    纱条玲子被水野秀整的破防了。

    一副我不想和你说话的样子。

    但心态调整能力很强的她，不知道想到了什么，又向水野秀笑眯眯的说道：“既然水野说女人只会影响你射箭的速度，那么加入弓道社不是更好吗？毕竟能获得更专业的指导。弓道社的鸣宫静弥老师可是很厉害的弓道达人哦。”

    “是吗？那我倒是有些期待了。”

    水野秀表示自己对弓道社有了那么一点小小的兴趣。

    弓道社位于校园的一角，还没有进入，就听到里面传来清脆的弦音。

    弓弦发出的“咔”凌冽、清脆的声音，撞击着两人的耳膜。

    进入弓道社之后，看到有弓道学员们正在练习射箭。

    穿着弓道服的学员们异常认真的将箭矢射出。

    或发出惋惜、或发出兴奋的声音。

    水野秀和纱条玲子刚刚进入弓道社，就吸引了众多学员的注意力。

    作为弓道社副部长的纱条玲子自然是众人注目的焦点，而水野秀，这位在弓道社留下“继矢”和“七连射”的超级新人，也吸引了不少人的注意力。

    鸣宫静弥就是关注着水野秀的人之一。

    看到其他弓道学员们议论“那就是水野秀”，他立即眼睛一亮，放下对其他学员们的指导，向水野秀走来。

    “你好，水野同学。”

    鸣宫静弥走到水野秀身前，伸出了手。

    他已经认出来了对方就是自己当初在教学楼遇到的、气势看起来非凡的学生。

    想不到擦身而过的对方竟然就是水野秀！

    感慨着“世界真奇妙”的鸣宫静弥，颇感好奇的打量着对方。

    水野秀也在打量着这位造型有些非主流的老师，握手和对方寒暄，“你好，鸣宫老师。”

    “水野同学和神谷副将的比赛我也听说了，真的很了不起！”

    鸣宫静弥上来就向水野秀开门见山的问道，“水野同学有兴趣加入弓道社吗？”

    “这个......”

    水野秀向旁眼观鼻、鼻观心的纱条玲子看了一眼，“抱歉，鸣宫老师，我暂时还没有参加弓道社的打算。”

    他还是喜欢竞技反曲弓，对于这种拥有繁琐礼仪、观赏性多于实战的和弓，兴趣不是很大。

    “是这样啊……”

    鸣宫静弥听到水野秀的回答，颇感遗憾的砸了咂嘴。

    “既然这样的话，能请水野同学来我办公室一趟吗？”

    鸣宫静弥向水野秀邀请道。

    面对拥有奇怪造型的老师的突然邀请，水野秀的有点懵，向纱条玲子看了一眼。

    想要确认这位老师突然邀请自己去办公室，有什么阴谋？

    是想要施展美人计？可是虽然对方长相有些偏向女性化，但还是一个纯正男性，自己可是一个钢铁直男啊！

    纱条玲子自然知道怎么回事。

    自己这位指导老师可是拥有“哀之鸣”称号的“变态”！

    所谓的“哀之名”是指鸣宫静弥的特殊爱好——调制特制饮料！

    弓道社的学员们刚刚开始接触鸣宫静弥的时候，还不知道他的底细，以为他是一个很随和温柔的男人。

    事实上，鸣宫静弥初期的确伪装的很好，还经常请大家喝咖啡和饮料。

    就是饮料的味道有些怪怪的，不过也没有人多想。

    后来鸣宫静弥请大家喝饮料的频率越来越高，甚至在有的学员犯错之后还请其品尝饮料。

    不过饮料的味道越来越怪。

    在某次某学员犯错之后品尝了一杯饮料，脸色发绿、口吐白沫的倒地之后，所有弓道学员们才恍然大悟。

    原来饮料是鸣宫静弥调制的黑暗料理！

    一开始对大家不熟悉的情况下向饮料里加入的东西还很克制，等到相互熟悉之后，往饮料里加入的东西越来越恐怖。

    甚至有学员们在鸣宫静弥老师的黑暗特制饮料里，品尝到了蚕蛹昆虫！

    从此以后，所有弓道学员们都对鸣宫静弥老师的黑暗饮料畏之如虎。

    而且一旦有谁被他拉到办公室谈话，一定会品尝到鸣宫静弥老师特制的黑暗饮料。

    纱条玲子向水野秀投过去一个自求多福的眼神，让水野感到有些奇怪。

    难道对方真的在办公室里准备了什么东西？

    怀着这样的疑惑，水野秀跟随着鸣宫静弥进入办公室。

    等到水野秀和鸣宫静弥离开练习场地之后，弓道部学员们立即小声议论起来。

    马尾葵和狐狸丽子注视着水野秀的背影，露出很惋惜的表情。

    “水野同学肯定要品尝鸣宫老师的‘哀之鸣叫饮料’了，希望他没事。”

    葵以不知道是惋惜还是祝福的语气说道。

    站在旁边的丽子推了推黑色眼镜框，用手中的笔记本遮住自己的脸，“不知道鸣宫老师和水野秀相比较起来，谁的射箭水平更高？”

    纱条玲子好奇的向丽子问道：“你的笔记本上不是记录着所有弓道部同学的资料吗？把水野和鸣宫老师的能力数值比较一番，不就可以得出结论了？”

    “不行！”

    丽子摇了摇头，眼镜片上闪过一抹光，“目前鸣宫老师的很多数值都是未知，无法准确推测出实力。”

    数学超级厉害的学霸丽子，为所有弓道部学员制作出能力图形表。

    比如筋力、耐久、敏捷、专注度、胜负欲、精神、幸运值......等等。

    “鸣宫老师除了专注度超强，敏捷超越所有普通弓道成员具有B+的能力值以外，其余的能力数值未知。”

    丽子非常认真的说道：“至于水野秀，精神数值在我的分析中，可达到A，专注度为B。其余数据不明。”

    “欸？”

    葵露出惊讶的表情，向死党问道：“这么神奇？那我的能力呢？”

    “目前葵的各项能力数值皆在D以下，另外，因为葵有干眼症这一负面buff，所有能力值下降一个等级。也就是说，葵的各项能力数值皆在D-以下。”

    “欸？怎么能这样？”

    葵立即不干了。

    “丽子有时候拉弓的时候眼镜会碰到弓弦。会‘咻’的一下，眼镜片被弓弦打飞。眼镜碎了的话会很可怕吧，这对于狐狸的丽子来说，也是负面BUFF吧？所以，丽子的能力数值也应该全部降级！”

