    林明晰进了内院，还找到自己想找的人，就被人叫住了。

    “明晰兄！”

    林明晰听到这熟悉的声音瞳孔微微一缩，抓着拐杖的手指也不自觉的紧了紧。

    在人走到近前来时，他的神色已经恢复了正常。

    陈哲看着林明晰杵着拐的腿，眼眶红了，嗓音也多了一丝沙哑。

    “明晰兄，你……”

    “多日不见，你的腿伤可好些了？”

    林明晰淡淡一笑，说：“多谢挂念，已经好多了。”

    林明晰无意与陈哲多说，转身就想走。

    陈哲却再度拦在了他前边。

    林明晰无声的抿紧了唇角，沉沉地说：“劳驾让一下，我还有事。”

    林明晰的态度冷淡，陈哲却是激动得脸都红了。

    他急急地说：“明晰兄，你听我解释，我就说几句话就让你走，你……”

    “我与你无话可说。”

    林明晰冷冷的打断了陈哲的话，不含任何情绪地说：“我与你非同道中人，先前罔交不慎，是我之过。”

    “那日我就与你说了，从此往后桥归桥路归路，你有你的通天之道要走，我亦有我的独木桥可行，至此不必再无谓多言。”

    林明晰俊秀的脸上满是冰冷，看陈哲的目光宛若在看一个素不相识的陌生人。

    陈哲短暂的愣了愣，随即就苦笑了起来。

    他低声说：“我那日就想与你解释，可你始终对我避而不见，我心头百般话却无从说起。”

    “今日既是见上了，你就给我个解释的机会，就当作是对你我多年同窗情谊的了结可好？”

    林明晰面无表情不说话，只是静静的看着着急的陈哲。

    陈哲看他不言，只以为他是愿意给自己解释的机会，赶紧说：“我知晓那日我的话对你影响甚大，可我实在是被逼无奈的啊！”

    “那县官来找我作证之时，还带了人将我家前后都围了起来，若是我说那中了头名之人的文章确是出自你手，那我的家人就将陷入危急之中命不保夕。”

    “我之所以在公堂之上被迫做了假证，全是为了保全家人性命。”

    “明晰兄，我……”

    “那你家中突然豪富又该如何解释？”

    林明晰眉梢上扬露出了个讥讽的笑，淡淡地说：“你说你做假证，说那文章并非出自我手实属无奈。”

    “那我问你，为何事发之前，你向来窘迫的家中突然有了大笔银子？”

    陈哲红着脸说：“那自然是有善人相助。”

    林明晰哦了一声，说：“是么？这善人早不来晚不来，偏生在你将我所做的文章偷走交给那县官的侄子之日来？”

    “我没有！”

    陈哲的情绪突然激动了起来，大声说：“我说过了，你那文章我的确是看过，可那又如何能证明是我偷走的？”

    “看过你那文章的又并非只有我一人，书院师长到同屋同窗，前后看过文章不知多少人，我……”

    “没有。”

    林明晰再度打断了陈哲的话，声音冷得几乎在掉冰碴子。

    “从头至尾，只有你一人看过那片文章，旁人从未看过。”

    看着面红耳赤却又不知从何辩解的陈哲，林明晰垂眸遮住了眼里浓郁的讥讽，轻得不能再轻的呵了一声。

    那文章的题目是陈哲于考前两日拿来与林明晰讨论的。

    按陈哲所说，那题目是他凑巧在一个书局里看到的破题之局。

    时下书局常有这样的活动。

    由老板出题，来店里的读书人可自发参与破题做文章。

    但凡做出的文章获得老板的认可，便可从书局老板那里得到允诺的好处。

    有时是纸笔。

    有时也会是银钱之物。

    故而当陈哲说，那是书局中待解的破题时，林明晰心中并未生疑。

    陈哲说，自己为说服老板将这题让他带出来请人参详，他还与老板打了赌。

    两人以一两纹银为赌注。

    陈哲若是一日内交不出让人满意的文章，就要认输给老板一两银子。

    林明晰与陈哲相识多年，自然知晓陈哲家中并不富裕。

    一两银子对有钱人家或许不算什么。

    可对陈哲而言，就几乎等同于家中半年的生计。

    林明晰不忍看陈哲为一时意气为难，主动提出可以帮陈哲参详。

    说是参详，可陈哲本身能力有限，最后那篇文章却是林明晰独立完成的。

    文章完成后，陈哲看了大为惊叹。

    林明晰为不让他觉得自己逞能不相信自己，索性就撒了个谎。

    说那文章已经拿给书院里的几位师长看过了，师长均觉得可行，让陈哲放心拿去书局交与那老板，结束他们之间的赌约。

    陈哲对着林明晰再道谢后才拿着文章匆匆而去。

    回来后，陈哲执意要请林明晰吃饭，还破天荒的一改往日的节俭，在饭馆里连着点了好几个平日绝不会点的大菜。

    林明晰只以为他是赢了赌约高兴才会如此。

    却怎么都没想到，会在一日后的举人考试上看到同样的题目。

    他硬生生让自己相信那是巧合压下了心头的怪异，强撑着镇定完成了当日的考试。

    可更为巧合的是，放榜之日，林明晰出乎意料的落榜无名。

    榜首第一的，是一个平日里以无学无识的富家浪子。

    按惯例，榜首前三人上榜的文章都要张贴于公告榜上，方便观榜之人传看的同时，也是为证公平。

    然后林明晰在那位榜首第一的人的名下，看到了自己之前帮陈哲做的文章。

    一模一样。

    林明晰不忍回想自己当日的狼狈，冷笑道：“书院中明令禁止私下开设参与赌局，你说与书局老板立下赌约乃是违矩，我怎么可能去找师长请教？”

    “那文章从头至尾，都只有你一人看过，既是如此，你不如与我解释解释，为何你来托我写的文章，最后会出现在榜首之人的名下？”

    “又是为何，你所得的题与当日考试的题目如出一辙？”

    陈哲没想到其中还有这样的曲折，当即就被林明晰问得面红耳赤呐呐无语。

    林明晰似乎是懒得再看他一眼，淡淡地说：“我不信你会如此害我，看了榜就去官府击鼓上诉，可结果是什么？”

    林明晰声称那文章是自己所作。

    县官问可有人为证，林明晰想也不想的说了陈哲的名字。

    可陈哲是怎么说的？

    当着大堂之下无数人，他说从未在林明晰处见过这篇文章，也从未请林明晰帮自己破过类似的题。

    林明晰被认定撒谎污蔑，当场被县官判了五十廷杖。

    林明晰年少身弱，五十廷杖下去，当场就能要了他的命。

    最后还是书院的师长得知此事，匆匆赶来多人，以举人进士之身为林明晰作保，才让他免去了廷杖之刑。

    可就算如此，他从府衙中出来，却被人打了闷棍拖进了巷子里，生生被人打断了一条腿。

    林明晰看着说不出话的陈哲，一字一顿地说：“你说你是被逼无奈，你说你是不得已为之，可你所说的字字句句，你自己信吗？”

