    自己儿子当官了，身份不同，可不能寒碜，如今陈霄家的仆人都是一荤一素的伙食了，自己也不能太失面子。

    林氏这顿饭吃的有些恍惚，陈霄早已经发现，不由问道：“娘有什么事情吗?”

    林氏道：“咱们现在日子过的这般好，你妹妹她还在王家。”

    “娘不是别的意思，如今王家虽然不错，可是你妹夫毕竟是老二，将来的家业肯定是他家老大的，娘想着，若不然将你妹妹和妹夫接到易县来。”

    陈霄放下筷子，他明白林氏的意思，之前王家老二一直跟在他身后做这个做那个，所透露的意思也无不表明。

    但是当时陈霄急着赶往易县，所需的也只是林建武等人这般的人才，故此便没提王家的事情。

    陈慧毕竟是原主的亲妹妹。

    古代女子大都艰难，出嫁从夫，在家从父，陈霄以前没出息得到时候，陈慧的日子并不好过。

    “我也正有此意，只是如今荆州的疫病还没结束，娘不妨在等等，再过些日子，再让妹妹和妹夫过来。”

    林氏得了陈霄的准话，很是高兴，连忙给陈霄夹了菜。

    “好好，我下午就给他们写信。”

    自从陈霄当官后，林氏对自己的态度也开始恭敬起来，已不像以前那般随意，就连周玉柔也是如此。

    陈霄叹了口气，给二人各夹了菜道：“咱们都是一家人，娘不必这般，若是有什么就直接说便是。”

    林氏脸色有些红，嘀咕着，“现在不是不一样吗，你都当官了。”

    陈霄笑道：“即便是再大的官我也是您儿子。”

    林氏好似忽然醒悟道：“你说的是，你便是在当大的官，也是我儿子。”

    陈霄笑了笑，转头看了一眼周玉柔。

    周玉柔明白陈霄的意思，回以一笑。

    “这冰块也太贵了。”林氏表明了心意之后，像往常那般吐槽着。

    陈霄道：“冰块来之不易，这些都是易县的大户之前冬天存下来的。”

    “冰窖，人工都是钱。”

    林氏道：“我若不是看了那些账本，可万万不敢相信，这些竟然比米还贵。”

    陈霄道：“等今年冬天到了，我们家也存一点。”

    之前的梅知县也不知怎的，竟然没有存冰，县衙这么大，连个冰窖都没有，故此陈霄一家今年也花了不少银子购买。

    周玉柔道：“昨日张家夫人同我说，要将府里的冰送到咱家，我没要。”

    “我私下里问她了，她说，以前的梅知县用的都是各家送的。”

    陈霄吃着饭的，听到这话差点呛住了，好家伙，这梅知县可真是人才啊！

    “咱们花些银钱买就好。”

    周玉柔点头道：“我也这么觉得，不过卖给咱家的倒是比外面的银钱少一些。”

    陈霄可以理解那些人的想法，新任知县总是想要巴结的。

    “这些便算了，反正不能白收他们的。”

    如今钦差已经到了荆州，陈霄无论如何是不会有任何小辫子给他抓住的。

    萧承泽一来就先拿吴大人杀鸡儆猴，陈霄倒不认为他来荆州只是赈灾那么简单。

    有些孝敬是公认的，但是也不能像前任梅知县那般贪得无厌，既然入了这官场，眼皮子总是不能那么浅的。

    陈家的积蓄并不多，之前豫州官员送的那些，还有存下的一些，也就万两银子，万两银子在普通人家眼里是天大的数字，但是在陈霄等人的官员眼里不值一提。

    “我昨日在街上看到不少空的铺子，之前因为灾害不少人将铺子卖出去了，咱们日后要在易县带着的，你这两日看看有没有合适的铺子和田地买一些。”

    大周律法，官员在自己的地方所购买的铺子房产田地皆是有规格的，不可超过官府制定的数量。

    “如今铺子田地都便宜了不少，你在牙行多看看，但是切不可超过规制。”

    周玉柔点头道：“相公放心，我知道的。”

    官宦人家买卖田地大都喜欢在江南地方，那里鱼米之乡，收获颇丰，即便是有些什么脱手也快。

    “等到这好些了，咱们再去江南买一些留着傍身。”

    林氏听到陈霄提到江南，随即来了兴趣，“我前些日子同葛家夫人一起看戏，她便说了江南，那儿啊，什么都好。”

    陈霄也是极其向往江南的，也不知道自己这辈子有没有希望去江南做官，此时无不羡慕那些去江南做官的进士。

    “娘要是喜欢，等到秋天，您和玉柔一起去，正好去看看买些田地铺子。”

    “赵毅便是在扬州做官，我倒是写信给他。”

    林氏听到这话，颇为欣喜，乐呵呵道:"这样也好，我都没去过。"

    “没想到我也有机会去去江南看看。”

    女子出门的机会极好，林氏活了大半辈子，即便是豫州的县城九川县也是伸手可数，唯一去过的远门也只是易县了，若不是陈霄，怕是一辈子都得呆在豫州了。

    “到时候，让周管家跟你们一起，多请一些镖师，一路上也不必担心其他的。”

    周玉柔虽然没有说话，但也是极其高兴的。

    “大人，大人！”

    三人正聊得欢快，忽然外面传来一阵焦急的声音。

    陈霄闻言起身，顾南已经跑进了前厅，见到周玉柔二人行了礼便道：“大人，荆州来人了！”

    “何人？”

    “那人拿了钦差令牌，只带了一个小厮。”顾南是之前从京城一同来的侍卫，他们四人轮流保护陈霄，这些日子不忙，陈霄便让他们多休息了几日。

    今日恰好是他守在外面，毕竟是京城礼部来的官差，总是比周管家等人多些见识的。

    陈霄瞬间明了对着身后的二人道：“来了贵客，娘你们慢点吃。”

    陈霄跟着顾南走了出去，闻身而来的周管家还有些不高兴顾南擅自闯了进来。

    陈霄道：“速速派人将我隔壁的院子收拾出来，务必要干净简洁。”

    周管家闻言，赶紧应了下来。

    陈霄到了县衙门口的时候，可真没认出这二人，若不是萧承泽那好看的面容，眼前这两个穿着普通带着补丁的男子可真不是陈霄认识的那二人。

    陈霄刚想行礼，萧承泽已经上前道：“陈兄，许久不见啊，外面这日头这番毒辣，你我二人还不赶紧进去好好叙旧。”

