    妹纸天然就拥有话题性。特别是可爱而又漂亮的妹纸。

    在电竞业界，妹纸是稀有资源。

    也因此在比赛之后，“白百合战队”的名气，就几乎传播了开来。

    这个来自泥轰的战队，一下子就成为了玩家们所注意的目标。

    “这可真是令人惊讶……”

    “女孩子的技术竟然这么好！”

    “这几个泥轰的妹纸实在是太可爱了，我想我已经爱上她们了！哈哈！”

    “嘿，我听说这个战队里面好像有一个男生，但是我并没有看到，有谁知道究竟是怎么回事么？难道‘白百合战队’其实是一个纯女性的战队？”

    一时之间，各种各样的资料开始出现在了网络之上，在灯塔国这边的论坛，只要和游戏相关的，基本都在讨论着这几个妹纸。

    东方人的面孔相对于西方人而言要显得更加的年轻，因此雪乃等人在这些欧米鬼.畜面前，可能要比她们自己实际的年龄还要低。

    这样一个全都是女孩儿的队伍，自然而然让人移不开目光了。

    在公元两千年，游戏业界的妹纸是比未来还要更少的，在这个时候，出现了这样一个“女子战队”，那就真的是非常惊人了。

    ——当然，在别的项目上，也有不少妹纸，但是那并不是这种所谓的“主流竞技”的选手。

    而且，战队的发酵也十分的迅速，在白百合战队逐渐显现出现在了众人面前的时候，这个战队的其他人也都在被人所调查了。

    随后，真瞳作为拥有“战绩”的选手，一下子就被人注意到了她的比赛。

    在之前的比赛中，真瞳在格斗战斗之中，一瞬间就碾压了对面。

    虽然格斗比赛并不是WCG的大头，但是这种比赛却也增加了白百合战队的知名度。

    不过还好这个时代的网络并不是那么发达，所以什么“人肉”之类的，那暂时是不可能的了。大家所能够调查到的，也就只有白百合战队之前的比赛和现在的比赛而已——所有的比赛在官网的数据库里面都有存档，而能够进行“Replay”也就是有重播功能的游戏，都能够下载比赛档案。

    哦，顺带一提，虽然拳皇98原本是格斗游戏，但是比赛专用版本，也是加入了内置的录像模式的，毕竟，这个游戏登陆到了DC-P平台，既然是家用机的话，不增加一些新功能怎么行？

    啊，对了，还有。这一次的所有街机项目的比赛，基本都已经确定，或者正在进行DC-P平台的移植，森夏趁着世界电子竞技大赛的东风，可以说是让自己这边的主机得到了长足的发展。

    “哎呀呀，还真是很火爆啊……”

    和雪乃她们一起吃过饭，森夏便叮嘱了一番夕颜，让她好好照顾雪乃她们。接着，森夏就去开统筹会议了，会议结束之后的森夏，就回到了修道院之中。

    准确来说，是在森夏的办公室里面。

    是的，安娜修道院这边，也是配备了森夏这个继承人的办公室的。

    这个地方配备了互联网，所以森夏回到了这边之后，就能够通过网络看到灯塔国这边的舆情。

    “千佳会在明天早上抵达洛杉矶。”

    身着修女服的丽华，这个时候正在和森夏进行汇报。

    “嗯，我们明天早上就去接她吧。”森夏一边说，一边笑眯眯的看着丽华。

    丽华此时此刻身上正穿着自己的那套修女服。

    森夏最满意的是这套修女服的下摆。

    一般的修女服，下半部分其实就是一个普普通通的罩袍而已。

    但是现在的这套不一样。

    安娜修道院的修女服，下摆是类似旗袍的设计，将衣服的两边都全部开衩了。

    特别是丽华身上这套，下面的前后部分都进行了收窄的设计，从裙子的两侧，能够看到丽华穿在身上的吊带袜。

    嗯嗯，一级棒！

    “森夏君……？”

    丽华本来想要和森夏继续汇报后面的事情，但是在看到了森夏的目光之后，丽华就有些羞涩的后退了两步。

    “森、森夏君，不要这么盯着我看啦～”

    “哎呀呀，抱歉，实在是因为丽华你的打扮实在是太美了嘛。”森夏微笑着说道。

    经过了天海家特训的森夏，对于女孩子的反应，都有一个基本的应对模式……咳，倒不是森夏故意的，他只是潜意识就觉得这样做不错而已。

    “唔……”

    丽华有些羞涩扯了扯自己的裙摆。

    这套修女服的裙摆开衩很高，吊带袜两侧的吊袜带，也都完全展现了出来的。

    “森夏君，不要干这种不知廉耻的事情啊，你现在可已经是大学生了啊！”

    丽华似乎是想要拿出属于自己“会长大人”的气势，但是现在的丽华，显然没有那种气氛。

    看到丽华的这个模样，森夏就忍不住想要戏弄一下她了。模仿着千佳的语气，森夏说道：“啊啦啦，可是穿着这样衣服的丽华你，有算是什么呢？今天的话……丽华你的衣服已经全部都收拾好了哦！”

    “呃——”丽华后退了一步，整个人都仿佛产生了动摇，“我我我我、对，我只是因为这样穿着舒服而已！我又没有把这套衣服穿到外面去，仅仅只是当成睡衣而已！嗯，没错，就是睡衣！所以并没有什么！”

    修女服睡衣……

    嗯，这是一个很微妙的理由啊。

    但是怎么说呢，这套衣服穿上去的确是相当的舒服，平日里穿着，也不会有什么问题。

    丽华这样慌得口不择言，让森夏感觉到了一种发自内心的愉悦。

    啊啊啊，真是有趣呢！

    “丽华，其实我觉得这套衣服的话，就算是穿出去也不会有什么问题哦～”森夏说道，“这种款式的服装，说不定就能够引发新浪潮呢～”

    ——前提是身材够好。

    这种紧身款式的服装，身材不好的人穿上，那就真的是毁衣服了。而且如果弄得不好，那整个人的形象恐怕都要毁掉了。

    “不要！在这里的大家都是女生，穿起来没什么，但是穿着出去的话……”

    丽华一想到了“穿出去”这个想法，她的脸颊就变得有些微妙的泛红。

    虽然是很可耻的事情，但是怎么说呢……好像意外很不错的样子？

    不对不对，才不是这样！

    “嘛，”森夏说道，“你之前是想说什么？”

    森夏其实还是想要逗弄下去的，如果是千佳的话，她一定会一路**到底，让丽华整个人都进入混乱状态的吧。

    森夏虽然看到丽华陷入那种愉悦之中而有些愉悦，但是看到对方这慌张的模样，森夏也有些小小的心疼。

    所以森夏转移了话题，让千佳继续之前的话题。

    不过森夏也留了一个心眼，他发现了很微妙的一点。

    在这个修道院之中，除了森夏之外，的确是没有男性的，而一般人也没有办法随随便便进来修道院——事实上安娜修道院只对天海家的女仆们开放，对外人是完全封闭的。

    而这同样说明安娜修道院是一个“安全”的地方。

    啊啊啊，既然这样的话，那会不会有什么很有趣的事情呢？

    在平时的时候不行，但是在“安全”的时候，做出一些大胆的行动就没有问题……嗯嗯嗯，丽华会长在某些地方着实是很有趣啊～

    “嗯，是的，最近这边是从武藏野那边发过来的消息，魔法少女奈叶的上映就快要开始了。”

    “啊——对！”

    说到魔法少女奈叶，森夏也想起来了。

    ——这两天，可不就是奈叶即将开始播放的时间了么！

    森夏这两天一直都在忙比赛的事情，结果就把这事给忽略了。

    森夏这边当然是不可能去看首播了，但是相关的消息，森夏还是想要知道一下的。

    “另外，有关让女子战队出来做宣传的事情……”

    “这个就不用了吧。”森夏立马否决，“初期的话，我们让白百合战队保持一些神秘感就好了。”

    “好的。”丽华说道。

    “……”森夏看了一眼论坛上的内容，没有继续说话。

    这个提议其实是爱丽丝提出来的。

    从某种意义上来说，这也是一个有助于提升森夏这边知名度的一个方法，可以更好的宣传世界电子竞技大赛。

    但是怎么说呢……

    妹控狂魔森夏君表示，为了保护雪乃的隐私，自己绝对不这么做。

    除非是雪乃自己主动提出，否则森夏是不会这么做的，他刚刚说的内容，其实也都是借口。不过虽然这是借口，但也不是无的放矢，维持神秘感，也是一个很好方式，更关键的是不容易让这个比赛被人喧宾夺主。

    “另外，还有从某东方大国那边传来的消息，王启文想要开发下一代的掌机了。”

    “掌机啊……”

    听到丽华的话，森夏也陷入了沉思。

    如果想要赶在传说中的“神机”PSP出现之前在自己这里推出新的游戏掌机，现在的确应该开始立项了。

    森夏这边现在别的也不缺，资金更是不知道有多少。

    在这个时候开始立项，也正好是机会。

    然而森夏其实并不是很想要弄掌机。

    可以的话，森夏更在乎的是智能手机系列——然而很可惜，这暂时不可能。

    “你说，掌机游戏，能不能也做成竞技游戏？”森夏想到了一个问题。

    “唔，这个啊……我觉得现在应该有些困难吧。在掌机游戏上，大部分可都是休闲游戏，和竞技的关联并不是很大。”

    “嗯……”

    森夏思索着。

    森夏想到的PSP，是在2004年12月12日正式发售的一台掌机，使用的是4.3寸16：9比例的背光全透式的夏普ASV超广可视角液晶屏幕。

    顺带一提，ASV是液晶屏幕之中最护眼的一种模式，森夏因此对于这种屏幕非常的在意。

    PSP的屏幕分辨率是480×272像素，以后世的角度来看并不算什么，但是在当时已经很好了，而且色彩鲜艳亮丽，显示效果一流——反正XBOX掌机的屏幕是被吊打的，性能更是遭到碾压。

    啊，不对，就算不是PSP，森夏这边的机器，也完全被即将发售的GBA给完全压制。

    PSP的性能也非常的好，反正森夏这边现在的技术是搞不出这样的玩意儿。

    实际上，也不是森夏不想搞，而是

    ——追不上啊！

    所以森夏才询问了一下丽华，掌机游戏是否能够用来竞技。

    任天堂有休闲游戏，索尼有动作游戏，但是凤凰社到目前为止也没有一个很好的定位——虽然他们用各种爆款游戏将整个产品硬生生的推了上去。

    但是这显然是有问题的。

    可如果能够和未来的亡者农药……咳，是王者荣耀一样，那其实是很不错的。

    所以森夏在沉思。

    王启文在有了之前的XBOX的成功之后，现在已经是得陇望蜀，想要更进一步。

    但是森夏现在觉得还是有些微妙。

    难道自己要走触摸屏的路线了么？但是那不是“爱疯”的事情么？

    “——丽华，我们明天好像要和乔帮主会面吧？”

    森夏忽然想到了一件重要的事情。

    “嗯，没错。”丽华说道。

    “嗯，你说，我们要不要收购一些苹果的股份？”森夏提出了一个有些脑洞的建议。

    然后，他就发现丽华正在用一种很微妙的目光看着自己。

    那个画面，似乎就好像是在嘲讽森夏——你有钱么？

    嗯，钱和钱是不一样的，森夏之前可以有很多资金。

    但是，如果森夏想要收购一些苹果的股份，那他至少要再拍摄出十部《缘之空》才行。

    丽华的眼神，瞬间打消了森夏不切实际的幻想。

    啊啊啊，我没钱。

    森夏原本还想要看自己是不是能够一步到位直接上阵“爱疯”智能手机系列了，但现在想想看，果然自己还是太天真了。

    而在这个时候，森夏也深切的意识到了一个问题——别看自己之前有钱，但是现在的自己果然还是穷人啊！

    这是一个悲伤的故事。

    森夏瞧着丽华，她的肤色在轻薄的吊带袜之中若隐若现。

    嗯～

    心情不好，稍微来逗弄一下丽华吧～

    森夏做了一个愉快的决定……

    ……

    超级机器人大战X的女主安玛莉真的好萌啊～

    捷尔嘉德也超帅啦～

    而且第一话就是神龙斗士，情怀加分杀伤力超高啊，顺带一提，战部渡的技能6到没朋友，真·主角机啊……

    二合一，喵喵个喵～