    “居然自己送上门来了！”龙神不屑冷哼，道：“自报家门吧，我不杀无名之辈。”

    “夜无伤！”夜无伤面无表情道。

    “我不认识你，也没听说过你的名字，但是感觉你的气息强度，如果我没有猜错的话，你是服用涅槃丹晋升超品的吧？”

    龙神一副看穿了夜无伤虚实的样子，问道。

    “我是怎样晋升超品的，这不重要！”

    夜无伤冷然一笑，道：

    “重要的是：神殿说了，最好是生擒你和黄泉，实在生擒不了，那就杀掉，不过我愿意为龙神你网开一面，只要你交出批量生产涅槃丹的设备。”

    这话让龙神和沐羽不明觉厉。

    龙神问道：“什么批量生产涅槃丹的设备？这世上怎么可能会有这等宝物。”

    夜无伤皱起眉头，不耐烦道：“别装了，批量生产涅槃丹的设备是医神制作的，你得到的时候是残缺状态，你一直在想办法修补。”

    龙神听糊涂了：“你听谁说的医神制作出了批量生产涅槃丹的设备？你又听谁说我得到了这套设备？”

    这时候夜无伤忽然感觉不对劲儿，实在是龙神的眼神和表情不像是在撒谎，也没必要撒谎，说道：

    “是黄泉的手下东方白告诉了冷凝雪，冷凝雪汇报给神殿的，正因为如此，神殿才派冷炫率领赤焰军团去罗斯国罗刹州找你。”

    卧槽！

    龙神听完心里当时就卧了个大槽，原来黄泉在那么久远之前就开始算计他了，怒道：

    “神殿脑子欠费吗？这明明是黄泉的诡计，目的是让我和神殿打起来。”

    夜无伤已经想到这一点了，看向叶修，冷声道：

    “黄泉，好算计啊！”

    “闲着没事，权当是逗傻子玩呗。”叶修耸耸肩道。

    龙神和夜无伤同时暴怒。

    夜无伤对100个九境战神说道：

    “你们去生擒黄泉，如果生擒不了，那就杀掉，我负责生擒龙神！”

    “遵命！”100个九境战神当即杀向叶修。

    而夜无伤则攻向龙神，竟直接无视了沐羽、汪剑林和左飞。

    “你们两个去牵制液体金属机器人和纳米机器人！”

    叶修挥手轰开百人包围圈一个缺口，对准备帮忙的汪剑林和左飞说道。

    “好！”汪剑林和左飞当即从缺口跑了出去。

    100个九境战神理都没理他们，专心攻击叶修。

    “唉，才100个，距离我的小目标有点远啊！”

    叶修无比失望道。

    黄泉禁卫军现在又7820人，就算加上这100个九境战神，以及同盟会除了捧哏和同伴之外的58个九境战神，也才7978个。

    距离1万这个小目标，还远着呢！

    “黄泉你太狂了，你以为你一个人能杀掉我们100个吗？告诉你，我们100个人中，有8个九境无敌，在不能动用超品战力的情况下，没有人是我们百人的对手，何况你的修为还没达到超品。”

    100个九境战神中的一个九境无敌怒道。

    “人数对我是没用的，再多的人，我面对的也永远只有一个！”

    叶修冷笑，启动山河社稷图的能力，顿时，方圆百米之内浓雾弥漫，伸手不见五指。

    100个九境战神脸色大变，他们终于知道叶修说的永远面对的只有一个人是什么意思了。

    在伸手不见五指的浓雾中，他们100人根本无法联手，甚至找不到黄泉在哪，只能被动的被黄泉攻击。

    “小心黄泉偷袭！”有人大喊。

    不用他提醒，其他人已经全神贯注，全身紧绷，以防叶修偷袭了。

    然而！

    下一刻！

    他们手里的兵器，和身上的衣服，突兀的消失了。

    “游戏，开始！”

    浓雾中响起叶修玩味的声音。

    然后，浓雾中便响起了一阵阵惨叫声。

    叶修清楚的知道每一个人的位置，只是用瞬杀突袭，不到1个小时，就轻易收集到了100个九境战神的血。

    100个九境战神正纳闷呢，黄泉明明有能力有条件杀了他们，为什么只伤不杀？

    下一刻，他们知道原因了！

    因为他们已经感应到自己被人书控制了！

    卧槽！

    原来黄泉打的是这样的主意！

    “启动元神酸爽模式！”

    叶修启动土系图腾，将100个九境战神沉入地底，布置了困阵和隔音阵法，便开始用人书折磨他们的元神。

    另一边！

    夜无伤独战龙神和沐羽两人。

    真正打起来，夜无伤才知道沐羽是个超品强者，龙神的实力虽然还没恢复到超品，但是手段太多，两人联手，他完全处于下风。

    “奇怪，浓雾中怎么没有动静了？”龙神疑惑道。

    沐羽和夜无伤也很困惑！

    之前他们见到叶修和100个九境战神那里升起浓雾，就知道100个九境战神不是叶修的对手了。

    毕竟在浓雾中，叶修占据绝对的有利条件，永远只需要面对一个对手。

    只是，浓雾起来之后，动静就非常小，将近1个小时，浓雾里只是传出100道惨叫声。

    然后就没动静了！

    “看来那100个人已经被黄泉杀了！”沐羽说道。

    夜无伤也意识到了这一点，一时间无法接受这样的结果。

    那可是100个九境战神啊，其中更是有8个九境无敌，居然这么快就被黄泉杀光了。

    而龙神见识到叶修借助浓雾杀人，就更迫不及待的想要抢回地书和山河社稷图了。

    “夜无伤，我们三人联手先杀黄泉如何？”龙神提议道。

    “好！”夜无伤想都没想就同意了！

    在他看来，靠他一个人不可能杀掉龙神和沐羽，一直被这两个人牵制着，根本没时间去杀黄泉。

    三人联手先杀黄泉，之后就算他再被龙神和沐羽牵制，至少他已经杀掉黄泉了，就算撤军，也算是能跟神殿交代了。

    “走！”

    龙神率先朝浓雾方向跑去。

    沐羽和夜无伤紧跟着。

    三人一起出手，罡风轻易驱散了浓雾，然后三人傻眼了！

    “黄泉呢？100个九境战神的尸体呢？”沐羽问道。

    “妈的，看来黄泉杀了100个九境战神之后，收了他们的尸体，然后从地下离开了。”

    龙神勃然大怒，有气没处发泄，手中龙魂刀忽然毫无征兆的斩向夜无伤的腰部。

    夜无伤这会儿正在为100个九境战神白死而生气，完全没想到龙神这个臭不要脸的会突然出手。

    等他反应过来，已经被龙魂刀拦腰斩为两半了。

    “龙神你……”

    夜无伤暴怒，手中长剑斩向龙神，左手一掌远程攻击拍向沐羽，将两人逼退。

    而被斩为两截的身体，瞬间便连接了起来，怒道：

    “我先去杀光同盟会的人，然后再杀你们两个！”

    说完跑了！

    “想跑？追！”

    龙神和夜无伤抬腿就追。

    三人跑远之后，叶修从地下冒了出来，挥手吸了一滴夜无伤被龙神斩为两截时喷出来的血：

    “嘿嘿，这个便宜捡的，我都不好意思了！”

