    娘亲脱离危险，梁子韵也冷静下来了，她迅速做决定：“这药丸不吃。”

    梁子韵收敛了脸上的表情，对着温暖感激的行了一礼：“今日，多谢姑娘出手相救，大恩大德子韵没齿难忘！”

    “举手之劳而已，我是大夫，救人是天职。”温暖不甚在意的道。

    她在从山上石缝流出来的山水洗了洗手，将那药味清洗干净后，再回到马车上给妇人号了一下脉，那紫气治疗的效果比她想像中要好，她便道：“夫人已经没有什么大碍，只要不受刺激就行了。既然夫人没什么大碍，那我告辞了。”

    温暖说完便跳下马车，往王氏几人走去。

    梁子韵赶紧拉住她：“等等，姑娘你叫什么名字，我叫梁子韵。”

    总得知道救命恩人是谁，改日等娘亲病情稳定了，才可以登门道谢。

    今日她可是拼命救了自己和娘亲一命！

    刚才若不是她令马车停下来，她们可能全部人都掉下山丧命了。

    “温暖。”

    “温暖？很好听的名字，人如其名。温暖妹妹是温家村的人？等我娘亲好了，我去找你玩。”宁远县姓温的人不多，听说几乎都住在一个村子里了。

    “.不用了，我很忙的，没空玩。”温暖走回王氏几人身边。

    梁子韵也不介意温暖毫不客气的拒绝话语，她跟着走过去，给王氏和吴氏行了一礼：“多谢大娘和婶婶，还有温暖妹妹这么多位今日出手相助，改日再登门拜访。”

    王氏和吴氏赶紧摆手：“姑娘不必客气，这是应该的。”

    两人也没将她说的登门拜访放在心里，只当是客气话。

    温暖招呼大家上了牛车，离开了。

    梁子韵目送牛车走进才回到马车里。

    路边的人看着温暖离开后，也依然不敢相信温暖这么一个十岁出头的女孩将人救活了。

    突发心疾许多人都知道，那可是回天乏术的病，从没见有人能救回来的！

    那小姑娘怕不是华佗再世吧？

    ——

    回到村，正好到了中午做饭的时候，许多妇人从地里回家。

    王氏带着几个孩子，在村口下了牛，走回去。

    看见村民，便笑着和村里的人打招呼。

    村里的人看见他们一家人都穿了新衣都震惊了。

    这一家子人居然一个个都穿了新衣？

    这得花多少银子？

    就算是过年的时候，村里的人也不是家家户户都舍得给家里每个人都添上一件新衣的。

    能给每个孩子都添上一件已经很好了！

    更何况现在不是过年，他们就穿新衣。

    “大娘，你们穿得这么好看是去哪里了？”有财媳妇好奇的道。

    “去大佛寺还愿了，顺便找个日子盖房子。”找到了好日子，求得了好签，王氏一脸笑容。

    “哎呦，这可是大喜事，到时候我让有财过去帮忙！”

    王氏点了点头：“好。”

    其他人听了心里各种羡慕嫉妒，但嘴上也没说什么，纷纷送上祝福的好话。

    但有些柠檬精就不一样了。

    二癞子媳妇看着一家子新衣，而且是料子极好的细棉布，想到收完粮后，自家那亩田就再也不是自家的！她们家成了村里最穷的，本来是这一家子破落户是最穷的才对！

    现在居然穿新衣服还盖新房子了！

    她心中那是一个酸，想到什么便忍不住怪声怪气道：“大娘，卖螺蛳赚了很多银子啊？一家人都穿新衣服了！你看我这衣服都穿了两年了！你能不能告诉我那螺蛳为什么能炒得那么好吃啊？我也想去卖螺蛳赚银子。”

    和二癞子媳妇玩得好的几个村民听了这话也竖起了耳朵，放慢了脚步，其中一个就是永福媳妇。

    永福媳妇：“对啊，告诉大家吧！反正你家现在也不卖了。就告诉大家，让咱们也能在新年穿新衣啊！”

    “嫂子，你不卖就告诉我们吧！让咱们多个菜也好啊！”

    王氏笑了笑：“具体的方子不能说，但是螺蛳养上一两天，将泥吐干净，大家多放点油，酱油还有辣椒炒起来就很好吃了。”

    当时和唐老板说好了，螺蛳吐泥的法子，若是有村里的人问到他们都会说出去，毕竟对于穷苦人家来说好歹是肉。

    再说，若是有人晚上摸回去，摸多了，养到第二天再做来吃，也会知道，何不卖父老乡亲一个好。

    唐炳权做的不是穷苦人家的生意，穷苦人家可舍不得花银子下馆子，他也不是刻薄之人，自然是答应了。

    二癞子媳妇听了却不知足：“大娘，你骗谁呢！放多点油和酱油，那不是会亏本，这油和酱油多金贵啊！大娘，你告诉我方子吧!有银子大家一起赚啊！”

    王氏摇了摇头：“我说的就是最简单的方子了，好吃而且是最低成本的。我家平时在家里炒来吃都是这样炒的，你信的话就试试吧！”

    二癞子媳妇却不信，谁家炒菜舍得多放油的？

    这破落户一家以前穷得冬天青黄不接时草根都挖来吃，吃螺丝会舍得多放油，她信她的邪！

    “王大娘，你们不能这么自私啊!摸光了村里河里的螺蛳，自己发财了，买地盖房，又穿上了新衣，却连一个方子都不舍得告诉村里的人！

    河里的螺蛳也不是你们一家的啊！要不你给村里每户人家赔一两银子，要不你就将方子告诉大家！

    大家一个村的，同姓温，又是叔伯兄弟！你不能这么自私啊？永福媳妇，你说对不对！”

    永福婶子因为上次温暖不分自己那二两银子，心里一直记恨着呢！现在有机会，岂有不报复的道理：“对啊，将村里的河和水塘里的螺蛳都摸光了，害我们想摸来卖都不行，怎么说都分点银子吧！”

    有些村民觉得二癞子媳妇说的有道理，河里的螺蛳又不是王氏一家的，他们都摸完了，赚了银子，买地盖房又穿新衣，大家也没有计较，为什么她就不能将方子分享给大家。

    那些和两人玩得好，也想占便宜的村民便道：“对啊，王大娘，将方子说出来，有银子一起赚啊！将方子告诉大家！”

    “王大娘有银子一起赚啊！你也知道大家的日子都不好过呢！”

    “说出来，你家摸完了河里的螺蛳，咱们也不计较了。”

    .......

    温暖心一冷：这是打算给他们一家拉上一村的仇恨呢！