    老爷子顺着老太太的眼神看了过去，一时间也有些不明显的不悦。

    可他却说：“能吃就吃一些，不能吃就闭嘴！说那些无用的浑话做甚！”

    老太太被吼了一嗓子缩着脖子不吭声了。

    老爷子钟重重的将将碗往桌上敲了一下，沉沉地说：“吃饭！”

    这大概是最沉默的一顿年夜饭。

    老爷子全程面色不悦。

    老太太想说不敢说。

    至于秦芳儿，虽是个孕妇，却连个凳子都没能得，全程都是站着的。

    吃过饭，老爷子面露疲惫起身。

    大伯母见了，咬牙撞了一下大伯父。

    大伯父迟疑了一下，却还是说：“爹，刚刚说的那事儿我……”

    “你什么你？！”

    老爷子突然震怒，挥手打翻了桌上的碗筷，厉声斥责：“你还敢跟我提！”

    大伯父茫然又局促的站了起来，苦笑着说：“爹，我这也是为了明成啊，明成在书院中被同窗排挤，少不得要花些银子打点疏通门路，咱们这时候花些银钱也是值当的，否则若是因此耽误了明成的前程，那不就是得不偿失吗？”

    大伯母疯狂的对着林明成使眼色，示意他说话。

    林明成却像个木头人似的，坐着一动不动。

    大伯母心里急得不行了，只能是硬着头皮说：“爹，这也是没法子的法子，明成他……”

    “送他去书院，是让他去跟人攀比富贵体面的吗？”

    老爷子冷冷的打断了大伯母的话，说：“去书院是为了学文习识，不是去搞什么人际关系攀比人情的！去了书院不想着好好做学问，整日只想着伸手问家里要钱，这是应有的做派吗？！”

    林明成在书院就读，是家里最大的开支项目。

    之前老爷子不曾过问，林明成但凡是开口要了，基本上也是要多少给多少。

    可自打出了秦芳儿的事儿，老爷子就开始疑心林明成从家里拿出去的银子都花到了什么地方。

    老爷子本人是上过书院的。

    也大致知道哪些地方需要花银子。

    留心对比，他就发现林明成的开销实在是大了些。

    今日林明成开口要了银子，老爷子当时就说了不同意。

    可他没想到，自己都说了不行，老大家两口子还敢开这个口。

    老爷子怒气来得突然。

    老大家两口子对视一眼有些惶然。

    老太太正想出声劝几句的时候，就听到老爷子说：“你说他在书院中受同窗排挤，可我倒是想问，为何会受排挤？”

    “书院中有那么多人，为何就独独你一人受了排挤？！”

    “你但凡能说出个子丑卯已，这银子就给你，若是说不出，你休想从我手里拿走多的一个铜板！”

    老爷子越想越气，再一看畏首畏尾站在一旁的秦芳儿更是心中冒火。

    他指了指隔壁的方向，冷声说：“明晰也在书院求学，他为何就不受排挤？怎么那人偏偏就是你？”

    老爷子不提林明晰还好。

    他一提林明晰，林明成的脸上立马就多了怒。

    他唰的一下站了起来，讥诮地说：“那照您这么说，我之所以不顺，皆是因为不如林明晰是吗？”

    老爷子气急瞪眼。

    林明成却说：“自打林明晰中了举人，您就百般看我不顺，诸多挑刺，可我也不明白，我究竟是哪儿比林明晰差，为何就这般的让您看着不悦！”

    “不想给就不给！我自己也有朝廷给的俸银，就算是不用你出银子，我也绝对饿不死！”

    “只是老爷子您多想想，您把林明晰当失而复得的宝贝，可林明晰正眼看您吗？他可曾多看过您一眼？您也不怕眼巴巴的凑上去被人当作热脸贴了冷屁股！平白无故的遭人嫌！”

    林明成突然开腔是所有人都没想到的。

    他说的这话，更是字字诛心绝不该言。

    老太太慌乱回神第一反应就是来拉林明成。

    大伯母和大伯父猛地一顿就是呼天喊地的叫菩萨。

    这是说的什么浑话啊！

    要了命了！

    林明成甩开了大伯母的手梗着脖子跟老爷子吼：“老爷子你这会儿只管心疼银子，可你别忘了，林明晰早就不算是林家的人了，他也不认你这个爷爷！”

    “林家日后是靠谁光耀门楣，你可想清楚了！”

    林明成话音刚落。

    老太太喉咙里的尖叫尚未能出口，林明成的脸上就挨了一个响亮亮的巴掌。

    啪的一声。

    打断了林明成的愤怒。

    也将气氛彻底推向了僵局。

    林明成捂着被打的脸，满眼不忿的看向面色铁青的老爷子。

    “被我说中了心思，恼羞成怒了？”

    他狠狠的咬着牙，一字一顿地说：“这就恼了？”

    “那等到日后要仰仗我撑起林家门楣的时候，你岂不是更是难在？”

    “住口！”

    大伯父冲上来摁住了神色癫狂的林明成，不由分说的就要拉着他进屋。

    大伯母惊魂不定的追了上去。

    秦芳儿被吓得像是没了魂，愣愣的站着没动。

    老太太急得不行，一拍大腿赶紧就喊：“还杵着干什么？！”

    “你男人失了魂说了胡话！还不赶紧跟着去伺候！”

    秦芳儿掩住眼底讥诮连声应是追了上去。

    老太太赶忙顺了两口气，小声说：“老头子你别动怒，明成这明显就是失了神志说的浑话，一个字也当不得真的。”

    “你别往心里去，这孩子最是敦厚纯善，也最是孝顺，他是什么性子你还能不知道吗？”

    “我……”

    “你说他是失了魂说的浑话？”

    老爷子指着林明成离开的方向，沉沉道：“你看他像是糊涂的样子吗？”

    老太太悻悻说不出话。

    老爷子唰的一下掀翻了桌子，字字生顿地说：“我看他清醒得很！”

    老太太被吓得不敢吱声。

    老爷子颓然的站了片刻，突然就仰头笑出了声。

    他说：“可怜我苦苦经营半生，最后子孙竟是各个忤逆！”

    “报应啊！”

    “这是报应！”

    老爷子喊完哇的一声吐出了血，整个人就像根面条似的软了下去。

    老太太惊愕一瞬尖叫出声。

    “老头子你怎么了？！”

    “来人啊！”

    “快来人救命！”

    “老头子晕倒了！”

