    “来了，来了，他来了！”

    上玄峰下，一片哗然。

    徐成白衣大袖，玉冠金簪，一步十丈，御风而来。

    上玄峰山门外，高远道君领着一众上玄峰弟子，面色凝重的立在那。

    “诸位师弟，今日可不能有丝毫差池。”

    高远看向身边几人，面沉如水。

    “师尊说话，可是说到做到。”

    以玄参道君的性子，说让他们去烧丹炉，还真有可能就让他们去烧丹炉了。

    众人微微点头，目光落在徐成身上。

    徐成抬头，看向翘首以待的上玄峰众人，面上露出善意的笑容。

    “这九爷真是大度！”

    “玉玄九爷真非凡人也！”

    “听说没，玉玄九爷宅心仁厚，那铁烙道君去求他治伤，他分文未取。”

    ……

    上玄峰山门广场，阚大山与不少与他差不多的外门弟子，将背好的台词四处撒播。

    还别说，效果极好。

    徐成一路走来，已经感觉到自身如同小宇宙般闪烁爱心的光辉。

    “玉玄峰第九真传，预备道子徐成，前来拜会上玄峰。”

    来到广场，之前徐成一声高呼，然后大步往前走去。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫上玄峰山门，奖励《上玄丹元录》一部。”

    没有丝毫犹豫，徐成直接在脑海中翻看这书录起来。

    知己知彼方才能战无不胜。

    先摸清上玄峰的丹道路数，才是最大的后手。

    上玄丹元录，收录上玄峰一万零八百丹道法门。

    其上记载的独属于上玄峰的丹道手法、名目共三千七百种。

    这上玄丹元录只是一份笼统介绍上玄峰丹道的书册，其中涉及真正修行法门的不多。

    很多条目上只是简单介绍其优劣，将一些缺点列出。

    但这正是徐成此时需要的。

    他一边面带微笑，脚步坚定、双手收拢、缓步前行，一边细细翻看这书册。

    现在的他神魂之力强大，这书册上的记载只需一扫而过，就能全都记得清清楚楚。

    透过这书册，他对上玄丹道有了了解。

    上玄峰果然如之前余晖等人所说，修行比较驳杂。

    无论是丹道、药道、还是以丹道为基础的修行，都有涉猎。

    还有一些以金针激发人体潜能、杀伤制敌的数路。

    “凌元金针术？”

    这还真是好东西，可惜书册上只是大略介绍，并未具体讲解如何修行。

    整体上来说，上玄峰修的多，但并不像青玄峰和玉玄峰那样，走纯粹的路子。

    这样一来，上玄峰在三玄之中，丹道名声反而最差。

    在徐成看来，其实上玄峰要是潜下心来精研一项，说不定成就比青玄峰和玉玄峰都高。

    可惜了。

    一步步往前走，徐成面上的笑意越发真挚。

    真挚到对面的高远等人，不自觉将嘴角扯起。

    “咳咳，”觉察到自己的表情失控，高远迅速调整表情，然后道：“高远恭迎玉玄九爷。”

    他说是恭迎，既不躬身，也不拱手，只是定定看着徐成。

    徐成走上前，面上依然笑意盈盈。

    “我仙宫三玄本是一家，师侄你太见外了。”

    师侄。

    这是徐成第一在公开场合以高姿态压人。

    高远面上一抽，微微低头。

    “今日我来上玄峰，也是为重叙三玄情谊而来。”

    徐成的话说的很光彩。

    光彩到外面围观的那些人都忍不住想要鼓掌。

    只是这场面中透着一丝压抑与尴尬，让人很是期待。

    快别墨迹了，上正菜！

    似乎感受到众人的心意，高远淡淡开口：“九爷，若说同门情谊，那自然是有的。”

    “只是，世人皆知，玉玄与我上玄不合，你来，我们未必欢迎。”

    好啊！

    周围吃瓜群众一个个忍不住想要高声疾呼。

    这才是大家想听到的话。

    如果就这么含含糊糊让玉玄九爷上山了，那大家这一趟不是白来了？

    徐成点点头。

    他转过身，大步而走。

    这是？

    不上山了？

    玉玄九爷，怂了？

    整个广场之上，一片哗然。

    高远等人意外的看着徐成背影，有些不知所措。

    这就，成了？

    徐成径直而走，直到那玉石广场之外站定。

    他抬手一挥，一方小马扎落在地上。

    然后，水瓢、药杵、捣药杵、碧玉捣药杵……全都摆上。

    这是什么意思？

    “其实呢，我是想好好与你们上玄峰交流一下的。”

    “只是你们好像不太愿意。”

    “那就没得谈了。”

    徐成摊开手，松松肩。

    高远等人面上神色冷了下来。

    在上玄峰外摆出炼丹架势，这是赤果果的打脸啊！

    “徐成，徐九爷，这就是你们玉玄峰的意思？”

    高远咬着牙，低声喝道。

    “玉玄峰？不需要玉玄峰，本君一人意思意思就好。”

    徐成轻笑一声，转过身，看向四周道：“本君还缺几位扇风、点火、看热……丹炉的，不知有没有愿意来帮忙的？”

    “弟子愿为九爷效力！”

    徐成话刚说完，一位身着灰袍的白须道人一步上前。

    “你是，侃大山？”

    徐成面上露出一丝异样神色。

    若不是这家伙将自己卖到玉玄峰，自己不一定能混到今日。

    可这家伙将自己卖了，自己能爽吗？

    “弟子与九爷有此一仙元石之缘，今日弟子持此石而来，不知九爷可否给弟子一个扇风的机缘？”

    阚大山双手托着一块仙元石，向着徐成一躬身道。

    这家伙的嘴，还真是能侃大山。

    徐成面上露出笑意，伸手将那块自己第一次得到的仙元石收起来，然后道：“那你就为本君扇风吧。”

    阚大山面上露出欣喜神情，忙走上前，捡起地上放着的那柄扇形法宝，开始轻悠悠扇动起来。

    玉玄九爷这就收了一位追随者？

    那什么阚大山，竟是得了这样的机缘？

    一众围观者有些呆愣。

    这，是不是太随意了？

    “弟子黄旭龙，在火灵峰烧火三年，颇有心得，愿为九爷烧火。”一位衣着有些凌乱的青年上前一步，向着徐成一抱拳。

    火灵峰的？

    徐成微微一笑道：“好。”

    又收了一位！

    没等那些目中透光的围观之人上前，忽然一声轰鸣，一尊铁塔般身影落下。

    “百战峰铁烙，愿为九爷看顾炉火。”

    徐成哈哈一笑，摆摆手道：“既然人齐了，那就开炉炼丹。”

    “炼一炉什么丹呢？”

    他抬起头，看向对面的高远等人，面上带着一丝诡异笑容。

    “就炼一炉白玉清原丹吧。”

    他话音出口，对面高远几人面色大变。

