    在陈冰看来，若是玄东所说属实的话，那么就只有一种可能了。

    陈冰看向玄东，玄东看向陈冰。

    二人虽然不语，但刚刚提及话题的结果，二人心中似乎都已经完全明了了。

    “这~这不可能，他们怎么可以……”

    良久之后，当黑夜完全覆盖民房庭院的那一刻，一言不发的玄东突然满目惊疑的连连倒退口吃一声。

    “他们？他们是谁？”

    见此情况，陈冰上前一步问道。

    在陈冰话闭之际，玄东站定了身体，抬头看着逐渐清晰的夜空，再次一言不发。

    玄东不说，陈冰也不再多问。

    救他，陈冰做到了，该拿的奖励也拿到了。

    至于其他的事情，陈冰不想过多参与，毕竟知道的越多，对自己也没啥好处。

    随后，陈冰看了看天色，又看了看依旧看着夜空发呆的玄东，而后说道：“不管如何，我想你现在待在这里是安全的。”

    “我还要去巡夜，先走了！”

    说着，上前几步拍了拍玄东的肩膀，陈冰转身离开了民房。

    ……

    或许是全程戒严的缘故，原本繁华的龙华区甚至龙华城都显得安静了许多。

    陈冰站在高塔上，扫视着整个龙华区。

    一旁双爪站在栏杆上的青锋也不时的转动着脑袋，查看着高塔之下的龙华区。

    就在此时，一声猿吼打破了夜的宁静。

    “嗯？是白闻松？”

    听到这声猿吼，陈冰眉头轻挑沉吟一声。

    随即，在陈冰的视线当中，一道发白的光影闯入了龙华区的范围。

    于此同时，青锋振翅而去。

    几个呼吸之后，借助着和青锋的共视，陈冰发现，那白色光影正是白闻松的银猿无疑。

    “陈冰，发现了情况，需要你配合一下！”

    此时，刚刚踏入龙华区的白闻松，抬头看了看头顶盘旋的青锋后，抿嘴一笑说道。

    自己刚刚踏入龙华区没多少工夫，青锋鸟便是能够察觉并且抵达，对此白闻松对于陈冰这个刚刚加入守夜人的见习守夜人还是很欣赏的。

    在白闻松话闭之际，青锋一个回旋直直朝着高塔飞去。

    高塔上的陈冰，在接收到了青锋传回的信息之后，也是快速回到地面，前去跟白闻松会和。

    ……

    “守夜史大人！”

    不多时后，陈冰见到了白闻松。

    但二人见面的地点，使得陈冰的心，一下子提到了嗓子眼。

    没错！

    此时的白闻松正是站在昨晚陈冰救起玄东的那条胡同口。

    “嗯，马涛最近御兽抱恙，也只能麻烦你了！”

    “怎么样，这么早的加入巡夜任务，还习惯吧？”

    见到陈冰前来，白闻松笑着对着其点了点头道。

    “回守夜史大人的话，吾辈职责所在，没有什么麻烦不麻烦的。”

    陈冰正言说道。

    “嗯，很好，等着这次玄家的事情结束之后，我会向上边给你申请奖励的。”

    白闻松听到陈冰的话，不由得再次夸赞一声道。

    “多谢守夜史大人的厚爱！”

    听到要给自己申请奖励，陈冰的脸上浮现出一丝笑容来。

    “对了，陈冰，昨天夜里你巡夜可有什么异常发生？”

    随后，白闻松再次出声问道。

    “没有发现什么异常。”

    话归到正题，陈冰微微摇头。

    “嗯，今天白天我在巡查全城的时候，在咱们龙华区发现了点情况，你随我来看。”

    见此，白闻松对着陈冰招了招手后，朝着胡同里边走去。

    在白闻松率先进到胡同之际，陈冰原地愣了一下，挑了挑动眉毛之际，手掌不由得摸向了兜里的信号箭。

    现在，陈冰可搞不明白自己这位守夜史大人到底是何用意。

    所以陈冰觉得，一切还是小心为妙。

    于此同时，陈冰暗自交代青锋一声，时刻保持着警惕。

    “好！”

    随即，陈冰应答一声后，跟上了白闻松的脚步。

    ……

    “我就是在这里感应到了隐约的残存妖灵气息波动。”

    “你来查探一下！”

    来到胡同中央处，白闻松指着之前玄东依靠的地方，对着陈冰说道。

    看了看那墙根，又看了看白闻松，陈冰微微凝眉，故作深沉的靠上前去。

    调动魂海的魂力，全部朝着墙根汇集而去，几个呼吸之后，陈冰微微摇头说道：“可能是我的魂力等级太低了，我没有感受到任何的妖灵气息波动！”

    在救起玄东之后，陈冰可以交代了青锋抹除了这里的气息波动。

    不仅是玄东身上翻冒出来的妖灵气息还是自己的气息，全部都抹除了。

    但就算是如此，依旧被这白闻松发觉到了端倪。

    如此，陈冰不得不佩服，这白闻松的实力强大了。

    “也是，虽然你魂力等级进阶的不慢，但是还是相对弱了些，发现不了也正常！”

    “不过让我奇怪的是，在这里我除了差距到那妖灵残存的气息之外，还发现了魂力波动。

    只是魂力波动很轻微，让我很难辨认。”

    听到陈冰的话后，白闻松略微思索后认真的点了点头。

    “我就是在这里感应到了隐约的残存妖灵气息波动。”

    “你来查探一下！”

    来到胡同中央处，白闻松指着之前玄东依靠的地方，对着陈冰说道。

    看了看那墙根，又看了看白闻松，陈冰微微凝眉，故作深沉的靠上前去。

    调动魂海的魂力，全部朝着墙根汇集而去，几个呼吸之后，陈冰微微摇头说道：“可能是我的魂力等级太低了，我没有感受到任何的妖灵气息波动！”

    在救起玄东之后，陈冰可以交代了青锋抹除了这里的气息波动。

    不仅是玄东身上翻冒出来的妖灵气息还是自己的气息，全部都抹除了。

    但就算是如此，依旧被这白闻松发觉到了端倪。

    如此，陈冰不得不佩服，这白闻松的实力强大了。

    “也是，虽然你魂力等级进阶的不慢，但是还是相对弱了些，发现不了也正常！”

    “不过让我奇怪的是，在这里我除了差距到那妖灵残存的气息之外，还发现了魂力波动。

    只是魂力波动很轻微，让我很难辨认。”

    听到陈冰的话后，白闻松略微思索后认真的点了点头。

