    慕依依脸色剧变，什么叫移花接木？

    她顿时心思一动，想起来什么却又不确定慕修明的真实想法。

    她定定看着慕修明道：“二哥，都到了这般境地了，二哥有什么话就明着说了吧？”

    慕修明淡淡一笑：“我知道你担心什么？”

    “凉州地界儿内张政多少算是一方霸主，凉州节度使，手握重兵，即便是朝廷也不愿意过分动这样的人。”

    “此时咱们若是设计将这人宰了，朝廷那边不好交代，即便是他身边的部下也不好交代。”

    慕依依点了点头：“二哥既然晓得会是这样的结果，为何还要让我们同辰王拼死一搏？”

    慕修明看着她冷笑道：“三妹，你有选择的机会吗？”

    他掠过慕依依的肩头看向了她身后站着的唯唯诺诺的朝阳郡主，冷笑了一声。

    “如今辰王刚刚杀了张政的部下，张政又对朝阳郡主念念不忘，那个老色匹一定会以此为借口，迫着朝阳郡主尽快嫁过去的。”

    “母妃！母妃！我不要去……”朝阳郡主顿时吓得花容失色。

    这些日子她就一直在愁这件事，如今这个半道儿来的舅舅这么点了出来，她顿时吓得浑身哆嗦。

    慕依依心疼地抓紧了女儿的手低声安慰道：“朝阳尽管放心，为娘就是拼了命，也不会让你去跳那个火坑的。”

    慕修明笑了笑：“三妹，你说现在你还有选的机会吗？”

    慕依依眸色间掠过一抹冷冽，看向了慕修明：“二哥，你有什么办法？”

    “当然事成之后，二哥想要什么，我都可以满足你！”

    慕修明眸色间掠过一抹惆怅：“我不需要什么，只是想要给辰王做个西席先生，将我毕生所学传给这个孩子。”

    慕依依倒是不知道该如何接话了，没想到慕修明提出来的要求居然是这个，这让她有些许的意外。

    慕修明也不再同慕依依卖关子，却是抬起手冲围墙的方向招了招手。

    藏在暗处的黑衣人忙跃了下来，径直半跪在了慕修明面前。

    “主子！”

    “将那个人带进来！”

    “是！”

    慕依依看着眼前的一幕不禁有些心惊。

    虽然她们母子三人落魄得很，可赵轩死之前也留了些心腹给她。

    其中也不乏武功高强者培养了一批护院，不想竟是没发现慕修明的人，这些人也不知道学了什么本事，和寻常的习武之人不是很一样。

    一个个身法诡异，不走寻常路，倒像是东瀛那边传过来的忍术。

    没多久那些人带进来一个脑袋上罩着黑布的男人，一步步缓缓走了进来。

    “母妃！”辰王脸色微变，这一处院子很少有外男进来。

    他刚刚才认识的这个便宜舅舅，不知道这是想做什么？

    慕依依冲他摆了摆手，示意他稍安勿躁。

    辰王点了点头退后一步，静观其变。

    “主子！”那两个暗卫冲慕修明躬身行礼后，将那蒙着头罩的男子留在了这里，随后向后退开。

    那个被蒙着脑袋的男人显然有些害怕，哆哆嗦嗦站定在那里，嘴巴里好像被塞了什么东西，发出了急促混浊的求饶声。

    慕修明冷冷看着他道：“安静一些，不然你体内的蛊毒会很快发作，到时候怕是生不如死了！”

    那人果然安静了下来，显然熟悉了慕修明的声音。

    慕依依定睛看去，那人穿着一件寻常青布衣衫，看着是个穷苦人，不知道被慕修明从哪儿找到的，也当真是倒霉。

    慕依依又看向了自己的二哥：“二哥，这是什么意思？”

    慕修明笑着不回答，而是上前一步抬起手抓着那人的头套，猛得揭了下来。

    慕依依待看清楚那人的长相后，整个人都懵了，身后的朝阳郡主也是看傻了眼。

    即便是少年老成的辰王，也是下意识的上前一步，死死盯着面前这个揭开头套的男人。

    慕修明笑看着惊呆了的母子三人道：“怎样？像不像节度使张大人？”

    辰王定了定神低声呢喃道：“像，太像了，简直就是同一个人。”

    站在最正中的那个人不论是长相，神态几乎和张政一模一样。

    慕依依终于明白了慕修明所谓的移花接木的意思了。

    她看着慕修明道：“二哥，这个人是找到了，可杀张政的时机得好好选一选，毕竟杀他不容易，他身边很多死侍护卫。”

    “并且杀了他，马上要将此人换成他的身份，这也需要时机。”

    慕修明淡淡笑道：“换人的事情，包在我的身上，不过选个合适的时机，神不知，鬼不觉的杀了他，还不能引起太多人的注意，这倒是一件难办的事情。”

    慕依依脸上也掠过一抹惆怅，她知道这事儿难办，时机太难选了。

    赵宏宸打破了寂静道：“母妃，儿臣带一些人假装给他设宴，请他赴宴来，到时候杀了他！”

    “不可！”慕依依断然拒绝。

    她看着一脸稚嫩的儿子道：“他是出了名的老狐狸，你应付不了他，最起码现在你还不行。”

    赵宏宸脸上掠过一抹尴尬之色，心头不禁暗自恼恨。

    他什么时候才能长大，什么时候才能变强，强大到可以护着自己的娘和妹妹。

    慕修明笑了出来：“其实现在就有个好时机。”

    慕依依眼底一亮抬眸看向了慕修明：“还请二哥明示！”

    慕修明却是抬起手点向了她身后的女儿朝阳郡主，慕依依脸色瞬间变了。

    慕修明淡淡笑道：“三妹妹你也是过来人，一个男人在什么时候警惕心最低？”

    “呵呵，那就是在他意乱情迷的时候。”

    “张政那厮一定会借着这一次辰王杀了他部下的事情说事儿，到时候他定然会迫着朝阳郡主嫁给他，可能就在这些日子办亲事。”

    “到时候洞房的时候，朝阳郡主只需要一刀刺进那人的心口便是，剩下的事情便交给我去办。”

    “不可！我不同意！”慕依依脸色整肃异常，“这期间太过危险，我是断然不会让朝阳冒这个险的。”

    “呵呵，那就没办法了，”慕修明苦笑了出来。

    慕依依定了定神突然道：“还有一个办法！”

