
　　绫小路离开了，佐藤遥希也在母亲的搀扶下回了家，在母亲的帮助下，简单处理了一下脚踝的肿胀。

　　事毕，佐藤遥希坐到柔软的榻榻米，舒畅地松了口气。

　　佐藤太太穿着平常的装扮，一件粉白色的家庭装，从厨房里搬出已经做好的饭菜。

　　爸爸穿着短衬衫，一本正经地端坐在饭桌前。

　　小唯拿着筷子，小屁股不停地晃动，正虎视眈眈地看着锅子的肉食。

　　“我要开动了！”

　　正常的晚餐仪式，随着几人的声音同时响起，伴着窗外的蟋蟀声，晚餐开始。

　　有家人的晚餐和夜晚，格外的温馨。

　　“话说……”

　　“……那个男孩长什么样子？妈妈刚刚没看到，还有点好奇呢，没想到我们遥希也到谈恋爱的年纪了。”

　　正吃着饭，佐藤太太突然看向自家女儿，声音感慨。

　　声音一出，全家人的视线都集聚到佐藤遥希身上，好奇地想把她们俩的秘密都扒出来。天籁小说网

　　佐藤遥希小脸刷地一红，手忙脚乱地摆摆手：“妈妈，都说是误会了，我们不是那种关系。”

　　“妈妈可没有那么好骗的哦，即便现在不是，对方长得好看的话，处一处就是了。”

　　“啊！！都说是误会了……”

　　“你这孩子，我只是问问对方长的怎么样？”

　　这时一道幼稚的声音响起。

　　“妈妈，我知道我知道，我知道哦……”一旁的小唯自告奋勇地举举手，然后指向电视。“长得跟那个人一样！”

　　此时，电视正在播放的广告，一个帅气的男明星正在推荐快乐水。

　　“小唯……”佐藤遥希瞪了一眼。

　　小唯吐吐舌头，然后乖乖地把小脑袋缩了回去。

　　“那就是长得不错！”

　　佐藤太太有些满意，长成这样，配自己女儿倒也可以。

　　“妈妈不反对你在高中谈恋爱哦，以前我和爸爸也是在高中交往的，只要自己喜欢就行。”

　　佐藤遥希咋咋舌：“还早呢，我想大学再找。”

　　“难道对方除了长相一无是处，遥希你不满意？”

　　“不是啦！我只是现在还没有谈恋爱的打……（算）”

　　“遥希姐撒谎！”

　　可打算两个字还没说完，小唯又开始示意举手。

　　“……小唯刚刚都看见了，遥希姐刚刚都趴在人家身上不愿意下来。”

　　“小唯！！！”

　　“……”小脑袋又立马缩了回去，嘴里“阿巴阿巴……”的念着。

　　佐藤遥希瞪了她一眼，回过头来，正好看见妈妈十分严肃地盯着她，一旁的爸爸装作什么都看不见，自顾自地吃饭。

　　“遥希，你给我解释一下。”

　　“妈妈，我是因为脚受伤了才让绫小路同学送我过来的，小唯她看错了。”

　　“绫小路？那孩子叫绫小路吗？！”

　　“嗯。”佐藤遥希点点头。

　　“他叫什么名字？这个姓氏在我们这挺少见的吧！”

　　“绫小路真寻！”

　　“这名字有点熟悉！”在一旁的爸爸突然放在下碗筷，幽幽说道。

　　“是上家的孩子吧！”

　　爸爸愣了愣，如恍然大悟。

　　“这么一说还真的有点像，眼睛像他妈妈，还有那张脸，难怪这么可恨，原来是遗传他爸的，真是可恨。”

　　“说什么胡话呢？以前你不是跟在人家爸爸的屁股后面吗？现在人家走了，你什么事都能吹！”

　　那是谁的部将？居然比吕布还要勇猛几分！

　　大概就是这个意思。

　　“哈哈……我也只是随口一说！”佐藤爸爸呵呵一笑。

　　佐藤遥希愣了愣，看着父母自言自语，脑袋有些发懵。

　　“妈妈，你们难道认识绫小路同学的父母吗？”

　　“很久之前认识的了。”

　　说着，佐藤太太就起身走向卧室，在里面窸窸窣窣地翻找，不一会儿，就拿着一本昏黄黯淡的相册本出来。

　　“这是什么？”

　　“以前的照片哦！有遥希小时候的照片。”

　　“当时小遥希真的超级可爱呀！”佐藤爸爸在一旁补充。

　　小唯和佐藤遥希也放下碗筷，好奇地往妈妈手里看去，几张老照片，但是面容依稀可见。

　　“这张就是了，我们遥希和上家那孩子的合照。”

　　“诶？！”

　　居然还有自己和绫小路同学的照片吗？佐藤遥希有些诧异。

　　慢慢地一动身子，好奇的目光看着妈妈手里的照片。

　　上面是一个穿着背带裤的男孩拉着一个哭得稀里哗啦的女孩，两边则是双方的大人。

　　照片左侧是自己的爸妈，一个憨实的汉子和腼腆的漂亮女人。

　　而另一侧，是一个帅气深沉的男人以及一个成熟优雅、气质出众的美妇，这多半是绫小路同学的父母。

　　“这就是遥希小时候的样子哦！很可爱吧！”佐藤太太指了指中间的小女孩。

　　“还好……吧！”

　　佐藤遥希倒是没有在意自己小时候的样子，哭得稀里哗啦的，眼睛通红浮肿，哪有可爱？她都有些怀疑爸妈的审美了。

　　而旁边的男孩子，白白嫩嫩，十分安静，眼睛跟葡萄一般大小。

　　“绫小路小时候就这么可爱吗？！”佐藤遥希看着照片愣了愣，男孩眉眼之间，和现在的绫小路真寻相差无几。

　　“现在绫小路真寻这个孩子，成绩是不是很厉害？”

　　“为什么妈妈你会知道？”

　　“当然知道啊，当初他妈妈可一直都是年级的第一，后来他爸是从外面过来，直接把第一拿了，两人都是超级厉害的优等生，在我们上高中的时候，全校都是他们俩的事迹。”

　　“绫小路同学现在这么厉害，果然是因为遗传吗？！！”佐藤遥希不由咋舌。

　　佐藤太太翻动着照片，不由陷入了回忆。“还有这孩子的妈妈，以前可是空美町的贵族哦！星见家的大小姐，你爷爷以前就属于他们家的下属，可如今已经没落了，也就成现在这样了。”

　　“那绫小路同学的爸爸呢？”佐藤遥希问。

　　“他爸爸……是一个很优秀的男人，长得帅成绩好，很受女孩子的欢迎，连很多男生都喜欢他。话说回来，真寻那孩子在学校是不是也非常受欢迎？！”

　　佐藤太太一脸期待地看过来。

　　“呀呀呀……”佐藤遥希连忙摆摆手。“绫小路同学完全就不是一回事！”

　　现在是绫小路猎手的恶名传遍全校，别说是有女孩子喜欢了，避开都来不及。

　　父子完全就是严重的两极分化。

　　“这到奇怪呢！果然是年代久了，审美都变了？！”

　　“也不是啦！都是他自己作的……”佐藤遥希支吾地回答了一句，后面的声音越来越小。

　　至于原因，她不好解释。

　　谁要他当面对人家女孩子的裙子下手，还是结城家的大小姐。

　　但奇怪的是，他居然还把人家成功拿下了，气抖冷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十五章 绫小路这么厉害是遗传吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 