    他这边云淡风轻，其他学生和老师那儿炸了锅。

    “我的天，他入学成绩没我高呢。”

    “两个人都是理科全满分，这是要疯啊。”

    “不行了，不行了，越看打击越大。”

    “…”

    站在成绩单前的实验班学生，不停地朝后方侧目，视线却不敢在叶一云脸上多停留，仿佛自己矮叶一云一头。

    突然，吵嚷的教室门口安静下来，拥堵的人群分开一小通道。

    钱三一，江天昊，赵丘和刘庆鱼贯而入。

    “看成绩呢。”江天昊笑呵呵地看着同学，伸手拨开成绩单前的人，道，“来来，给我个地儿，让我瞧一瞧。”

    “帮我也看一看。”

    “还有我的。”

    赵丘和刘庆笑道。

    上周末比赛胜利的开心一直在延续。

    钱三一只是简略瞥了一眼，见自己名字在第一个，脚步没停，直接回座位。

    “等等！”

    只是他才走两步，身后忽地炸起江天昊的声音，钱三一以为是叫他，驻足转过头去，就看见江天昊一脸惊喜的目光从他身边掠过，看向某人，收回时又在他脸上稍一停留，最后，身子前倾，趴在成绩单上，像是在确认什么。

    “哈哈~”

    随后，不过两秒，钱三一的视野里，江天昊像个傻子大笑着靠过来，莫名其妙地拍了下他的胳膊，转而张开双臂，朝叶一云走去。

    同样笑傻的，还有在办公室的赵荣宝。

    这种爆种的学生不是没有过，全国各地，每年总会有那么一两个，入学成绩一般般，但一考一个爆。

    但有一说一，叶一云的成绩摆在年级组的老师面前，第一反应，他们还是挺惊讶的。

    惊讶过后就是羡慕。

    老赵带实验班，明摆高二就会带理科最好的班。

    本来学校挖来个钱三一，虽然不算在老赵最后的业绩里，但摆在班上，时不时考个区第一，时不时拿个竞赛冠军，名头也好听不是？

    对这个，他们是有点羡慕的，但不强烈。

    可现在…

    “老赵，恭喜，恭喜啊。”

    “老赵，买一赠一啊。”

    “老赵，可不能掉以轻心。”

    “…”

    年级组的老师纷纷道喜，高二可能与赵荣宝搭班的老师还好，不搭班且自己带班的已经悄悄地把叶一云的名字记上自己的小本本。

    赵荣宝什么人？

    带了好几届，开心归开心，可他一见老同事那眼神，顿感不妙，忙沉下气，微笑着摆手道，“哎，都是运气，都是运气，不说了，要上课，我先走一步。”

    老赵话里有话，一些校长已经点明高二带班的老师纷纷捶手。

    ……

    两节数学课，第一节起码前6分钟，老赵对叶一云那是大夸特夸。

    钱三一这种初中成绩就好的，挖来纯就是为冲名校准备的。

    而像叶一云这样多少带点‘逆袭’色彩的学生，就是所有学校最需要的典范！

    用老赵的话讲：他能，那你们也能。

    这话听得班上大多学生直挠头，真很想当场回怼一句：根本的做不到啊。

    数理化生四门满分，正常人谁能做的到？最关键的，这家伙文科中的地理竟然也是满分，他们严重怀疑是试卷的上限压制了叶一云分数。

    “叮叮~”

    下课铃响起，难熬又打击人的两节数学课终于结束，大多学生纷纷起身，教室太闷，他们必须出去透一口气。

    李诗情缓缓转过身，脸上挂着略显讨好的笑，道，“恭喜，叶大神。”

    叶一云看了她一眼，低着头，边继续预习数学第四章的内容，边说道，“之前就和你讲过，一次试错而已，风水轮流转，别太在意排名，你有哪些不懂的错题？”

    他刻意放着声音，显然话不止给李诗情一人听。

    江天昊这次考得马马虎虎，班级17，赵丘13，王午心思全在动漫社Cos组的小姐姐那儿，排25，与他一起参赛的刘庆都考了21。

    听他这么一说，李诗情松了口气，恢复往日的神采，一手拽过自己的卷子，一手拿过笔记本和笔，故意地埋怨道，“刚才净听老赵夸你，你可得细细给我讲一讲。”

    “合着还是我的锅？”叶一云放下教材，插入书签，笑道。

    “一半一半啦，别在意这个，你先帮我讲讲这道选择题。”李诗情笑嘻嘻道。

    叶一云接过卷子，看了眼，道，“这个你可以参考...”

    他对这次冲到班级第一，年级第一，自己并不在意，学习节奏没变，处事待人一如既往；可学校不能不在意，学校方面该给的排面安排的很到位，周二，跑操前的分享演讲安排了他，周三，广播站分享安排了他，周五班会，依旧安排他做的分享。

    他自己都想知道，他有什么好分享的？

    “呃…我也不知道要讲些什么啊。”站在讲台前，叶一云有些无奈，顿了顿，继续道，“好像几天之间，我成了别人家的孩子，挺招人厌的，其实我能给各位充多少鸡血？好坏是看各位自己的内驱力…”

    他东拉西扯，东拼西凑地讲了些，自己都有点反胃。

    能怎么办呢？老赵给得实在太多。

    等他下去后，老赵续上，一阵输出，这会儿的侧重点已经不是夸他，而是‘赶超’他，尴尬的是，这碗鸡汤没多少学生喝，低头忙着盘算各自的计划。

    这次班会结束，可不是两天假期，而是长长七天国庆假。

    “好了，这次班会就到这儿，回家后，好好总结，错题集别忘了整理，每一科都要，哪个谁，来，把卷子发下去。”

    “啊~”

    “又是两份卷子啊？”

    “明明之前都发了三份，又发，死了算了。”

    “…”

    下课铃已响过，学生开始蠢蠢欲动，老赵嘶喊着嘱咐，招呼数学课代表来给假期加料，教室里顿时哀声四起。

    叶一云收拾好背包，刚起身，一旁的表哥滑过来，一把搭上他的肩膀，笑容意味深长地看着他。

    “怎么了？”叶一云不解道。

    “啧，你忘了？”江天昊没头没尾地反问道。

    “你别云里雾里的，有事说事。”叶一云笑道。

    江天昊重重捏了捏他的肩头，感慨道，“你啊，自己的生日都忘了？走吧，我爸定好了明天的包间，亲自下厨，为你庆生。”

    叶一云视线微垂，不由地沉默，心智再成熟，这瞬间难免心中有一种叫作感动的情绪在作用。

    他没多说什么，点了点头。

    “生日快乐。”

    “生日快乐，国庆节生日吗？举国同庆啊。”

    “这也不讲一声，也好备个礼物。”

    赵丘、王午、刘庆等人纷纷笑着送上祝福。

    这些是混得熟的。

    不怎么熟悉，但想和叶一云熟悉的，比如班上几个女生，强撑着勇气，临出教室前，到他面前说了声‘生日快乐’。

    “谢谢，谢谢。”

    叶一云一路点着头，出了教室。

