
“这个东西，有个名字叫做‘阿喀琉斯之踵’。”何伟铭盯着手里那个硬盘，吃惊地看着秦飞：“我只是奇怪，你们是从哪得来的？”

“什么！？”尤里几乎惊叫起来，“这就是‘阿喀琉斯之踵’！？”

秦飞知道何伟铭是故意在掩饰身份，于是解释道：“一个地下组织的手里拿来的，据说里面是他们的加密数据，有他们的犯罪证据和资金流向记录。”

“一个地下组织，有这种东西？”何伟铭故意装糊涂，“那么，这个组织可真的不简单了，你知道吗？这是鹰酱的顶级机密，最高科技，设计这个东西的人……”

说到这里，他没再说下去，而是扫了一眼尤里。

尤里整个人似乎已经愣住了，灵魂都不在身上了。

“你知道是谁吗？”

尤里脸色白了一下，然后点点头：“我知道……”

忽然住嘴了，他似乎意识到自己说错了话，马上抬头看着何伟铭，目光变得锐利起来。

“你是怎么知道得那么详细的！？这个世界上只有……”

说到这里，尤里忽然打了个激灵，双眼中的瞳孔开始缩小，死死盯着面前的何伟铭。

“你是红幽灵！”

“你是白幽灵！”

俩人的目光忽然变得柔和起来，似乎多年未见的老朋友。

秦飞和北极熊俩人顿时如坠云雾之中，根本不知道刚才还火星撞地球彼此不顺眼的俩人为啥忽然变得如此温情脉脉惺惺相惜起来。

“你们俩……”

秦飞的目光在俩人脸上转来转去。

“认识？”

尤里忽然张开双臂，何伟铭也同时张开双臂，俩人像失散多年的兄弟一样抱在了一起！

“哈哈哈哈！我们终于见面了！”

“是啊，我还说谁敢研究解密这个盘呢，我都担心遇到了技术傻逼，激活了陷阱，那么大家都得玩完。”

“我们可真的是缘分啊！”尤里终于松开了何伟铭，“没想到你真实身份是个研究生，难怪了！”

何伟铭笑得顿时有些不自然了，他实际上这个身份还是假的。

不过这种事，当然不能跟尤里说了。

于是转移话题道：“你这几天有收获吗？”

“没有，很麻烦，我每次解到最后就卡住了。”尤里指着那些电脑道：“三天了，我都是卡在了最后一步，大卫.莫里斯果然是最牛的！”

“也不是他一个人的功劳啦！”何伟铭将硬盘轻轻放在桌上，“那是集合了鹰酱国所有精英的网络战司令部的杰作，他只是负责了最后的一道程序而已。”

“那么……”尤里说：“我想听听你的意见。”

“等等！”秦飞打断俩人道：“你们俩认识？”

他再次重复了这个疑问。

“嗯，我们认识，秦飞。”何伟铭一点不避忌道，“而且很早就认识，不过我们没见过面，都是在暗网聊天室上见面多一些。”

“你们刚才说的什么程序什么大卫.莫里斯，是什么回事？”秦飞追问道，“你们怎么就凭着这一个硬盘，就知道对方的身份了？”

“是这样的。”何伟铭指指旁边的沙发：“我们坐下来再慢慢说。”

大家伙于是在沙发上坐下来。

何伟铭道：“这样，我给你们科普一下什么叫做阿喀琉斯之踵。”

“说吧，我们就当是听故事。”秦飞从冰箱里拿出几罐饮料，放在茶几上。

何伟铭开了一罐，喝了一口。

“传说中的阿喀琉斯是古希腊神话中的半神，是海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之子。因出生后被母亲从命运女神处得知他将会战死，于是用天火烧去凡人部分的躯体用神膏恢复，在即将完成时被被珀琉斯发现而中断，所以留下脚踵没有烧过，其他部位全身刀枪不入，诸神难侵。在特洛伊战争中，阿喀琉斯仅用两次战争就使原本胶着的战况向希腊倾斜，并且杀死了特洛伊第一勇士赫克托耳。但因太阳神阿波罗交恶，被阿波罗射出的暗箭射中脚踵而死。”

“而这个硬盘，设计之初时，军方是想制造一个无法成功解密的硬盘，所以当时纠集了一大批顶尖的黑客和工程师来设计程序，无论你怎么解密，都很难解开，物理拆，则会烧毁硬盘，所以基本无解。”

“基本无解？”秦飞愕然。

“也不是这么说，关键这个世界上有一个人可以解开。”何伟铭说到这里，转过头看着尤里。

而尤里几乎和何伟铭同时说道：“大卫.莫里斯。”

“大卫.莫里斯是什么人？”

“莫里斯绰号教授，他很崇尚中华文化，所以他给自己起了个绰号叫做‘汉唐风月’，不过我们暗网上的人多数教他‘教授’。”何伟铭继续说道：“莫里斯是这个硬盘保密程序的最后一道工序的编写者，也就是说，前面估计有很多人便携一行代码，这些代码就是一道道墙，然后他来整合，最后做一道门。”

秦飞似乎明白了什么。

“你的意思是，门的钥匙在他的手里？”

“每一个黑客都是一个技术宅，而且几乎是职业习惯，他们在编写自己的程序的时候都会在程序里留下点什么，或许是一行无用的代码，或许是几个看不见暗码和后门之类。”

何伟铭说：“而教授恰好就是这种作死的人，本来硬盘里的程序是给情报部门和军方编写的，而他偏偏技痒，在里头安放了一个后门。所以这个硬盘并非没有弱点，而弱点只有一个，所以叫阿喀琉斯之踵，并且只有做最后一道程序的莫里斯才知道暗门的所在。”

“如果这样，为什么还有人在用它？知道不安全还用？”秦飞不解道：“军方和情报部门又不是傻子。”

“很简单啊，因为这个程序虽然被教授安放了后门，不过军方和情报部门的人都对它的涉及极其满意，而且最重要的是，教授在一场车祸里死了，在一次开车上渡船过海的时候，他的车被提早升起的闸门挤下了海，在众目睽睽下死了。”

“死了！？”秦飞的心沉了下去，如果真相何伟铭和尤里说的那样，岂不是这个硬盘无解了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266888"  chaptername="第852章  代号“阿喀琉斯之踵”">加入书签</a>
</div>
