    青木上下，众志成城，苦战金丹，悲壮而荣耀。

    关键时刻，沉香修士赶了回来，惊退魔道金丹，青木仙山开始重建。

    白妖夜如果一心想逃，孙豪就很难在他逃出夏国之前追上他，但是，白妖夜攻击青木宗的目的就是引出孙豪，就是想在孙豪没有完全成长起来，击杀孙豪于萌芽状态之中，自然逃遁的度就不是很快。

    白妖夜有意控制自己的逃遁度，逃遁到自己选定的战场之后，度一降，神识一动，落于地面上，嘴里一声暴喝：“起阵，做好应战准备，今日，势要击杀孙豪孙沉香。”

    大阵之中，早有准备的魔修们轰然应诺，大阵起，涌起了阵阵浓雾，白妖夜身形一晃，进入浓雾之中，静待孙豪来临。

    空中，仿佛有阵阵奔雷之声响起，黑压压的雷云，飞快地飞了过来。

    大阵上空，太古雷兽身形猛地一顿，双眼之中，放射雷光，看向下方，孙豪化身的太古雷兽嘴里一声暴喝，天雷滚滚声中，大声喝道：“青木宗，孙豪孙沉香，下面何人，可敢一战？”

    下面大阵之中，仿佛吹起一阵旋风，白妖夜一身黑衣盘膝坐于阵中，一方巨大的青石之上。

    白妖夜双目闪动妖异的光芒，嘴里嘿嘿笑道：“小子，多年不见，嘿嘿，五行圣宗，妖夜真人白妖夜，特来领教，嘿嘿，小子，亲人被灭，滋味如何？是不是很爽啊？”

    资料显示，青木宗镇守大阵被自己生生击杀的修士就是孙豪的第一任恩师余昌明。想来，孙豪目前一定不好受吧？

    想一想，白妖夜就心情舒畅，不过舒畅之余，也想到了白家跟孙豪的血海深仇，不由狠声说道：“小子。我白家几名嫡系弟子，都陨落你的手中，今日，却是要你拿命来偿。”

    孙豪双眼一缩，认出下面坐阵修士，就是当年追杀自己，上天入地的魔道金丹大能白妖夜，其修为应该是达到了金丹后期，战力应该很强。不过今日，就算对方再强，孙豪也要斗上一斗。

    高空之中，太古雷兽双翅一扇，大战将至，孙豪心态竟然恢复了平静，淡然出声说道：“彼此彼此，不过妖夜真人居然躲入阵中对战晚辈。真是好不要脸。”

    白妖夜嘿嘿笑了两声：“此山名曰陨龙山，此阵名曰陨龙阵。孙豪，哪怕你是一条真龙，到了此山入我阵中也是插翅难逃，有种就下来战过，如果不来，老子不奉陪了。有的是办法离去，保管你找不到爷爷半点痕迹。”

    化身太古雷兽，孙豪身形围绕着陨龙阵飞了一圈，现阵中还有不少修士隐藏，不过气息感应之下。倒是没有第二个金丹修士在场。

    白妖夜身为金丹后期修士，并不惧怕孙豪，不觉得自己会拿不下孙豪。

    但是，他对孙豪的逃命能力是知之甚详的，当年孙豪还是筑基修士都能从他眼皮子底下逃脱，这一次，更不用说，布设陨龙阵的主要作用倒不是攻击孙豪，而是试图截断孙豪的退路，逼使孙豪跟自己全力一战。

    陨龙阵的存在，会限制孙豪不错，但同时也会限制住白妖夜的退路。

    只不过，这陨龙阵由白妖夜的人主持，由白妖夜控制，自然会占有一些优势，倒是可以进退自如。

    白妖夜就期望孙豪激怒攻心，入阵跟自己一战。

    高空之中，孙豪化身的太古雷兽双眼之中精光一闪，心中想到：“既然如此，那就看看到底是谁设计谁了，你想切断我的退路，我倒是也想切断你的退路，我们倒是不谋而合了。”

    一边想，孙豪双翅一边闪动，高空之中，雷云汇聚，银蛇飞舞，黑压压一片，大片大片的乌云汇聚而来，笼罩在陨龙阵的上空，方圆几里范围之内，黑云压寨。

    双翅猛地一扇，孙豪在空中身体猛然抖动，太古雷兽嘴一张，一个脸盆大小的银色雷球出现在空中，太古雷兽头一昂，然后向前一吐，雷球脱口而出，攻了下来。

    太古雷兽身上，银光闪闪，一声暴喝：“半径八格雷击术”，随着这一声暴喝，孙豪身边漆黑的雷云之中，顿时响起轰隆隆，轰隆隆的雷声，方圆几里范围内，雷声阵阵，银蛇飞舞。

    雷球带头，千万银蛇空中乱舞，在雷球的统领之下，如同雷雨风暴遽然降临，向着下方的陨龙阵轰然落了下去。

    陨龙山上，一片银光。

    大阵之中，白妖夜眼光不由一缩，孙豪这一招，覆盖范围好广，整个大阵，无一遗漏，全部被笼罩在了雷光之中。

    银蛇刺眼，无尽落雷轰击在陨龙阵之上。

    白妖夜手下修士不敢怠慢，全力运转起来，大阵威力全开，抗击孙豪的九天雷霆。

    雷霆攻击密集而狂野，下边魔修心有戚戚，一旦陨龙阵被击毁，雷霆之下，能幸免者将会所剩无几。

    没想到这沉香真人会如此厉害，化身怪兽之后，居然会降落九天雷霆，也不知道妖夜大人能不能战而胜之。

    白妖夜双眼之中异光闪闪，神识感受着孙豪降下的九天落雷，不停判断双方的实力对比，从天空的雷霆强度来说，这种雷霆对白妖夜应该形不成致命威胁，孙豪这一招的厉害之处就是覆盖范围极广，但并适合正面应对实力高的强悍对手。

    白妖夜心中稍安之余，心中也生起了警惕，孙豪有这么厉害的雷霆攻击之法，想必也会有较为厉害的单体雷霆法术，倒是不能不防。

    白妖夜盘膝凝空，位于大阵之中，不为所动。

    但是主持阵法的筑基期魔修们就没这么好受了。

    孙豪的“半径八格雷击术”足足持续了盏茶功夫，陨龙阵被持续的雷霆轰炸，摇摇欲坠，主阵的筑基修士无不被轰得口吐鲜血，人事不省，孙豪完全可以再接再厉，一鼓作气，破去阵法。

    但是，高密度高强度的轰炸之后，孙豪并没有完全破去阵法，而是双翅一收，天空中，雷光稍息，银蛇隐去，雷霆停了下来。

    双臂一振，孙豪俯冲而下，冲入阵中，一边冲，一边化身成人，飘然滑落，站立白妖夜面前之时，孙豪已经完全变了回来，轻轻一点，飘立白妖夜前方，双手一拱：“妖夜真人，请。”

    黑衫白妖夜盘膝而坐，呼吸若有若无，双眼异光一闪，嘴里轻轻说道：“孙豪，你来了。”

    随着他的说话声，空中的灵气幻化出各种形象，栩栩如生，孙豪好像瞬间回到了自己的少年时代。

    一只巨大的火蛙，大嘴一张，周边的灵气被吸取一空，巨大的蛙舌喷吐而来，激射孙豪，孙豪飞草术在身，但是受到吸力影响，逃之不急，巨大的蛙舌噗的一声扎在了孙豪的右肩之上……

    凝立空中的孙豪只觉得右肩猛地一疼，被一股莫名的灵力击中，血花飞溅，已经受了不小的伤害。

    好厉害的梦术，孙豪心中一声感叹，白妖夜这一招，真是诡异莫测，修士如坠梦中，梦中受伤既是本体受伤。

    孙豪身体稍稍一顿，随手一个枯木神愈扔在身上，然后，重新迈步，向白妖夜走了过去。

    白妖夜眼中异光再闪。

    孙豪现，自己再一次出现在火蛙沼泽之中，和玉坤龙对面而立。

    法剑上手，玉坤龙往自己嘴里迅塞了两颗丹药，疗伤、恢复真气。迅一片火海和火墙扔向孙豪。

    叠火三燃秘术上身，玉坤龙一心想战决。

    火海凌空大面积点燃草丛，消弱飞草术的木属环境；剑轮斩攻击范围很广，不容孙豪的飞草术能全部躲开。

    大面积火海之中，孙豪的身形一缓，随即，剑轮斩的剑气扑面而来，孙豪虽然闪过了大部分剑光，但是，依然有不少斩落在身上，斩在孙豪的木甲术上，啪啪作响。

    木甲术防御力本身不是特别强，恰好被火属克制，在火海中被燃烧的火焰不断层层消弱，防御能力大减，终于挡不住剑轮斩的攻击。

    啪啪啪，一连三道剑光斩在了孙豪的身上。

    一道剑光斩在孙豪的脸上，斩出寸长的伤口，一道剑光斩中右臂，一道剑光斩中背部……

    栩栩如生的梦中受伤，现实之中，孙豪身上再度出现三道伤口，鲜血飞溅。

    白妖夜的诡异秘术果然是强悍无比，孙豪现在炼体术已经是白银战体巅峰，通常情况下，很难受到伤害，但是白妖夜的秘术居然没有道理，没有条件地让孙豪身上血花飞溅，受到创伤。

    孙豪双眼之中精光闪闪，再度给自己扔了一个枯木神愈，身体顿了顿，不疾不徐，坚定地向白妖夜杀了过去。

    白妖夜梦幻入真。

    孙豪仿佛回到了无尽噩梦之中，每一次梦中受伤，孙豪的本体无不也受到伤害，无一例外。

    每向前踏出一步，都会有一个梦境缠身，一步一梦境，梦境皆是真。

    不知不觉，孙豪身上已经是伤痕累累。(未完待续……)