    接下来不用多说，多隆被揍成了猪头。

    “钦差大人到！”

    随着一声大喝，陌子鸣身着朝服，威风凛凛来到了平西王府。

    吴三桂哪怕是堂堂王爷，但是陌子鸣此行乃是钦差，在外，代表的就是天子。

    因此，吴三桂也不敢造次，赶紧率人迎接。

    “韦大人……”

    多隆乃是一只打不死的小强，居然在重重包围下从后院冲了出来。

    “保护钦差大人……”

    有侍卫持刀冲了上去。

    “韦大人，我是多隆……”

    “韦大人，此人乃是反贼，来人，将此反贼就在地格死！”

    吴三桂大声喝令。

    “慢着！”

    陌子鸣大喝一声，故意上前仔细辩论了一番，强自憋着笑道：“没错，果然是多大人。”

    “啊？”

    吴三桂一脸惊讶。

    “王爷，多隆乃是御前带刀侍卫统领，也是皇上亲派，负责此次协助本钦差的朝廷大员，因何在王府府上被殴打？”

    “韦大人，此人是反贼，他居然在本王府上大吼什么反清复明……”

    “反贼？不会吧？多隆他自己就是满人，他自己反自己？不会是王爷你想造反吧？”

    “你……”

    吴三桂气得差点吐血。

    “对对对，韦大人，他污蔑本官……”

    多隆终于聪明了一回。

    “胡说八道……”

    吴三桂好歹也是平西王爷，哪里咽得下这口气，当即怒喝起来。

    “轰~”

    就在这时，后院传来一声巨大的轰响。

    “怎么回事？”

    “不会是有人想行刺王爷吧？走，去看看。”

    陌子鸣带着一众侍卫走向后院。

    结果，来到后院却发现地面炸了一个坑，坑里有一个包裹，以及一个石碑，碑上刻着两排字：平西王爷，誓夺江山。

    多隆迅速上前打开包裹，发现里竟然是一套龙袍，还有金刀、玉玺。

    “好哇王爷，你居然敢污蔑本官反贼，你连龙袍，金刀，玉玺都准备好了，分别是准备谋反啊。”

    吴三桂完全懵了。

    “不，不是的，韦大人你听本王讲，这一定是有人栽赃陷害……”

    “可是王爷，这是你家后院，你该不会认为是本钦差陷害你吧？”

    “不不不，这事一定有误会……”

    其实这时候，吴三桂已经隐隐明白，今天发生的这一系列事件，多半就是韦小宝干的。

    先是派多隆来搅局，然后在后院故意搞出动静，这是想逼他提前造反的意思？

    “哈哈哈，当然，我也相信王爷应该没有这么傻，毕竟王爷就算要反，也得准备妥当对不对？”

    “对对对……嗯？韦大人，你怎么能这样说？”

    “哈哈哈，开个玩笑，好了，将这些先收起来……王爷，没什么事本钦差就先告辞了。”

    等到陌子鸣一行离开之后，吴三桂便发作了。

    “欺人太甚！本王咽不下这口气，来人……”

    吴三桂这是真的准备反了，想派人袭击钦差行辕。

    “王爷息怒！”冯锡范赶紧上前劝道：“王爷，目前我们还在与其它地方的将领谈判，而且粮草什么的也在筹备之中，最少还得两个月才能备齐。

    如若现在与朝廷翻脸，那我们的兵马粮草都未备齐，很容易吃亏。”

    “可是那韦小宝已经欺负到本王脸上来了，你让本王如何咽得下这口气？”

    “王爷，正所谓小不忍则乱大谋……”

    经过冯锡范一番劝解之后，吴三桂总算理智了一些。

    毕竟他心里也很清楚，现在的确不是动手的最佳时机，否则很容易前功尽弃。

    随后，城里突然传言四起……

    “喂，你们听说没有？平西王爷府发现了龙袍……”

    “还有一个石碑，说什么平西王爷，誓夺江山……”

    “王爷这是真的要反啊？”

    “奇怪了，不是王爷引蛮夷入关的么？怎么现在又要反？”

    “你们都不想活了是不是？竟敢谈论如此大逆不道的话题……”

    一时间，大街小巷，酒楼茶肆，不少人都在暗中议论此事。

    包括江湖中，这个消息也如插了翅膀一般飞快地传播……

    这自然是陌子鸣安排人故意放的消息，正所谓名不正，则言不顺，言不顺，则事不成。

    要收拾吴三桂，总得找个借口不是？

    话说这一天，吴应熊带着几个侍卫在街上闲逛……主要就是找美人。

    这小子经常这么做，只要看上了谁，便会强行掳走，百姓敢怒而不敢言。

    毕竟就算去告官也没用，在滇南，吴三桂父子就是土皇帝，谁惹得起？

    突然间，吴应熊眼睛一亮……

    因为他发现了一个俊俏的男人……准确地说，是一个女扮男装的女人。

    这个女人正是阿琦。

    吴应熊一眼就认出她来，但却不露声色。

    当初第一眼看到阿琦的时候他便念念不忘，只不过那时候他没有机会得到。

    现在不同了，这个美人居然来到了滇南，这不是羊入虎口么？

    色心一起，吴应熊根本无暇去想阿琦为什么来滇南，也懒的去想她与谁在一起。

    当下里带着侍卫悄然跟踪……

    阿琦走进了一条小巷子里，并推门进了一处小院。

    这时，吴应熊倒也没有再冒失了，总算想起这女人还有一个武功高绝的师父。

    于是便悄然吩咐其中一个侍卫回去叫人，他们在这里盯着。

    就在这时候，独臂神尼突然出现，那几个侍卫虽说身手不错，但遇上独臂神尼这样的高手哪里是对手？

    一个照面便纷纷被点了穴倒在地上。

    不久后，有人匆匆来到行馆通知陌子鸣……

    陌子鸣当即带着龙儿一起来到了那处小院。

    “韦香主。”

    一见面，独臂神尼便微笑着上前打了个招呼。

    “神尼。”

    “咦？她……”

    独臂神尼一脸惊讶地看向龙儿。毕竟她们交过手，而且事后她也知道了龙儿的身份，自然很惊讶。

    陌子鸣笑了笑：“神尼放心，龙儿现在是我的夫人。”

    “啊？厉害……“

    独臂神尼由衷感叹。

    随之又急急道：“对了，之前小徒阿琦上街去找人接头，没想到却被那吴应熊盯上了，于是阿琦故意将之引了过来……”

    “哦？你们将他杀了？”

    “还没有，包括那几个侍卫全部点了穴，在后院子里，阿琦和阿南在后面盯着。”

    “原来是这样，让我想想……”

    这是计划之外的事，而且吴应熊身份特殊，所以陌子鸣得好好思量一下，如何利用这件事做文章。

    ……

    “王爷，不好了，小王爷被人抓走了……”

    一个下人匆匆捏着一封信冲进大厅禀报。

    “什么？”

    吴三桂大吃一惊，手中的茶碗也失手摔到地上。

    毕竟他只有吴应熊一个宝贝儿子，怎容闪失？

    “这是对方递来的信……”

    吴三桂急急拆开一看，脸色更是一片死灰。

    “怎么了王爷？”冯锡范急急上前问。

    “该死的天地会……是天地会的人掳走了世子，让本王交两万黄金的赎金，否则便撕票。”

    两万黄金，那就是二十万两白银。

    “天地会？”冯锡范愣了愣：“天地会怎么突然跑到滇南来了？他们不是一直在与清廷斗么？”

    “想来是缺银子，竟然将主意打到本王头上来了。”

    “可恶，王爷，属下去将小王爷救出来。”

    “且慢，此事不能冒险……”吴三桂摆了摆手。

    “那王爷真的要付赎金？我们现在也正是大量消耗银子的时候……”

    “废话，我儿子的命才值二十万两银子？”

    “是是是，王爷教训的是。”

    “这样，先稳住对方，赶紧凑二万两黄金，同时设下埋伏……”

    按吴三桂的计划，是一边支付赎金，先将儿子救出来，再出手围攻，将黄金抢回来，包括胆敢掳走他儿子的人也一并消灭。

    殊不知，这本身就是陌子鸣设下的计。

    这次，他不打算陪吴三桂耗下去了……

    到了约定交换人质的日子，吴三桂亲自带队，带了上百名侍卫，押着几辆装着黄金的大车来到城外。

    附近早已埋伏了人手，其中有不少是弓箭手，届时也好射杀目标。

    来到约定地点之后，吴三桂大吼道：“黄金在此，赶紧将我儿放了。”

    吼了几声，终于有人押着吴应熊走了出来……

    “父王，救我……”

    吴应熊大呼小叫起来。

    “竟然是你？”

    吴三桂一脸震惊地看着龙儿。

    这老家伙以前见过龙儿一面，自然知道她的身份。

    “没错！”

    “龙儿，你可不要忘了，你们神龙教可是本王扶持的，你怎么敢掳走小王爷？”

    “呵呵，狗贼，你还好意思提神龙教？这次来，我就是前来报仇的。”

    “好好好，本王向你赔个不是，黄金在这里，本王还可以答应你，让你重掌神龙教，只要你放了世子，一切好商量。”

    “好，我放了他……”

    龙儿冷冷一笑，随之一掌拍出。

    “噗~”

    这一掌，直接将吴应熊拍飞，狂吐血。

    “应熊，应熊……”

    吴三桂急急奔上前悲怆地唤着。

    “父……父王，孩儿……不……不想死……嗝……”

    不想死，也得死。

    “啊！”

    吴三桂不由发出了一声野兽般的怒吼。

    “上，活捉这个女人，本王定让她碎尸万段……”

    吴三桂气疯了。

    同一时间，城里突然有人张贴了不少告示，说是吴三桂父子无情无义，打压神龙教，屠杀教众，故而神龙教全面反击，誓杀吴三桂……

    “让老夫来会会你。”

    场中，冯锡范突然带着几个童子出现。

    这老家伙练了一门奇门，这些个童子经过他控制之后刀剑不入，十分难缠。

    换作以前，龙儿或许还有点头疼。

    但现在实力不降反涨，自然是略占上风。

    打斗了一会，独臂神尼也出现了，与龙儿一起联手对付范锡范。

    吴三桂眼见冯锡范节节败退，竟然一咬牙下令：“放箭！”

    “啊？可是……”

    手下一脸为难地瞟向冯锡范。

    吴三桂气得一刀劈了过去：“敢违本王之令？”

    这下，一众手下哪里还敢迟疑，纷纷开始放箭攻击。

    “吴三桂，你这个王八蛋，居然连我也不放过……”

    冯锡范肺都快气炸了。

    这时，一颗小石头无声无息飞来……

    根本没人注意到，包括冯锡范也没有留神，只顾着躲避箭支。

    小石头瞬间命中其气门……

    冯锡范惨叫一声，同时几支利箭射来，直接没入了他的身体。

    眼见着时机差不多了，陌子鸣大吼一声：“快，保护王爷！”

    一时间喊声震天，一千余名官兵冲了出来，直接杀入重围，很快便将吴三桂一众手下尽数歼灭。

    吴三桂彻底傻了眼。

    眼看着龙儿温顺地走到“韦小宝”身边，一副小娇妻的神态，他方才明白，这一切都是“韦小宝”的算计。

    “王爷，很意外是吧？”

    “韦小宝，本王与你何冤何仇？”吴三桂不由怒吼。

    “你灭了神龙教，而我现在是神龙教的王，你说，有没有仇？”

    “你……我要向朝廷禀报……”

    吴三桂掉头就跑。

    “想逃？”

    龙儿冷哼一声，一挥衣袖，一道暗劲涌出，直接将吴三桂打得吐血而飞，落得了一个跟他儿子一样的下场。

    回去后，韦小宝让人写了一份奏折，说是平西王爷父子因灭了神龙教，神龙教幸存之人前来复仇，将他父子二人杀死……

    康西心里其实知道是怎么回事，但也装作一副沉痛的样子昭告天下安抚了一番。

    其实心里偷着笑。

    毕竟，他又算是解决了一个心头大患。

    既然吴应熊父子二人死了，公主自然也就不用出嫁了，随大队回到了京城。

    康西自然也论功行赏，封“韦小宝”为鹿鼎公。

    这可以称得上是爵位巅峰了。虽说王爷才是最显赫的爵位，但异姓王可不是轻易就能册封的。

    比如吴三桂，那也是立下了奇功才破例封了个平西王。

    结果还没好下场。

    接下来，天下倒是平静了许多，至少没有发生大规模的战争。

    陌子鸣也没有过久停留，返回了自己的世界。

    闲着无事，去外面悠闲了一圈，又静下心闭了几个月的关。

    之后，再次穿越诸天世界。

    这一次，他选的是电影《食神》。

    不过他没选扮演主角，而是选了一个路人甲的角色，人称：阿鸣，与他的名字也算相符。

    阿鸣，本是夜市大排档的一个伙计。

    不过因为陌子鸣的到来，他的命运便发生了翻天覆地的变化……

