    “你得罪了人？”靳绍煜突然出声。

    “算是吧。”张歆蕊看了一眼他，回答得有些无奈。

    从小太苦的孩子，她为了不让自己苦一些，会做出一些不好的事情，但她有自己深爱的人，也有自己不可跨越的底线，所以网上大多数照片是p成的。

    可，面前林安菱，她没胜算。

    现在也只求安稳解约，逃离这个地方。

    她都那般底下恳求，可林安菱终是心太狠，想治她于死地。

    “如果说，我可以帮你呢？”靳绍煜抿了抿唇，再次开口。

    话音未落，张歆蕊猛地睁大了眼，不可置信，不过也只是闪过一丝亮度，随后暗淡了下来。

    对方不知道对抗的是林安菱吧？

    她知道很难对付，没准备抗争，一家人安安静静过着也挺好。

    “你想要什么？”潘元驰站了起来，眼底散发着危险的意味，锐利的眸光扫向靳绍煜，一点都不相信对方能这么好心。

    “你。”靳绍煜也站起身来，指了指他，气势毫不弱半分。

    “什么？”潘元驰狠狠皱眉。

    “云影需要原创歌手，我觉得你不错，签二十年合同，我帮你摆平这件事。”靳绍煜丝毫不拖泥带水，直言出声。

    温舒韵抬眸看了看潘元驰，又转头看了看靳绍煜。

    她丝毫没想到他突然这般说，按道理不是他的性子，她刚刚是对张歆蕊心生的同情怜悯，但他的同情心绝对没有比她泛滥。

    “元驰。”张歆蕊抓住他的衣角，扯了扯他。

    “没事。”潘元驰拍了拍她的手，脸色缓了缓，又看向靳绍煜，“你确定你能摆平，无论是谁？你能保证不牵扯到她，不然她受到二次伤害吗？”

    他实际是动心的，一旦赔付了违约金，他们就什么都没了，就连他唱歌的音响，都要拿去卖掉。

    可张歆蕊怀孕了，必须要有钱，不然孩子出生怎么办？

    他除了会写没多少人看得上的歌词，会唱一点歌，其余的什么都不会。

    “即使我不能解决，但我能保证她不受二次伤害，而且，能给你们提供最资本的生活保障。”靳绍煜不急不缓，说出来的话却十分有说服力。

    “林安菱呢？”潘元驰咬牙切齿说出这个名字，“你能和整个林家抗衡吗？”

    不得不让他动心，光物质保障这一条，足以击垮他，如果给云影卖二十年，他能换来张歆蕊与孩子最基本的生活保障，做牛做马他都不会后悔。

    温舒韵听到这个名字，再看到张歆蕊紧拽着潘元驰的手，眼底流露出的害怕，突然让她想到那天，林安菱的嚣张与张歆蕊跪在地上磕头的苦苦恳求。

    似乎有些明白她为什么什么都不想要了，只想走得远远的。

    哪怕度过了这个坎，林安菱一个不高兴，无数个坎等着她，好不夸张的说，时刻都要战战兢兢，怕被对方捏死。

    “可以。”靳绍煜没有犹豫，薄唇微启，“如果是林安菱做到，不需要和整个林家抗衡，只需要掐住她就可以了，这件事也将我牵扯进去，当然要解决。”

    “好，我答应，不过我不能保证一定写出好的歌曲，或许你是亏本生意，但我可以减少工资，增加签约年限。”潘元驰也没犹豫，还有些怕他反悔，连忙做出让步。

    “不用，就按公司规矩来，底薪加分层，一点都不会少，此外，如果她愿意签约云影，那么解约合同的事情也有公司担任，可以允许你修产假，不过复出之后一切资源自己争取。”

    靳绍煜瞥了一眼张歆蕊，明显是针对她说的。

    张歆蕊立刻点点头，“可以，我没关系。”

    她和潘元驰在一起就行，看向靳绍煜，还是有些胆怯，对现在的两人，完全是他们无法预料的好结果。

    “违约金从你分成里扣。”靳绍煜看向潘元驰，这是他出口的最后一句话。

    两人走了出来。

    “诶。”温舒韵在电梯里拉住他的手，“你在趁火打劫吗？”

    听张歆蕊叫着“元驰元驰”她听着十分耳熟。

    后来再联想到靳绍煜的行为，那不是前世的音乐歌王潘元驰吗？

    她还记得，稍微带着她红一些的一首歌还是他填的词。

    就说，靳绍煜怎么可能那么好心？

    都说无奸不商，啧啧啧。

    “让他把歌谱都写好，都给你唱。”靳绍煜毫不掩饰他的偏心，挑了挑眉，“难道这不是对他们最好的结果？”

    至于为什么不把违约金也帮着付了。

    很抱歉，他最近正在攒聘礼，更没必要为陌生人一掷千金。

    “找借口！”温舒韵轻轻推了他一下。

    其实他说的是没错的，这是两人最好的结果。

    她刚刚有想让靳绍煜帮帮忙的想法，但这件事不是简单的事，若是涉及林安菱，那就是很麻烦了，她与张歆蕊不是很深的故交，靳绍煜与她更没关系，于情于理都不可能过猛帮忙，不现实。

    若是能帮张歆蕊挽回名声，签约云影，专业团队能帮不懂人情世故，只懂音乐的潘元驰运营，能在解决双方问题上达到双赢。

