    其他人不知道她在说什么，还没回过味，对容若出手的男人忽然停下来，手还维持着挥出去的样子，身体却倏然僵住了。

    门口的女人不满，刚要说什么，那个男人僵硬的缓缓转过来，她瞳孔猛的一缩。

    男人的额头，赫然插着一枚黑色利器，血从额头留下，他一双眼睛瞪的死大，身体一歪，栽倒在地。

    另一个男的震住了，良久才反应过来：“大……大哥……你你你……”转头看门口的女人，“她她她……”脚一软，差点没站住，手撑在牢房门上，才稍微靠住了没有马上倒下去。

    他们两人做的是杀头的买卖没错，可是这种人，通常恶贯满盈，手上也不是没见过血，但那是别人的血，终究没有等自己流血了那么震撼。

    尤其是，他看都没看见对方是怎么出手的，他大哥就死了！

    “我，我不干了，我要走。”男人说完，就要转身跑，被女人一把抓住。

    女人此刻也是惊恐害怕，她能弄来两个人祸害容若，自然是打听过，这里是天牢深处，就是动静再大，外面也听不到，而且她事前已经打通好了门口的狱卒，怎么都不会出差错。

    但是她万万没想到，和容若关押在一起的那个丫鬟，居然是个会功夫的，而且还是武林高手！

    女人后悔了，早知道行事应该更谨慎一些，比如在饭食里下毒，只要她能不露面。

    她不是没想到，就是因为两个女人而已，又提前就吹了迷药，而且她想要亲自看着容若这个女人被糟蹋，才够出她心头一口恶气。

    还好，容若只看到了这两个男人的脸，根本不知道她是谁，只要她离开这里就安全了，至于这人，女人的眼中闪过一抹狠毒，早晚也是要留下这条命的，直接交代在这里也好。

    想罢，女人趁着男人一个不注意，直接把人往前一推，她则反身就跑。

    但是没跑几步，又一点点的退了回来，兜帽已经落了一半，火光下，露出布满恐惧的半张脸，面色煞白，倒像是催命的鬼魂。

    男人被推的跌落在地，愤愤然的爬起来刚要破口大骂，反身看到女人面前站着的人，身子一抖，冷汗直冒。

    那个人并不可怕，只是她的手里握着一把长剑，剑已出鞘，暗色中，冒着冷冽的寒光。

    没错，这是一个女人，就算她全身让黑衣罩住了，但从玲珑有致的身材，以及走路时婀娜的步态都能看出，这不只是个女人，还是个妖娆多姿的女人。

    “你是谁？你来这里做什么？”被长剑逼回来的女人退到牢房门口，脚后跟抵着木头，心一颤，唇齿打颤道。

    轻轻的呵笑声，在安静的牢房深处响起，都了那么点令人惊悚的感觉，“这句话应该我问你呀。”

    “红线姑姑。”

    被喊出名字，女人惊的双眼瞳孔陡然放大，全身都忍不住的在发抖，完全控制不住。

    别人没有直接面对，唯有她从对方的眼中看到了泊泊而出的杀气，冷的没有温度，带着嗜血的阴煞。

    红线毫不怀疑，对方手一动，就会出手杀了她。

    “你……”她想问你到底是谁，可是才出口一个字，脖子就被长剑抵住了，动弹不得，更不敢随意开口。

    女人口中带着笑，笑声讥诮：“红线姑姑不在御前服侍，怎么来了天牢之中，嗯？”

    “让我想一想。”

    眼珠子一转，瞥了地上的死人和另一个男人一眼，目光转到容若，轻佻又漫不经心，很快再次回到红线身上，“哦~”拖长了尾音，缓缓道：“弄了两个猥琐男想要毁了人家小娘子的清白啊。”

    “红线姑姑平日里看着端庄稳重，没想到心思这么恶毒呢。”

    红线抿着唇，脸色煞白煞白，她上下嘴唇一直在发颤，眼中满是怨愤，可是根本一句都不敢反驳。

    “你认识我？”

    女人轻笑：“红线姑姑大名鼎鼎，御前大红人，谁都要讨好一二，自然是认识的。”

    红线眼中闪过一道光，对啊，她可是皇帝面前的人，宫中谁不卖几分面子，这女人认识她就好办了，“你既认识我，就该知道我的身份，若是我忽然不见了，皇上必然要查事情原委……你，你今日放我离开，我就当什么事都没有发生过。”

    谁知，女人听了，不过一声冷嗤：“我说亲爱的红线姑姑，你为什么还是活的那么天真。”说罢，语气一厉，拿剑拍了拍红线的脸，“以前看你跳来跳去，是姑奶奶心情好，不跟你计较，就你这样的货色，拿来恶心恶心后宫那些妃子也挺好，现在居然犯到小……咳，犯到小姑奶奶我头上。”

    “你说，你是不是想找死啊？”

    容若皱眉，小什么？

    刚才她要说的，绝对不是什么小姑奶奶。

    红线一颗心上上下下，女人每说一个字，心就沉一沉，脸上血色全无，脸色灰败。

    旁边的男人趁着两个女人对峙，一点点挪出去，在他即将跑出去时，满脸横肉一抖，闪过一抹喜色，然后，人停住了，那抹喜色也成了最后的表情。

    女人往后的手招了招收回来，一边眉毛一扬，好像杀个人对她来说就跟碾死一只蚂蚁一样，心情毫无波动，“好了，闲话到此为止，接下来我问什么你就老实说什么，如果姑奶奶听的不高兴了，一个手抖，你知道后果的。”

    红线现在又悔又恨，悔的是今日就不该只身前来，恨的是这个女人从哪里冒出来坏她的事。

    不过她不敢表现出来，“那，那如果我都说了，你放我离开……”

    女人手往前一送，红线惊叫一声，皮肤被化开，鲜血流出来，淌在剑上，“别让我再说第二遍，嗯？”这个嗯字用鼻音哼出来，明明婉转多情，可是这个场合下，红线听的心惊，只觉得是厉鬼索命。

    “不不不，不敢了。”

    “谁让你来的？做什么？从哪里找的人？”女人一口气问出来。

    红线眼珠子刚一转，对上女人的眼睛，眸中带笑，却是非常残忍的冷，马上吓的一个激灵，一股脑道：“我与那个贱……容若有私仇，她曾经当面嘲讽取笑我，加上上次本来想给她一点小教训，结果她找人把我打了一顿，养了好几天的伤，这次她又进天牢，所以……”

    “我……我就想着弄两个人来毁了她的清白，反正天牢她也出不去了……”

    “至于这两个男人，我也不认识，就在宫外随便找的，看着不像好人，给点钱就能办事。”

    容若听她的话，就想起上次入天牢那些出现的蛇虫鼠蚁，想来也是这个女人做的了。

    可是打她一顿？

    总不会是慕北辰做的，不像他的行事风格。

    就在容若狐疑时，持剑的女人含笑道：“不错嘛，打你一顿还不老实，果然记吃不记打。”

    容若眸子一眯，也是这个女人做的？

    那她是为什么这么做，就为了给自己出头？

    可是她也不认识她啊。

    “你你你……是你打我……”

    “怎么，你有意见？”

    “没……没没，我知道的都交代了，能不能……”

    “放你离开啊？”女人眼角一勾，笑道：“你这么蠢的人，还活着做什么，浪费粮食不成？”

    “你？”看见女人眼中的杀机，红线眼睛睁的大大的，满是惊恐，“刚才不是……”说好了她交代就放人。

    “我答应你了吗？”

    红线骤然间身体一个颤栗，还不等她开口，保持着睁大的眼睛，头一歪，咽了气。

    连杀两个人，女人却浑然不当回事，转头笑眯眯的看着容若：“容姑娘受惊了。”

    容若坐在地上，看了眼一步外气绝的男人，还有门口两个死人，仰头回视持剑的女子：“宫中两番出手救我的人，也是你。”

    女子眼中略略意外，没想到容若第一句话说的是这个，倒也坦然道：“不错。”

    第一次是在明玥宫，那个人差点就要了容若的命，要不是关键时刻有人出手，她绝对躲不过。

    后来那次，就是前几天的事情，袁庆埋伏在草丛里突然间朝容若出手，容若还被砍了一下，又是差点送命，还是有人危急关头救了她。

    既然如此，这人肯定是宫中的人，她再迟钝也知道，三番两次，这必然不是巧合。

    所以……

    “你是奉了谁的命保护我？”不是容若自我感觉良好，而是她觉得若不是这样的话，说不过去。

    “姑娘为何不问我为什么杀人，不留下来盘问一下，兴许她背后还另有人指使。”

    容若拍拍衣服站起来，用脚尖踢了一下地上那个男的，“这两人满脸横肉，衣着简单但不简陋，手掌宽厚，身材粗壮，加上眼神凶戾，话语之中吐露，无不流里流气，可见平日里做的都是摸黑的买卖，死不足惜。”

    “即便没死，也查问不出来什么。”

    “至于那位姑姑，我有些印象，但因为一点私怨就能记仇那么久，心胸如此狭隘，必然得罪的人不少，特别脑子简单，做事莽撞，这种人最容易被人利用，而且还不自知。”

