    二楼包厢。

    “惭愧，惭愧。”

    曹英一脸羞愧之色，说道：“还是殿下面子大，要不然我等只怕是白来了一趟，还真喝不上牡丹仙子亲手泡的灵茶。”

    “哈哈，曹兄谦虚了。”

    杨宗鼎有些好奇，问道：“金剪宗也是云州名门大派，何人这般豪气，竟然能压曹兄一头。”

    “稷下学宫的学生。”

    曹英眼中露出一丝恼怒之色，问道：“此人名叫宁易，我不曾听说过，殿下知道此人吗？”

    “宁易？”

    杨宗鼎皱了皱眉，思索一下，并不熟悉，转过头，看向坐在旁边的青年，笑着问道：“丁兄，你在学宫中可听说过此人。”

    “自然听说过。”

    丁瑞阳笑着点了点头，眼中透着几分不屑，说道：“学宫之中，宁易可是大名鼎鼎，惹人羡慕。”

    “哦，说来听听。”

    四殿下杨宗鼎愣了一下，顿时来了兴趣。

    “丹道学院的桑梓师姐，殿下应该听说过吧。”

    “那位号称拥有仙人之姿的女子。”

    杨宗鼎点了点头，说道：“见过几面，论天资，确实难得。她炼制的几种丹药，在军伍中救了许多士兵的性命。”

    “嘿嘿，丁易就是傍上了桑梓。”

    丁瑞阳嗤笑一声，说道：“也不知道他给桑梓师姐吃了什么迷魂药，成了情侣，啧啧，丹道学院何等富有，各位想必都清楚。自从靠上桑梓后，丁易只用数月时间，修为便达到的练气境巅峰。”

    “原来是个吃软饭的。”

    曹英恍然大悟，嘴中鄙视，心中不由地生出一丝嫉妒之意。

    杨宗鼎笑了笑，不再说话。

    一个吃软饭的家伙，还不值得他关注，很快，众人转移话题，说到云州战事。

    “杨宗鼎！”

    包厢中，宁易耳朵微动，心中不由地咯噔一下。

    曹英等的客人，竟然是杨宗鼎，自己卜算所得，给荒屠写信之人，三日之内必然现身花间阁，会是杨宗鼎吗？

    应该不会！

    宁易很快否定了这个猜测，杨宗鼎他还算熟悉，此人身为四皇子，天姿极佳，有角逐皇位的资格。那时在太皇太后宫中，二人以九转苍龙变作比，杨宗鼎也只输了一筹而已。

    一个前途远大的皇子，没有必要勾结狼族。

    毕竟，将来这个国家都是他的。

    不是杨宗鼎，会是谁呢？

    刚刚陪着杨宗鼎到来的，一共三人。

    宁易思索一下，决定试上一试。

    从信封上提取的气息，极小极小，如果离得太远，施展追踪之术，只有一次机会。若是离得近些，或许能够使用两次。

    咚咚……

    包厢外，响起了敲门声。

    墨垒神色一震，欢喜地喊道：“牡丹仙子，快快进来。”

    门开了，花间阁的妈妈带着两名姿色不错的女子走了进来。

    “两位公子久等了，丁香、画眉，快快给两位公子倒酒。”

    妈妈脸上带笑，声音中透着热情，说道：“两位公子，实在抱歉，花间阁来了一名身份尊贵的客人，点名让牡丹姑娘作陪，牡丹姑娘一时脱不开身，还请见谅。”

    “哼，妈妈这是何意。”

    墨垒脸上笑容瞬间僵住，眼中多出一抹怒意，沉声说道：“我兄弟给了牡丹仙子一件至宝，说不见就不见了，当我们兄弟是什么？”

    “墨公子息怒。”

    妈妈脸上陪笑，说道：“事出有因，牡丹姑娘也深感愧疚，让我代为道歉，改日二位再来，牡丹仙子必定相陪。”

    “哈哈，道歉？”

    墨垒怒极而笑，沉声说道：“花间阁才多大，几步距离而已，连自己出现都不肯，可以半分诚意。”

    “墨公子误会牡丹姑娘了。”

    妈妈笑着摇了摇头，说道：“也不瞒二位，客人身份尊贵，是一位皇子。宁公子，此事暂且这样，你觉得呢？”

    此言一出，墨垒脸色微变。

    嘴角动了动，到了嘴边的话又咽了下去，只是眼中怒火越发炽热。花间阁的妈妈抬出皇子，分明是想以势压人。

    “我觉得，凡事总该讲个先来后到吧。”

    宁易放下酒杯，似笑非笑地瞧了妈妈桑一眼，沉声说道：“收了银钱，就该给东西，这个道理连路边卖豆花的小贩都知道。既然都是卖的，就要遵守规则，莫非牡丹仙子想白嫖。”

    “哈哈，说得好。”

    墨垒畅快地哈哈大笑，虽然这话不带半个脏字，墨垒听起来却觉得十分解气，冲宁易竖起大拇指，暗想这家伙不愧是读书人，骂人的水准就是高啊。花间阁自视清高，牡丹仙子惊为天人，说白了不就是一个卖草的。

    “宁公子慎言！”

    妈妈桑脸色一沉，眼中露出几分恼怒之意，沉声说道：“牡丹事后会有补偿，二位这般闹下去，便是自找不快。既然是来玩的，不如开开心心地玩，莫要惹了不该惹的麻烦，引火烧身。”

    唰……

    妈妈桑话声刚落下，一碗酒水泼了她一脸。

    “你……”

    妈妈桑愣了一下，随后大怒，气得身体颤抖。

    “你算什么东西，也配威胁小爷。”

    宁易长身而起，脸上挂着笑容，目光阴寒，沉声说道：“今日我倒要瞧瞧，花间阁的姑娘，是否镶了玉。”

    妈妈桑虽然瞧不起宁易吃软饭，但是毕竟是个普通人，哪里挡得住宁易散发出来的淡淡灵威，心中怒极，却不出半个字来。

    一个势利妇人，宁易也懒得与她一般见识。

    教训一二，起身便往外走，准备找牡丹仙子说道一一二。借着这个机会，靠近杨宗鼎一行，找出与荒屠写信的二五仔才是正事。

    “宁兄，别冲动。”

    墨垒一把抓住宁易，低声说道：“对方是一名皇子，咱们得罪不起，暂且这样吧。”

    “无妨！”

    宁易笑了笑，说道：“大唐是讲律法的地方，咱们有理，走到哪里都不怕。”

    “这鬼话你也信？”

    墨垒瞪大眼睛，有些无语地看着宁易。

    所谓道理法律，是要有强大的拳头做后盾，对方是一名皇子，怎么看都是他们两个拳头小点弱些。

    “别急，我自有分寸。”

    宁易安慰的墨垒一声，说道：“我又不傻，岂会和一名皇子起冲突。”

    墨垒闻言点了点头，跟着宁易身后，出了包厢。

    灵威已去，妈妈桑恢复过来，望着二人远去的背景，眼中露出一抹怨恨之意，低声自语道：“两个不知天高地厚的狗东西，今日定让他们付出血的代价。”

    说着，跟了上去。

    过会只须在皇子面前，说上几句坏话，定让那小贼生不如死。

    PS：晚上还有一章。

