    “蒙利莎企业破产了？”

    “曼彻斯特的‘塞巴斯地产’深陷债务违约风暴，旗下多处项目，已经烂尾，濒临破产边缘？”

    “布拉德福德的纺织企业，开工率已不足60%，纺织品出口，近两月出口量，受累于英镑持续升值，近乎腰斩，且多家企业负债已经到达无法偿还的地步，工人工资，已拖欠一月有余，当地工人、居民负债，纷纷高企，收入已不足以偿还房屋贷款和其余贷款。”

    “谢菲尔德非城市核心区域，由于房价的迅速下跌，房屋空置率正在飞速飙升，人们情愿不要房子，也不愿意承受越来越无法承担的房贷压力。”

    每一份抛出的调研总结报告里面，都有详尽的数据和实录采访作为佐证，根本就不似假消息。

    为了配合空头主力在英镑汇率盘面上的反击。

    苏越让马福军一口气抛出了许多调研员们反馈回来的重磅资料，他相信这些真实的数据资料，此刻连英国财政部，都没能收到。

    不过，也是早晚的事。

    最迟两天，也就是在12月3号上午，英国财政部，就会汇同统计局，公布这些数据，而这些严重的利空消息，也会迅速从其它城市，向着伦敦蔓延过来。

    到时候，所有人都会明白英镑的持续升值，对于英国来说，就是一场灾难。

    就是对国内经济的毁灭性打击。

    “这，这……不可能吧？没听说这方面的消息啊！”

    “说谢菲尔德非核心区域的房价，迅猛下跌，居民无力偿还房贷，宁愿不要房子，让房子被银行拍卖，也要违约，这，这……太离谱了吧？”

    “从咱们伦敦来看，这两个月，虽然市面上，房屋成交价，确实有所下跌，但相对还是很温和的啊，也没听说有大规模弃房违约的例子。”

    “蒙利莎是大企业，破产的话，消息应该早就传遍了。”

    “全国的负债率，确实近年有所提高，但也没有到完全无法承受的地步吧？以我个人为例，虽说房贷、车贷以及其它贷款，每月的还贷压力，近来由于收入有所下降，还有就是金融市场的亏损不断，还贷压力有所增加，但也没到无法承受的地步。”

    “我相信，像我这样的例子不少。”

    “这些调研报告、数据表露的东西，太恐怖了，难以相信是我们英国境内发生的事。”

    “从数据表现上来看，我觉得虽然说不上是全假，但肯定夸大了，空头的伎俩还是跟前面一样，妄图利用这些消息，来打压多头，扭转局面。”

    “如果是真的……那就太恐怖了。”

    “如果是真的，股市、债市、期市、汇市，全得完蛋，真按照这些披露的调研报告资料所说，那就是真正的经济危机了。”

    “对啊，经济危机……”

    “不能信，不能信，至少政府还没有表露出这些资料、数据，证明情况肯定没这么糟糕，这是空头主力无奈之下的造谣，应该举报。”

    跟前几次一样，这次爆出的调研资料和数据，虽然硬核了很多。

    但信的人，依然很少。

    不过，信的人少，但怀疑、心态为之动摇的多头分子，却不少。

    在2.0950关口，空头聚集资金，集中反击，将汇率价格打落2.0950以下之后，动摇的多头分子和许多眼见压力位依然存在，强烈止盈意愿的超短线投机者，开始迅速跟进，变成空头的助力。

    吸引住动摇的多头分子和超短线投机者之后。

    多头主力裹挟着这两股力量，以更加迅猛的反击姿态，压制多头，将英镑汇率价格继续打落至2.0930价位。

    骤然的迅猛反击，让多头主力懵了那么一会。

    等到他们反应过来，发现在2.0950附近入场的许多跟风资金，众多超短线投机者，又开始在2.0930价位附近迅猛止损，致使空头带着这股止损盘，以极小的代价，将价格几分钟内，又打落至2.0920价位以下。

    多头主力辛辛苦苦耗费巨资，花费时间，凝聚起来的攻势，在空头这一波迅猛的反击中，又化为乌有。

    苏越提出的‘磁性战术’，在这一刻，也显露出来了真正的威力。

    主动退守，又强势反击。

    这一退一进，比起死守价格，针锋相对的资金对拼消耗，无论是对于时间拖延上，还是资金消耗上，效果都要好得多。

    “趁着此刻止损盘和刚刚聚集起来的跟风资金，替我们挡住了多头主力，大家趁势回补一点多头持仓，收拢资金。”苏越双眼聚精会神地盯着英镑汇率交易盘面，大声吩咐，“每一次反击，都要在达到目的的情况下，想方设法地尽力节约资金。”

    “多头的资金体量，远比我们雄厚得多。”

    “这是一场艰苦的持久战，虽然最终的胜利，终将属于我们，但我们也必须要想办法，撑过这最艰难的时刻。”

    苏越的声音，响彻整个交易室。

    不等林锋下达指令，各位交易员，便迅速执行，顶着替空头主力挡住多头主力的短线止损盘和其余空头跟风盘回补。

    苏越说完之后，也将同样的指令和交易思想、策略，传达给其它各方空头主力。

    随着空头主力抢先一步顶单回补，几分钟内的消耗之后，英镑汇率在2.0913到2.0922之间平衡下来。

    随后，多头再次占据主动，英镑汇率又开始慢慢回收回撤跌幅。

    “这位华国的苏先生，果然厉害啊！”

    此刻的纽约，‘纽银美隆’总部，罗伊执掌的基金交易室，罗伊在明晰了苏越的操作思路，看见英镑汇率的走势，几乎分毫不差地按照苏越的预计在走，不由惊愕地道：“‘磁性战术’，真是有意思。”

    “什么磁性战术？”一个声音，突然出现在罗伊身后。

    罗伊回过头，看见是到来的沃克，不禁微笑地将苏越的操作思路和策略，给他复述了一遍，听得沃克吃惊不已。

    “真是厉害啊！”

    沃克感慨了一句，眼里锋芒闪烁：“看来，这次沙曼和巴泽尔，真要在这位苏先生手里，重蹈乔治和西泽的覆辙了。”

