    楚凡把陈蝶一个人留下来爬山，当然不能完全不管她。

    毕竟陈蝶只是个普通人，体质也弱，保不齐就被冻死在雪地里了。

    不过，让楚凡意外的是，这妮子的性格真是坚韧，硬是在冰天雪地中挪到了现在。

    “虽然陈蝶的天赋不行，但心性倒是不错，也有成为高手的希望。”楚凡默默道。

    看到对方暂时不会被冻死，他也就安心了。

    之后的时间，楚凡时不时关注着陈蝶，每到她达到极限时，就悄悄飞下山，暗中打一道温润而微弱的灵力到她体内，帮她续一口气。

    这种微弱的变化，陈蝶几乎觉察不到。

    她只是觉得，自己的身体明明受不了了，每一寸皮肉都痛苦不堪，几乎失去知觉。

    似乎再挪一步，自己就快死了。

    可她真正挪动那一步时，却依旧能够凭借意志力继续坚持。

    一步一步，她努力迈向烛龙宗的大门，也是将要改变她命运的大门。

    而与此同时，十多公里外的另一座山峰上。

    一个白眉老者，也是刚刚下达了一个将要改变门派命运的命令。

    山腰上，几尊巨大的剑形态石雕，伫立在冰雪之上，为这片夜空又添了几分肃杀之气。

    这几把石头巨剑，便象征着这座山的名头：天剑派。

    天剑派，以剑术闻名，其中每一名弟子，都是剑道高手，实战能力拉满。

    同等境界的修仙者中，天剑派弟子往往更强。

    此刻，白眉老者站在时间石剑上，面色冷漠。

    在他身后，一个个天剑派成员，正在迅速集结……

    “升龙山……哦不对，现在他们改名叫烛龙宗了。烛龙宗绑架我宗使者蔡志，甚至大言不惭，向我宗敲诈勒索。此仇，不可忍！君子报仇，就在当晚！”

    老者高呼一声。

    只见他衣袍无风自动，整个人好似一把锋利无比的宝剑，仿佛与石剑融为了一体。

    “好强的剑意，宗主的修为，竟是再次精进了……”

    周围不少弟子纷纷露出憧憬之色。

    有朝一日，他们的剑道水平，哪怕能达到宗主的十分之一，也足以自傲了。

    这位老者，正是天剑派宗主，张裕。

    事实上，张裕已有一百五十岁高龄。他从小就接触了修仙，一生都在钻研剑道，造诣不俗。

    六年前，灵气爆炸，张裕以祖上传下的功法和剑道秘籍为根基，开宗立派。

    灵气爆炸，的确造就了不少高手，但大部分更像是“暴发户”，纯属运气好。

    而真正的顶级强者，是像张裕这样本就潜心修行多年的人，他们厚积薄发，多年的积累发生质变，于是一鸣惊人，远非那些“暴发户”可比。

    人员集结完毕后，张裕俯瞰众人，再次高声道：“今日一战后，世上将再无烛龙宗！对方既然自称烛龙宗，我们今晚的战役，便是叫做‘斩龙之战’吧，这场战斗，注定会载入修仙者的史册中。诸位长老，众弟子们，可愿与我，横扫玉子山，让天剑派名扬天下？”

    “愿随宗主诛宵小、斩烛龙，重振天剑派荣光！”弟子们纷纷激动地道。

    “好！动身！”张裕飞身而起，来到了阵营最前方。

    其实以他的修为，飞到玉子山也就一会儿的事。

    不过这次他不是一个人去做客的，而是要带着大部队去打架的，所以还是要跟着大部队一起。

    趁着路上的时间，刚好他在完善一下具体的战术。

    虽然烛龙宗处在劣势，但张裕绝不会轻敌。

    这一战，对他很重要。

    他的理想，是让祖上的剑法名扬天下，让天下修仙者听到天剑派就心生敬畏。

    为了实现目标，吞并烛龙是必要的成长过程。

    …………

    与此同时，烛龙宗的基地中，也是一片忙碌。

    在大长老徐承良的带领下，各项防御措施都在井井有条地部署着。

    比如，楚凡曾经见识过的“天灵幻阵”。

    这种阵法能够让闯入者陷入幻境，出现短暂的昏迷，效果不错。

    但是布阵所需的人力、物力很高，持续时间也有限，往往只是在对付兽潮才用，不然很难回本。

    而且，天灵幻阵用来对付“人类部队”并不理想。毕竟只要有一个人中了幻术，其他人肯定就不会再进去了，只要等着阵法到时间就行。

    即便如此，徐承良为了增加一点胜算，也是不计较代价了。

    时间缓缓流逝，有一种名为“御羽阵”的阵法布置好了，效果嘛，简单来说就是能化解一部分法术攻击。

    楚凡闲着没事，也就蹲在摇椅上看着他们布阵，对阵法之道渐渐有了更深的认知。

    “大长老，你都忙这么久了，要不歇一会儿？”楚凡慢悠悠地道。

    徐承良呵呵一笑，道：“我可不敢像宗主这样从容淡定，大敌将至，我只能尽人事知天命了，最后就算我们宗真的被灭，我把该做的都做了，也没什么遗憾了。”

    “你说你没事老折腾那些阵法干什么，你忙了半天，万一没用到，岂不是很尴尬？”楚凡表示关切。

    “危急存亡关头，我不想跟你说话，碰到你这种懒散的宗主，算了，宗主请自便。”徐承良把头扭向一边，继续干活去了。

    看到他看到楚凡这样无所谓的样子，心里就来气，以至于产生了一些不正常的想法：

    如果烛龙宗真的被灭掉，其实也有一点好处，那就是，楚凡为自己的狂妄无知付出了血的代价。

    到时候，老夫战死之前，也一定要狠狠地嘲讽楚凡一句，黄毛小儿，怎么不继续赏月喝奶茶了？宗门斗争，可不是那么简单的，现在拉着全宗陪葬，你满意了吧？

    唉，我怎能这么想呢，我们宗挺住才最好啊。

    哼哼，如果烛龙宗真的挺住了这关，那也是老夫布置的防御性工事起到了作用，说明老夫我有先见之明，跟他楚凡也不会有什么关系。我这些防御措施，可比一个高手有用多了。

    如果还有将来，我一定要牵个头，发出倡议，要求重选宗主，决不能让楚凡继续祸害宗门了！

