    “还有一分钟！”

    “大力神”运输机的机舱中，传来飞行员的提醒。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    坐在座位上，背着伞包的云凌风，对自己身上的降落伞又检查了一遍后，站起身就准备朝舱门口走去。

    “你真不打算跟我去炼狱看看？”云岳从座位上站起身，朝背对着自己的云凌风，问道。

    云凌风摇了摇，回答道：“去了我怕自己会控制不住自己，把小妹带走！不见反而更好！”

    云凌风转过身，看着身后的云岳，说道：“老头子，照顾好小妹，这是你欠她，还有妈妈的。”

    “放心吧，我说到做到！”云岳郑重的点了点头。

    “1o秒，9，8……2，1，go！”

    运输机尾部的舱门缓缓向外打开，强大的低温气流瞬间灌满整个机舱，吹得人挣不开眼睛。

    站在舱门口的云岳，拉下头顶上的挡风目镜后，背对着云岳和常青，对他们竖起一个大拇指，头也不回的跳出了机舱。

    等到云凌风跳出机舱后，“轰”的一声巨响，尾部的舱门重新被关闭。

    天空中的c13o“大力神”运输机并没有直接离去，而是在附近空域进行盘旋。

    云凌风的身体快的下降，风从他的耳边吹过，“呼呼”作响，让他根本听不到除此以外的任何声音。

    当自己的身体距离地面还有三百米左右的时候，云凌风迅的拉开身上的伞包，以一个极其漂亮的“高跳低开”成功落地。

    云凌风刚落地，甚至连拖在地上的降落伞还没有收起来，早已在附近等候多时的夜鹰，驾驶着一辆“悍马”吉普朝云凌风快驶来。

    “没事吧？”夜鹰跳下车，看着云凌风留在额角的伤口，问道。

    “小伤，没问题。”云凌风拍了拍夜鹰的肩膀，对坐在车上的鲨鱼和军刀，招呼道：“走，我们回家！”

    “回家喽！呼哈！”

    “悍马”吉普车上，鲨鱼松开握在手中的车载机枪，跟军刀从车窗里伸出来的手，拍了一下，用欢呼声迎接云凌风的归来。

    跳上汽车的云凌风，看着在天空中已经完成了三次盘旋，正朝远处飞去的c13o“大力神”，嘴里轻声呢喃道：“老头子，你可要说话算话，绝对不能让小妹出事啊，不然我绝对不会原谅你！”

    ……

    中东某国，边陲小镇。

    这里是典型的热带沙漠气候，全年高温少雨，年均降水量不足三百毫升。昼夜的温差极大，白天在太阳的照射，气温可高达6o7oc，可到了晚上，气温又会降低到零摄氏度以下，可以直接把人冻成变快。

    不仅如此，小镇每年有一半的时间被沙尘暴所笼罩，沙尘暴最强烈的时候，能见度不足十米！

    小镇虽然偏僻，而且生活条件很差，但是小镇不但不荒芜，相反还显得有些繁荣。

    街道上，随处可见身穿阿拉伯长袍，头上带着白色头巾，脸上围着阿拉伯方巾，只露出两只眼睛的小镇居民。

    小镇上的居民沿街摆摊出售一些东西，换取食物和水。因为在这里，食物和淡水才是最珍贵的，远比美金大爷讨人喜欢。小镇居民出售的东西基本以象牙制品，兽皮，兽牙为主，但也有一些另类的，比如像蚊香盘一样的响尾蛇蛇干，每一个都有半尺多长，全身漆黑的蝎子干。

    这座小镇是距离“炼狱”中东军事训练基地最近的小镇，同时也是前往军事训练基地的必经之地。

    所以这里表面上是一座边陲小镇，实质上是“炼狱”中东军事训练基地的前哨站。

    而这些在小镇上生活的“居民”，至少有三分之一“炼狱”的成员，剩下的三分之二中，还有一半是“炼狱”的眼线。如果有敌人入侵，这些前一分钟还在街边摆摊卖东西的商人，下一秒钟就会从阿拉伯长袍下取出突击步枪和冲锋枪，对入侵者进行攻击。

    也就是说，这座小镇完全处于“炼狱”的控制之下！

    一天前跟着骸骨、venom猛毒等人抵达小镇的云熙，此时就住在小镇“最豪华”的旅馆中。

    虽说是小镇“最豪华”的旅馆，但那也只是相对于小镇上的其他建设设施而言。旅馆一共有五层，可以说是小镇最高的建筑物了。

    旅馆五楼的房间，整个人罩在阿拉伯长袍，脸上围着阿拉伯方巾的云熙，手中握着一罐冰镇可乐，站在窗口，看着旅馆外的小镇。入眼一片黄色，几乎看不到代表生机的绿色，毕竟从前这里只是一片沙漠。

    此时时近中午气温最高的时候，高温的烘烤下，小镇远处的建筑物在空气中有些扭曲变形。

    “该换药了！”

    沙色棒球帽、阿拉伯方巾，狼棕色t恤，aor1数码迷彩作战裤沙漠靴，双侧腋下枪套中还各塞着一把mp5k微型冲锋枪，打扮专业的骸骨，手中端着盘子走进房间。

    云熙转过身，走到桌子边坐下，解开围在自己脸上的阿拉伯方巾，露出她那张绝美到无暇的脸庞。

    骸骨揭开云熙脖子上的纱布，拿医用酒精棉对伤口消毒，“伤口愈合的很快，也没有出现感染，最多两天就能拆纱布了。”

    骸骨放下拿在手中，夹着酒精棉的镊子，重新给云熙脖子上刀伤上药，并裹好纱布。

    “我们还需要在这里等多久？”云熙看着正在收拾桌子上东西的骸骨，问道。

    “头儿没说，只说让我们在这里等他。”骸骨把纱布、酒精棉、镊子这些东西放进盘子后，说道。

    云熙看着打算转身离开的骸骨，问道：“为什么我们一定要在这里等你们那个什么头儿来这里？我们就不能先去训练基地吗？”

    “也不是不可以，但是那样的话对你来说，会有一点麻烦。”

    手中端着盘子的骸骨脚步微微一停顿，说道：“而且头儿说要等他，那就一定要等他来了再进行下一步行动，因为在炼狱头儿的命令是无能违背的。”说完骸骨就端着盘子离开了房间，只留下云熙一人坐在凳子上。