    弗立维教授一边盯着新生，给分到拉文克劳的鼓掌，一边说：“我不太清楚，但分院帽据说是霍格沃茨的创始人，戈德里克·格兰芬多留下来的......哦！你看我们院分到的小姑娘多可爱！”

    嘿！教授，你萝莉控的本质要暴露了！

    不过，当柯克注意到拉文克劳学院大多都是女孩子时，他忽然觉得，这分院帽也许是那位格兰芬多的恶趣味...或者邓布利多的恶趣味？

    分院还在继续，分到赫奇帕奇的相对多一些，可能小孩们大多都比较诚实坚韧吧。

    柯克有些无聊，他还以为会有什么测试之类的方式决定分院，没想到靠一顶破帽子，而且很可能还有黑幕，很无聊，除了中间一个叫做纳威·隆巴顿的小胖子在台前摔了一跤，还在分到格兰芬多后，戴着帽子跑掉了这个小插曲。

    “哈利·波特！”

    无聊的柯克听到这个名字，下意识抬起头，但马上又打消了好奇，毕竟小哈利会被分在格兰芬多，这件事柯克还是有印象的。

    哈利走上台来，底下学生们开始引颈而望，咝咝细语：

    “波特，她是在叫波特吗？”

    “是那个哈利·波特吗？”

    教授们也都提起精神，就连邓布利多也将身子往前探了探。

    哈利戴上帽子，帽子却迟迟没有喊话，柯克隐约听到哈利在和帽子对话。

    石锤了！这破帽子肯定是邓布利多操纵的，他一定是在和这位“救世主”先生商量，让他前往自己安排好的学院。

    据说邓布利多曾经就是格兰芬多的院长，想来这帽子现在一定是在劝说小哈利去格兰芬多。

    一人一帽窃窃私语，过了好久，帽子才大声喊出：

    “校医院！”

    什么玩意？柯克差点没掉到凳子底下，怎么还能有人被分到校医院？邓布利多，这也是你的恶趣味？

    台下的学生一片哗然，他们原本都期待哈利·波特能分到自己学院，就算不能，也不要被分去自己敌视的学院；但没想到，这位“救世主”，竟然跳出三界之外，不在五行之中；

    但这个结果他们也能接受，毕竟是天生特殊的人，有这样意外的情况出现也属于正常；仔细想想，救世主这个身份，其实和校医院也挺搭配的。

    而台上的教授则齐齐看向柯克，见柯克也一脸懵逼，于是将目光转向校长邓布利多。

    邓布利多看上去十分镇定，仿佛一切都在他料想之中一样，他压压手，示意大家安静，然后说：“分院继续。”

    校长的话，是很有说服力的，大家停下了讨论，麦格教授也在四个学院的长桌边上，帮哈利变出一个单独的小桌。

    而哈利往小桌方向走的时候，沐浴着大家仿佛朝圣一般的目光，整个人都是麻木的。

    原本，他戴上那顶脏兮兮的帽子时，以为会像其他人那样，帽子喊出学院名，然后自己下台。

    没成想，戴上帽子后，帽子竟然开始自言自语，细数了自己的几大优点，然后说自己如果去了斯莱特林，一定会功成名就这样的话。

    自己当然不想去斯莱特林，杀死自己父母的家伙就是从斯莱特林毕业的；而且罗恩也说，坏巫师们大多毕业于斯莱特林，自己可不想变成坏人。

    于是他在心里默念：“不去斯莱特林！不去斯莱特林！”

    而转念，他又想到了柯克，那个在寒冷小屋里，给他带去温暖的人；自己如果去了他的学院，大概也能成为带给别人温暖的人吧！

    “我要去柯克先生的学院！我要去柯克先生的学院！”

    此时的哈利，根本不知道，在他心中留下深刻印象的柯克先生，根本不属于任何一个学院...

    “拿定主意了吗？你能成大器，你知道，在你一念之间，斯莱特林能帮助你走向辉煌，格兰分多也会让你受益良多，这毫无疑问...不乐意?那好，既然你已经拿定主意——那就去校医院吧!”

    校医院这三个字，让哈利的脑袋陷入宕机，一时回不过神来，校医院是什么学院？怎么刚刚没有介绍？还有那个单独的小桌是怎么回事？难道校医院这个学院只有我自己一个人？

    分院还在继续，但大家的心思好像都不在这上面了，学生们不是偷瞄一下哈利，见他神情冷静，都觉得他非同一般，但只有哈利自己知道，自己不是冷静，而是呆滞。

    柯克悄悄往右手边挪了挪，坐到麦格教授的位置上，侧着身子，悄悄问邓布利多：“邓布利多教授，这是什么情况？”

    “这你要问那顶破帽子！”邓布利多不动声色地回答，但柯克能听出，他说话时正咬着后槽牙。

    难道邓布利多真没有操纵分院结果，那顶帽子帽子真有自己的想法？柯克有些吃不准，唯一能确定的是，邓布利多确实没想让哈利被分到校医院；毕竟，若是邓布利多想让柯克带学生，完全可以找柯克商量，没必要整这么一出。

    “那咋办？”柯克问。

    还能咋办？用分院帽决定分院，是建校以来的传统，既然是传统，那就不能轻易打破；一旦否认了这次的分院结果，那么就算是开了人为干涉分院的先河，以后难免会有人托关系影响分院。

    邓布利多用商量的语气说：“要不你就带个学生？”

    柯克白了他一眼：“我和庞弗雷夫人两个人盯防他一个？他一个人一个学院，孤零零也交不到朋友？”

    话音刚落，那个倒霉帽子再一次喊出熟悉的名字：

    “校医院！”

    柯克转过头，发现现在戴着帽子的，正是刚刚那个和哈利站在一起的红头发小男孩，他的神情倒是挺开心的，摘下帽子以后，蹦跳着就往哈利身边跑，不过当他路过格兰芬多长桌时，收敛了一些，眼睛也故意不往长桌那边看。

    柯克怀疑这帽子正在偷听柯克和邓布利多的谈话，他刚说哈利可能交不到朋友，这帽子就贴心地给哈利送了一个朋友来。

    柯克咬牙切齿：“有种你再给他送个女朋友啊！”

    “校医院！”

    分院帽果然不负柯克的“期望”，将一个有着棕色浓密长发的女孩，分给了柯克。

