    由于某种特殊的原因，导致现在玩家们对野外捕猎获取的食物极度的不信任。就算想要吃肉，只要在条件允许的情况下，也会尽量在个大城镇的菜市场上去买那些人工养殖的，而不会去吃那些杀怪获取的“野味”。

    夜未明现在的情况也是如此，他在菜市场里转了一大圈，各种新鲜的肉类和蔬菜买了一堆。

    眼看包袱即将填满的时候，这才心满意足离开菜市场。一边走，已经开始琢磨着要如何搭配这些食材，来尽可能让将晚宴做到尽善尽美。

    却不料这时忽然迎面飞来了一直白鸽，却是将他的全盘计划彻底的打乱了。

    【阿明救命，我们遇到麻烦了，遇到大麻烦了！

    就在我们成功斩杀了目标BOSS费彬，即将完成“金盆洗手”的任务时，忽然遭到了大批敌人的偷袭，三彩兄当场战死，我们也都被困在了山洞之中，此刻敌人就在山洞外面蹲点，我们尝试了几次，根本就冲不出去！

    现在任务的成败，就在于我们能不能护送三个关键的任务NPC离开此地了。

    如果你现在有时间做菜的话，还是来帮帮我们吧，如果能带来一些人手最好。

    我们现在的位置是衡山派后山的琴箫谷、清音洞中。】——三月

    见到这个消息，夜未明不由眉头一皱。

    对于三月这次金盆洗手的任务，夜未明原本是很放心的。

    毕竟，完成任务的前置条件早已经被他铺垫好了，在NPC方面，有着青城掌门林平子帮衬，玩家这边更是聚集了小桥、莜莜、非鱼、唐三彩四大高手，再加上如今最新获得高级内功与绝学身法，实力远胜从前的三月本人，就算说是万无一失也不为过。

    抱着让她和非鱼去锻炼一下的想法，夜未明索性便没有参与其中。

    没想到在这样的情况下，他们的任务还是出现了不可预期的变故。

    还真是……不让人好好的做一顿饭啊！

    不过郁闷归郁闷，三月他们遇到了麻烦，夜未明是不可能不帮的。

    于是乎，夜未明只能放弃立刻回家做饭的打算，随手给三月、唐三彩和莜莜各自发出了一份飞鸽传书。前者是让三月安心等候，自己随后就到。给唐三彩和莜莜的传书则是询问他们具体的情况，并商量一下集合地点。

    约十分钟之后，三人已经在衡山脚下的衡山城顺利的完成了会师，在夜未明与三月的和追问之下，唐三彩终于说出了整个任务的具体情况。

    原来，事情首先还要从刘正风金盆洗手这件事情说起。

    这件事情的起因，其实与殷不亏当初讲述的原著并无二致。

    刘正风作为一个江湖中人，平生最大的爱好却是音乐，对音乐的痴迷程度甚至还要远在武功与权力之上。这种与武林整体背景大相迥异的价值取向自然可以让他混得顺风顺水，却也为他之后的凄惨遭遇埋下了祸根。

    因为他在乎的东西与别人不一样，虽然很难与武林同道产生共鸣，但却很容易和睦相处。比如三个实力与势力都相差不多的人，一起面对这样一个选择，眼前是一本武林秘籍，一次可以让他在门派中地位更进一步的机会，以及一本《广陵散》。

    在正常情况下，三个武林中人肯定会为了前两者而争执不休。但如果刘正风也在其中的话，他就会乐呵呵的把别人看不上眼的《广陵散》收入囊中。

    这样一来，自然就木有争执了。不是吗？

    可是这种状态，却在这位刘二爷遇到他人生之中第一个，也是唯一的一个可以与之产生共鸣之人后，立刻发生了颠覆性的改变。

    因为那个好基友不是别人，正是日月神教的长老曲洋！

    这两个人都是武林中人，也都是当世的音乐大家，艺术造诣已经达到了知音难求的程度。

    在某一次正邪大战中，两人一见面就看对了眼，然后便开始私下里进行交往，不过他们也都算很有职业操守，只谈音律，不论武功，更加没有交流任何关于正邪两道之间的事情。

    不过他们也知道长此以往绝对要出事的。

    毕竟，在五岳剑派内部，抵制日月神教已经成为了一种绝对的政治正确，结交邪派匪类更与通敌卖国无异。日月神教那边的情况虽然不至于如此敏感，但也差不多。

    就算他们两个可以做到问心无愧，甚至认为那些世俗的纷争在他们高尚的音乐面前是那么的不值一提。

    但别人凭什么相信他们？

    于是乎，刘正风选择了金盆洗手，而左冷禅在掌握线索之后立刻派人上门，兴师问罪！

    也正因为左冷禅占据了抵抗日月神教这个“大义”，即便在场的武林中人对他狠辣的为人与霸道的行径再如何不满，也没人敢站出来力保刘正风。

    在原著中导致刘正风全家被杀的罪魁祸首，与其说是左冷禅的野心，倒不如说是他自己的任性。

    不过这种情况，在游戏里却是有了不同的变化。

    因为在《侠义永恒》里，有着一个专门制衡江湖中那些野心家的存在。

    那就是神捕司！

    神捕司存在的目的，就是要打压武林中那些严重要乱法纪，容易在百姓会中造成恐慌的不法之徒，以及一些妄图一家独大，甚至威胁朝廷的存在。

    比如之前的余沧海，再比如现在的左冷禅！

    于是乎，在刘正风想要通过买官来自保时，黄首尊直接把非鱼派了过去，让他去宣读圣旨。而三月则是另一条暗线。

    神捕司的两大弟子，一个名为宣旨，一个名为祝贺，实则都是要在嵩山派有所行动之前，好好的打敲打对方。

    起码要让左冷禅这样的人知道，这个天下，谁说了才算！

    在这种情况下，三月和非鱼也同样有了保护刘正风一家的大义。

    你们口中的什么正邪不两立，什么左盟主的号令都是狗屁！

    不论是你们这些名门正派还是日月神教，在朝廷的眼中都有一个统一的名词叫做民间组织，而刘正风现在是朝廷的人，你们举着一个所谓的五岳盟主的令旗，就敢对一个朝廷命官喊打喊杀。

    怎们，你们这是要高举义旗，杀官造反吗？

    五岳剑派的规矩？

    抱歉！

    只有写进朝廷律法里的规矩，那才叫规矩！

    不成为的规矩，在成文的规矩面前，根本就没有任何作用可言！

    在非鱼和三月将这个大帽子扣上去之后，嵩山派秒怂。

    对此，他们也是没有办法啊。

    左冷禅处心积虑的想要壮大嵩山派的力量，苦心经营多年才有了今时今日的实力和地位，可不是让他们用来和朝廷刚正面的。

    一个杀官造反的帽子扣下来，这简直就是在气氛好吗？

    这种降维打击，谁受得了？

    答：玩家！

    嵩山派似乎早就已经料到事情会发生这样的变化，于是乎，就在嵩山派与会代表丁勉明确表示刘正风在与五岳剑派没有任何瓜葛，同意让他金盆洗手的时候，立刻便有大批接到任务的各派玩家冲入大厅，不由分说的对刘正风一家展开围攻。

    在这种情况下，三月非鱼他们虽然极力阻止，但奈何敌方之中同样也有高手存在。

    而在场那些NPC，在这种情况下却是谁也不方便出手干预，就算是青城派的林平子也只能保护刘家的普通人不受伤害，而不能对刘正风本人给予太多的帮助。

    毕竟，他现在虽然是朝廷的人，但明面上还是青城派的掌门人，还要继续在江湖上混下去的。

    只有这样，才能更好的为朝廷办事，或者说是更好的完成与神捕司之间的合作。

    所以，他虽然在心里对那所谓的江湖规矩又一千个、一万个不以为然，真正行动起来，也必须要有所顾忌！

    而这种情况，在曲洋现身之后，事态就变得越发的不可掌控。

    所有玩家似早有预谋一般，在曲洋现身之后，立刻将火力从刘正风的身上转向了曲洋，甚至就连嵩山派的NPC也参与到了围攻之中。

    便如三月和非鱼之前所说，刘正风现在是朝廷命官，嵩山派的人不敢动他。

    但曲洋不是啊！

    我们要围杀曲洋，你们神捕司中管不着了吧？

    在这种情况下，刘正风见到自己的家眷得到了保护，果断的与曲洋联手突围逃走。不过经此一役，两人都受了不轻的伤。

    而那些突然杀出来的玩家，其中多数也都跟着离开了刘家大院，但还有少部分继续围攻刘正风的家眷，结果被三月小队众人与在场的NPC联手，将其屠戮一空。

    就好像林平子不方便帮助刘正风和曲洋，只能保护刘正风的家眷一样。其他江湖中人对于保护刘正风的家眷，倒也没有多少心理压力。

    不过刘正风的家眷可以借助各派NPC的手来帮忙保护，但解救刘正风的事情还要玩家亲自动手才行。

    当他们利用非鱼的能力，在琴箫谷找到刘正风和曲洋的时候，却发现这两个已经放弃了挣扎的家伙，正在合奏着他们自编的《笑傲江湖》。

    好不洒脱！

    然后，嵩山派的费彬出现，意图将两人连同曲洋的孙女曲非烟一起杀死，并道明了左冷禅的真正目的。

    虽然计划的一开始，左冷禅是打算拿刘正风立威，而神捕司却是要拿嵩山派立威。

    自知无法力敌朝廷机器的左冷禅，在察觉到这一点之后，立即放弃了原本的计划，而改用心得战略。

    他一方面在明面上保持听朝廷话的良好公民形象，另一方面则是利用向玩家发布任务的手段来把局势搅浑，趁机通过暗杀的手段了解了刘正风和曲洋。

    这样一来，不但可以让五岳剑派的其他人见识到他的手段，同时也能给其他人传递出怎样一种讯息。

    我左冷禅并不是独裁者，在朝廷面前我们嵩山派屁都不是。

    但朝廷根本不关心江湖争斗，他们根本不会站在我们五岳剑派的角度上思考问题。

    所以，能代表你们这些人利益，并保证大家的利益不会受到侵害的，依然是我左冷禅！

    他这一手玩得不可谓不高明，但却忽略了非鱼的能力。

    于是乎，及时赶到的五人小队，直接一个袭击朝廷命官的大帽子给他扣了上去，然后大招其出，就地开宰。

    费彬就这样死了。

    不过变故也在下一刻发生了！

    就在三月他们刚刚弄死费彬，准备把成事不足败事有余的曲洋送走，顺便护送刘正风回去安心退隐江湖的时候。

    之前追出来的那些玩家却是忽然再次出现，五人小队遭到了数十人的围攻，加上又要保护NPC，损失便陷入到了被动之中。

    一场血战下来，唐三彩阵亡，三月他们则是被迫退入位于琴箫谷的清音洞中，进退不得。

    前事完。

    将事情的前因后果讲述完毕，唐三彩并没有提及为什么五人小队之中，就只有他一个人阵亡的事情，夜未明和莜莜也很识趣的没有询问。

    而在听过这件事情超出剧情变化的诸多变故之后，夜未明也是眉头紧皱着，陷入了沉思。

    果然随着事情的变化，原本单纯的剧情人物也都会变幻一些手段来达成他们的目的。

    不过这并不是让夜未明追纠结的疑点，真正让他感到纠结的地方还在于，从唐三彩所讲述的事情经过之中，似乎总有一些地方用常理很难解释的通，似乎在问题的表象之下，还隐藏着更深层次的秘密。

    可是他一时之间，却想不通其中的关键。

    思考片刻，依旧不得其所，夜未明再次飞鸽三月。

    【三月，你那里现在的情况怎么样了？

    我的意思是说，在我们的增援赶到之前，你们还能坚持多久？】——夜未明

    三月秒回。

    【恐怕很难坚持太长的时间，敌军之中有用毒高手。

    我们这些玩家的情况还好一些，多吃一些解毒的丹药，已经把身上中的毒全部化解了，但这些万金油的解毒丹对于NPC来说却并不管用。

    如果不能快些帮他们解毒的话，曲洋、刘正风和曲非烟这三个关键的任务NPC恐怕无法坚持太长的时间。

    到时候我们就算成功突围，任务也将以失败告终。】——三月

