    温栩栩成功躲过一劫，到第二天，人都还是发虚的。

    她不敢再轻举妄动了。

    但是，她没有想到，第二天她去了公司后，居然又接到了杨瑶那个贱人的电话。

    “栩栩，好久没联系，最近过得怎样啊？”

    “你要干什么？”

    温栩栩一听到这个声音，立刻全身都控制不住颤抖起来。

    一半，是因为愤怒。

    另外一半，当然是因为害怕！

    她怕这个心如蛇蝎的女人，又会让她要做什么事？

    “没什么，我就是给你道个谢，上次放我儿子的事，还多亏你了。”杨瑶在电话里却语气好得很，就像是那些至亲长辈，在跟自己的晚辈说话一样。

    温栩栩当然不会相信。

    不过，她既然这么说了，她也就冷冷回了句：“没什么，你只要记住你的承诺就行。”

    杨瑶笑了：“我当然会记住，栩栩你放心，阿姨不是那种言而无信的人，说过的话，自然是算数的。”

    温栩栩：“……”

    心里松了一口气，她就要把电话给挂了。

    可这时，这女人却忽然又来了句：“对了，我想问一下，关于西京公司，你们霍氏准备对它怎么处理啊？能跟我透个底吗？”

    “我怎么知道？这件事又不是我负责的！”

    温栩栩听到，终于忍无可忍骂了起来。

    杨瑶依然没有生气，甚至，她的声音变得更加温柔和蔼。

    “别生气嘛，我就是想知道，这一次，我们西京要损失多少，我好有个应付的对策，栩栩，你要明白，霍氏，本来就是我儿子的，如果损失太多，我可能心情不会很好。”

    “……”

    就像是猛然被毒蛇咬了一口样，温栩栩霎时刚落下的心，又悬挂到半空中了。

    巴掌大的小脸，更是白得就跟纸张一样！

    “你……到底想怎样？杨瑶，我告诉你，你不要得寸进尺。”

    “啧啧，你又来了，阿姨不是跟你说了吗？阿姨不会再让你做别的事了，现在阿姨就是想知道这个，你透露一下给我就可以了呀，别那么紧张嘛。”

    这女人，在电话里口口声声都是自称阿姨，并且还给温栩栩保证，她就只是让她打探一下霍氏起诉西京的事。

    她真的要求就这么简单吗？

    温栩栩内心如乱得就跟惊涛骇浪。

    “好，你等着，我帮你去打探，回头告诉你，以后，别再给我打电话。”她最后还是答应了，随后狠狠挂了电话。

    她没有选择。

    这就是一条毒蛇，如果她不答应，她不知道她会做出什么事来。

    温栩栩打了一个电话给公司法务部门。

    “喂，你好，我是运营部的温总监。”

    “您好，温总监，请问您有什么事吗？”

    法务部的人一听到是这位总裁太太，，马上态度变得十分恭敬而又热情。

    温栩栩抿了抿唇，许久，她终于问了句：“我想问一下，关于我们公司起诉西京的事，现在进行的怎么样了？要定罪了吗？”

    “快了，因为是跨国案件，时间会比较长，但是我们已经把所有的证据都提交了上去，根据国际仲裁法规定，在签约当地的法院起诉，审判结果同样具有法律效力，所以现在要等西京公司派人过来出席开庭就可以了。”

    “那他们要是不来呢？”

    “不来也没关系，证据确凿的情况下，他出不出席根本不重要，我们一样可以定他的罪。”

    法务部的人，还以为这个老板娘，是在担心这起案件的事，于是很详细的跟温栩栩解释了一下。

    温栩栩听明白了。

    所以说，现在这起案件，其实就是已经快到收尾的状态了。

    她忽然想起了刚才那个女人的电话。

    “对了，那这个案件要是判下来的话，最终结果会怎样？”

    “西京公司当然是要赔偿，按照当时他诈骗的金额翻倍赔，当然，它的负责人也需要承担一定的法律责任，它这次涉嫌的金额巨大，按照我国法律，应该要判刑，两到三年吧。”

    “什么？”

    这话一说出来，温栩栩当场凉了半截！

    倒不是她不愿意让这家公司的负责人判刑，而是刚才那个女人已经说过了，要是代价太大，她会心情不好。

    那如果她都心情不好，那会不会？

    温栩栩心里全乱了。

    挂了电话，这天上午，她就坐在这个办公室里，很长时间，人都是心不在焉而又焦灼的。

    就连中午下班去顶楼吃饭的时候，她都一直心绪不宁。

    “你在想什么呢？”

    霍司爵坐在她的对面，亲眼看到她把一颗大蒜夹着就要送进嘴里，他伸手就把她的筷子拦了下来。

