    两厢无语半天，刘云娘才非常憋屈的憋出一句话来。

    “你想要借多少？”

    说句真心话，魏三清和杨二郎同为袍泽，不可能不知道杨二郎死后，军营里给的抚恤金有多少。

    给少了对于清楚知道抚恤金是多少的魏三清肯定心里不舒坦，给多了，她心里头也不舒坦啊！

    这些钱，可是杨二郎的卖命钱，自己都没舍得花用，现在却给魏家老宅那两个老不死的用。

    一想到之前魏母指着她鼻子骂的情景，她就恨不得跳起来对着魏三清说，就算把钱买了包子喂狗，也不愿意帮那老虔婆治病。

    只是这些话，也只能在心底里想想罢了。

    魏三清听到刘云娘的问话，心里头却是更加的不舒服起来。

    正常情况下，难道不应该是告诉自己，他们是夫妻，本就是一体，哪还分什么谁的钱？

    压下心头的不舒服，魏三清想了想，杨二郎的抚恤金一共也就八两，爹娘那边去县城，也不可能全要他出银子，所以，借二两也就差不多了。

    只是，家里还得开支，他之前攒下的银钱一天天的减少，自己的腿又还没好完全，总得把时间弄宽裕一些。

    若是以后因为家里家用问刘云娘拿钱，总归是他这个做男人的没脸。

    不如趁这机会，多借几两，反正是借的，又不是不还。

    “你先给拿五两吧。”

    听到魏三清这么说，刘云娘失声说道：“五两？”

    这一借的话，那抚恤金就去了大半，剩下的三两连一亩良田都买不了，能做什么？

    魏三清有些恼羞的说道：“爹娘两个人现在连话也说不了，人也动弹不得，不得多拿点去，以防万一？若是没用完，到时我会拿回来还你的。”

    话都说到这种份上了，刘云娘再心疼不愿，也只能磨磨蹭蹭的掏了五两银子出来。

    递给魏三清时，刘云娘只觉得自己心都在滴血。

    她再一次后悔，若是当初不进魏家门，也就没这么多烦心事。

    凭杨二郎的这八两抚恤金加上之前攒下的三两银钱，去买上几亩良地，租给别人种，她一个人就靠着收租过日子，又没有人管束，这日子不要太好过。

    如今进了魏家门还没多久，就一下子出去了五两银子，剩下的六两银子让她有种危机感。

    魏三清银子到手，也不多说，过了两天就去了老宅。

    见三弟拿了一两银子过来，魏老大和魏老二心中稍稍安慰，觉得老三也不是那么没有良心的人。

    到是江氏和徐氏，撇了撇嘴，觉得魏三清就是个藏奸的人。

    公婆二人去县城，才给一两银子，能干啥用？

    也就自家男人，被这么点小钱给忽悠了。

    不过，想着她们这段时间在时家那边工坊里干的活，从一开始的生涩一天做不了几朵仿真花出来，到现在已经手脚非常的麻利了。

    最关键是，有一天姜娘来巡视，当时她们两个人紧张极了，深怕姜娘会对工头说，让她们回去。

    只是，姜娘虽然看到她们，却没有多说什么，还对她们点了点头，并没有多说什么，然后就走了。

    这证明，人家姜娘早就对魏家放下了。

    也就自家男人信他爹娘的话，认为时家恨他们老魏家。

    就凭现在的时家，哪来的时间搭理老魏家，赚钱都嫌时间不够多。

    只是，魏老大和魏老二与魏三清毕竟是亲兄弟，她们就算再说，也抵不过人家兄弟情深，还不如管好自个，以后家里赚了钱，自然就有话语权了。

    魏老大和魏老二不知道自己媳妇的内心想法，在魏三清送了银子过来后，就各自拿了二两银子出来，凑成五两，再喊了一辆牛车，送魏父魏母去县城那边看病。

    村子里头的人也唏嘘的很，前不久还看着魏母大着嗓子在村子里跟妇人吵架呢，这才过了多久，居然就这么中风倒下，不能动不能言语。

    对于魏家几个儿子的做法，纷纷点头认可。

    不管魏三清和时姜咋样，他作为儿子来说，没得说。

    去了县城后，魏家兄弟三个先去了一家医馆，可还没放下，人家大夫就表示无能为力，一圈转下来，居然没有一个愿意收治的医馆。

    毕竟他们在这得长久待下去，像魏父魏母这样子的病患，一看就知道治不好，而且，要花的银子还多，除了那些富贵人家，甚少有人能给患者坚持治疗下去的。

    像这样半途不愿意治了，病没看好，银子花了，就会有人来闹事。

    所以，那些医馆对这种病患，基本就是直接摇头说治不了。

    转了一圈，没大夫给看，魏家三兄弟只能原路把魏父魏母给重新拉了回来。

    魏母还好，歪嘴斜脸的至少能表达出一些意思来，魏父是直接直挺挺的躺着那里，连根小手指都动弹不得，唯一能动的，也就是一双眼珠子了。

    回到魏家老宅后，魏老大就看到紧闭双眼的魏父鬓角处满是泪水，他心中也戚戚然。

    可日子总归要过的，伤心过后，魏老大和魏老二就去干活了，魏三清也揣着那没有用掉的五两银子回了家。

    到了家中，原本都伸手进怀里想把五两银子拿出来的魏三清，不知道为什么，脑子一抽，只拿了二两银子出来，递给刘云娘。

    不知道魏父魏母没要治疗就回来的刘云娘，见五两银子只剩下二两，闷声不响的收下银子后，心痛的晚上连饭都没怎么吃。。

    又过了一个月，魏三清觉得自己的腿脚没有问题了，至少正常的走路是可以了。

    所以，他立马回了军营报道。

    只是，原本他该升的什长，早就被人替代了。

    不光如此，连他伍长的头衔也被撸掉了，被一个之前他收下的兵顶了位置。

    魏三清一点办法都没有，去找之前的什长，如今的百夫长去问缘由，毕竟当初他可没少给这顶头上司拿好处。

    百夫长见魏三清过来，眼中闪过一丝不耐烦。

    觉得这魏三清真是一点眼力见都没有，这么多时间人不在，他们都出去打了几次仗了？

    别人立了功，自然得晋升，他一个伤患在家中，最关键这伤还不是上战场伤到的，总不能占着茅坑不拉屎吧！

