    湖泊旁，刘琦和刘基两个刘姓之人正做着促膝长谈。

    刘基正对刘琦前不久剿灭了雷鸣山贼寇而赞叹不已。

    刘琦却摆了摆手，看着平静的湖面，道：“我荆州乃兵家必争之地，如今身处乱世，民生凋敝，天子蒙尘，正当男儿建功立业的好时机。我身为帝室之胄，欲兴兵扶汉，重塑大汉荣光。相必先生大才，必有良言以教我吧。”

    “既然公子发问，在下就斗胆一言。”

    刘基轻摇羽扇，开口缓缓说道：“令尊刘荆州占据荆州已历多年，境内虽百姓殷实。荆州更是天下首屈一指的富庶之地，但是正是由于此，天下对此垂涎者不少，北有曹操灭袁绍以虎视江南，东有孙权蠢蠢欲动，西有刘璋、张鲁之辈，他们也都是当世枭雄。基认为，公子要在这乱世立下不世之功，首先绝不能局限于荆州一地。”

    刘琦听的连连点头，示意刘基继续说下去。

    刘基继续说道：“我观曹操乃百世难得一遇之枭雄，如今几乎坐拥北方之地，公子绝不可与之争锋，至少五年之内，公子不可打曹操的主意。而孙权，已历孙家三代经营，国险民富，也不可与之交恶，而应与之联合，共抗北方之敌。”

    “而在这期间……”

    刘基将羽扇指向了自己的西方：“主公可趁机西进，夺取益州、汉中，与荆州互为表里。到那时，公子内结孙权，外敌曹操，只待天下有变，公子则分兵数路，从汉中、荆州、南郡等地直逼司隶，则天下大事可定矣！”

    刘基这一番论述酣畅淋漓，让刘琦听的拍手叫绝，感觉像是听了一段盗版的隆中对一般！看来厉害的人物都是会有一些心灵共通之处的。这刘伯温和诸葛亮的论述何其相像啊！

    “先生之言，令在下茅塞顿开！”

    刘琦急忙起身，又是深深地一拜，但是转眼又面露难色：“可是我现在在江夏一隅之地，荆州的情形，相必先生是知道的，蔡氏弄权，前途实在未卜啊！”

    “这又有何难哉！”

    刘基笑道：“我观蔡帽之流，乃是碌碌小人而已，虽然一时得势，但是必将覆灭，唯有公子乃天人异象，将来大事必成也！”

    刘琦看向刘基，笑了：“若是真的如先生所说，则重振寰宇有望啊！”

    说着，刘琦整理了一下衣裳，倒头跪在地上，这倒是把刘基吓了一跳，急忙要去扶刘琦，却扶不动。

    刘琦道：“先生乃大才之人，琦虽不才，亦有大志于天下，愿请先生能出山相助！”

    “基早已说过，公子乃天人，将来匡扶汉室，不在话下！”

    刘基也跪在了刘琦的面前，被刘琦握住了双手。刘基正色道：“在下愿随主公左右，助主公成就大业！”

    “好啊！”

    刘琦知道，因为刘基是自己召唤出来的，这是系统自动为刘基植入的，让他在思想上倾向于自己，但是还是止不住的喜悦。

    刘琦一边起身，一边扶起了刘基，但是手却是一刻也没离开刘基的手，笑道：“我有伯温相助，天下只在覆手之间矣！”

    刘琦说完，转向了身后的武松和徐达二人，当场宣布道：“从今日开始，刘先生就是我军军师！全军上下，包括我在内，都要待先生如师，不得怠慢！”

    此话一出，徐达的表现还好，虽然也有点不明白，为什么主公要把军师这个位子让给这个才认识没一个时辰的先生。要知道，就是那位颇被主公器重的包拯包先生，都没有享受过这种待遇呢！但是，他毕竟还能控制自己。倒是武松像是吃了一惊一样，嘴巴一张，缓缓道：“不是吧？”

    “怎么？”刘琦道：“武二郎有什么意见吗？”

    “没有没有……”

    武松连连摆手，将嘴巴合了起来。

    这时，刘基开口了：“在下刚刚加入，就坐居军师之位，恐怕……”

    “诶！”

    刘琦拍了拍刘基的手，面对眼前这个大智囊，他是怎么看怎么喜欢，就怕他从自己指间溜走了，这下他直接霸道地拍板决定了：“就让刘先生担任我军军师，我将终生拜先生为师！”

    “主公如此厚待，在下岂敢不效死命！”

    刘基躬身一拜，就算是彻底上了刘琦这艘大船。

    当下，几个人陪同着刘基，踏上了返回的道路。

    路上，刘琦指着武松马背上的那只鹿，道：“这只鹿看样子不到三岁，烹煮起来一定是鲜嫩无比，一会儿让庖厨将其做成美味菜肴，我要和先生喝上几杯！”

    “好嘞！”

    武松嘿嘿一笑，道：“不过，主公啊！这鹿怎么说也是我逮到的，你和军师吃肉，是不是也得给我点汤？”

    “哈哈哈哈哈！”

    刘琦大笑，道：“那就给你一只鹿腿！”

    “谢主公！”

    山坳之中，两人的欢声笑语响彻天际。

    回到了山寨，刘琦专门为刘基安排了一个离自己非常近的房间。

    从下午到晚上，刘琦和刘基一直待在房间里，从天下大势，谈到了各路诸侯，从民生，谈到了军政，真可以说是乐此不疲。

    而在刘基的话语中，刘琦也收获颇多，同时也感慨刘伯温不愧是青田先生。刘备有诸葛，自己有伯温，足可敌矣。

    如此座谈，大有曹孟德煮酒论英雄之感。

    两人直谈到深夜，屋内的灯光影影绰绰。

    刘琦起身挑动了一下灯芯，笑道：“听说古人有抵足而眠之交，我见先生，真若拨云见日一般，不如今夜你我就抵足而眠，可好？”

    刘基虽然有些意外，但还是答应了：“一切全凭主公做主。”

    这一夜，刘琦睡的非常香甜。梦里，他好像登上了长安的城头，脚下臣民山呼万岁，就连刘备、孙权之辈也尽数臣服于自己脚下。

    就在刘琦享受着这君临天下的感觉之时，却听到了一阵沉重的乐声！这是冲锋的声音，伴着沉重的马蹄声。

    紧接着，自己身边所有的人都消失了。自己的面前出现了几个黑影，向自己逼来。这几个黑影的形态极其诡异，一个身形十分佝偻，却拿着一个十分硕大的不知道什么东西的兵器，更另外几个，也是张牙舞爪，尤其是中间的一个，他身满是寒气，让刘琦止不住地打颤。

    刘琦惊慌不已，想要去摸自己腰间的武器，却发现自己根本动不了。

    眼看着这些人向自己走来，自己却什么也做不了！

    就在这时，其中的一人猛的拔出宝剑，朝自己劈了过来！

