    军营之中，动荡不止。

    这场动乱来的突然，而且还是自下而上没有什么组织，波及范围更是覆盖将近半个军营。

    如果动乱只是出现一个苗头，及早发现还能将其遏制，不过现在动乱已经出现，再想平息难度可以想象。

    护军校尉山甲以及各个司马, 其实都已经发现了，也是迅速反应过来，皆是立即现身靠着实力逐渐平息附近动乱。

    不过难处在于，他们手中军卒基本都是出自关中，想要将附近的动乱平息倒是不难，只是想要将兵聚集起来可就难了。

    身处深沉夜色之中，聚集军卒难度本就要比白天更大，而且现在军卒心中都是生出恐惧, 这个时候想要命令他们难度也就更大。

    只有李昊以及手中五百枭骑，因为数量较少迅速完成聚集，并且踏着狂风速度快如闪电，乱军之中犹如走进无人之地。

    现在李昊以及他的五百枭骑，威名已经是在全军之中传开，本来就让这些军卒心中敬畏。

    踏着狂风奔袭气势汹汹而来，震撼程度不言而喻，仅仅只是看着就会让人感到胆怯。

    以及犹如滚滚雷霆般的声音：

    “蹲下抱头，违令者杀无赦！”

    五百枭骑所过之处，动乱都是以肉眼可见的速度平息，纵然还有一些军卒依旧四处乱跑, 他们就将直面数把砸过来的弯刀。

    纵然这些弯刀没有出鞘，不过威力依旧不容小觑，没被砸死就算手下留情，就是如此雷霆手段才让动乱平息这般迅速。

    即便这处军营占地极为广大，李昊带着手中五百枭骑，直接犹如抽丝剥茧一般, 迅速是将这次动乱平息。

    这些乱兵蹲在地上抱头以后，才是反应过来自己干了什么，心中惊惧之下开始感到害怕，于是一直留在原地没在乱跑，生怕五百枭骑回来砍了他们。

    而在中军大帐之外。

    八百亲卫铁骑已经蓄势待发，一股强悍气息肆意扩散开来，不在李昊带的五百枭骑之下。

    秦小白声音肃然的开口：

    “父亲，八百亲卫铁骑随时可以出发平息动乱！”

    “咱知道了。”

    秦烈面色铁青，一双虎目之中掠上一抹暴虐以及狠辣，竟然敢在他的面前犯上作乱，无论是谁都要为此付出代价。

    “所有人都跟咱过去平乱，不管是谁想要跟咱作对，咱都会让此人后悔来到世上！”

    说完之后，秦烈接过一杆铁枪大步走出而后翻上一匹黑色战马，直接纵马一跃而出，同时武道之域迅速向着四面八方扩散开来。

    随之八百亲卫铁骑迅速跟上，一道土黄光泽骤然之间展开，瞬间就与秦烈武道之域融合，更让这道土黄光芒越发凝实。

    轰！轰！轰！

    八百亲卫铁骑速度不是很快，但却犹如一座山岳, 正在向前不断推进, 无论是谁只要撞到这座山岳好似就会直接粉身碎骨。

    秦烈提枪一马当先, 只见就在马蹄踏动所过之处，土黄光芒就会先一步碾过去，其中似是存在一种扭曲力场。

    附近所有乱兵，只要是被这道土黄光芒撞到，就像是有一座山岳轰然压下，直接是将这些乱兵压的躺到地上再也无法动弹。

    而这就是武道之域！

    其中重力已然扭曲，这些乱兵都是被自己的重量所压垮的，只要身处在这武道之域里面，无论是谁都会受到秦烈压制。

    秦烈也没大肆杀戮，毕竟还要靠着这些军卒前去布设边防体系，所以只是想要找到罪魁祸首，再在众目睽睽之下将其斩杀。

    带着八百亲卫铁骑不断向前，所过之处一切动乱尽皆平息，这些乱兵霎那之间清醒过来，散到两旁跪在地上不断战栗。

    五百枭骑由外向内！

    八百亲卫铁骑由内向外！

    军中动乱迅速就被他们平定，一切杂乱声音基本归于平静，而后两支骑兵也就撞在一起。

    秦烈一脸不可置信，此时心中复杂简直无以复加，望着李昊以及五百枭骑可谓痛心疾首的道：

    “李昊，咱待你可不薄啊，如今为什么要煽动军卒犯上作乱！”

    李昊听到这话顿感一阵无语，双手抬起以示并无作乱之意，同时也给秦烈展示一身单衣，声音之中都是透出些许无奈：

    “秦公，你看末将现在的样子，像是专门煽动军卒犯上作乱？”

    秦烈闻言看着李昊一身单衣，都没有来得及穿上战甲，甚至弯刀一直收在刀鞘。

    不止李昊如此，就连五百枭骑同样也是如此，明显就是仓促起身跑了出来，确实不像专门煽动军卒犯上作乱会出现的样子。

    李昊随之郑重开口：

    “突然发现军营之中出了动乱，李昊深感秦公一番恩义，这种时候怎能置身事外，于是立即聚集手下五百枭骑开始着手平息动乱，其中不妥之处还请赎罪！”

    “父亲，我们好像是搞错了。”

    秦小白迟疑的插上一句。

    “哈哈哈……”

    发现确实是自己搞错了，秦烈当即是尴尬的一笑，而后望着李昊一脸欣慰：

    “咱很高兴你能够有此心，虽然动乱已经基本平定，不过咱们还是要搞清楚其中到底是何缘由，还有这次罪魁祸首到底是谁？”

    李昊听到这话迟疑片刻之后，还是决定如实禀告：

    “秦公，末将带着人平定动乱，听说好像是要找你讨个说法。”

    “讨个说法？”

    秦烈自是一脸不解：

    “向咱讨个什么说法，难道咱有对不住他们的地方……”

    而后秦烈威严目光扫过四方，看着周围遍地乱兵，声音如同滚雷一般从其口中传出：

    “你们有谁来告诉咱，到底是个什么缘由才会犯上作乱？难道真的是咱有着对不住的地方！”

    秦烈一身气势何等狂放霸道，如今一声大喝让人心惊胆战，乱兵跪了一地都是战战兢兢，还有谁敢出声回答此事缘由。

    以至于沉默了许久之后。

    才有一个声音颤抖的传出来：

    “秦公，我们都是关中人，现在已经打了胜仗，为什么还不放我们回家？朝廷反而还要我们继续北上前去边境戍守……”

    即便这个声音不大，不过现场本就处在一片死寂之中，因此无比清楚的传到了秦烈耳边。

    秦烈顿时一脸愕然！

    原来竟是这个缘由！

