    拉去城主府？

    这也是那位神秘的波比大人的指示么？

    感动，他心里竟然还有我这个城主。

    海伦三人混在玩家人群中转身就往回走。

    回去的路上，发现还有一些零散的声音陆陆续续往回跑。

    其中一个牧师玩家拦下了海伦三人。

    他从盔甲帽檐下抬起头，露出了一双沧桑的眼睛。

    “请问，你们知道暗影教派怎么走么？我在地图上找不到它了。”

    海伦摇了摇头。

    “暗影教派，已经没了。”

    通告发满了全城。

    提前赶回城主府的海伦换了身隆重的装扮，郑重地接待了押着艾萨雷克一行暗影教派成员回来的全胜将军等人。

    交接很顺利。

    看着潇洒离去的一众玩家背影，海伦忽而出声问道。

    “各位冒险者，还不知道该怎么称呼你们？”

    全胜将军侧过了个头，“法师波比。”

    游侠小姐嘻嘻地笑着，“双刀波比。”

    巨剑御姐：“大剑波比。”

    冰火六重天：“冰火波比。”

    这是大家提前商量好的。

    游戏中的选择处处都通向了完全不同的导向。

    报出真名，获取自己和城主线的发展。

    还是报出在背后策划了这一切的波比大人的名讳，让这些NPC知道真正的功臣是谁，以此获得和波比大人的发展。

    显然，城主有无数个，波比大人只有一个。

    通过与其他城市那些玩家的对比，他们深切的明白为何他们剑风城的玩家如此特殊。

    各种新奇的法术和战技层出不穷。

    因为，他们有波比！

    这不是热补丁。

    这是独属于他们剑风城的一位隐藏NPC！

    想来，波比大人一定会理解他们的良苦用心的！

    ……

    一身盛装的海伦在身后，对着所有玩家的背影真切地弯腰致谢。

    “谢谢各位。”

    【你获得了剑风城城主海伦的谢意，日后说不定有什么用得上的地方哦~】

    面板上跳出的提示让几人彼此对视，嘴角露出一个了然的微笑。

    果然！

    一鱼两吃是可行的。

    即便选择了倾向于波比大人的线，城主线也不会毫无进展。

    于是，在傍晚城市中心广场的审判大会上，闻讯而来混在人群之中的李文，就听到了一个意外的名字。

    城主海伦站在广场中心，一身火红的礼服勾勒出惊人的魔鬼曲线。

    银甲的琴站在一边，英姿飒爽。

    两人的存在几乎吸引了所有人的目光，紧紧不放。

    “这次，能够覆灭一直困扰了我们多年的暗影教派，并非是我们的功劳。

    在这里，我要向一位在暗中默默守护整个城市的英雄致以最崇高的敬意——波比！

    是他传授了那些天选之子独一无二的能力，才让我们的城市可以不用再受到暗影教派的困扰。

    我知道您不愿意抛头露面，但是没关系。此刻只需倾听……”

    海伦看着城民，神情庄重，一张天生魅惑的脸上此刻竟然充满了圣洁的光辉。

    “这个城市中，总有一些人在暗中独行，默默守护所有人。

    他们总是孤独的拯救一切，无人知晓，无人认可。

    或许我们不能帮上他们什么忙，但此时此刻，请让我们为他欢呼。

    波比！”

    群声动天。

    “波比！”

    ？？？

    谁卖我？

    混在人群之中的李文一脸麻木地随着所有人的动作一起举手向天挥动。

    “波比！”

    我就偷偷摸摸使点坏，怎么现在全被人抖了出来？

    是谁和我有如此深仇大恨？

    可恶！

    我是想进入原住民的社交关系体系内，可没说是要以这种形式啊！

    原本李文只是打算悄咪咪地使点坏，等暗影教派差不多凉了以后，再把法术、战技什么的拿去验证。

    完事在家里躺着收取灵魂能量。

    自己创新了法术和战技的事情，怎么也不会和剿灭暗影教派扯到一起去。

    就算有那么几个心思比较细密多疑的，但起码不会人尽皆知。

    现在可好，谁拿出了虚空索敌、虚空法球这些新法术，就等于谁是波比。

    人尽皆知。

    太高调了。

    高调到李文有些害怕。

    哒咩！

    随着欢呼声渐渐淡去，关押着暗影教派一行人的魔法牢笼这才显形。

    他们早就被海伦提到了广场上，只是为了不分摊对于波比大人的敬意，一直用法术隐藏起来了而已。

    身为暗影教派第一任也是最后一任教皇的艾萨雷克即便身为阶下囚，也依然昂首挺胸，像是个孤独的英雄。

    “艾萨雷克，今日，我将在此对你进行审判。”

    海伦走至艾萨雷克的近前，一双澄净的目光与之对视。

    “我将将你所作所为的一切恶行公之于众，你可以辩驳，我给你这个为你一切罪行解释的机会。”

    “哈~”

    艾萨雷克朗笑一声。

    目光也从面前的海伦脸上缓缓移开，看向四周那些看热闹的平民。

    “你问我为何做下这一切？好！今天我就告诉你。”

    “我有一个梦想！”

    “我们正处于一个黑暗的时代！”

    “曾经被我们击败的异族殚精竭虑，意图有一天夺回自己的主权。”

    “半兽人在西部蛮荒的旷野上奔腾，时刻觊觎着我们肥沃的土地。”

    “无尽的黑潮一波又一波的侵袭文明，带来那些只会毁灭一切的魔物。”

    “我们有靠得住的盟友么？”

    “同为人类的另外两大王国？还是翡翠之森那些傲慢的精灵，亦或者整日醉醺醺的铜山矮人？”

    “我们只有我们自己！”

    “而即便如此……人类之间仍然陷于内斗之中徒耗精力！”

    “城邦之间恶意竞争、资源封锁！”

    “异族之间矛盾频出，针锋相对。”

    “内部争端不休，外有强敌肆虐！”

    “就连所有有关于世界真理的宝贵知识都依旧被那些大人物一手垄断，以至于非出卖个人的自由和灵魂，我们都无法获知半点有关于世界的真相！”

    “当我无法以正常手段在任何一个地方学习到一个超越三环以上法术的时候，我就知道了！”

    “这个世界不该如此！”

    “需要有一把火，从荒野上烧起！从城市中烧起！从人心中烧起！”

    “烧尽一切！留下一个干干净净的大地！”

    “你们可以毁灭我的肉体！”

    “但我倒下的地方，只会留下自由的种子！”

    “我知道你们想要什么，那些被我们种下的蛇卵，我也会把解决办法给你。”

    “我今天只是想告诉所有人！我是为了全人类的事业而奋斗！”

    艾萨雷克语气激昂，大义凌然。

    “另外……我身上有蛇人帝国种下的蛇卵，可以反向溯源追踪它们的动向……换言之，我可以带路……”

