    “于此之际，山东诸国当联合而起，秦国欲要攻赵，燕国也要攻赵，都言燕丹素有召公王道之风，如今看来，并非如此多矣。”

    夜幕之下，几人在村落之前随意而动，随意言谈。

    “你们儒家呢？”

    “数年前，听闻你们儒家摄于玄清子的压力，公都子坐化，又派遣弟子入秦，近年来，更有儒者进入大秦中央学宫，这难道就是儒家的道理？”

    一人为之不满，反驳而道。

    “儒家现在的掌门为伏念，孟轲一脉堪为儒家实力最强的，我等也是无能为力。”

    先前那人摇头而应。

    “楚国的公子负刍应该快了吧？”

    又有一人探问。

    “来年春日之前，当可定下最后之局。”

    最开始的那人点点头。

    “来年秦国东出，山东诸国出路何在？”

    楚国之内既然安稳，那么，山东诸国也不是没有反抗之力，一人神色略微舒缓，但想着秦国玄清子坐镇陇西、北地，怕是很难影响秦王嬴政东出的决心。

    “合纵！”

    一人直接应下。

    “何人可为？”

    单一之国对抗秦国已然不可能了，虽然不愿意承认，却为这个事实，若是合纵，当还有一丝机会，不过欲要在这个时候合纵功成，非容易之事。

    “鬼谷卫庄？”

    数百年来，合纵连横，多为鬼谷弟子出面，接下来他们欲谋盖聂，便只剩下一个卫庄了。

    “其人难测。”

    但随即便是有人驳斥。

    “我倒是有一个人选推荐，其人无论是智谋，还是武道，均不逊色鬼谷弟子，果然来年秦国攻赵，我便亲自前去一请。”

    诸人沉寂，均在快速思忖。

    忽而，最先前的那人一言。

    “合纵若成，可以抗秦否？”

    只是，又有一个问题出现。

    “哈哈，我等能做的也只有这些，若然也是不成，就真的昊天命数了。”

    不由的一人朗声大笑。

    闻此，其余诸人也是摇头而笑，未几，便是先后散去，消失在黑暗深处。

    ******

    “芊红姐姐，你说那些人会动手吗？”

    陇西的天气也是一日寒过一日，而且越发的干冷起来，吹袭在身躯之上，很是令人难受，宽阔平坦的驰道之上，一行浩大的车驾缓缓行进。

    一只五百人队的精兵护持，旗帜飘扬，驷马高车典雅中不失华丽，向着此行的目的地义渠城行进，马车之内，一道柔声脆语缓缓。

    “动不动手，并无太大的区别。”

    “墨家的那些人现在也只能够四处逃窜了。”

    明艳的丽人躺靠在马车内的软榻上，比起外面的寒风，里面温润许多，素手持北地郡舆图，身侧更有诸多北地郡的讯息。

    听着旁边雪姬之言，白芊红倒是不以为意，自从墨家败退陇西郡的时候，他们的下场就已经注定了。

    可惜，纵然已经注定，他们还是要准备做困兽之斗！

    “算算时间，焰灵姐姐应该在回来的路上了。”

    宝蓝色的裙衫摇曳在马车之上，雪姬百无聊赖的把玩着手中玉箫，这里已经靠近镇原之地了，按照芊红姐姐先前所言，墨家想要出手，这里是最适合的地点。

    自己也都已经做好准备了，但那些人却没有出现。

    “半个月内，便可至北地郡，按照大人吩咐，焰灵姬她们会助力我们快速稳定北地郡局势。”

    白芊红颔首以对，天水商会如今的商路越来越长了，使得一去一回的时间也变成许多，以往每两三个月便可回来一次，如今却是要半年多才能够回来一次。

    焰灵姬她们这个时候回来，也正好可以助自己一力。

    “芊红姐姐，你说如果陇西、北地郡安稳之后，大人会返回咸阳吗？”

    雪姬闪烁一双美眸，好奇的看向白芊红。

    “在灭赵之前，大人应该都会在陇西的。”

    白芊红抬起头，看着眼前的雪姬，近月来，自己多处理政务，焰灵姬又在陇西，倒是让这个小丫头得了不少宠爱，眉宇间，更显风情。

    乱世之中，如雪姬这般的女子，若然不是庇护在大人麾下，不知道又会是怎样的人生。

    “真好。”

    对于芊红姐姐之言，雪姬一直都是很相信的，先前大人灭韩的时候都花费一年多，如今秦国要灭赵，赵国可是比韩国更为强大。

    想来需要花费更长的时间，自己也能够长时间呆在大人身边。

    “你啊。”

    “嗯，看样子那群墨家的人现在想要出手都不可能了，章邯带兵前来了。”

    白芊红从软榻上坐起身，放下手里的舆图，挥手间，车帘卷起，看向外界，灵觉扩散，驰道远处，已然从镇原所在的方向传来阵阵马蹄之音。

    不出意外，该是章邯的手笔。

    既然章邯出现了，那么，墨家的人纵然有准备，也不可能出手的。

    “章将军，北地郡现在的情况如何？”

    镇原之地，城主府，正厅之内，白芊红端坐上首，其下左右章邯、镇原县令、县丞、县尉随伺，诸般茶水、点心进献，旁侧又升起火炉。

    原本，依靠章邯的能力，整治北地郡绰绰有余的，但多了一个墨家巨子，一切倒是有些说不准了。

    “北地郡靠近关中的所在，早已安稳如初，所不平者，唯有大周长城以西、以北的狄戎部族，那里的老秦人不多，虽有文书落下，效果并不大。”

    北地郡内的长城有两处，一者是大周平王以前铸造的长城，乃是为了抵御西方狄戎部族，以吴旗、环县、固原等为边界。

    舆图而观，处于如今北地郡的中央区域，还有一座长城乃是秦国自穆公以来，统合西戎以后，拓土千里所立下的边疆之地，以富平、中宁、中卫、靖远为边界。

    章邯拱手一礼，说道细节之事，原本打算在秋日之前完结此事，也未能功成，倒是有些遗憾。

    “可有何策？”

    对于北地郡的舆图，白芊红也是清楚，数百年来，秦国虽统御北地，但有着这条长城存在，倒是没来由的将老秦人和狄戎分开。

    以东，老秦人居多，以西，狄戎居多。

    不过，现在不是纠结长城的时候，现在紧要的是将北地郡恢复如同现在陇西一般。

    “月前曾有检举连坐之法，但狄戎部族移居便捷，不容易察罪。”

    “故而，近日来，章邯有两侧拟定，正欲颁行。”

    章邯点点头，没有隐瞒。

    “前来之时，武真侯有言，北地郡之事仍为章将军你主导，我前来北地，乃是为了那些游侠。”

    “对于那些游侠，章将军之谋想来也不会令芊红失望的。”

    章邯也的确担当得起大人重视，既有策略拟定，白芊红并不插手。

    按照大人所言，此行自己前往北地郡，最好将那些墨家游侠的精锐一网打尽，彻底的大伤元气，省得他们东跑西窜的。

    白芊红深以为然。

    若说将墨家剿灭，自己万万做不到！

    若说重创，倒是可以一谋。

    “白姑娘过誉也。”

    章邯面上轻轻一笑，对付那些游侠，有白姑娘一行人助力，更为上策，自己已经布局月余，如今，也该徐徐收网了。

    其后，白芊红未在镇原停留，奔赴义渠城。

    如先前之言，并未插手章邯的决意，任由其将所思之策颁布大周长城以西。

    “巨子，章邯已经从义渠城带领一千骑兵迎接白芊红，加上白芊红身边的五百护卫，我等……怕是近身不得。”

    一如白芊红所预料。

    在镇原之城外，早已经收集诸般信息的墨家弟子聚拢一处，章邯的突然出现，直接打乱他们原有的谋划，他们现在不过百多人，面对一两千名士兵，没有任何还手之力。

    “我们走吧。”

    黑色的斗篷遮颜，路枕浪点点头，事情既然这般，他们也没有理由在这里停留。

    手持桐木棍，左右而观，墨家弟子尽皆散去。