    敲定大理之事，接下来就轮到高丽、南掌以及真腊了。

    先是高丽。

    “将高丽切割为两郡之地，并入北疆行省，行省治所由顽石城迁至汉城。”

    原来的北疆行省只据有彰武、奉天两郡，有些名不副实，随着高丽的并入，行省版图一下变得丰盈起来，成为大夏设在北地的一个重量级行省。

    至于迁移治所，削弱碔砆在顽石城的影响力，自然是题中应有之意，无需欧阳朔将话挑明，在座三位都是人精，岂能不懂。

    再就是对北疆行省的军队部署。

    高丽之战结束不久，李靖就率领飞熊军返回蜀地，霍去病率领的禁卫军也已于日前返回都城。

    镇守北疆的就只剩下北疆兵团。

    “北疆不稳，需部署重兵！”欧阳朔如是说。

    北疆行省以北，是刚进入荒野不久的金国，实力强悍。南面不仅跟邯郸城接壤，还跟京都郡大面积接壤。

    不出意外的话，入主京都的必定是大清皇帝。

    欧阳朔可没忘记，清朝满族跟金国女真族本是一脉相承，等到大清皇帝入驻京都，跟金国联手是很自然之事。

    那样一来，夹在两者之间的北疆行省可就麻烦大了。届时邯郸城再在一旁推波助澜，即便北疆行省境内有两座传送阵，处境也将颇为艰难。

    总不能说一有事就传送大军吧。

    鉴于此，欧阳朔斩钉截铁地说道：“必须赶在大清皇帝入驻京都之前，攻下金国，先除一患，免得腹背受敌。”

    要除金国，就要大军。

    高丽一战，尤其是汉城一战，敌我双方打的极为惨烈，伤亡都很大。战后统计，在飞熊军跟禁卫军补齐兵员缺额之后，还剩三十万战俘。

    精简之后，可整编出四个野战军团。

    欧阳朔看向杜如晦，说道：“四个军团中的三个，编入北疆兵团。”

    “那样一来，北疆兵团就有五个军团编制，跟一个满编集团军相当，跟兵团定位不符，是否将其升格为集团军？”杜如晦疑惑说道。

    军中有军中的规矩，赐予怎样的军队番号，是一件干系甚大之事。

    北疆兵团既然是兵团编制，其在大夏军中的序列就要低于集团军。倘若给予北疆兵团五个军团编制，又不给予其相应地位，怕是会引起军中将士不满。

    欧阳朔听了，一时有些作难。

    按欧阳朔的规划，大夏集团军番号是有定数的，直属军团包括禁卫军、刚刚组建的近卫军、尚未组建的羽林军以及城卫军四个番号。

    在野的集团军，则包括龙骧、虎贲、豹韬、鹰扬以及飞熊五个番号，两者合在一起就是九个集团军。

    九为数之极也。

    如此一来就能很好地平衡直属军团跟在野军团的力量对比，既不会出现外重内轻的情况，也不会出现内重外轻的情况。

    再有一点，按大夏制，集团军统领是要进入军机处的。一旦集团军番号泛滥，军机处的军机大臣也要变得泛滥起来，影响权威。

    可杜如晦说的也很有道理。

    正在欧阳朔左右为难之际，一直没开口的张良突然说话了，“启禀王上，关于此事，微臣倒有一个法子，可供王上参详。”

    “说来听听。”欧阳朔立即来了兴趣。

    张良出马，一个顶俩。

    “微臣建议，可按杜大人所言，将北疆兵团升格为集团军，暂且就叫北疆军。所不同者，可将北疆军划入边防军体系，跟龙骧军等野战军区分开来。”

    “边防军？”这可是一个新概念。

    张良回道：“边防军是相对野战军而言的。所谓边防，顾名思义，就是驻边守疆的意思。因此边防军只负责某一段固定边境，轻易不调离防区。除非涉及本防区，否则不参与王朝对外作战，属于半固定的军队序列。”

    欧阳朔听了，不觉点头。

    正如张良所言，随着大夏不断对外扩张，疆域越来越大的同时，边境线也越来越长，确实有必要设立一支边防军，专门用来驻守边疆。

    眼下的龙骧军等野战军，虽然也肩负着戍守某一个区段边境的重任，可在王朝对外作战时，往往又要参与其中。

    国战月期间有盖亚保护，自然无虞。

    倘若大夏不是在国战月期间对外征战，又恰巧需要大规模征调野战军呢？那样一来，边境守卫就将变得十分空虚，容易被周边敌人趁虚而入。

    有了专业的边防军，情况就将大为不同。如此一来，大夏对外征战将变得更加灵活，少了许多顾忌，好处是非常明显的。

    现在的问题是，该如何解决边防军的地位问题。

    张良也有盘算，说道：“直属军团跟野战军位于第一序列，边防军位于第二序列，行省警备师团跟城池警备部队位于第三序列，预备役位于第四序列。既然边防军位于第二序列，边防军统领不入军机处也就可以说的过去。”

    欧阳朔赞赏地看了张良一眼。

    这样一来，既解决了部队番号问题，又不给军机处添堵，甚至还将此前设立的警备部队都囊括其中，一举三得。

    不愧是谋圣，考虑问题就是刁钻。

    “爱卿所言，甚合我意。”欧阳朔直接拍板，道：“敕令，北疆兵团扩编为五个军团，即刻升格为北疆军。任命岳飞为北疆军统领，领二品镇北将军衔。原北疆兵团兵团长陈玉成，擢升为北疆军副统领。”

    “诺！”

    杜如晦这才恍然，为何王上在国战月期间就安排岳飞担任李靖副手，随军出征高丽，原来一早就埋下伏笔，意欲重用此人。

    岳飞这位历史上的抗金名将终于一飞冲天，一跃成为大夏军中举足轻重的存在。更难得的是，岳飞率领的北疆军，正好面对北面的金国。

    试问大夏诸将中，舍岳飞之外，还有何人可堪当此任？！

    国战月期间，跟岳飞齐名的另外一名抗金名将韩世忠也已赶来大夏投降，此番被欧阳朔任命为北疆军第三军团的军团长。

    岳飞跟韩世忠的联手，想来会让金国头疼不已。