    “这里就是了。”

    不知道过了多少的时间，沈天的身影终于是停止了下来。

    “好强的魔气。”

    进入到这里之后，沈天立即感觉到，一股强大的魔气蒸腾了起来，迅速的涌动，震荡而开，要将他整个人给魔化。

    没有任何犹豫，沈天果断的运行吞噬之力，吞噬之力爆发了出来，将侵蚀进入他身体的魔气都给吞噬掉了，对于他本人来说，没有半点儿的影响。

    吞噬之力，这是一种很恐怖的力量，可以吞噬天地万物，即便是魔气，那也照样不例外，可以被吞噬掉的，沈天之所以能有现在的强大实力，与这种力量是密不可分的，可以这么说，就是吞噬之力造就了现在的他。

    免除了魔气的影响，沈天方才抬起头来，打量起四周的空间，突然，他的双瞳凝聚。

    “这是什么，一头黑龙？”

    沈天看到，前面的不远处，有着一头黑龙，这头黑龙的体型无比的庞大，气势也是十分的恐怖，滚滚的魔气，在剧烈的翻涌，给人一种浩瀚无边的感觉。

    “这应该就是那条元脉了吧。”

    沈天很快的反应了过来，这条黑龙，其实并不是什么真正的黑龙，只是元脉的一种显化形态，元脉在进化的过程之中，会出现各种各样的形态，之前，他就见过了各种形态的元脉，现在看到黑龙，他也是可以认出来。

    “吼。”

    就在这时，元脉感应到了沈天的存在，睁开了双眼，巨大的龙嘴张开，朝着沈天给咬了下来，对他来说，沈天这样的生物，就是一顿美餐，他当然是不会放过的。

    看到元脉的巨口咬了下来，沈天也不反抗，因为这种东西的力量超级恐怖，比之真御境的强者都还要更加的强大，以他现在的实力，完全不是对手，对方要杀他，那是易如反掌。

    不过，他也不担心，因为他有九师傅护身，九师傅的本领，那是通天彻地的，这一条元脉，对他来说是没有半点儿影响的。

    “咻。”

    就在元脉即将咬向沈天的时候，一股澎湃的力量，从沈天的眉心之中释放了出来，化为了一只巨大的手，直接一把抓住了元脉的龙角。

    “吼。”

    被抓住了自己的角，元脉勃然大怒，身上的力量爆发了出来，瞬间冲了出去，撞向了这一只巨手，要将巨手粉碎掉，阻止她抓住自己。

    “在我的面前还敢反抗。”

    唐诗忆冷哼一声，用力一扯，直接把元脉给扯了出来，拉入了混沌监狱之中。

    “搞定了。”

    看到元脉消失不见了，沈天嘴角处露出了笑容，九师傅的能力非常的恐怖，只要她出手，就没有办不到的事情。

    “这是什么？”

    突然，他又看到了一样东西，就在之前元脉的所在地，原本是看不到的，因为元脉庞大的身躯遮挡住了，但是现在，元脉被九师傅给夺走了，这个东西才是显现了出来。

    出于好奇，沈天朝着前面走过去，他想看一看，在这前面的东西，究竟是什么东西？

    “这是，一枚蛋？”

    走过去之后，沈天猛地震惊了，因为他发现，这东西竟是一颗蛋，一颗黑色的巨蛋。

    “元脉下蛋了？”

    沈天无法淡定了，要是其他的生物生蛋了，这倒是没有什么的，但是，这一次是元脉，竟也是生蛋了，他都觉得不可思议。

    “这东西蕴含精纯的元气，你把它给吸收了吧，对你有好处的。”九师傅的声音传了出来。

    沈天问：“九师傅，这东西究竟是什么啊？难道真是元脉下的蛋吗？”

    唐诗忆道：“如果你真要这么理解，那也是可以的，因为这东西，是孕育新的元脉的根源，或许，再过一两千年，这个东西就可以正式的成为一条新的元脉了。”

    “孕育新的元脉？”

    沈天明白了，感情元脉和其他的生物一样，也是可以从母体之中孕育新的元脉，不过，元脉的孕育和蜕变，都需要漫长的时间，不然根本就不可能成功。

    “这个东西，便宜我了。”

    沈天立即运转吞噬之力，灌入到了黑蛋之中，直接开始吸收，对他来说，现在他的实力还远远的不够强大，他需要更加强大的实力，以应对他所面对的那些绝世强者，所以，这种提升修为和实力的东西，他是绝对不会放过的。

    现在的黑蛋，还太小太小了，连意识都没有，所以面对沈天的力量，那是完全没有反抗力的，沈天的力量轻轻松松的就渗透了进去，直接展开了吸收，将里面的元气据为己有。

    伴随着大量元气的涌入，沈天的身体也是迅速的膨胀了起来，气息在迅速的提升，修为在蜕变。

    炼罡境中期。

    炼罡境后期。

    炼罡境巅峰。

    星极境初期。

    沈天的修为接连的突破，迅速的提升，不知不觉，他就从原本的炼罡境初期提升到了星极境，整整的提升了一个大境界，实力更是有了质的飞跃。

    “好爽。”

    感觉到身体里面力量的提升，沈天感到十分的爽快，这种感觉，简直是无法用言语来形容，非常的玄妙。

    “要是再让我遇到之前那个八大宗的老家伙，我直接就可以把他给打爆了。”

    沈天握了握拳头，感受着体内充盈而强大的力量，这种力量，是十分的恐怖，即便面对真御境的强者，他现在也是可以完胜了，不必费什么气力了。

    不过，现在的他，唯一缺乏的就是兵器了，原本在炼罡境的时候，他的圣阶剑就有些不够看了，更不要说现在他突破了星极境，圣阶剑更加不能满足他的需求了，他急需要更加强大的剑。

    “帝阶剑，该去搞一柄了。”

    沈天决定，出去之后，一定要搞一柄帝阶剑了，帝阶剑是比圣阶剑更为强大的剑，对于眼下的他来说，那是正好合适的。

    “走。”

    沈天身影一闪，化为了一道剑光，从这个地方冲了出去，元脉都搞定了，他再留在这里，那也没有什么意义了。

