    ……

    片刻，几人醒悟，并且感受着体内一丝与众不同的紫色真元带来的勃勃生机，以及能够摧毁一切的威胁，不由得哑然失色。

    另一边的聂风却是欲言又止。

    岳不群人老成精，哪里看不出他的意思。

    “哈哈，放心吧，想传给梦丫头，龙儿他们？随你。

    惊云你们也是，不过聂风，我不建议你传给龙儿，他和瑶瑶都在修炼我创造的功法。

    现在的他们，在精而不在博！”

    “啊——！是，多谢前辈看重龙儿。

    晚辈夫妻，无以为报！”

    ……

    “哈哈，步惊云，聂风，秦霜，你们躲吧，本神不信找不到你们。

    真是有趣，好玩，哈哈……”

    ……

    百草堂有着岳不群的遮掩，帝释天发现不了，只能利用传音，普遍搜索查探，希望能够得到一些线索。

    “你们去吧！”

    “是，前辈！”

    步惊云，聂风，秦霜，无名几人应声，出了百草堂。

    刚刚出去没走多远，天空乌云密布，逐渐扭曲，形成一张巨大的面具脸俯瞰着聂风一行人。

    巨大的面具脸仿佛露出戏虐的神色，下方众人何时见过如此场面？也一时间停止了行进的步伐。

    内心纷纷开始猜测，会不会是羊入虎口，前辈究竟有没有把握？

    “哈哈，你们终于舍得出来了？我该真好气，你能躲在什么敌方，本神竟然发现不了？”

    巨大的面具脸嘴，一张一合，口吐神言。

    步惊云：“哈哈……，我们躲在哪里？那是你这个疯子永远无法找到的。

    今天，我们就要除魔卫道，除去你这个大害！

    霜师兄，无名前辈，你们现别出手，我们看看，风云合璧的效果！”

    “除魔卫道？本座帝释天，乃是世间唯一的神！

    对神不敬，该杀！寒天绝！”

    “独一无二！”

    “鲤跃龙门！”

    砰

    轰隆

    “什么？玄武真功，十强武道？你们竟然是武无敌的传人？该死！该杀！

    啊——，本座体内那是什么？该死的！”帝释天大惊大怒。

    “帝释天，看来你果然在武无敌身上吃亏了！”

    “以后再杀你们！”帝释天出师未捷，狼狈退走。

    而帝释天，一边退走，一边压制体内暴乱的真元。

    他也没想到，以自己千多年的真元，竟然会败在这股神秘的真元下。

    被其搞得苦不堪言，只得花费大代价压制。

    当然，这不是说岳不群击败他就会轻而易举。

    之所以如此，不过是出其不意罢了。

    帝释天虽然是因凤血而长生，武道境界不至于太高，但是千年的修炼，也不会太低。

    即使低于岳不群，想来也低不了多少，至少是金丹后期的存在。

    虽然要击败帝释天，不会花费太多功夫，却也不会如此轻而易举。

    聂风几人回到百草堂，“多谢前辈相助！否则得被这个帝释天烦死！”

    “不客气！但你们小心点，帝释天毕竟名义上被你们击败过，以后可能会疯狂报复的！”

    “是，多谢前辈提醒！”

    在聂风几人离去后，岳不群又恢复了以往宁静的生活。

    这几个家伙，嘴上口口声声说要隐居，但毕竟心里还是热血澎湃，见不得江湖受灾受难，天生的大侠命！

    岳不群也懒得理他们，只要不打扰到自己的平静生活就好。

    离去归离去，龙儿还是被留在百草堂，丢给岳不群教导。

    岳不群也在等待，等待着时机的到来。

    要说这个世界，什么对他最有利，是他的机缘。

    莫过于那些杰出的武学理念，涉及神魂的运用，以及龙元了。

    武学理念？神魂运用他时刻在探索。

    不过龙元这个奇物，只能寄期望于时间、机缘。

    时光匆匆，又是几年的时间过去。

    最近江湖传闻，江湖中多了那么几个杰出的高手，怀灭、怀空、皇影，无一不是先天境界存在，持有天刃、天罪、惊寂等武器，在先天中，鲜有敌手。

    更是传闻，帝释天在寻找七把武器，绝世好剑、贪狼剑、火麟剑、英雄剑，天刃剑、天罪、惊寂刀。

    持有者步惊云，破军，断浪，剑晨，怀灭，皇影。

    可惜破军和断浪都已经身死，但对于帝释天来说，要活着的断浪和破军，费不了多大的事。

    “哈哈、龙儿，接我一招斩身！”

    “哼，瑶瑶姐，眯着太小看我了，看我剑二十一！”

    “斩万物！”

    “剑二十二！”

    “哼，龙儿，我剑诀领悟更深后，斩身一式，肯定能够击败你！”

    “瑶瑶姐，我都不是你的对手了，接不了你两百招哎，你还想怎么样？”

    龙儿闻言，一脸幽怨委屈地看着瑶瑶。

    两人如今都是十五六岁的年龄，除了有点青涩之外，英俊潇洒，倾国倾城都不足以形容两人。

    龙儿不愧是剑圣转世，前世的所创的剑法，使用起来得心应手。

    在他看来，剑诀虽然高深莫测，深奥程度远超圣灵剑法。

    因为圣灵剑法剑二十三才涉及神魂元神利用，而剑诀中第三招斩魂已经涉及神魂元神的利用，更何况还有斩神魔这样的更深一层招式，肯定远远超越了第三式。

    但龙儿使用起来，还真的不是太得心应手。

    因此剑诀，恰恰被他当作辅助的剑法。

    从其中汲取剑道理念去完善圣灵剑法。

    “爹爹，前辈！”

    瑶瑶突然看到岳不群来到百草堂内院，龙儿也赶紧行礼问候。

    虽然心里将岳不群认作师傅，可是在他提出要叫岳不群师傅时，被岳不群毫不犹豫拒绝了。

    “嗯嗯，剑法招式耍得不错。

    瑶瑶，龙儿，自从我传授你们武艺，至今也有十来年的光阴了。

    你们都不错，虽然有我给你们炼制的大还丹帮助，但不可否认，你们资质很好。

    年纪轻轻，十五六岁的年龄，已经是半步先天境界了。

    放在江湖中，也算是一个小高手吧。

    所以，我打算让你们去江湖中历练，增长阅历见识。”

    “啊……，爹爹，我们去历练？可是……”

    “没什么可是的，你们自己去吧，见识见识江湖之中的风采。”

