    第100章 诡异失踪   

    三日后，白雪破境化灵九重。

    

    七日后，达到化灵巅峰。

    

    又过半月，白雪终于凝聚出灵府，无比兴奋的跑到秦风面前，满脸期待，像是等待夸奖的小孩。

    

    秦风温柔的抚着她脑袋，夸奖了几句，小丫头顿时把一双灵动的大眼都笑成了一条线。

    

    这次秦风没再长留，当天晚上便离开赤阳宗，前往十万雪山。

    

    临走前，小丫头依依不舍，小手拉着秦风衣角，相送十里都不愿回去，最终还是秦风承诺，很快会再来，小丫头这才一步三回头，在楚萧融的护卫下返回宗门。

    

    ……   

    北境西北。

    

    这里是北境最寒冷的地方，终年大雪不休，连绵不绝的十万大山，尽皆被寒雪覆盖，化作冰雪山脉，弥漫着极致寒意。

    

    这天，秦风降临。

    

    茫茫雪地中当即有身影闪烁，在看清秦风后，俱是敬畏行礼。

    

    这些人，都是不灭皇朝的强者，受逆长生指派，暗中保护叶轻语。

    

    秦风轻轻挥手，踏入十万雪山，在最深处，看到一道倩影盘坐在雪地，不是叶轻语是谁。

    

    茫茫雪花带着无比刺骨的寒意，不断飘落在叶轻语身上，但叶轻语仿佛觉察不到冰寒，只穿着一件单薄的白衣长裙，要与雪山融为一体。

    

    “四座灵府，看来轻语的修行不错。”

    秦风并未打扰叶轻语，只是远远站定，感受其波动气息。

    

    灵府四重的气息，冰寒无比，可见叶轻语的天寒体觉醒了不少，让她气质生了几分变化，宛如冷艳高贵的冰雪女王。

    

    收徒叶轻语已有一年之久，秦风并没有指教多少，但叶轻语却从一个凡人，破境灵府四重，共有二十二重，横跨三个大境界，如此速度，可谓逆天，足见叶轻语天赋之恐怖。

    

    放眼神州，恐怕只有白雪能与之相提并论。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，空间刮起冷风，一股极致寒意以叶轻语为中心，倏的扩散开来，周身三丈之内，顷刻间冻结。

    

    可怕的寒意从中弥漫开来，让得秦风嘴角上扬，露出一抹欣慰笑容，看来叶轻语又要破境了。

    

    此刻的叶轻语就如一座冰雕，她闭着眼，以灵魂感应天地寒意，一点点汲取其意。

    

    一个时辰过去，方圆三丈寒冰散去一丈。

    

    直到三个时辰后，三丈寒冰蕴藏的寒意被叶轻语尽数汲取，磅礴寒意在她体内爆开，一声沉闷如惊雷般的震响，勐的从她体内爆出。

    

    灵府五重的气息，滚滚弥漫，激荡漫天雪花飘荡。

    

    “终于又破境了，但这次却比之前多用了三天。”

    叶轻语缓缓睁眼，脸上非但没有破境的喜悦，反而不满破境之速。

    

    “修行一途，越往后所需的力量便越多，破境自然越难，万不可陷入追求破境之速的歧途中，否则境界不牢，终有一日将倾倒。”

    

    忽然一道声音飘来，使得叶轻语身躯轻颤，然后快速抬头，脸上先是愕愣，随即欣喜非常。

    

    “师尊，你怎么来了？”

    叶轻语惊喜道。

    

    她虽然十分高兴，却比白雪沉稳太多，只是脸上笑容浓郁，不至于扑到秦风怀中。

    

    “来看看你修行进度。”

    秦风道。

    

    “师尊放心，我不会落下修行。”

    叶轻语正色道。

    

    时间过的太快，就像手中流沙难留，不知不觉间，距离师尊为她约定下的那场争锋，便只剩两年。

    

    师尊助她圆梦，带她走上武道修行，她怎能让师尊失望。

    

    她只有拼命修行，力压幕婉颐，才能不负师尊所期。

    

    秦风能感受到叶轻语那股意志，心中很是欣慰，笑问道：“这些时日修行可有困惑？”

    

    叶轻语摇头。

    

    修行上倒是没有困惑，只是功法武技方面很是欠缺。

    

    两式寒剑诀，在与白雪一路历练时便已大成，秋水寒霜的确非凡，她曾以化灵之巅，力压灵府二重存在。

    

    但如今，她已是灵府五重，寒剑诀之威无法满足她的境界。

    

    “化灵和灵府一脉相承，且你的天寒体觉醒不少，这十万雪山，应该能支撑你破境灵幽。”

    

    秦风思索了下，再道：“我传你几套灵幽级剑诀，你可一边修行一边尝试领悟，对你破境灵幽也能有一定帮助。”

    

    说着，秦风从记忆中挑选出几套非凡的寒系剑诀，传授给叶轻语。

    

    “谢师尊。”

    叶轻语大喜，当即感悟那些剑诀。

    

    师尊说，幕婉颐一年前便是灵府巅峰，随时都能九府通幽，踏入灵幽境，以幕婉颐的天资，三年后至少也是中阶灵幽，甚至更强。

    

    此刻师尊传授的灵幽级剑诀，必然是对战幕婉颐的绝对力量，她当然不想懈怠，想要早日领悟。

    

    “这丫头。”

    

    秦风看着迫不及待修炼的叶轻语，摇头一笑。

    

    他知道叶轻语一直都有武道修行梦，但如今，她之修行或许还多了一股执念，不想辜负他的期望，想击败幕婉颐，想追寻仙路。

    

    这让他倍感欣慰。

    

    接下来的时间，秦风安静的看着叶轻语修行，叶轻语时而提出疑问，他都一一解答。

    

    数日后，叶轻语暂缓领悟剑诀，继续感悟雪山寒意，同时激发天寒体之意，朝着境界瓶颈渐渐冲击。

    

    ……   

    与此同时，紫霄神宗。

    

    这月余来，紫霄神宗显得动荡不安，人心惶惶。

    

    不仅是神宗内，整个紫霄城，诸多世家，无数人群，都是惊慌无比，惶恐不安。

    

    不是因为生死楼即将降临，而是紫霄城内，发生了许多诡异之事。

    

    大量武者诡异的消失了。

    

    一开始，只是零星散散的武者失踪，并未引起众人注意，直到后来，一些家族从上到下，一夜之间全部消失不见。

    

    这并非个例，短短月余间，紫霄城至少上百家族消失的无影无踪。

    

    甚至紫霄神宗派人调查，也尽皆消失，无一回宗。

    

    如此诡异之事，令得紫霄城上上下下，陷入一股绝对惶恐中。

    

    “昨夜李府、陈家、王家……共十六家族，数百武者一夜蒸发，这紫霄城不能再待了。”

    

    浩瀚紫霄城，人口数以亿计，但不知有多少人连夜离去，甚至就连紫霄神宗内，都有不少弟子趁夜下山，逃离这恐怖之地。

    

    一夜间，这座原本热闹非凡的神州主城，变得人迹寥寥，举目无影。

    

    秋风萧瑟，弥漫着一股落寞的悲凉，仿佛象征着紫霄神宗，即将从神坛上坠落一般。

    

    

    

