    “到了，这里就是凡灵界的阵营。”

    “你们初次来到这里有许多不懂，等一下我给你们好好讲一下。”

    蓝洛将黄旭二人邀请进了凡灵界的阵营中。

    黄旭二人跟着蓝洛前进，当进入到某一个区域的时候。

    黄旭二人能明显的感受到，从旗帜中涌出了一股力量。

    加持在他们二人身上，能让他们的修炼速度更快，甚至更好的参悟这片世界的本源。

    嗯？

    黄旭和黄巡震惊的对视了一眼

    显然，他们两个都感受到了这股变化。

    蓝洛看到他们两人脸上的震惊，随即轻轻一笑，心中最后一丝疑虑也打消了。

    看来他们真的是凡灵界的人。

    如果不是凡灵界的人，休想踏入到凡灵界的区域中。

    而凡灵界的生灵，进入到凡灵界的专属区域中则会得到域旗的庇佑。

    “你们两个不用震惊，只要是凡灵界的生灵进入到凡灵界的区域中，都会有这个加持。”

    蓝洛给黄旭二人解释了一番。

    居然还有这样的作用！

    这可真的是闻所未闻，那么烛魔界肯定有自己的区域。

    那在这山海战场之中，到底有多少个区域？

    黄旭二人心里不解

    他们就这样跟在蓝洛的身后，不断的深入。

    终于遇到了一片建筑！

    宏伟的建筑，充满了凡灵界建筑的风格。

    这一片建筑中，存在许多强大的气息。

    小天人的武者有许多，足足有数千。

    大天人的气息可就少了

    凡灵界阵营中，也才不过十多个大天人罢了。

    因为黄旭和黄巡二人的陌生气息，让潜藏在阵营之中的存在全部飞出。

    刹那间

    空中出现了数千道身影。

    他们的目光锁定在了黄旭二人身上。

    一个秃头的老者，腰间别着一个酒葫芦。

    “嘿，这么多年过去了，终于来新人了。”

    “没有想到还是我凡灵界的人。”

    酒老

    大天人第三衰！

    黄旭感受到这么多强大气息，顿时就心神震荡。

    酒老他喝了一口酒之后，就来到了黄旭他们身边。

    “你们岁数挺大啊，只是精神力格外的强大。”

    酒老一眼就看出了黄旭二人的底细。

    他记得凡灵界那边，送入山海战场的要求很高啊。

    送入到山海战场中的都是一等一的天骄。

    眼前这两个家伙，虽然说精神力比寻常强大。

    可远远到达不了天骄这种层次。

    黄旭听言，赶紧将自己来到山海战场的经历告诉了酒老。

    众人听言都陷入了沉思。

    酒老的神色颇为感慨

    “没有想到进入山海战场的界门，都已经被埋没了。”

    “难怪过去了这么多年，都没有人进入到山海战场了。”

    酒老眼中浮出追忆之色

    最后进入山海战场的人，还是一个女辈，她后来好像称呼自己为女帝。

    那是在百万年前，女帝的天赋是真的卓越。

    哪怕过去了百万年的时间，酒老对于女帝的印象还是很深刻。

    “这百万年的时间，到底发生了什么？”

    就连通往山海战场的界门，居然都被埋没。

    还有着两个家伙所说的建筑废墟，应该是当初的守门一族。

    守门一族，在当初可以算是一个庞大的组织。

    他们负责筛选整个凡灵界的天骄，送往山海战场。

    山海战场，就是当初的山海界。

    自从三个纪元前，山海界发生了巨变之后。

    整个山海界的生灵都消失了，遍地都是荒芜。

    想当初，山海界是如何的昌盛。

    在诸多位面中，山海界是最强的一个位面。

    可是当初不知道发生了什么事情，居然让如此一个昌盛的大界，彻底没有了生灵。

    虽然说没有了生灵，可山海界中到处都充满了机遇。

    这就让其他几个位面的生灵，借助通往山海界的界门。

    凡灵界、烛魔界、万妖界、转灵界，这4个大界，经过了许久岁月的沉淀。

    最终将整个山海界，都划分成了五个部分。

    4个大界各占据四方领域，剩下一部分就是公共部分。

    公共部分中，还有许多未曾发掘出的隐秘之地。

    就是这些隐秘之地，潜藏着巨大的机缘。

    曾经女帝，就在一处隐秘之地中，获得了一尊帝级的传承。

    可是自从守门一族落败之后，就再也没有人专门传送凡灵界的天骄前往山海战场。

    这就造就了，从女帝之后再也没有人进入山海战场。

    哪怕是女帝也是自己摸索到了界门，才得以进入山海战场。

    凡灵界中的界门，可不仅仅只有北部之地一处。

    酒老给黄旭二人，好好讲解了一下关于山海战场的一些信息。

    当黄旭他们听到，这个山海战场就是曾经在山海界之后，眼睛都瞪得浑圆。

    得知了黄旭二人的来历之后，他们就开始为黄旭二人安排住处。

    凡灵界

    星空古路

    屹立在古路中段的女帝，感受到了一股熟悉的气息，蓦然睁开了双眼。

    “界门，是谁进入了山海战场？”

    “我能感受到山海令没有出世，看来是有人发现了界门。”

    女帝缓缓起身，双目如同璀璨的大日。

    “看来新一轮的山海争斗也要开始了，就是不知道到底是谁进去了？”

    “干脆就让我，来推动整个凡灵界吧。”

    女帝的声音就响彻在无尽的星空中。

    下一刻

    女帝的身形就落在了一个地方，

    盖天域

    天绝地！

    盖天域三大绝地之一，是三大绝地中的末流。

    这里曾经有过一次大战，将此地的法则、空间都给崩碎。

    这一个地方，已经是没有一点的生机存在。

    到处都是空间的乱流，这还不是普通的空间乱流。

    造神强者可以进入此地

    可是却无法在里面，坚持太久的时间。

    只有小天人强者，才可以进入这个天绝地中。

    只是盖天域中的小天人强者，数量少之又少。

    其他人不知道这天绝地到底是怎么形成的，女帝当初在山海战场中知道一些密辛。

    量天老人！

    这个天绝地形成的原因，和量天老人可是有着直接关系，

    当初量天老人陨落的时候，似乎触及到了山海界遭遇大劫的一丝真相。

