    江秋白细想冯道所言不无道理，他在书院也常听武望博、华千行以往的经历，评论当下的时势，心知自安史之乱以来，藩镇割据者多依赖节兵去争权夺利。故而宠纵有功的兵将，却也养成了节兵骄横跋扈，以致有的牙将稍有不平，就弑杀主将。犹在新老交替之时，后继者安排人事稍有差错，即生祸端，这种风气由下而上。

    又忖眼下郭威驾崩，难免会有藩镇节使心存异心，若郭荣用人不当，恐是会有大变。而冯道将自己请来，想必是认为自己与郭荣亲近之故，有相托谏言皇帝之意。

    心念一动，正欲出言请教，又听冯道叹了一声，言道：“到了当今圣上，老夫可算是历了四朝十帝。有人称老夫德高望重，有人讥老夫贰臣贼子，嘿嘿，江先生……并非老夫诈巧与你，除了先帝与圣上，你认为后唐、后晋、后汉的几位皇帝如何？”

    江秋白一愣，冯道不问自己对世人评价他的看法，却要自己评价他奉事所历的皇帝，而又将周太祖、当今圣上除外……但想他明言非诈巧之语，表明无有一朝天子一朝臣的作风，此下区分而言似有深意，便拱手道：“学生久居山野，未有深知，请太师赐教。”

    “后唐灭亡之后，若按坊间所谓的人臣忠义，文人气节……想是老夫此下已化为尘土了，嘿嘿。”冯道轻笑一声，缓声道：“这天下是有德者居之，是谁把它当作一家一姓之物了？君王死了，济民之道就要灭了吗？老夫没有气节？试问这几位皇帝有心怀天下苍生之志吗？他们没有，可老夫有……”

    “穷民之力以奉君，其道必亡，倾君仁德而济民，天道必佑。老夫只有忠于百姓之明，未曾有舍道奉贼之昧。”冯道语气平淡，“想我大唐一统之时，而今的南唐、西蜀、南汉、北汉，幽云之地的百姓，何有你我朝国之分，契丹更是臣服，百姓安居乐业。

    然一家一姓之念，在安史之乱时已是大有人在，至黄祸出现，四方节镇便是趁乱割据，为争夺地盘，不顾百姓生死，在他们心中，什么是国？

    呵呵，若说气节，老夫以为……是为天下百姓先可谓正气、是为天道。老夫无一兵一卒，敢在耶律德光手中保中原百姓安定，那些手拥千军万马的乱国之贼可有此胆？”

    江秋白犹如当头一棒，望着这白发苍苍、神态自若的老人，毛孔一凛，刹那间心有感触。他对冯道的为官之道确是不以为然，甚至也有认为他没有气节之意，此下闻言，心中却是隐然生出一道敬意。

    “他们行他们一家一姓的君王之道，老夫做老夫使百姓安生的为官本份；他们窃国之运而为君，老夫得天道正气而为官，岂能为一家一姓之亡而置万千百姓不顾……”

    冯道言语一顿，笑了一笑，“竹之不屈，盘茧立节，蓄气明志，苍劲直挺，是我所欲。”

    江秋白闻言肃然起敬。

    “君子作礼乐以防小人，小人盗礼乐以僭君子。乱世以来仁义忠孝之意已为小人盗用屈解，愚昧坊间日久……以江湖草莽之意气，形朝堂大义之气节。

    故老夫心生一愿，刻《九经》成版，使它广传坊间，开明民智……至广顺三年秋，终是如愿，老夫每成一经印刷，其乐无穷，哈哈……”

    江秋白当下心猜冯道自称“长乐老人”，想是因为这个原因。

    “先帝龙显之后，知百姓日苦已久，整顿吏风，分地安民……虽皇风渐成，然也受节镇牵制，权衡利弊，终是选择相互制胁之术……可惜天不假年，先帝大志未能成愿。”冯道叹息一声，话锋一转，“当今圣上雄才大略，英明神武，行事却是稍过急躁，老夫事君十帝，唯对圣上与之力谏，却是为他所恼……”

    江秋白闻言心中一叹，但以他所知，冯道与以前所奉皇帝，对见解不同之处，从未拼死力争。此下力阻郭荣亲征，想是心中已将郭荣视为明君英主，自是对他安危大为关心，以至不惜冒犯龙威，拼死劝阻郭荣御驾亲征。

    “圣上龙威初显，节镇兵将未存一心，贸然岀兵，若调度不当，恐是会出大乱。”

    “那太师的意思若圣上不亲征荡寇……何人可胜任统军灭敌？”江秋白小心翼翼道。

    “江先生的意思……是可以劝服圣上收回御驾亲征之念？”冯道望向江秋白，脸显微笑。

    江秋白迟疑一下，微微点了头，“学生或可一试。”

    只凭北汉之力自不足惧，但有辽兵联合，自然要慎重考虑。而眼下郭荣的威望尚不足以震慑各州节度使，倘若兵败，军心涣散，气势所失之下，那些图谋不轨、看风使舵的节镇兵马定会趁机作乱。江秋白大感冯道所言有理，便是生出相劝郭荣之心。

    “不可，眼下圣意已定……”冯道沉吟道：“即使圣上收回成命，也会大失士气，老夫邀先生前来，并非让先生去劝圣上，而是让先生参议出兵之部署。”

    望着一脸惊愕的江秋白，冯道笑着又道：“此下先生去劝，反使圣上对老夫失去信任。一国之君，一国之相意见相佐，自古皆有，然借第三者之口分出对错……却是不可。

    如坊间婆媳之争，做儿子的介入明言，母亲输了，媳妇失却贤良，媳妇输了，母亲失了慈恩。而有些事因有人介入言劝，反显对立之见。

    圣上贤明，此次虽与老夫意见相佐，但不管日后结局如何，圣上都会与老夫体面的进退之路。”

    江秋白心下大有感触之中，又听冯道接着言道：“兵者诡道也，其机变瞬息，若全所虑，可立不败之地。”

    “望太师指教，学生定当全力与谋筹备。”

    “自古行军打仗，将才尤为重要，然眼下一仗，领兵之将当重其忠而后言其能……”冯道略为沉吟之状，“诸边境之将不可轻动……可调陕州镇节折从阮兼守凤阳府，西蜀之虑可消，命留守韩通合晋州之兵从西驰援潞州。”

    原虎捷军指挥使韩通已调仼陕州留守，江秋白与之相交，知他骁勇善战，且对郭荣忠心耿耿，闻言便是点了点头。

    “南唐、幽州边境之将不宜变动，可着军使快马传令叫守将日夜警戒，以防敌军趁机骚扰，切记要只守不攻……

    眼下圣意已决，圣上定是急于发兵，可诏天雄军节度使符彦卿领磁州兵马从东路驰援。而大军粮草一时想必应诏不及……当着令河阳节度使刘词集洛阳、京都周边州县兵马为大军，调集粮草随后跟进。”

    刘词是跟随郭威多年的亲信，而符彦卿是当今国丈，用他二人领兵自然无须担心。

    “至于圣上随行的兵马，想必是殿前指挥使张永德所领的宿卫亲军与侍卫马、步军一众……呵呵，圣上决意亲征，心中想必有所安排，江先生可依圣意委以变通就可。”

    江秋白闻言郑重了点了点头，“学生定当全力谋全。”

    冯道宽慰一笑，感叹道：“圣上之英明，启蒙于江先生的书院，以江先生之智，想必可以周全此策……唉，可惜老夫年迈，不能成行去太白山一睹书院中的高人风采。”

    江秋白微微一笑，但知应该告辞，便是起身行礼：“那太师早些休息，学生就先行告退了。”

    冯道也不挽留，亲自将江秋白送至门口作别。

    回到了宅院，江秋白心中思绪起伏，但想冯道之言，自是不能如实告知郭荣。一来，郭荣年过三旬才登基，早年也曾领兵打仗，决意亲征想必有他的道理。二来，若自己将冯道所虑直言，难免有把他当作无知幼主之意，又有累冯道恶人先告状之嫌，

    又忖冯道之苦心若不言出，郭荣此番亲征胜了，日会或会见轻于冯道的谏言，败了，也恐会羞恼于冯道，两番结局如何，却都是对冯道不公允。

    思前想后，竟不知不觉已近卯时，想着上殿朝会，又恐郭荣当百官之面见询自己御驾亲征事宜，而朝堂之上委婉点明却是颇费周折。念头一转，但想郭荣平常行事，每有大事都会与自己询问意见，不定是考虑自己要照顾受风寒的夫人，才未曾私下召见相询。

    而昨日程正来府探望自己夫人，今日早朝之上郭荣定会向他相问打听……若知自己的夫人已无大碍，必会使人召见自己。想到此处，也自定了心神，到了内宅看望一下已能不床走动的夫人，便去了偏房打坐养神。

    果不其然，到了辰时三刻，便有宫中太监带来郭荣口谕，传他入宫面圣。

    皇宫御书房中的郭荣，但见江秋白到来，便是吩咐太监赐坐，屏退左右之后，望向江秋白，状显无奈的摇了摇头，“师叔你道这些文臣武将恼不恼人，犹是冯道，昨日讥我做不到唐太宗的神武也就罢了，竟然还讥我大周兵将势弱，挫我士气……今日早朝询诸臣工用兵之策，个个你看我，我看你，支支吾吾的，当是误我大事之辈。

    想这冯道还真辜负我对他的敬重，先帝经常赞他有济民治国之能，却未料如此心胸狭隘……我即然要决定亲征，劝阻不了就应搁下成见，拿起中书令之责，献策行兵布署才对，早朝之时居然一言不发。”

    江秋白想起冯道与自己的一番言谈，暗赞还是冯道知晓圣聪，心中也为郭荣对事不对人的气度折服。

    想是发泄了心中的苦恼，郭荣叹了一声，缓声言道：“他的用心我何尝不知，可他终是迂腐。自乱世以来，藩镇恃兵慢君、拥兵自重风气未减，先帝在世之时，也苦于节镇隐患，但想百姓流离，才先致力民生。对于节镇多以频繁调防之策，以释减其亲兵扩充为祸，虽有见效，但也是惹了一些骄兵悍将不服于心，对朝堂心存恨意。”

    江秋白心头一震，郭荣之所虑，也正是冯道之所忧。但知郭荣既然能想到此患，还坚持御驾亲征，猜他心中一定已有打算，便是凝神倾听。

    “此下伪汉趁我新立，人心不稳，勾结辽兵犯我朝疆，虽是来势凶猛，但亦是我安内的一种契机。只要将伪汉击败，那些蠢蠢欲动、心存不轨之辈也自震慑住了……或是有人趁机作乱，却也刚好一网打尽，届时必使军民一心，免却我日后开疆拓土之忧。”

    江秋白大为惊愕，他与郭荣相处两年，是听他言过节镇骄兵之患，却未料他会趁大敌来犯之际，行此险招。心念一动，便是言道：“那皇上打算如何安排兵马行事……”

    郭荣离座而起，拿起御案上的一本折子，看了一下，沉吟道：“我准备令符彦卿领天雄军从东侧引兵策应……王彦超、韩通从晋州西上击敌，张词筹备军需领大军随后……”

    “周边蜀、唐以及幽州边境，皇上当不可不防……”

    “唔。”郭荣点了点头，“师叔所言有理，我大军一动，蜀、唐或是会伺机骚扰，乱我阵脚。折从阮威望甚高，我已着旨升他为靖难军节度使，镇守凤翔府，以拒西蜀。”

    “对于南唐……原布防未变。我下诏赐封吴越王为天下兵马大元帅之时，已暗中授旨与他，若南唐扰我边境，可出兵相击南唐以作牵制。

    至于幽州边境，本有重兵把守，已拉据数年，我军持攻之势，山东诸州兵力待备，应不足忧虑……师叔可有好的良策？”

    江秋白望着郭荣手中的折子，猜他在北汉进犯之时，已是谋划亲征，听得他一番布防，竟与冯道大致相同，但想到他考虑的如此周全，足见他的雄才大略，心中甚是钦佩，便道：“微臣从未参与攻城掠寨战事，若说良策，皇上之布局已是上上之策了，不知皇上准备何时发兵亲征……”

    “三日之后，到时以张永德统神虎营、亲军宿卫随我身侧禁卫……樊爱能、何徽统马、步侍卫军为右，李重进、白重赞居左军，向训、史彦超领虎捷精骑居中军。”

    “何以不多等几日与张词大军一起发兵？”

    “不可。伪汉久攻潞州不下，恐它会分兵进取泽州，一旦泽州被陷，伪汉定是直奔开封而来。而潞州也会因军心涣散而失。

    刘崇趁我新立，定料不到我会亲征，我当迎头予以痛击，重挫其锐，而大军集结颇费时日，当有十日左右，恐生意外……”

    此下江秋白已是心头大宽，点头言道：“那微臣回去准备，随皇上荡灭伪汉。”

    郭荣微微一笑，略一沉吟，言道：“先帝弥留之时，曾吩咐河府、魏府各葬一副剑甲，澶州葬通天冠、绛纱袍，东京葬一副平天冠、衮龙服，此事甚为重要，我思来想去，眼下只有请师叔去办。”

    “太祖皇帝遗命？”江秋白甚感惊讶，自是不知郭威这种安排所为何事。

    “不错。我已下诏着令冯道为山陵使，督造先帝寝陵，东京之处的龙冠、龙服早已由他使人去办了。另几处只能有劳师叔了，地点、时间在这里……”言语中，郭荣从御案上的一个匣子中取出一道锦囊。

    江秋白略一迟疑，言道：“想那伪汉、契丹定随有军中供奉，此次皇上亲征，微臣当随侍身边，此事可否缓办？”

    郭荣缓缓的摇了摇头，“不可，时间皆在初夏左右，今时三月初七，虽有月余时间，但师叔若是随军……恐事不及。先帝言称此事与青龙山龙脉有莫大关系，绝不可让外人知晓，犹是河、魏两府之剑冢。”

    提到青龙山龙脉，江秋白心中一震。原来楚、洛二人虽心疑所谓的明君或会应在郭荣身上，但觉皇帝郭威正当壮年，即使朱玄周所断不虚，明君现世也有待时日。

    但想事关重大，二人自也不敢妄言，以免引起无端之祸，也就未将朱玄周的推断告与江秋白。但在锦囊交于郭荣之后，也私下吩咐江秋白若有关青龙山龙脉之事，定要通知相告。

    此下听得郭荣之言，江秋白虽不知郭威遗命与这龙脉有何关系，想着楚南风当日的吩咐，但猜此事非同小可，又忖郭荣的安危也是不可忽视，自也不敢一时应命，一番斟酌过后，便道：“不若微臣去城中通宝阁，叫箭卫传信给尚佑，让他与赵师兄赶来秘办此事，皇上以为如何？”

    郭荣闻言也是迟疑起来，思索片刻，沉吟道：“如此也好……但要如何交接？”

    “皇上可将剑甲与冠袍交于微臣，微臣将它藏于宅中，传信尚佑与赵师兄直接到微臣宅中取走便可。”

    郭荣看着手中的锦囊若有所思，片刻后递与江秋白，“那师叔回去之后……留信一封与他们，让他们务必按锦囊中的时间办事，切切不可疏忽。”

    “请皇上放心，微臣定会安排妥当。”

    “好，那师叔暂先在此等候，我即刻去将冠袍剑甲准备好。”言罢疾步离去，但见他以帝王之尊亲自去安排，足见此事之重要，江秋白心头便是如负重山。

    一柱香后，便见两个侍卫手抬一个箱子放在御书房前廊道上，紧接着郭荣缓步进入，身后弯腰跟着一位手捧圣旨年有五旬的太监，随郭荣走到御案前，那太监站直身子，圣旨一张，言道：“光禄大夫江秋白接旨。”

    江秋白一愣，旋即口呼万岁叩拜在地。

    “光禄大夫江秋白，从先帝有年，随朕治澶州、开封，尽才识武功，恭心慎事，屡献良策，朕以为师。知先生雅志，扬书经仁德，开智民风为念，赠太师、中书令冯道所拟之刻版《九经》一套，以表朕心……”

    江秋白顿然明白郭荣为不使人怀疑，将剑甲冠袍放于箱中，以赠《九经》之名为饰，便于送到自己宅中，忙是领旨谢恩。

    回到宅邸，江秋白将箱子藏好，离府向东大街通宝阁而去。他是武望博弟子，与洛寒水是为师兄弟，阁中管事自是对他尊敬万分，知晓江秋白来意，便是马上将江秋白手书装起封蜡，着箭卫飞鸽传书太白书院。

    事情办妥，江秋白便告辞而回，路过开封府衙之时，却是看见神虎营指挥使赵匡胤领着一众侍卫，行色匆匆从衙中而岀，特望见江秋白，赵匡胤脸上一喜，趋步上前见礼：“见过光禄大人，下官还想到府上打扰……”

    郭威在位之时，赵匡胤官拜步军滑州指挥使，当郭荣受封开封府尹后，将他调到身边任宿卫京城的马直军使，登基之后定升任禁卫神虎营指挥使。

    “哦，所为何事？”江秋白略有惊讶。

    “司天监的关监正失踪了。”

    “失踪了？”

    这关监正从寻青龙山龙脉之时起，与江秋白打过数次交道。但知其修为在神念大成，又在皇城内失踪，江秋白闻言一时惊疑，

    “将近午时时分，圣上着人让他进宫面圣，这才发现他不在司天监之中……”

    “哦，今日莫非不是关监正当值？”

    “是他当值，按理来说，他在卯时就该到司天监，只是……只是他为监正之职，司天监中又无人去监督于他，点卯官员一时不查……”

    江秋白知他话下之意，摆了摆手道：“那后来呢？”

    “后来张郎官便去了他宅中查问，他家人言称未及卯时，关监正已去往了司天监，张郎官顿觉不妙，便将此事传禀圣上。

    圣上便着令下官查探，下官就顺着关监正从宅中去往司天监的路道查起，结果在离他宅院一百余丈处的一条巷子中，发现巷墙上有一道掌印，随行的张郎官看出这掌印是为关监正掌法所致……但想他应是与人打斗了。”

    江秋白心中一惊，又听赵匡胤道：“圣上知晓后，着旨下官与开封府衙着力寻找关监正，并着命下官将此事转告大人。”

    言罢，赵匡胤取出一个锦囊，呈与江秋白，“这是圣上给大人的锦囊……”

    此下已过午时，街道行人甚少，江秋白环顾一下四周，便将锦囊打开，取岀信纸一看，正是郭荣笔迹：‘此事或与龙脉有关，当密查之。这两日师叔可在开封府内署理此事，我已口谕王府尹、赵匡胤听师叔安排。’

    江秋白心头暗惊，略一沉吟，言道：“此事府尹大人与你有何看法？

    “这……只是不知事由究竟，故而府尹大人与下官只好先按下策查办。”

    “下策？如何说法……”

    “以关监正的身手若为人所掳……想必那出手之人出入这城墙也是易事。而发现他失踪之时，将近午时，来人若是将他掳出城外，便是难以追查了。

    故而府尹大人与下官只好先从城内查起……因伪汉进犯我朝的原因，城中过往的车马都有严查，刚刚府尹王大人已着人去查问城门守兵，早上岀城的所有车马情况……另外也安排了捕快以寻缉江湖大盗为名，去城中各大小客栈查问。”

    江秋白心头苦笑，但知赵匡胤所言有理，便点了点头，“先带我去发现掌印的地方看看。”

