    武当山上的日子是无忧无虑的，最起码对于现在的叶玄来说是没什么可忧虑。

    每天除了吃饭睡觉，然后就是修炼。

    事实上，修炼这种事大多数时候就是望天想想。

    至于莫声谷，从第三天开始他就已经让叶玄不用来参与集体训练了，主要是担心叶玄的表现对普通弟子打击太大。

    转眼一个月，师父出关，正好赶上弟子们一年一度的大比。

    “玄儿，这一个月修炼进度如何？”张三丰一边观看着广场三代弟子的比试，一边对叶玄问道。

    “师父，这一个月，徒儿又学了十段锦和铁砂掌。”叶玄开口说道。

    铁砂掌是叶玄自己学的。

    武当山上有藏书楼，里面大多数是道藏，还有一些弟子们从外面带来的武功，相比武当的功夫，基本都是大路货，所以平时也没人去修炼。

    “铁砂掌？”听到叶玄的话，张三丰忍不住看了一眼他的手掌，雪白的眉头微动，“铁砂掌已经练到大成了？”

    铁砂掌这门武功，从修炼开始，如果不达到大成的程度，一双手掌粗糙肿大全是老茧，绝对不会像叶玄现在这样细腻光滑。

    “是的。”

    叶玄点了点头。

    “可是。。。。小师弟，没看你去药材房那里领取铁砂掌相关药材啊？”俞岱岩管理山上山下药材生意，所有药材的出入在他那里都有账目。

    可是这一个月来，账目上从未有过叶玄的记录。

    “三师兄，我没用药材，我的长春功有了进步，我发现长春功内在滋养可以代替药液的浸泡，所以就没去领药材。”叶玄笑呵呵道。

    俞岱岩：“。。。。。。”

    说话间，下面的切磋比试已经完成了，第一的是大师兄的大弟子，三十岁的中年道士，全闵。

    “玄儿，下去和全闵切磋一下。”张三丰突然开口说道。

    “是，师父。”

    看着广场上持剑的全闵，叶玄也有几分期待，一个月里，勤想苦思，叶玄的武功进展极大，他也想试巴试巴，看看自己的实战能力。

    走向广场。

    “全师侄，请赐教。”管一个比自己大十多岁的人叫师侄，还真有点不好意思。

    “小师叔，你不用兵器？”看着叶玄赤手空拳，全闵笑着问道。

    “我并未学过任何兵器的武功，赤手空拳即可。”笑了笑，叶玄举起自己的双手，肉眼可见，双手变成的玉色。

    “双手如玉，铁砂掌最高层次的标志，小师弟竟然短短一个月练到了这种程度！”看到叶玄那双手，宋远桥等人发出感叹。

    铁砂掌，地摊货，修炼痛苦且艰难，进度缓慢，弄不好还会把自己双手废掉，性价比太低，所以武当的人都不会选择修炼。

    可是！

    如果这门武功达到最高境界，那威力也绝对是不俗的，最起码武当众人是认可的。

    “这是铁砂掌？”看着叶玄的手掌，全闵也反应了过来，很惊讶，可转瞬收敛表情，继而放下手中的兵器，“小师叔，既然你不用兵器，那师侄和您比试拳脚。”

    “不需要如此。”

    这时，宋远桥的声音响起，“你小师叔双手铁砂掌大成，不逊色任何兵器，全闵，你最强便是剑法，用剑法和你小师叔切磋。”

    “是，师父。”宋远桥的话，全闵自然要听。

    二人相对而立，叶玄开口道，“师侄，你先攻吧。”

    “那好，小师叔小心了。”话音刚落，全闵直接对叶玄发起了攻击，神门十三剑，剑挑手腕，速度极快。

    第一次实战，突然之间，叶玄还真有点反应不过来。

    本能后退。

    可是他的身法很一般，这一退，步伐有些散乱，全闵连忙跟上，神门十三剑接连变化，让叶玄颇有些应接不暇。

    “小师弟完全没有实战经验，一下子让他面对全闵，有些难为他了。”张松溪看到叶玄的慌乱，开口说道。

    “未必。”武当二代武功最高的俞莲舟双眸微眯，看着场上的战斗，“小师弟的确没有实战经验，可是他在快速适应。”

    如同俞莲舟所说，叶玄第一次面对明晃晃的长剑刺来，的确慌乱，可躲闪几次之后，心中渐渐安定，已经平复下来。

    神门十三剑，剑剑都刺神门穴，叶玄双眸凝缩，认真观察着全闵的剑路，就在全闵又是一剑刺来的时候，叶玄突然伸出右手，食指和中指用力，双指夹住全闵的长剑。

    自己的长剑被夹住，全闵微微一怔，随即真气注入，想要挣脱，全闵的内力要比自己高不少，他全力挣脱，一时间，叶玄能够感受到自己的手掌轻微颤动，没办法稳如泰山的夹住长剑。

    这也是没办法的事，铁砂掌侧重的是掌力不是指力。

    不过！

    “碎！”

    伴随着一声轻喝，叶玄手掌附近涌现出一股无形的力量，随着这股力量爆发，全闵涌入长剑的真气直接崩散，他手中的长剑更是被叶玄直接夹碎。

    与此同时，叶玄欺身而上，十段锦展开，全力一掌打向全闵。

    看到自己的长剑被夹碎，全闵大惊，不过战斗经验丰富，很快便反应过来，面对叶玄快速而来的掌法，他连忙运起绵掌。

    嗡～～

    两张相碰，全闵只感觉自己的柔中带刚的掌力仿佛打在了一座大山上，大山横冲直撞，撞碎自己的掌力，来不及反应，手掌便传来剧痛，然后一股巨力从手掌贯穿手臂，全闵倒退十数步。

    五脏六腑倒是没什么伤势，可是想要再抬起手掌，整条胳膊都在颤抖，不听使唤。

    “师侄，没事吧？”看到全闵的样子，叶玄有点担心自己是不是把他打坏了，关键是自己第一次切磋，也掌握不好分寸。

    “小师叔放心，经脉并无损坏，只是筋骨受挫，需要修养一段时间。”运转真气自我检查，全闵暗暗松了口气，同时对叶玄笑着安慰道。

    他其实能感觉到，叶玄最后关头已经在收力，否则。。。自己这一条手臂可能完全废掉。

    叶玄正要开口，突然眼前一花，师父下场，亲自检查全闵的伤势，“的确是筋骨受挫，休养一段时间就好了。”

    “师父，徒儿出手掌握不好分寸，伤了师侄，还请师父惩罚。”见到张三丰的目光望过来，叶玄连忙低头认错。

    切磋常有，可自己第一次下场就把同门胳膊干废，的确有点说不过去。

    “太师父，这不怪小师叔。”

    全闵还是很好的人，在帮叶玄开脱解释，不过张三丰摆了摆手，让他去休息，不听他解释。

    看着叶玄，张三丰也没有责罚，宗师眼力自然看得出叶玄不是故意的，已经留手。

    他只是在意刚刚叶玄夹碎长剑的手段。

    不仅是他，宋远桥几位师兄同样很好奇！

    若非功力远超对手，怎们可能夹断对手的长剑？

    单凭铁砂掌硬功，恐怕是做不到的。

    “玄儿，刚刚夹断全闵长剑的劲力是罡气？”张三丰问道。

    听到师父的问话，叶玄挑了挑眉，师父也知道罡气？

    这可是武当长拳达到超凡境界产生的独特能力！

