    “叔，乌氏倮懂什么马？他就是马贩子，马匹一定要育种的，血统要保持，才回一代比一代神骏，这乌氏倮，卖的都是杂交马，再好的马，乱配母马，这一定是一代比一代差。”

    九州战马，一向算不得出众，其实就是没有重视马种血统，秦风两世为人，自然知道其中的关键。

    只是他说什么杂交，纯种，诸子百家道理哪里提到过，秦皇听了懵懂，秦风身后两女，更是羞的俏脸飞红，当了陛下的面，也不好去拧秦风。

    “原来还有这般道理，叔本来以为你是在山中憋的慌了，才要买牧场的，原来心中还有此等思量。”

    嬴政恍然笑道，“走吧，上次吃了你的东坡肉，蒲姑娘的手艺，现在还想着这一口，你心中还有什么强兵大计，一起说出来，咱们边吃边聊。”

    秦国立国之本，就在秦军无敌，在嬴政看来，秦国大军，已经是世间最强，只是眼前小子，总能给自己捣鼓点新鲜东西。

    他还真喜欢听少年说这些，秦风看出叔对马种很是在意，不禁笑着点了点头，一行人回到了土窑前。

    寡妇清手脚很是麻利，知道陛下喜欢东坡肉，影卫每日，都从咸阳运来上好的土猪肉，秦风知道秦代猪肉骚腥，让赵无极多买阉猪的肉。

    再用自己调配的调料稍微打理一下，东坡肉被蒲清烧的也算与日俱进了。

    众人吃喝的酣畅，秦皇心中有事，扫了一眼蒙武，大将军会意，不禁开始了拿手的嘲讽。

    “秦小子，你这大风山，赚钱算是一绝，不过真要做大事造反，只怕百万秦军，连弩一个齐射，大风山起事就给平定了吧，你小子居然敢在离着咸阳不到三十里的地方，暗蓄甲士，别到时候自己存的坛坛罐罐，全被打碎！”

    秦风最受不了的，就是蒙武的嘲讽，这人看来，以后多半是自己老丈人了，怎么还是看不起毛脚女婿的样子？

    “老孟，你啊，就知道弩箭，火药你以为只能做伏火雷？告诉你，现在也就是铁矿还未收集多少，要不我让你知道，什么叫做火炮，我买聚贤庄为了什么？石头搭建，修高一些，暗配戍堡，装上火炮，秦兵就是来征缴咱们，也要给他们吃大苦头的！”

    秦风一口东坡肉下肚，看见老蒙睁圆了眼睛，对自己的话已经理解不能，不禁鄙视的对他一笑，让蒲清拿来了纸笔。

    就在秦皇面前的酒桌上，秦风几杯葡萄酿下肚，多少有些头晕，也没藏着掖着，将十七世纪西方棱堡的草图画了出来，再配上火炮构造图，看的蒙武越来越怀疑自己的智商。

    秦皇倒是很喜欢秦风画出来的东西，蒙婧托着腮，第二句就听不懂秦风的话了，众人中，还是蒲清最聪颖，听到了第三句，她云里雾里，打量着面前侃侃而谈的少年，心中好像第一次，对一个人有了崇敬之意。

    此种敬意，和对秦皇的惧怕不同，蒲清自幼在巴郡，做什么事情都是一点就通，要不是如此，也不会一介女流，执掌蒲家一脉。

    她虽然听不懂秦风说的什么角度，射程，只是本能的意识到，天地间，就在这个被自己坐断了大腿的少年身上，有着同现在的大道，截然不同的大道，她自己都不知道，自己偷眼看向秦风的时候，已经是禁不住的满脸媚态，眼镜蒙着水雾一般，这是天生媚骨，遇到了应和之人。

    “这大炮，还要用到三角函数，角度，反斜面炮兵阵地，老秦叔，我这东西，就是给蒙武这个老贪，他会用？到时候几十门大炮，配上火箭，突火枪，重甲骑兵，秦军那套玩意，过时了！”

    秦风洋洋自得，嬴政扫了他一眼，平生第一次，心中有了彷徨的感觉，不知道该为此子骄傲，还是如何了。

    正当众人又被瘸腿小子震了一下之时，土窑前的阶梯上，传来了争执的声音。

    嬴政眉头一皱，很是不快，显然不喜被人打扰了思路。

    赵无极在嬴政身后，看出陛下不爽，连忙向着石头阶梯走去，顷刻，带着一个胖子来到了众人身前。

    秦皇什么身份？其实胖子山炮，心中还是懵懂，他是看着刘邦大哥跪下，自己才跪下的，即使如此，现在和秦公子同座中年男子，是个了不得之人，胖子心中还是有数的。

    他不便下跪，结结巴巴的被影卫带上来，把刘邦商业强行收购山庄，牧场一事说了出来，听的秦风又是好笑，又是好奇。

    “十万金，事情就办下来了？农庄，牧场都是我的了？”

    “是啊，秦公子，此事板上钉钉，有李庄主看着呢，胡人要抢咱们的牲畜，公子，刘大哥的意思，还是早做准备，要不打架要吃亏的！”

    嬴政在一旁听了刘邦商业套路，心中也是好笑，自己的銮驾停了一下，帮小秦风省了不少事啊。

    乌氏倮做事情强横，他也素有耳闻，此人自己还见过一面，本来想着秦军战马，他提供了大半，秦皇对他印象不错，也没想到，刚才众人中有此人。

    只是和秦风想比，乌氏倮份量就太不够乐，再加上刚才少年说到育种的问题，秦皇对此人，没道理的印象一下子差了不少。

    “打架，咱们大风山怕谁？秦军咱都干过，敢抢咱们的牲畜？这个胡人太不讲道理了，正好要培育马种，好马可不能被他们抢了去了。”

    “胖子，你去找韩信，樊哙几个，可惜项羽不在，打，胡人敢在咸阳和咱们斗，天下第一富豪又怎么样？”

    “老秦叔，怎么说，要不要章台村的人一起上，叔，打下来，咱们就在牧场吃烤羊肉！”

    嬴政看见秦风一脸的雀跃，想了想，自己的儿子实在太欺负人，他再喜欢秦风，毕竟是九五至尊，当真挽着袖子和胡人打架？

    “小秦，叔现在在咸阳也是场面人，真下场不行，这样，叔带人在后面压阵，保证你不吃亏，章台村的人，随你用，小秦，你自己暗自练的甲士，也要拿出来用用嘛，放心，这牲畜，按照道理，也该是大风山的！”

    陛下如此胡闹，王翦和蒙武对视一眼，不禁苦笑起来，看着秦皇摩拳擦掌，明显是帮熊孩子撑腰的不讲道理的家长的神情。

    秦风点点头，很是大度的拍了拍老秦叔的肩膀，像是体会到了叔的难处。两个影卫知趣，马上上前，把公子抬在了肩膀上，胖子激动的去藏兵谷喊人，一群人向着牧场而去。

