    第1323章 血脉   

    赵志远没有想到，兄弟又来了这里，最近这段时间，他也是愁眉不展的，底下的人全部都是近亲，以前再也不能繁育了，这件事情迫在眉睫的，需要解决掉。

    

    “老二，你咋又来了，这个地方实在是太危险了，我上次不是已经说过了，要是没什么事的话，就不要随便跑过来了。”

    这个地方什么样子，赵志远的心里最清楚了。

    

    最近这段时间，大头领他们那个地方也不消停，看那动静，估计是遇见了什么事情，他也没有让人过去询问。

    

    “大哥，找到了你之后，我肯定是想要多和你亲近的，也不知道，我这把老骨头，还能再活几年。”

    

    孩子们都有自己的生活了，老伴也去了，小儿子家里，赵老二跟着长子住在京城，总觉得哪哪都是不得劲的。

    

    所以到最后还是想着，原来这个地方探望一下大哥，他年级早就一大把了，要是再不好好珍惜时间的话，说不定哪一天就真的撒手离开人世了。

    

    “你胡说什么呢，我会告诉你，没什么事的时候，千万不要胡思乱想的。”

    赵志远心里清楚，这个弟弟肯定会走在自己前面的。

    

    以前没想过，也就算了，但是他们两个见面了之后，一点点的，开始向往起来，一家人生活在一起的场景了。

    

    “我没胡说，反正老大整天忙的看不到人，我正好来这里陪陪你。”

    赵老二看着大哥的时候，其实特别想把心里的那个秘密给说出来。

    

    反正老二已经来了，赵志远，就算再怎么不乐意，也可能让他留在这里，等着人家回去的时候，就让她跟着一起。

    

    “那你先在这里呆着，我正好有点事，要去找一下大头领。”

    赵志远思考了好几天，这个时候总算是下定了决心。

    

    大哥，有正事要忙，赵老二肯定不会去耽误的，这个地方，他早就已经很熟悉了，而且住的那段时间，也跟好几个人都混熟了。

    

    “通婚这件事，张龙以前也考虑过的，我觉得还是可以的。”

    大头领听了赵志远的来意，对于他的提议还是非常赞同的。

    

    张龙，那个时候解释了很长时间，他们两个根本就听不懂，但是举了个例子之后，很快就明白了。

    

    “我还犹豫不决，生怕说了之后，你们可能会不同意，真是没有想到，张龙竟然这么的有远见，早就已经想到了这些。”

    

    赵志远，哪里会想到，事情竟然会这么的顺利，他在来的路上，响了一大堆，就是想着要说服对方的。

    

    “这个国家刚刚建立起来的时候，张龙就曾经说过这些，近亲之间不能结婚这些，我们其实早就已经知道了。”

    

    在这之前，他们那些部落之间，除了打仗之外，就绝对不会再有其它人接触了，通婚的时候，倒也不用担心那些。

    

    一件又一件的事，让赵志远意识到，张龙的成长，实在是他没有想到的，只能说那个时候自己识时务，提前就做出了选择。

    

    “原来是这么回事，那就多多感谢你们了，我就不打扰了。”

    刚刚来的时候，赵志远就已经注意到了，大头领好像是在忙着。

    

    送走了赵志远之后，大头领又一次来到了后山，这个地方，他们已经决定要好好的开始改造了。

    

    首都的房子，一动动的开始建了起来，每天都听到叮叮当当的，但是看到这，所有人的脸上全都带着希望的光芒。

    

    “赵志远来这里，是有什么事吗？”

    莫离在这边看着，图纸这个东西，他那段时间跟着梁月学习，还真是勉强能够看懂一点。

    

    这些全都是梁月怀孕的时候帮忙设计好的，就连他们首都的架构，也全都是她帮忙设计出来的，说实话，当时在纸上的时候，还真是看不出什么来，等建设出来之后，才知道是什么样的效果。

    

    “来谈通婚的事，但是有一点还是得解决的，他们那边的人，来到这里的时候，还是没办法呆上一天。”

    

    这件事情，大头领都是无解的，到时候只能去问张龙了，他们的守护星，现在还在张龙的手上，很有可能跟这个有关系。

    

    通婚的事情，张龙早就已经说过了，就是当初把各个部落糅合在一起的时候说的，那个时候他们都没有想到，赵志远有一天会来到这个地方说这件事。

    

    “赵志远，这个人，确实是挺不错的，但是他们那里的人我们并不了解。”

    莫离真的是谨慎惯了，这个时候还在想着，会不会发生什么事。

    

    大头里面有些无奈的笑了笑，看样子确实是他们最近发生的事情，有些多了，才会让莫离有这种想法的。

    

    “你先别去想那些东西，那座岛上的人，一个个的看见赵志远都怕的不行，连句话都不敢说，要真是有什么想法，估计也早就已经被磨平了棱角。”

    

    上次杀虫的时候，大头领，可是过去帮忙了，他确实是不认为，那些人真的有那么大的本事。

    

    莫离之前过去，接触最多的就是赵志远和白左了，其他的那些人，很少有接触的机会，听大头领都这么说了，他也没什么不放心的。

    

    “既然是这样，那等下次开会的时候，就把这件事情跟张龙说一说，昨天我出去看了看，大家伙地里整的都差不多了，那边的种子，估计也快该送过来了，咱们无论如何，也不能白拿这些东西。”

    

    宋云飞他们两个，就算是再怎么有钱，那也是跟他们没有关系的，一次两次的倒是可以，总不能每一次，都去贪人家的便宜。

    

    但是他们之间，又没有流通的货币，每一次好像都是在以物易物，多少是有些麻烦的，有生怕从这里弄出去的东西，再给他们带来什么不必要的麻烦。

    

    “这一次，就听他们两个的好了，想要什么东西都可以。”

    大头领也是无奈，他们这个地方的东西确实是不少，但是有很多都没办法带出去卖。

    

    之前的水果，给他们两个带来了不少的麻烦，也造成了很严重的后果。

    

    

    

