    黑石领，某处民宅。

    大量卫兵直接包围住这里，伊曼骑士身披盔甲，一马当先地冲了进去，踢开门户。

    啪！

    “啊……大人！”

    一个在汤锅边上的女人吓得将手上的勺子跌落在地，旁边的一个农夫跪在地上：“大人……您……您……”

    几个孩子传出哭声。

    “后面没有人！”

    八指也进来了，望着这一幕，脸上浮现出疑惑：“莫非……情报有误？！”

    这看起来就是很普通的一家，怎么也跟幕后黑手扯不到一块去。

    伊曼骑士表情冷峻，忽然上前，舀了一勺汤，送入嘴中，品味了一下，脸上就浮现出笑容：“汤里有盐，还有肉……什么时候普通的农夫都能吃得这么好了？还是……你们是给其他人准备的？给我搜！”

    农户脸上顿时浮现出面如死灰之色，然后，一群士兵冲了进来，打砸着一切。

    “有地窖！”

    八指搜索着每一寸地面，忽然拉起一个铁环，大叫道。

    掀开盖板之后，就露出一条向下的通道。

    伊曼骑士神情冷峻，第一个冲了进去。

    “这真是……为了洗刷冤屈，拼命了啊。”

    八指摇摇头，跟在了后面。

    没有多久，地窖中传来兵器交手的声音，还有几声惨叫。

    一个脸上带血的男人，被八指好像拖死狗一样，直接拖了出来：“细皮嫩肉的，八成是一位贵族老爷呢！伊曼骑士，你认识他么？”

    “琼恩·戴维斯！”

    伊曼骑士点头道：“戴维斯家族的旁支，黑鸦战争中的失踪者……”

    “那么，破案了。”

    八指脸上浮现出一丝笑容。

    ……

    翌日。

    亚伦一边吃早餐，一边听着艾尔伯特的报告。

    君子不立危墙之下，作为一位领主，他有的是手下，何必自己拼命？灵性时效都过了……

    更何况，还有一个伊曼骑士为他冲锋陷阵呢。

    他只需要待在安全的别墅内，静静等待结果就行了。

    “经过拷问，琼恩还交代了一个隐藏起来，密谋反抗我们的组织，还有一份名单……”

    艾尔伯特将一份名单交给亚伦。

    亚伦喝了一口肉汤，随意扫了一眼：“果然是戴维斯家族的余孽啊……不过他们只会越来越弱，算不了什么。”

    “关于这件事的后续……”艾尔伯特迟疑问道。

    “让伊曼骑士亲自处刑琼恩，然后将事情的经过写成报告，送索托斯堡一份，就这样吧。”

    亚伦摆摆手。

    这件事的余波很快就会过去。

    并且，还有一个隐形的好处，那就是被卷入如此大事当中，伊曼骑士焦头烂额，很快就回到了领地，也没有心思再提什么联姻的事情了。

    ……

    梦境世界。

    狄亚特。

    原百货大楼，如今的救赎之光教团分部。

    奥莉薇、琳与一些普通人，正在祈祷。

    “赞美吾主！”

    “您是徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……”

    “您是自由意志的象征，是末世的唯一救赎者，至高至上之光……”

    “请您聆听信徒的祈祷，请您降下仁慈的目光……”

    ……

    ‘自由意志的象征？我什么时候又多了一个权柄？你们不要乱编啊……’

    亚伦望着这一幕，眼皮一跳，旋即接通了‘联系’。

    “吾主！”

    琳浑身一颤，脸上浮现出崇敬之色。

    而奥莉薇的身躯则是在不断颤抖。

    真正接触了这位伟大存在之后，她完全能感觉到，对方绝对是与【虫茧】平等的存在。

    那种……人类无法感知、难以描述的恐怖存在！

    并且，对方并不侵蚀她的理性，反而好像寒冬中的太阳一般温暖！

    她原本还有一点的怀疑、迷惘，立即就消失无踪了。

    “已经有这么多人了么？”

    亚伦扫了一眼琳的教团，发现已经有二十多人，当然，非凡者还是只有两个。

    因此，也只有这两人，能在神秘联系缔结之后，感应到他的存在。

    至于其他凡人，只能迷惘地望着这一切，或者更加虔诚地祈祷。

    他静静听着琳的汇报，肯定了她对教团发展的贡献，同意了在此地设立另外一个永久祭坛的‘请求’，然后就断开了连接。

    “吾主已经将目光移开……”

    琳站起身，大声宣布：“但祂注视着我们，注视着每一个人！祂肯定了我们的虔诚，准许我们建造第二个供奉祂的神所……”

    那些救赎之光的普通成员一阵欢呼，奥莉薇同样面带微笑。

    然后，当那些普通成员开始搜集材料，建立祭坛之时，救赎之光的两位高层汇聚到了一起。

    “感受到了么？那就是仁慈的吾主……”

    琳轻声道。

    “何等仁慈，何等宽容……”奥莉薇擦了擦眼角：“我迫不及待地想要靠近吾主……”

    相比于【黑日】、【虫茧】等存在，这一位的确足够善良，对人类抱有善意，这太难得了！

    琳的小脸微微一皱：“只可惜，我等还是未得到吾主认可，赐下他的道路……”

    “只要我等坚持信仰与献祭，总有一日，主会赐下一切。”奥莉薇坚定道。

    “你们错了，我不赐下道路，是我真的没有啊……”

    亚伦在一边，看得嘴角直抽抽。

    不过，他也很好奇，自己入梦所产生的神秘能量，能归结于何种途径。

    “说起来，拿神秘能量强化我自己的意识体，现在效果已经越来越微弱了……效益比不上庇护信徒，然后让信徒献祭灵性给我的三角贸易……灵性本来就是来源于神秘能量，来源于我，为何献祭之后，就能打破世界桎梏，送往现实中？”

    亚伦心底产生出一个疑惑，但也知道，这不是他现在能理解的问题。

    “话说回来，能找到一个现实中利用神秘，使用非凡的办法，哪怕损耗大点，也认了……”

    就在这时，一个教团成员惊惶跑来，大喊道：“圣女、主教阁下……出事了！”

    亚伦跟着琳与奥莉薇，来到另外一个房间，就看到了躺着的伤员。

    在对方手臂之上，还有一层漆黑、粘稠的火焰，仍旧在不断燃烧，但奇异的是，温度并不太高，反而令人感觉寒冷。

    被烧伤的教徒昏厥着，生命气息已经降低到了一个极为微弱的地步。

    “巴纳德，这一切是怎么回事？”

    奥莉薇望向通风报信的人。

    “我们奉命，出去搜寻物资与幸存者，然后就遇到了一队人，他们穿着黑色的教士袍，身上有着灼伤的疤痕，想要拉我们入教，我们当然不肯，就这样发生了冲突……”

    巴纳德惭愧道。

    他曾经是一位士兵，受过良好的训练，也是救赎之光普通人中数一数二的存在。

    配合枪械，纵然遇到异怪也能一战，但此时，他额头冷汗淋漓，显然是吓坏了。

    “是黑日教团，他们的势力扩张到了这里。”

    琳咬着牙道。

