    李姝二话不说，直接从树上落下，还未落到地上，便箭矢般向着安宁撞去。

    安宁左手一拳轰出，然后右手抓住桃木剑，一剑斩下。

    李姝一触即退，很快便回到先前的枝丫上，笑着道：“这都不死，挺能扛的嘛。不过你能支撑多久呢？”

    安宁皱着眉头，脸色阴沉。

    很明显，对方不会跟自己硬碰硬，而是要慢慢的消耗自己，而安宁现在的情况，只能速战速决，一旦僵持下去，身上的伤势只会加重，届时只有死路一条。

    眼前这个“李姝”依旧只有白虹镜修为，若是全力以赴，要想做到一击必杀并不难，前提是能抓住机会，可现在很明显，李姝不会给自己这个机会。

    对方不出手，安宁也并未出手，甚至都没有逃走，而是就这么原地坐下，尽量压制伤口上那些黑气。

    李姝皱起眉头，开口问道：“你不跑？”

    安宁淡然道：“你又不敢出手，我干嘛要跑？你若是敢出手，我自然有把握能将你一击必杀，更没必要跑。”

    李姝点头道：“可这样僵持下去，对你没有好处。你只会越来越虚弱，而且妖族用不了多久也会赶到。”

    安宁看着李姝，缓缓道：“妖族若是到了，想必先杀的会是你吧？魔族跟妖族的仇恨，可不比人族少，否则万年前妖族也不会愿意跟人族联手。说到底，妖族跟人族的仇恨再大，终究是共同拥有天元界，而你们魔族，则是完完全全的外人，一家人吵得再凶，在大是大非面前，还是知道如何取舍的。”

    李姝眯起双眼。

    安宁继续道：“若是我没猜错，这个李姝若是再死，你本体就算不死，恐怕短时间内也很难再出现，弄不好都很难在人族隐藏下去，这也是你不敢轻易出手的原因，所以你现在应该很为难。要杀我，却又没有把握，还可能会被我反杀，要等我灵力枯竭，却又怕等到那些妖族强者。”

    李姝开口道：“我们本就是为了杀你而来，如今千门大比已经被你破坏，剩下的唯一目标便是杀你，我只要看着你，等妖族那些强者赶到，就算是我被杀了，你一样也逃不掉，那我的任务也算完成了。”

    安宁摇头道：“妖族强者一旦赶到，必然会先对你出手，到时我只要往南进入京州，有南阳皇室坐镇，妖族自不敢南下，那我就不一定会死。毕竟妖族就算想杀我，也不会像你这般着急，为了对付我，你们魔族不惜出动圣级强者，但妖族至今却连窥天镜强者都没有，这便是证明。”

    李姝开始思索。

    安宁继续道：“我要是你，现在就离去，然后好好的藏起来，恢复实力，等待下一次机会。”

    李姝摇头道：“不得不说，你分析的很有道理，你的提议听起来也确实不错，但我恢复需要时间，却又不能给你时间成长。你如今不过登峰镜，却已如此难以对付，若是给你成长到白虹镜，我就算恢复巅峰，要想杀你也很难。”

    安宁眯眼道：“所以……”

    李姝开口道：“所以现在是最好的机会，值得我赌上一把。而且有一点你猜错了，就算这个分身死了，你们人族那些正道玄门也不见得就能杀我，血牙宗的势力可比你想象的复杂得多。我到时只需藏在血牙宗，只要我不死，就能调动血牙宗的强者，届时面对魔门与妖族的追杀，你就算逃到天涯海角，怕是也唯有一死。”

    安宁微微皱眉。

    就这时候，李姝突然向着安宁撞去。

    安宁身体一下自地面弹起，周身灵力完全释放，手持桃木剑，再次强行窥天。

    反正灵力早晚也要被魔气吞噬干净，倒不如借用窥天剑意抽取灵力和魔气，弄不好还能解除身体当下的处境。

    李姝在这一剑上吃过亏，此刻看安宁再次使出，面色陡然一变，可是要退已经来不及，便索性全力以赴，已经打定主意拼了命也要杀掉安宁。

    安宁驱动窥天剑意之后，双手飞速结印，强行驱动伤口上那些魔气跟灵力一起融入窥天剑意之中。

    很快，安宁心中大喜，窥天剑意确实能够将魔气直接抽出，随着剑意不断凝聚，伤口上的魔气竟是以一种可见的速度减少。

    李姝跟剑意撞在一起，瞬间化为飞灰，然后滚滚浓烟绕过窥天剑意，向着安宁缠绕而去。

    安宁面色大变，并未收回窥天剑意，而是再次强行驱动，让剑意彻底笼罩着自己，以此来抵挡那些魔气的侵蚀。

    密林中，剑意与魔气缠绕交织，两种完全不同的物质，此刻却被强行融合在了一起。

    安宁已经面色苍白，双手再次结印，竟是以翻江印击出。

    “破！”

    一声怒吼，翻江印瞬间炸开，强大的力量与安宁为中心，向着四面冲击而去，然后带动窥天剑意炸开。

    足以毁天灭地的力量瞬间炸开，向着四面蔓延出去，整个密林瞬间化为齑粉！

    大地颤动，一个圆形气浪如同潮水般疯狂席卷出去，气浪所过之处，大地瞬间被夷为平地。

    天际之上，炸开一个巨大的光圈，不断涤荡蔓延而出，翻江倒海，摧山断岳。

    在那一刻，万物惶恐，天地失色，日月无光。

    无数强者几乎同时出现，遥望着那一股超出人间的力量，肝胆俱裂。

    这股力量一直蔓延了数百里之遥，那些追杀安宁的妖族强者此刻全都停下身形，然后疯狂后退。

    然而他们速度再快，依旧赶不上这股力量蔓延的速度，瞬间就被这股力量吞没其中，没有任何痛苦，没有任何挣扎，瞬间彻底灰飞烟灭！

    地面上，原本山峦起伏，沟壑纵横，在这一瞬间完全被荡平，那股无形的力量无情的吞噬一切，草木生灵，山岳江河，几乎都在瞬间消失！

    随着这股力量消失，天地寂静，大地更是一片荒凉。

    已经沦为废墟的地面上，安宁单膝跪地，面色苍白如纸，想要站起来都是奢望。

    “以天地为剑，以纵横为意，剑气满乾坤。”安宁喃喃低语，“原来窥天剑意便是纵横剑意。”

    安宁说完，直接向着地面栽倒而去。

    没多久，已经昏迷的安宁周身却被一层流光萦绕，先是紫色，然后是金色，又变成白色，最后变成青碧色。

    这些光芒一圈又一圈，不断出现，又不断消失，而安宁的气息也随着这些光圈缓慢增长。等所有光芒都消失之后，一道白虹冲天而起，直上九天！

    天际之上，云海翻腾，奔雷炸响。

    地面之上，万兽低首，长伏在地。

    这一日，整个天元界天现异象，有白虹贯日。

    ……

    安宁睁开双眼，发现自己躺在一间简陋的茅屋里。

    想起昏迷之前的事情，戒备之心油然而起。

    房门打开，一个女人走了进来。

    看到这个女人，安宁眉头猛然皱起。

    逍遥门五长老，赵月芳！

    安宁惊呼道：“怎么是你？”

    赵月芳冷哼一声，漠然道：“不是我，你早死了。”

    安宁开始感受身体的情况，不由得又是一惊。

    白虹镜！

    安宁好半天才平复心情，开口问道：“这是何处？”

    赵月芳依旧漠然道：“应该是京州与北台州的交界。”

    她停下手中的事情，看着安宁道：“别误会，我只是刚好路过，看到了你。”

    安宁眉头依旧紧皱，遇上谁他都不吃惊，但遇上赵月芳，明显不大可能，自己刚刚离开逍遥门，一路上几乎没有任何停歇，虽说饶了一些路，但赵月芳也绝不可能会出现在这里。

    而且就赵月芳的性子，若是发现自己昏迷，不杀自己都是万幸，更别说会救自己。

    安宁眯眼道：“你不是赵月芳？”

    这女人一愣，笑着道：“我何时说我是赵月芳？”

    安宁更加吃惊，因为他从未想过这世上竟有如此相似的两个人，不论身高容貌，都几乎一模一样，甚至连大小都不相上下。

    不过确定对方不是赵月芳，安宁还是松了一口气。

    这女人继续道：“我叫赵月菲，跟你口中的赵月芳，是两个人，也是一个人。”

    安宁眉头再次皱起，什么叫是两个人，也是一个人？

    赵月菲似乎并没有要给安宁解释的意思，继续道：“十天前的异象，是你弄出来的？”

    安宁一愣，随即了然，皱眉道：“我昏迷了十天？”

    赵月菲开口道：“确切的说，是十一天。”

    安宁点了点头，却并未回答赵月菲的问题，而是从床上站起来，然后就闻到了酒香，石冻春的酒香。

    安宁越发疑惑了，是真的有些分不清眼前这人到底是不是赵月芳，不由得问道：“你跟赵月芳是怎么回事？”

    赵月菲没有回答，而是反问道：“你见过她？”

    安宁点头。

    赵月菲也跟着点头，“也对。”

    安宁再次皱眉。

    赵月菲继续问道：“听说过一体双魂？”

    安宁摇了摇头。

    赵月菲继续道：“我跟她诞生之初是同一个人，但却拥有两个完全不同的灵魂，在一个身体中争斗了无数年，最终分成了两个人，就像你现在看到的这样，所以她叫赵月芳，我叫赵月菲，是两个完全不同的人。”

    安宁就像听到了这天底下最大的奇闻，吃惊得张大嘴巴。

    

