    一群新秀当中，秦昊，沃尔，考辛斯，特纳，门罗都表现得不错，倒是戈登和乔治这对未来的全明星球员显得有些挣扎，明显还没适应nba的节奏，场均只能拿到几分，还没上双。

    而前边几位，至少都是场均得分能上双的。

    至于巴特勒，他在活塞队过得也有一些挣扎，主要是表现不太稳定，神一场鬼一场，一会儿打的特别好，能够拿个十五六分，甚至20+也拿过，可一会儿又变的很糟糕，一场比赛下来只能拿到几分。

    所以在最佳新秀的竞争中，巴特勒没能挤进去，位列前排的还是沃尔，秦昊，考辛斯，特纳，门罗都属于吊车尾。

    不过在他们之外还有一个二年级新秀格里芬。

    一个赛季没有上场的格里芬显然要比10届新秀更加成熟，也更加有经验，不单立刻适应了nba的比赛，并场均可以砍下20分，外加10个篮板，数据明显要比秦昊，沃尔等人更出色。

    在秦昊的记忆中，这一年的最佳新秀也的确是格里芬——不过如今他来了，那就不一定了。

    而就在这个时候，关于最佳新秀的议论变得火热起来，因为76人队来到了华盛顿，将客场挑战奇才队。

    这场比赛将是状元和榜眼的对决！

    在ncaa秦昊和沃尔就有过对决，而且还是ncaa决赛，那场比赛最终是秦昊笑到了最后，带领雪城大学夺冠，而沃尔却是输了。

    不过正因为有这样的恩怨，所以秦昊和沃尔的对决才格外引人瞩目，球迷都想知道，到了nba之后两人再次交手，又会是怎样的结果？

    ......

    华盛顿，威瑞森中心球馆。

    一个个球迷排队检票入场，

    “你们说到底是秦厉害一点，还是沃尔厉害一点？”

    “这个不好说，反正ncaa的时候应该是秦厉害一点，那场决赛我看了，秦确实强。”

    “ncaa是ncaa，nba是nba，沃尔现在的数据难道不比秦好看？我觉得除了格里芬之外，这届最强新秀就是沃尔了。格里芬严格说起来还不算是这届新秀，所以沃尔肯定比秦更强，他都是首发球员了，秦还在打替补。”

    “嘿，这可真不一定，阿里纳斯回来了，我估计沃尔有可能也要打替补......”

    人们都在议论，对这场比赛很期待，不仅仅因为秦昊和沃尔的对决，还因为今天奇才队当家球星阿里纳斯将回归。

    在经历“持枪门”事件，以及伤病之后，阿里纳斯再度回到威瑞森中心球馆，代表奇才队出战，令很多球迷心情复杂的同时又有一些期待，希望阿里纳斯还是那个“大将军”。

    下午六点，比赛即将开始。

    双方球员正在热身，秦昊站在三分线外，冲队友要球，斯贝茨把球传给秦昊，秦昊手腕一抖，篮球应声入网。

    “漂亮的三分球。”斯贝茨笑道：“看起来你今天手感不错啊，怎么样，有没有信心打爆沃尔？”

    “马利斯（马利斯-斯贝茨），你该担心的不是我，而是你自己。”秦昊笑道：“对方内线是贾维尔-麦基和安德雷-布拉奇，虽然他们的得分能力也好不到哪儿去，但抢篮板球还是有一手的，你可得小心了。”

    一听这话，斯贝茨收敛笑容，表情变得有些凶狠，道：“我可不会输给他们。”

    上一场斯贝茨抢下了10个篮板，让柯林斯教练很满意，但并不意味着他就坐稳了首发位置，毕竟一场比赛说明不了什么。

    为了坐稳首发位置，斯贝茨必须做的更好，至少在篮板球上他必须保持足够的输出，而麦基和布拉奇都是很能抢的，而且身高都比斯贝茨高，斯贝茨心里的压力还是挺大的。

    片刻之后，热身结束。

    秦昊等人围在教练身边，柯林斯教练做了赛前布置，然后再次强调保护好篮板球，这才挥手，让球员们上场。

    与此同时，奇才队的球员也来到场上。

    中锋贾维尔-麦基，大前锋安德雷-布拉奇，小前锋艾尔-索顿，得分后卫柯克-辛里奇，组织后卫吉尔伯特-阿里纳斯。

    这就是奇才队的首发，正如球迷所预料的一样，阿里纳斯回归担任首发控卫，沃尔变成了替补。

    秦昊看了一眼场上，随后扭头，看向奇才队替补席上的沃尔，沃尔也正看着他，眼神凌厉，充斥着战意。

    ......

    球场上，比赛已经开始。

    奇才队球迷都期待着阿里纳斯的表现，可是令他们失望的是，阿里纳斯明显不如以前，不论是运动能力，还是比赛状态，都不如以前，好像是变了一个人一样，比赛开始没多久就是3投0中，连连打铁。

    秦昊却是并不意外，因为他早就知道，阿里纳斯在经历“持枪门”被禁赛之后状态就有些下滑，加上后来受伤，竞技水平已经下降了一个档次。

    并且这还只是开始，之后阿里纳斯的状态更是如坐滑梯一般下降，很快就被球队交易，把沃尔扶持上位。

    而被交易到魔术队之后的阿里纳斯邮箱里已经没剩几滴油了，在魔术队打了四十几场比赛，场均只有8分。

    之后阿里纳斯被魔术裁掉，职业生涯也就到了尾声。

    当然，此时的阿里纳斯还在努力找回以往的状态，只是并没能成功，进攻效率很低。

    倒是麦基和布拉奇，两人抢篮板的确有一手，连连抓下篮板球，让斯贝茨和霍伊斯很郁闷，斯贝茨脸都黑了。

    如今篮板球可是他的地位保证。

    几分钟下来，双方竟然是斗了个旗鼓相当，奇才队外线不给力，76人队内线篮板失守，双方教练也都不满意。

    “嘟......”

    奇才队请求暂停，主教练菲利普-桑德斯看了阿里纳斯一眼，道：“吉尔伯特，你下来休息，沃尔上。”

    76人队这边。

    柯林斯教练把霍伊斯换下，对霍伊斯很失望，换上巴蒂，倒是斯贝茨依然留在场上，毕竟斯贝茨才刚被提上首发，这才是他的第二场首发，柯林斯教练觉得还是可以多给他一些机会。

    “秦。”柯林斯教练叫道：“你也上，换下霍乐迪。”

    秦昊应诺，看向不远处，和沃尔目光碰撞，空气中似乎有看不见的火星在迸溅......

