    木筱筱一边缩在床的一头自我反省,一边小心翼翼地用余光观察桑远。

    桑远从床上坐了起来，然后伸手在她咬红的肩头上轻揉了揉。

    木筱筱心里的愧疚一下就升了起来：“桑远，我是不是咬疼你了？”

    她没下死力的,就是纯粹地想发泄一下而已。

    “不疼。”桑远回她,“就是痒。像被小虫子咬了一口。我已经几百年没被小虫子咬过了,感觉还挺新鲜的。”

    木筱筱闭了嘴。感情她就是只小虫子？

    “今天就玩到这儿。”桑远将手从肩膀上拿起来，起身下床。

    他走下床的时候，缠着他的层层叠叠的藤蔓纷纷从他身上掉下来,只在他脚边绕着他动。

    “过来,红儿。”桑远朝木筱筱伸出双手。

    木筱筱直起身子，几乎是下意识地听从召唤，滑到了他的身边。

    攀着他的脖子,木筱筱发现他身上的红痕迅速地消失,皮肤瞬间恢复了原来的色泽。

    木筱筱伸手摸了摸，低声感慨：“好得好快。”

    “红儿力气太小了。”他低声笑了笑,“以后要多吃些。”

    他说完伸手在她身下的藤蔓上轻拍了拍。那些乱窜的藤蔓立刻回到了木筱筱的身体,听话地变成了一双雪白的腿。

    她的藤蔓更听桑远的话。木筱筱对此感到沮丧，却也不得不承认自己实在是个弱鸡。

    桑远抱着木筱筱走到浴桶边,伸手去解她胸前的衣带。木筱筱心口一跳,急忙伸手去挡。

    平时桑远都是直接用法术甩掉两人的衣服，动作快到她来不及尴尬。但是今天奇怪地，他自己上手了……木筱筱想到这里,陡然想起今天桑远虚耗了不少妖力，所以他才没有像平时一样肆意地使用法术的吧？

    那厢桑远正要推开木筱筱挡他的手，就见木筱筱突然看定了自己,而后满眼心疼地对他道：“桑远,我自己来吧。”

    桑远挑挑眉,将她放到了地上。

    木筱筱背过身，在桑远的目光中，将身上的衣衫解开了。她能感觉桑远的目光落在背上，像没有温度的波浪轻轻地打在皮肤上。那目光里没有任何情绪，但是木筱筱的心跳还是会因此失衡。

    怕他发现，木筱筱快速地钻进水里，迅速把自己的身体藏起来。

    她现在基本摸透了桑远的性子。如果他说某件事必须做，那他一定会雷打不动坚持做完。比如他说在人界每天都要洗澡，那就必须每天都洗澡。虽然其实他说的洗澡，意思更倾向于每天都要清洗随身携带的玩具。

    那厢桑远也将身上的衣物除下，踏入浴桶。浴桶实在太小了，桑远进来之后浴桶里的水顿时涨了一倍多。好在今日店小二只放了半桶水，才没叫浴桶里的水溢出来。

    将木筱筱搬到自己的腿上，桑远正要开始替她清洗身体，就听到门外传来了白姚的声音：“桑大哥，红儿，方便让我进去一下吗？”

    “进来。”

    “不方便。”

    桑远和木筱筱的声音同时响起，门外的白姚饶有兴味地靠在了门框上：“你们要是没商量好的话，我在外面等一下。”

    “让她进来。”桑远撩了撩木筱筱的长发，和声对她说话。

    可是木筱筱实在不想再经历一遍刚才的尴尬了。她趴在浴桶上，隔着门板问白姚：“姐姐找我们做什么？”

    姐姐？白姚听木筱筱叫得亲密，微愣过后笑着回道：“我带了些小朱果，想分一些给你们。”

    小朱果！木筱筱眼睛倏地一亮，立刻从浴桶里跳了出来，急匆匆地把衣服穿上了：“姐姐等我，我马上来！”

    桑远看着木筱筱连鞋子都顾不上穿就奔过去，靠着浴桶对着她的背影溺宠地笑出来。真是个小馋猫，一听说有吃的，就什么也顾不上了。

    木筱筱打开房门，对上了候在门口的白姚，一张小圆脸在看到她手里的红色果实时笑成了一朵迎风绽放的迎春花：“姐姐你真是好人！”

    白姚被她雀跃的心情感染，一路沉重的心情也随之轻松了一些。她将盛放朱果的碟子送到她的手中：“只是一点小小的心意。你们对我的恩情，日后我会想办法报答的。”

    木筱筱接过碟子，只见上面放着两颗小朱果，色泽红艳，看着十分可爱。

    “你们好像在忙。”白姚在门缝里看到了坐在浴桶里的桑远，十分知趣地说道，“我不打扰你们了，我们明天见。”

    “嗯嗯。”木筱筱的目光恋恋不舍地离开小朱果，抬起头来向白姚道别，“姐姐晚安。”

    “晚安。”白姚转过身要走，突然想起什么，但是再转回来的时候木筱筱已经把门关上了。

    她忘了说小朱果吃多了会醉。不过她只给两颗小朱果，应该不至于不至于……

    房间里，木筱筱一路小跑着回到桑远的身边。她从碟子里拿起一个小朱果，举到了桑远的嘴边，十分殷切地看着他：“桑远，你吃。”

    桑远目光沉沉地看她一眼：“先进来。”

    “哦。”木筱筱将小朱果放下，解了衣物重新回到水里。

    一坐定，她就从放在浴桶边上的碟子上拿起一个小朱果，再一次举到桑远嘴边：“桑远，你吃。”

    这一回，桑远没有拒绝，就着她的手，一口一口地将小朱果咽了下去。

    一颗喂完，木筱筱又拿起碟子里的另一颗小朱果，送到桑远嘴边。

    桑远摇头，将她手里的小朱果放了回去：“不吃了，你吃不了这么多。”

    “什……”木筱筱还没来反应过来，桑远已经将她的小脑袋抬起来，在她的眉心上印上一吻，给她喂了半颗小朱果。

    “……么？嗝！”木筱筱打着饱嗝，怔怔地看着桑远，清澈透亮的双眸此刻像蒙了一层烟雨般，迷迷瞪瞪的。

    桑远看着她因为微醺而飘上红晕的双颊，幽幽地叹了口气：“实在太弱了。不过才喂了半颗，还是经我炼化过的朱果。”

    “好甜。”木筱筱软绵绵地靠在他身上，半敛着眸十分慵懒，“好甜呀，哥哥。”

    桑远蹙蹙眉：“你叫我什么？”

    木筱筱的下巴点在他的胸口上，扬起头来唤他：“哥哥！桑远哥哥！”

    桑远伸出一根手指，点了点她的小脑袋将她从身上推开了：“谁教你的？哥哥姐姐地乱叫。”

    木筱筱不高兴被他推开，双手摸到他的长发猛地将他往自己的方向拽了一下。

    两人的距离陡地拉近，鼻尖相亲呼吸交缠。

    桑远这才发现，木筱筱的呼吸也是暖的。她的气息钻进他的身体，像把身体也烘暖了。

    “嗯……”桑远最后轻应了声，“你想怎么叫就怎么叫吧。”

    木筱筱高兴了。她放开了他的发，重新倚进他的怀里：“哥哥，我要。”

    桑远轻声叹气，语气却温柔得能溺死人：“要什么？”

    “小朱果。”

    “不能再吃了。”桑远试图跟木筱筱讲道理，“你吃不了这么多。”

    木筱筱不乐意了，她抱着他的腰，可怜兮兮地看着他：“哥哥，给我吧。”

    “唉……”桑远叹口气，将剩下的那颗小朱果放进她的手里。

    木筱筱高兴地捧着小朱果，用力地闻了闻。而后，她将小朱果举起来，看着桑远：“天琼山，小朱果，一颗小朱果二十年修为。”

    桑远惊讶地看着她：“你怎么知道这些？”

    木筱筱没有回答他的话，只是将小朱果塞到他的嘴边：“桑远，你吃。”

    桑远没动，只是看着她不说话。

    见桑远不动，木筱筱急了。她看着手中的小朱果，突然放到嘴边咬了一口。

    就在桑远惊讶的时候，她将咬下的果肉拿出来，用纤细的手指拨开了他的唇，将小块果肉塞进他的嘴里。

    “吃呀，桑远。”她用手捂住他的唇，殷切而焦急地看着他。

    桑远看着她，动了动喉咙将嘴里的果肉咽了下去。

    见他吃了下去，木筱筱笑逐颜开。她又将小朱果放到他的嘴边，笑着看他：“哥哥，快吃。”

    桑远将剩下的小朱果都吃了。小朱果一旦被咬破果肉，就放不了了。而他吃下小朱果，半个时辰内就会完全吸收，再想转给木筱筱，也不可能了。

    吃过小朱果，桑远将一脸满足的木筱筱搂进怀里，轻抚着她的背，柔声开口：“红儿，告诉我。你怎么知道天琼山和小朱果的？”

    木筱筱倚在他怀里昏昏欲睡：“哥哥对我真好……”

    “算了。”桑远伸手擦了擦木筱筱的脸，有些无奈地笑，“等你清醒了再说吧。”

    第二天一大早，木筱筱就被桑远从床上抱了起来。

    昨夜她不知怎的醉过去了，直到几人趁着夜色来到清玄镇村口时，她还有些迷糊。

    他们一到地方，白姚带来的小狐狸就去寻找打开入口封印的机关了。而白姚则面向桑远，凝神运气，依诺将灵气输入木筱筱的眉心。

    白姚的灵力很舒服，但是不过片刻，木筱筱便觉身上冒出了点点细汗。

    “这……”白姚收回灵力，看着木筱筱有些不可思议，“才输了五年灵力而已。输不进去了。”

    桑远掩眸沉默，伸手替木筱筱拭去面上浮起的虚汗。

    白姚轻咳了声：“我得入秘境去了，烦你们在外面等我几天，我办完事立刻出来。到时再给红儿输灵力。”

    桑远抬起眼帘看她，问：“你会死在里面吗？”

    白姚目光闪了闪，而后哈哈笑出声来：“放心。我可是天选之子，怎么都死不了的。”

    桑远的眉头重重勾起，好一会后再度开口：“我跟你进去。”

