    二婶仍在哭天抢地，嘴里骂着些连乡亲们都听不下去的话。

    二叔站在一旁，脸色如淬了寒冰，苍白得不像话。

    阿桂知道，二叔二婶就这么一个女儿，痛失爱女，于他们着实是巨大的打击。

    只是也没想到，二婶骂出来的话如此难听，而二叔……也放任二婶骂着。

    小花去世，阿桂也很难过。

    可她实在不明白，这如何能怪到她身上来。

    更何况，给小花治病的银钱，还是二叔二婶通过“卖”了她换来的。

    他们如何有脸，现在这样责怪于她。

    阿桂的唇瓣抿成一条线，静静坐在原地，双瞳如琥珀一般澄澈。

    乡亲们都是瞧着她长大的，这会儿更是望而生怜。

    二婶骂得不解恨，又见周围乡亲们的眼神，更是气不打一处来。

    从阿桂来南马村起便是这样，仿佛阿桂就该吃该喝她家的，而她不该打不该骂，更不该说一句重话。

    所有人都向着阿桂，也不知道阿桂给这些人灌了什么迷魂汤。

    二婶坐起来，哭嚎着拍着地面，指尖颤抖指着阿桂大骂，“……你这个没皮没脸的丧门星！白眼狼！为何不能让你代替我家小花去死！！！我家小花那么可爱！老天不长眼呐！”

    “……你个天煞孤星！你不回来小花还好好的！”

    “从前也是这样，你娘原本还好生生的，你和她睡一晚，就把你娘克死了啊！”

    “再说说最疼你的老三！他去打仗好几年了！一封家书都没送回来啊！估计早被你克死在战场上了吧！”

    “还有那你去冲喜的方秀才也死了！也是被你这克星给活活克死的！”

    二婶一一数着，声音愈发尖锐，伸手薅过来。

    阿桂没料到二婶会动手，避之不及，额角被二婶的指甲划破了一个小口子，冷风一激，生疼刺骨。

    她连忙站起来，捂着额角跑走。

    二叔终于出声，在后头大喊，“阿桂！你去哪儿？这竹筐你还没背呢！”

    阿桂咬着唇，眼角泛红，心头却冷笑。

    可去他的竹筐吧！

    阿桂跑离了队伍，进了林子里。

    方才奔跑时灌进喉咙的风割得嗓子生疼。

    她眼角泛红，脊背像是不堪重负般微微弯着。

    不止是因为额角的疼让她鼻子酸胀，而是心头的寒，因为二婶说的那些话。

    在驴车上离开南马村的那天，她告诉自己，从此便是孤身一人，再无二叔二婶这样的亲人。

    可到底血脉连心，重新逃难时见到他们，她还想着若是能从二叔二婶那拿回银子还给方喻同，那冲喜这事她可以权当没发生过。

    二叔二婶，还是她的亲人。

    是她在这世上，仅剩的几个亲人。

    原来，她还是太天真。

    更何况，二婶说的一句句话，都如同一把尖刀，在她心上剜着。

    难道世上真有天煞孤星这一说？

    不然为何她身边的人，都会一个个离她而去……

    阿桂扶着树干蹲下来，眼睛润上潋滟的水色，似宝石的琥珀眼瞳像是蒙上了一层水光。

    她使劲眨了眨，从脸颊滑落的是连成了珠子似的雨水。

    她没有哭。

    忽然身后传来脚步声，踩在湿漉漉的树叶上。

    方喻同熟悉的嗓音在她身后响起，“你别听你二婶说的话，你不是克星。”

    阿桂喉咙发紧，缓缓回过头去，攥着袖口的指尖用力到泛白。

    “……可我爹娘，我三叔还有你爹，小花都——”

    方喻同板着脸打断了她的话，“你爹娘三叔我不知道是怎么回事，但我知道我爹肯定不是你克死的。”

    “大夫早就说了，他活不了几日，和你有何干系？”方喻同轻哼一声，“你这人就是这样，什么事都爱往身上揽。”

    阿桂咬着唇，没有接话。

    方喻同又咬牙说道：“难不成你二婶胡诌几句，你就信了？若你是克星，这几日我们都在一块，为何我还好好的？”

    阿桂垂在身侧的指尖颤了颤，眼眶发红。

    “我看呐，你二婶就是故意瞎说，想赶你走！怕小花没了，不用再拿银子治病，你会找她要回那三十两银子！”方喻同撺掇道，“你现在胡思乱想，倒不如去帮我把银子要回来！”

    阿桂隐有一愣，半晌，眉心重新舒展开，“好，我们赶紧追上他们，不能让她如愿！”

    她快步走开，方喻同也紧跟上去。

    他看着她渐渐恢复正常的神色，悄悄松了一口气，重新翘起嘴角，扯了根路边的杂草，叼在嘴里咂着。

    ……

    阿桂重新追上南马村的队伍时，二叔二婶仍旧在最后面跟着。

    小花似乎被他们埋了，因为二叔背后背着的，换成了昨晚他原本打算让阿桂背着的那个竹筐。

    看到阿桂再次出现，二婶同样没给她什么好脸色看，只是也不再如之前那般歇斯底里，只是翻着白眼冷嗤道：“你又来做什么？”

    阿桂仿佛什么都没发生过，神色温和，柔声道：“二婶，你竹筐里背的东西太重，我帮您拿一些吧。”

    她伸手过去，二婶却反应激烈，推搡道：“你做什么？你安的什么心？！”

    阿桂咬着唇，歉疚道：“二婶，是我的错，若我能早些嫁去冲喜，你和二叔就能早些带小花去看病了…小花是我一手带大的妹妹，她如今…我也很难过。”

    二婶冷笑道：“别跟这儿猫哭耗子假慈悲！如果不是你这个天煞孤星，我家小花根本不用受这么多的苦！我悔啊！我当初就是猪油蒙了心脑子进了水！才看你小小年纪没了爹娘多可怜，把你接来养着！”

    阿桂眼底闪过阴霾，唇角翘起发苦的笑意，“二婶，我很感激你和二叔的养育之恩，以后你和二叔把我当女儿，我会孝顺你们的。”

    二婶又刺了阿桂几句。

    可阿桂一直打不还手骂不还口的，可劲儿地求她原谅。

    旁边一道走的乡亲们都听不下去了，七嘴八舌地劝阿桂，让她莫再热脸贴人家的冷屁股。

    再说了，跟着她二叔二婶有什么好的？

    活儿都她干，好处她一概没有，吃不饱穿不暖的。

    这些年，大家早都看不下去了。

    你一句我一嘴的，二婶听得越发烦躁。

    她正要耍泼骂人，阿桂却向着她说话，一脸小心翼翼地跟乡亲们说道：“谢谢各位叔婶，可我知道，二叔二婶这些年也是真心待我的，只是家中穷困，才苦了我一些。你们不要再说我二叔二婶的坏话了，他们不是你们口中的那种人。”

    乡亲们听得直摇头，这阿桂，实在是太傻太老实了一些。

    二婶也压了压嘴角，轻咳一声道：“罢，方才确实是二婶口不择言，若…若你没放在心上，那自然最好。”

    “二婶，我们都是一家人，我怎会怪你？”阿桂弯起唇，琥珀色的漂亮眼眸里，皆是温和的笑意。

    二婶看着，晃了晃神，也跟着笑起来。

    这些年都没注意，这丫头长得确实越发像她娘，要是再长大一些，那腰肢脸蛋，不知要迷倒多少男人。

    之前把她嫁给方秀才冲喜，只卖了三十两银子，现在想想，真不划算。

    听说开州那地方青楼多，富商也多。

    把这丫头喂胖些，等她有肉的地方都长了肉，再卖到……

    咳咳，定是一笔好买卖，能赚不少银子！

    转眼间，二婶便有了新的盘算。

    至于和阿桂是亲人？

    呵，自她认定是阿桂克死了她的女儿之后，两人就不再是亲人，而是仇人！

    ……

    阿桂应允着帮二婶背些竹筐里的东西，并不是客套话。

    二婶也乐得轻松，将自个儿竹筐里一大半的东西都给阿桂背着，只恨阿桂力气小，不能再多背一些东西。

    方喻同看得直咬牙，他很不理解阿桂的做法，这和“认贼作父”有何区别？

    可阿桂却将他揪过来，朝二婶说道：“二婶，您再分点儿给他背吧，别看他人小，其实力气也大，更何况，昨儿他还吃了您两个粢米饭团，哪能光吃不干活？”

    二婶看到方喻同，确实气得牙痒。

    本想先打他一顿，可阿桂却拦下，说这小孩从小被方秀才惯大的，没挨过打，随便打两下便容易打坏，那就不能使唤了。

    二婶想了想，逃难时还是多背些家当重要。

    以后想要教训他，机会多的是。

    二婶是个好吃懒做的，阿桂再了解不过。

    所以二婶将身上的东西往方喻同背后的竹筐里放，直到压得方喻同直不起身来，也在阿桂的预料之中。

    这样一番折腾下来，阿桂和方喻同的脊背都被压弯，背上了比自个儿还要重的行囊。

    而二婶，则挎着个小包袱，轻轻松松走在两人前头，时不时还要回头催促一句，让他们走快些。

    方喻同牙都快咬碎，一边走，一边郁闷地看着阿桂。

    他不想背这些，可他怕阿桂扇他巴掌，也怕阿桂不帮他要银子回来。

    早知道，他就不去安慰她了。

    反正她蠢得很，不仅跟坏人认错，还帮坏人做事，而且还害得他也要一起。

    真是气死他了！！！

