    战斗结束，此次战斗一共击杀海寇15人。

    其余的海寇，或逃跑，或失去战斗意志，或受伤严重。

    所以，苏牧获得了15积分，每击杀一个有效敌人他就能获得1积分。

    其中那些受伤，或者失去战斗意志等无法作战的不算有效敌人。

    “大人，剩下的海寇怎么办？”莉迪亚问道。

    剩下的海寇，把受伤的算在内，还有44人。

    但战斗的时候跑掉了28，如今只剩下16人。

    这16人中，其中大多是伤员，还有是留下来照顾伤员的，他们不忍心抛下自己的同伴。

    16个海寇，等他们恢复过来，仍然会对这片区域造成不小的威胁，苏木在犹豫要不要杀了他们。

    “大人，把他们都杀了吧，反正这些人平时也没少干坏事！”

    霍凯斯跑过来，他扫了众海寇一眼，目光令他们胆寒。

    “大人饶命！我们发誓，只要大人放过我们，我们绝对不会再干这种勾当了！”

    “是啊，大人饶命啊！”

    “大人饶命！”

    ……

    还能动的海寇纷纷给苏牧跪下了。

    “大人，他们的话不能轻易相信，我赞成霍凯斯的意见，杀光他们。”

    莉迪亚也表露了自己的态度。

    海寇，令无数村民恨之入骨，凡是当海寇的，个个都十恶不赦，一定犯下过不可饶恕的罪行。

    哪怕他们现在知错了，也无法洗干净之前沾的血。

    莉迪亚与霍凯斯都明白这个道理，所以在情感上，断然不可能放过一个海寇。

    苏牧思考了一番，带那么多的俘虏非常累赘，且变数太多，他们又是海寇，不能放，只能杀。

    不然他们永远也不会得到应有的惩罚，这片区域是个法外之地，等他们养好了伤，肯定还会烧杀抢掠，无恶不作。

    也许他们中有好人，但苏木不能冒险，否则今后他们杀害的人，等于是苏牧间接害死的。

    还有，苏牧没有权利替他们曾经伤害过的人原谅他们，生存的方式很多，他们却偏偏选择做了海寇。

    “那就杀吧。”苏牧面无表情的说完，就骑着马缓缓向前走去了。

    下面的事情莉迪亚会办好。

    “大人！饶命啊！”

    “大人，我知道错了，我真的知道错了，求您放过我！”

    “我是被逼的，我是被抓来做海寇的，我真的不是海寇！”

    “求你们了，放过我吧，我家里还有老母亲等着我回去呢！”

    ……

    对那些求饶的话，苏牧仿若未闻。

    早知如此何必当初？

    苏牧可不信什么被逼无奈的鬼话，被逼无奈就能去伤害别人吗？

    被你们伤害的那些人又算什么呢？

    今天苏牧等人要是死了，最后还不是会坐在他们的尸体堆上把酒言欢？

    平日里烧杀淫掠的时候，就该想到会有今天的后果。

    随着刀挥矛刺的声音，苏牧越走越远，世界逐渐安静了。

    ……

    “大人！”莉迪亚先一步追上了苏牧，“都处理好了。”

    莉迪亚指的当然是那群海寇已经杀光。

    苏牧只是轻轻点了点头。

    而在一处草丛中，有一位十六岁的少女目睹了这一切。

    她目睹了苏牧屠杀投降海寇的过程，不可思议地紧紧捂住自己的嘴，不敢发出一丝声响。

    “太残忍了……”

    她看着那个远去的苏牧，目光逐渐变得深恶痛绝。

    少女是艾斯提尼那的村民，叫吉莉安，在苏牧的人都不见了之后，她才疯狂地向村里跑去。

    她要把自己的所见所闻都告诉大家，那伙人竟然连放弃抵抗的都不放过，绝对不会是什么好人。

    ……

    苏牧杀光了投降的海寇，在苏牧的阵营中并没有人觉得他残忍，海寇本来就该死，不杀他，他早晚有一天会去杀别人。

    当然，也可以俘虏他们，可是需要白白消耗不少补给，而且变数太多，你认为常年烧杀抢掠的海寇会是省油的灯吗？

    苏牧不会拿自己士兵的生命冒险，让他们去伺候海寇他们更不愿意。

    苏牧的任务就是让那些跟着自己的人不轻易死去，同时还能吃饱穿暖享享福。

    至于其它的，等完成了上面的目标再谈吧。

    ……

    一段时间后，艾斯提尼那近在眼前了。

    苏牧等人行军在被青枝绿叶覆盖的乡间小道上，宁静祥和，刚经历过厮杀的队伍，瞬间安逸了起来。

    “艾斯提尼那到了大人，我们要在这里宿营吗？”莉迪亚看向苏牧，请示他。

    苏牧抬头望了眼落日，天色已经微暗。

    “大家也累了，就在这里逗留一晚吧，你去与村民沟通一下。”

    “大人还是我去吧！”霍凯斯抢着要进村。

    苏牧瞪了他一眼，霍凯斯就缩回去了。

    让他去可能会吓到别人，不同与霍凯斯一个人，现在是整个队伍在村前。

    这种时候让生得好看的莉迪亚过去更容易令村民放下戒心。

    莉迪亚不仅是个好战士，日常的时候亲和力也点满。

    要是让霍凯斯去，弄不好他们可能会以为苏牧要劫掠村子，毕竟无论是贵族的军队，还是王国的军队，都没少干这事。

    花钱购买补给，哪有抢来得舒坦，而且还能给士兵释放压力，一般碰到能抢的村子都会抢一遍，这已经成为了贵族与王室默认的规则。

    苏牧在村外等候，莉迪亚孤身一人前往。

    部队不动，显得苏牧有诚意，还得在村子里募兵呢，不能给村民们留下不好的印象，更不能得罪他们。

    ……

    等待了片刻，莉迪亚回来了，她向苏牧汇报道：“大人，村长说我们可以在村中逗留，但还请不要伤害他们，补给什么的自会奉上。”

    村民们果然还是害怕了，他们看起来连民兵都没有，不知道是怎么在海寇横行的海边生存的。

    “进村，霍凯斯你安排一下，不要让士兵惊扰村民，莉迪亚你带我去见村长，我要和他谈谈募兵的事。”

    苏牧等人进入村子，艾斯提尼那是个在海边的村落，渔民特别多。

    看到正在晾晒与渔网中的各种海鲜，霍凯斯可兴奋坏了。

    这都是肉啊……

