
　　华夏国，曲城市。

　　一间凌乱的房间内，一个面容清秀的少年四仰八叉的躺在客厅中央，形成一个标准的大字。

　　他红润的脸上还有些许汗水，身下湿了一大片，四周，到处都是挣扎的痕迹，汗水溅的到处都是。

　　不过此时他睡得很香甜，嘴角还轻轻扬起，好像梦到了什么有趣的事情。

　　突然，他睁开眼睛，一道一米长的匹练从双眼喷出，又瞬间收回。

　　他坐起来，迷茫的眼神逐渐变的清晰。

　　“北辰仙尊？”

　　“练气一层？”

　　他感受着自己的身体变化之后，自语道。

　　接着，他开始回忆之前所发生的事情。

　　他叫赵岩，曲城中学高三四班的学生。

　　早上上课之前，赵岩做了一个梦。

　　在梦中，他是孤儿，从小在北辰星的一个叫做“天武宗”修仙宗门修炼。

　　从外门到内门，再到真传，每一步他都非常的努力。

　　最终，他仅仅用了千年时间就达到了仙尊境界，成为梓澜星域前无古人最年轻的仙尊。

　　梓澜仙帝封他为北辰星的主宰，人称北辰仙尊。

　　梓澜仙帝还把义女宁瑶许配给他，他俨然已经走上了人生巅峰。

　　然而，就在他达到仙尊大圆满，仙帝重劫即将结束之时，天劫强度猛然增强，与此同时，为他护法的几个心腹莫名消失，而他准备好应付最强天劫的帝器，竟然无法催动。

　　他面临着被天劫轰灭的危险。

　　千钧一发的时刻，未婚妻宁瑶突然出现，她祭出本命法宝，连同身体一起，为他挡下了大部分天劫。

　　看到宁瑶被满天的雷弧吞没，赵岩睚眦欲裂，声嘶力竭的大喊：“瑶儿，不要……”

　　赵岩将全身的力量释放出来，疯也似的扑将过去，想要将宁瑶从天劫之下救出来。

　　然而，还是晚了，宁瑶已玉体泯灭，连灵魂都不知去向。

　　赵岩悲愤不已，仰天长啸，整个星空都为之颤抖。

　　“赵岩，你混蛋！”一个女孩子的声音将赵岩从梦境拉回现实。

　　“噗嗤！”想到这里，赵岩禁不住笑了。

　　楚晴瑶，曲城中学第一校花，肤白貌美，五官精致，气质冷艳，身材高挑，就算是身着校服，也遮不住她那完美的曲线。

　　“没想到，冷若冰霜的楚晴瑶，竟然误会我梦到了她？这个乌龙闹得，有时间要好好解释一下！”

　　随后，赵岩又想起了另一个人，那个死皮赖脸追了楚晴瑶两年多的傅兴博。

　　傅兴博，据说他父亲是政府的某位高官。

　　人长的不错，一米八的身高，再加上学习也不错，一直都是女生们青睐的对象。

　　然而，谁都知道，他的眼里只有楚晴瑶，别人没有希望。

　　而楚晴瑶又偏偏是个一座冰山，整个曲城中学没有谁能够融化她，傅兴博也不行。

　　但是，越是这样，傅兴博就越是迷恋她。

　　“傅兴博，这两年你也没少‘照顾’我，我会好好回报你的！”

　　这两年多，赵岩在曲城中学没少遭白眼，受欺负。

　　不过其他人也就是鄙视一下赵岩，或者嘲笑几句。

　　傅兴博对赵岩，可不仅仅是言语羞辱，有时候还活动一下筋骨，

　　以前的赵岩懦弱怕事，遇事当忍则忍。

　　可是现在不同了，觉醒前世记忆赵岩，已经基本变了一个人，如今他可是北辰仙尊。

　　“这些事情先放一边吧！”

　　赵岩又想起了自己记忆中的东西。

　　“九世轮回的涅槃之体，难怪啊！”

　　赵岩从小到大都没有生过病，就是在学校被同学打了，睡一觉之后就复原了。

　　原本赵岩以为是别人打的不够狠，现在想来，那些拳脚打在身上的感觉还真特么疼。

　　“前面九世都是孤儿，也就是涅槃之后被人收养了。”

　　“不过，任何一次被收养都是在修仙世界，而且上一世更是修仙盛行的梓澜星域。”

　　“为什么这一世不仅来到这灵气枯竭的地球？”

　　“更无法理解的是，自己竟然父母双全？”23sk.Com

　　赵岩进行了一番记忆的梳理之后，脑中的疑问越来越多。

　　“这些都不重要，重要的是，我的天劫强度为什么会突然暴增？”

　　“我渡劫的时候，是谁在算计我？”

　　“我的渡劫之地是在游历之时临时选定的，除了那几名心腹之外，没有任何人知道。”

　　“更让人费解的是，宁瑶是怎么知道的，而且恰恰在我生死存亡之际到来？”

　　“梓澜仙帝？”

　　“不，他没有理由会害我，他要想要我的命，机会多的是，没有必要在渡劫的时候，而且还搭上他的义女宁瑶！”

　　“若不是宁瑶的出现，我说不定就真的死在了仙帝重劫之下。”

　　“宁瑶的出现和命陨，迫使我将《九转涅槃诀》运转到了极致，这才在最后关头成功涅槃。”

　　“我之所以能够出现在地球，这里面或许另有原因？”

　　“既然如此，那些藏在背后的人，你们就等着本尊一个一个的将你们揪出来吧！”

　　想到这里，赵岩的眼中闪过一道寒芒。

　　紧接着吗，赵岩又是一阵叹息。

　　“这地球灵气实在太稀薄，我要如何尽快提升实力呢？”

　　思考了一会，赵岩脑中灵光一闪。

　　“玉石？品质好的玉石里面应该存有灵气！”

　　这是记忆中给赵岩的启示，修仙的世界里，那些灵石，仙石都形似美玉，而在赵岩地球的记忆中，这里有很多品质不错的玉石。

　　“要不然，到曲城古玩市场看看？”

　　想到这里，赵岩站起身来，随意的将地上的汗水处理了一下，洗了个澡，换了件衣服，甩门而出。

　　…………

　　赵岩居住的北岸名苑，在曲城市东湖之北，东湖之南则是东湖公园，再向南，就是繁华的商业区了。

　　曲城市古玩市场就在那片最繁华的地段。

　　走出房门的那一刻，赵岩才发现，时间已经半下午了。

　　即便已经到了深秋季节，也不能阻拦曲城市男女老少的娱乐热情。

　　走过东湖广场中心的时候，赵岩发现一个熟悉的身影，不禁转头多看了一眼。

　　“小雨？”赵岩叫出声来。

　　只见在东湖公园的中心位置，一个十五六岁的小女孩，正坐在一个摊位面前，认真的听着对面的道士模样的男子讲些什么。

　　女孩子听到有人喊自己的名字，蓦然回头，在来往的人群中寻找着，当她看到赵岩的时候，脸上立刻露出惊喜的神色。

　　白洛雨，她和赵岩可以说是青梅竹马，两小无猜。

　　四年前，当时赵岩还在解阳县的时候，两家是邻居，后来白洛雨的母亲重病去世。

　　正当大家以为白洛雨将会沦为孤儿的时候，白洛雨的家里来了一行人，其中一个很是威严的男子自称是白洛雨的爸爸。

　　就这样，白洛雨离开了解阳县。

　　即便后来赵岩来到了曲城，也再没有见过她。

　　白洛雨蹦蹦跳跳的来到赵岩身边，一把抓住赵岩的手臂说道：“赵岩哥哥，你怎么在这里？还有，你这是……”

　　白洛雨一脸怪异的指着赵岩的身上。

　　赵岩看到白洛雨的正面之后，不禁一阵失神。

　　当年楚楚可怜的小丫头，已经长成亭亭玉立的少女了。

　　他甚至鬼使神差的想起了宁瑶。

　　听到白洛雨的话，赵岩回过神来，顺着白洛雨怪异的眼神看了看自己的身上。

　　发现，自己身上的上衣和裤子都小了很多。

　　想到之前突破练气一层时，那痛苦的挣扎，赵岩马上了然。

　　原来，境界突破的同时，自己的身体也长高了不少。

　　跟着白洛雨看过来的那些人，见到赵岩的这幅尊容，也不禁露出奇怪的表情。

　　“呵呵。”赵岩尴尬的一笑，接着说道：“好久不见小雨，你在干什么？一个人吗？”

　　“我不是一个人，我爸爸到那里去买东西了，我觉得无聊，就一个人转转。”白洛雨指着古玩市场的方向回答。

　　赵岩点了点头，随即看向白洛雨之前的位置。

　　赵岩看着不远处的那个道士，摸了摸白洛雨的脑袋说道：“你一个二十一世纪的中学生，竟然还相信这个？”

　　这边的白洛雨不好意思的说道：“前阵子我发现爸爸瞒着我悄悄去医院，所以，我想测一测吉凶！也求一个心安！”

　　赵岩看着那道士的模样，顿时笑了。

　　“小雨你看，这个人右手拿着浮尘，左手挂着念珠，你说他是道还是佛？”赵岩有些警告意味的说道。

　　这话那道士当然听到了，周围的人也听到了。

　　有不少人露出闪烁的目光。

　　白洛雨也奇怪的打量着那道士。

　　那道士哪能愿意？“蹭”的站起来，很是不悦的看着赵岩。

　　“小子，你懂什么？本道爷一心向道，却又佛缘深厚，道爷的境界，岂是你这种凡人能够理解的？”

　　此话一出，周围不少人都点了点头，好像很懂的样子。

　　那道士看到周围众人的反应，自鸣得意的说道：“我观你印堂暗红，气血虚浮，隐隐有倒霉之相，可惜，你心不诚，本道爷不会帮你破解的！”

　　听了道士的话，众人看向赵岩，果然是满面红光，有些人甚至露出怜悯的神色。

　　连赵岩身边的白洛雨都有些信了。

　　“赵岩哥哥……”

　　赵岩伸手拦住不让白洛雨说话。

　　开玩笑，给他看相？堂堂北辰仙尊会不知道自己的吉凶？

　　满面红光是因为之前突破之时出汗造成的。

　　气血虚浮？刚刚突破到练气一层，此时的赵岩是实打实的气血旺盛。

　　不顾周围群众的指指点点，赵岩一副不以为然的样子看着道士说道：“我观你胃火中烧，肝火极旺，脸色发灰，双目无神，定是昨天晚上去撸串喝啤酒了！”

　　众人一听，神仙也撸串喝啤酒？

　　道士自己也是一愣，因为赵岩说的全对。

　　于是他眼珠子转个不停，想着该如何反驳。

　　这时赵岩微不可查的将一道灵气打入道士的体内，不等道士反驳，紧接着说道：“垃圾食品吃太多，伤胃；酒喝太多，伤肝；胃和肝都伤了，必定影响其他脏器，所以你面色黯淡，双目无神。”

　　“说不定，你还会消化不良，马上放大气，拉大稀！”

　　听着赵岩前面的话，众人还目光闪烁，半信半疑。

　　可是听了赵岩后面的，大家都有些不悦的看着赵岩，认为赵岩说话太粗俗了。

　　连白洛雨也不满的说道：“赵岩哥哥，你怎么那么……”

　　可是，话没说完，那名道士就浑身打了个激灵，紧接着肚子里发出“咕噜咕噜”的声音。

　　声音还不小，直接将众人的注意力都吸引过去。

　　众人诧异，难道真的要……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0001章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 