    唐明逸差点被温故这一声惊得抬起头来，他此时心下虽然震动，却也即刻收敛调整了神色，而后才缓缓抬头去看温故，那小娘子似乎一点都没有察觉，仍旧是盯着棋盘，好像是对方才想出来的布局又生出了一些不满来。

    唐明逸曾听陵光君与他说过, 那幅棋子是她掌事之前，上一任陵光君特意带她去定做出来的，而料子是从连州带去的，要求也特殊。全天下只此一副，见过的人也寥寥，绝不可能有人进行仿制，更是没有任何仿制的意义。

    “这枚棋子倒是别致。”唐明逸仍不放心，也怕自己把棋子丢回去会更显得反常，干脆直接与温故问道。

    温故像是没反应过来一般，先是“嗯？”了一声，而后也缓缓抬头来看，见他手中捏着的棋子，神色也只是略微变了一变，随即又恢复正常：“怎么放到这里了。”

    一句说完，温故便伸手找他来要，唐明逸顺势又将棋子翻转来看，只见其底隐约透着一片不清不楚的青绿颜色，心下更为确定，随后便将棋子交到温故手中。

    “我只有这一枚，弄丢了却麻烦。”温故也小心翼翼查看一番，随后将这棋子交到了知夏手里，“要还是这么不小心，下次我再做点什么吃食，就没你的份了。”

    知夏苦着脸说了句“不敢了”，又难得解释道：“几个棋匣子长得都一样，我装这一盘的时候可能弄混了, 就把原本单装这一枚地又装进去了别的。”

    “都是我惯的你，做事太不仔细了。”

    温故随意说了知夏两句。知夏见大小姐不再与她说别的话，于是便退了出去，应该是小心放置棋子去了。

    唐明逸却打算趁热打铁，一边落子，一边与温故问道：“那棋子做得精致，怎就这一枚落在这里？”

    “不是就这一枚落在这里。”温故表情明显轻松了一些，先将子落了，同时说道，“而是我只得了这一枚。”

    “只得了？”唐明逸挑出温故话中的关窍，明知故问道，“寻常店家可不好做出这种样式，竟不是刘娘子自己去做的。”

    温故微微摇头：“我哪里有本事去做这样一副，这棋子的来历颇有些意思，等我全都弄清楚了，再讲给唐先生听。”

    二人都是一副颇为随意的模样，言语往来各自试探。唐明逸只觉得温故明显知道这棋子的来历，更是知道李寻的重要性，不过是尚且觉得不够信任自己，才不愿意多说半句。

    他脑中念头转得飞快，立时就从当时当下找出了一些可能的缘由来。

    此次前来潼城，陵光君其实并没有将事情的具体根由完整的告知于他。

    而关于李寻的这部分，也只是要自己保下此人性命，就因为此人身上有一个事关陵光君的秘密。

    再多的，当时唐明逸并不清楚，可现在看来，那李寻既然是个匠人，想必当年那副棋子便是由李寻或者是他师父之类的人打造而成的。

    可这般想来，却又添上了新的疑惑。潼城如此之边远，只是寻个匠人而已，为何非要跑来此处？

    想必那李寻身上还有其他一切不为自己所知的事情。

    唐明逸思索这些时，二人已经又过了几手，他想着刘娘子既然当他无知无觉，那自己不如顺势而为，再问的确切些，也看看这刘娘子到底是个什么心思。

    心思已定，唐明逸仓促落了一子，同时说道：“我看李主簿就是个匠作的好手，当日我们入城之后先在南市看见了那覆盆难照，本领很是不凡。”

    “唐先生也看了？想也听说了华先生的事吧？那你是个怎样的看法？”温故顺理成章地问了个别的。

    唐明逸没法子，只得将他的一些粗略想法说了，无非就是李寻手艺巧妙，华季心思敏捷，二人各有千秋。

    温故又顺着他的话继续问下去，二人落子慢了许多，口中话题转的极快，从覆盆难照，聊到城门公验，又从虞楚之争，聊到大楚朝堂。

    其间说的虽然浅显，但唐明逸也听出了太守姑母的一个态度，只是觉得大楚陷于如此境地，实属不该。

    唐明逸虽然认同，但他此时心思不在那里，跟着温故绕了好大的一个圈，才终于把话题引回到了这棋子之上，只说大楚朝堂里面恐怕也少有李寻这样的匠作之才，刘娘子既然得了这样一枚棋子，为何不要李主簿来仿做一整套，以他的本领，应该手到擒来才是。

    然而太守姑母对他这个缺了见识的问题并没有觉得什么异样，又耐心与他解释了好一番做棋子的材料，从李寻的家乡千砻县，一直聊到大楚北虞各自的石材石料，甚至还与他介绍了一番潼城周边的风土人情。

    唐明逸只觉得太守姑母想法太过飘忽，心思太过活络，他本来是很善于控制自己心绪的，也好几次差点急躁起来。

    “千砻县旁边有一道石溪，几日前我去过一次，还抓了鱼吃。但那边的鱼不是最好的，若要吃鱼，绕过千砻县再往东去……”

    “那边除了鱼，还有一个特别的就是赤金檀，那树木原本该生得更东边一些，偏就那里单独生长了一片。若是舍得劈成柴火，用来炙肉别有一番风味。不过也不只能靠柴火，炙肉也要选好肉……”

    唐明逸如此这般听下来，只觉得头脑当中嗡嗡作响，前几次见这小娘子并非如此，照他的判断，也不该如此啊。

    或许当真就是年纪尚小吧。

    到最后，唐明逸也失了细问的想法，反倒专心放在棋局上了，然而此时劣势早已定，没过几手，温故忽然止住了话头，颇有些高兴的道了一句：“承让。”

    唐明逸叹了口气，也不知是可惜还是庆幸。

    此时天色尚早，他本以为还要再来一句，可温故却站起身来：“今日便到这吧，明日再请先生来陪我下棋。”

    唐明逸闻言只好行礼，也不想再耽误，直接告退出去了。

