    次日一早，一行人再次来到了木楼人家，准备吃了早饭以后再进山。

    才到店门口，就看到老板笑呵呵地迎了出来，开口说道：“小伙子你来了，喏，那个就是孔冠军，咱们镇子上最厉害的猎人！”

    “我敢保证，除了他，没有人再能活着从驴头狼口下逃出来了！”

    顺着老板指着的方向看去，萧云一眼就看到了一个年纪估摸五十出头，皮肤黝黑，个子不高、但身材却十分结实的男人。

    “萧先生，你就算要请个本地人当向导，也别请这种人呀……”小刘一边说着，一边瞟了一眼那个男人。

    见他右眼上戴了个眼罩子，想起昨天晚上喝酒聊天的时候，老板说过，这人的眼睛被戳瞎了，当即就嘀咕道：“你也不看看，他都成独眼龙了，当向导靠谱么？”

    小刘这直白的话有些刺耳，池弘顿时眉头一皱，说道：“他可是这个镇子上最有经验的老猎人，有什么不靠谱的？”

    “那是以前！以前厉害有什么用？现在都瞎了一只眼了，跟着咱们进山，谁知道是不是去帮倒忙的……”小刘嘟囔道。

    对于小刘这种以貌取人的行为，萧云也是十分嗤之以鼻。

    事实上，自从他看见那个叫孔冠军的老猎人第一眼，他就敏锐地察觉到，虽然对方瞎了一只眼睛，但整个人身上都散发着一股自信强势的气息。

    特别是他的那一只独眼，眼神之中极具攻击性，仿佛一双鹰眼般，犀利，冷静，洞察着一切。

    显然，失去一只眼睛，并没有摧毁这个老猎人的自信与意志。

    果不其然，就在小刘一脸不屑地指指点点的时候，只见孔冠军“噌”的一下从座位上站了起来，而后像是一头凶猛的猎豹一般，瞬间就扑到了小刘身后。

    小刘能跟在胡越平身边，自然也是练过的，察觉到背后突然有人袭来，当即身形一闪，避了开来。

    孔冠军顺势脚上发力，在地上猛地一蹬，身形飞快地又窜到了小刘的身侧。

    下一秒。

    只见孔冠军右手奋力一抓，瞬间就将小刘的手腕给扼住了，不等他反应过来，便猛地反手一拧！

    小刘整个人立刻像只弓腰虾子一般，被孔冠军压着手臂制服了。

    “妈的，死乡巴佬，你干什么呢？！还不赶紧松手？！”小刘不服气地吼道。

    闻言，孔冠军眼睛一眯，手上微微用力。

    小刘瞳孔一缩，猛地就感觉到胳膊被拧得更加用力了，仿佛要被掰断一般！

    他当即就咋呼起来：“啊！疼疼疼！松开、你他吗快给老子松开！”

    孔冠军冷笑了一声，说道：“呵呵，小娃娃，不知道我这个独眼龙的身手还可以不？”

    见状，胡越平的另一名手下当即就想上前帮忙。

    然而，胡越平却用眼神制止了他，微微摇了摇头，示意他不用插手。

    事实上，这孔冠军说话的语气虽然也很不客气，但胡越平却看得出来，他眼底没有一丁点儿杀意。

    果不其然。

    孔冠军见小刘挨了教训，也没有再为难他，当即就松开了手。

    小刘察觉到手臂上一轻，连忙捂着胳膊从孔冠军身边跳了开来，退到了胡越平身后，一脸的愤愤不平。

    “我靠，可以啊你！出手倒是极快极准的，要是右眼没瞎的话，那还了得？！”池弘脱口就夸赞道。

    在他看来，小刘自己口不择言，挨了教训也是活该，倒是这个瞎了眼的老猎人，让他有点儿眼前一亮的感觉。

    事实上，只用一只眼睛看事物，跟两只眼睛看的感觉是完全不同的。

    良好的立体视觉，只有在双眼观察时才有可能。

    这主要是因为同一物体，在两只眼睛的视网膜上的成像并不完全相同。

    左眼看到的物体，左侧面较多，而右眼看到的物体，就是右侧面较多。

    我们普通人的两只眼睛看到了图像信息后，是经过视觉高级中枢处理，才能综合产生了一个有立体感的物体的形象的。

    但只有一只眼睛的时候，看到的物体的位置，多多少少会与实际位置有些细微的偏差，甚至有可能出现重影的情况。

    就像普通人蒙上一只眼睛，伸手去拿面前的东西，有时就会对距离的判断产生误差。

    可刚才，孔冠军对小刘动手的时候，动作十分精准有力，完全没有迟疑！

    这也是为何池弘会对他的脱口称赞的原因。

    不过，虽然池弘是在夸赞孔冠军，但听到“要是右眼没瞎”这句话之后，孔冠军的脸色还是微微黑了一些。

    可看了看池弘一脸认真的表情，显然是在真心实意的夸奖自己，并没有什么恶意，孔冠军脸上的不悦便一闪而过了。

    事实上，孔冠军稍微一想也能明白，小刘刚才因为口不择言而挨了教训，池弘在这种情况下，还能说出这样的话来，那只能说明，这个小伙子没什么心眼，说话不过脑。

    所以，孔冠军也没有跟池弘计较，直接朝萧云走了过去，用一只独眼盯着他打量了一番，问道：“听说你们要到幽灵洞那边去？”

    “幽灵洞？”萧云狐疑地看了老板一眼。

    见状，老板连忙解释道：“就是我抓到蛇的那个地方！那附近的山洞很多，大大小小的有十几个呢！咱们镇子上的人把那一片地方都叫做‘幽灵洞’。”

    萧云想了想，幽灵洞距离神农架的深处还有段距离，到时候可以先让孔冠军把大家带到那儿，再让巫凤来找去灵女教陵墓的路。

    若是这老婆娘半路起什么坏心思，把大家往偏的方向带，有孔冠军在倒也不至于稀里糊涂。

    想到这儿，萧云朝孔冠军问道：“对，你能带我们去哪里吗？”

    闻言，孔冠军并没有急着回答，而是朝着一行人仔细地打量了一番，这才张口说道：“你们几个可以进山去，不过，他就算了。”

    说着，孔冠军指了指小刘。

    一听这话，小刘登时就不乐意了，捂着胳膊嚷嚷道：“死瞎子，凭什么我就不能进山？”

