    广场中心，陈枭脚步沉稳，穿过身边人群，向着高台走去。

    他的身份是魔神子，坐的地方自然也是高台最中心的位置。

    “麻烦让一让！”

    身边格雷斯则很热情的充当陈枭保镖的任务，将拥挤的人群撇开一条道路。

    心中虽然很疑惑格雷斯为何对自己如此热情，不过这也正和他意。

    没办法, 广场上的人太多了，而且毫无秩序，几乎都是人挤人的场景。

    而且又因为他身份的特殊，导致很多人都想近距离观看，就跟明星上街似得。

    “呦，这不是格雷斯吗？怎么……这么快就巴结上魔神子了？”

    “哈哈, 一个废物而已, 就凭你也想让我们让开？”

    “呵, 魔神子这个身份，今日之后就将落到我哥身上了，这么想做狗，不如做我的吧？哈哈！”

    距离高台不到一米的地方，格雷斯的前路却突然被三个青年给阻挡在外。

    看着三人如此嚣张的架势，陈枭知道来者不善。

    不过据他了解，魔族神子很少有那些无脑嚣张的人，何况这还是在欢迎大会上。

    面对众多魔族，哪怕对方背后的势力再怎么强大，也不能当着大家的面，不给魔主面子吧。

    “是被派来测试我的实力？还是有什么其他原因吗？”

    就在陈枭思索时，周围人的目光也都看了过来，陈枭虽然不熟悉三人的身份，但在场的其他人可是非常清楚。

    “古吉拉，这不是暗夜魔族的小神子吗？看对方这架势，是要当着众魔族的面让魔神子下不来台呀？

    “竟然在这么重要的场合挑衅魔神子，这不是打魔主的脸吗？”

    “暗夜魔族势力仅次于魔主, 在荒界中也是排行第二，不过照理说此族应该也不敢公然挑衅魔主威严……难道说之前的消息是真的？”

    听此一话, 广场上顿时议论纷纷。

    一些消息灵通的也想到了前段时间流传出来的小道消息。

    暗夜魔族的太上长老因为某种机遇，等级最终跨越78级，达到了界内顶点。

    一个彻底被数据之神抛弃的人，竟然在界内还能提升等级，这显然已经超出了常人的认知。

    也为此，大多人都当这只是一个谣言。

    不过看古吉拉今天这股架势，莫非这并不是谣言，而是真的？！

    就连高台上的其他上等魔族也都纷纷将视线投来，神色不定，心里不知道在想些什么。

    听着周围人的解释，陈枭心中了然，知道眼前嚣张之人的底气何在。

    心中盘算，随后微眯起眼睛，看向对方，也顺便看看格雷斯会怎么做。

    听到对方如此侮辱，格雷斯眼底杀意一闪而过，不过脸上却笑盈盈道：

    “各位行个方便, 我也是遵循师傅旨意。何况魔神子大人是魔主亲定的，明日的事情明日再说嘛。”

    格雷斯语气虽弱, 但话中的含义三人还是听个明白。

    洛特长老虽然实力不强, 但为人和善，在魔族中声望颇高。

    这个面子如果不给，之后怕是会引来它族不满。

    而且今日的欢迎会不管结果如何，可罗斯目前还是魔神子，身份摆在那。

    左右两名魔族青年相互对视一眼，眼中流露出一丝不知所措，心中已经打了退堂鼓。

    他们虽是高等魔族，但排名也只是中等，还不敢肆无忌惮。

    随后两人都看向中间那名青年，很显然，他才是三人的主导。

    “哼，怕什么，今天本就是以武会友，我们这也算是提前热场了，魔主跟长老不会责怪的。”

    古吉拉说着看向格雷斯身后的陈枭，语气带着不屑“怎么？堂堂一个魔神子原来只是一个躲在别人身后的缩头乌龟吗？”

    “古吉拉你放肆！”格雷斯怒道，还想说什么，却被陈枭从后面拍了拍肩膀。

    “让我来吧。”

    陈枭上前一步，他的的身高比古吉拉高一个头，此时近身，正好俯视对方。

    陈枭眼神平静道:“我不管你为什么故意挑事，仗着你背后的势力也好，本性肆无忌惮也罢，不过……”

    他瞥向古吉拉身边两个魔族青年，木然一笑:“你们又是什么东西？”

    说罢，陈枭闪电般朝着左边一人伸手。

    恐怖的吸力顿时从陈枭掌心涌出，直接将其吸到跟前，一把抓住那人头颅。

    “噬魂之手！”

    “啊……不要！”在对方一脸惊恐疯狂大叫下。

    陈枭嘿嘿一笑，大手猛然一捏。

    “砰！”

    宛如一颗西瓜爆炸，无数鲜血顿时向着四周喷溅。

    这一切发生的太快，古吉拉看着自己面前突然爆炸的头颅，直接愣在了原地。

    不仅是他，就连周围看戏的也都露出震惊之色。

    陈枭出手也太果断了，当着众人的面，说杀就杀，完全不给上等魔族的面子。

    要知道，这位惨死魔族青年的长辈可还在台上坐着呢。

    一些认识青年的魔族纷纷转头，看向台上一位白发老者。

    “我儿！”

    白发老者猛然起身，眼神流露出悲痛之色，嘴里大喊道。

    随后看向陈枭怒吼道“还我儿命来！”

    说着身子腾空而起，接着一杆长枪出现在手中，朝着陈枭冲了过去。

    周围人眼见事态严重，赶紧出言阻止。

    这老家伙等级可是有70级，如果魔神子当场被其斩杀，无论是何原因，都绝对会令魔主大怒。

    那后果显然不是一般上等魔族所能承受的。

    “住手！”

    “斯维因，冷静一点，不要冲动！”

    亲眼所见儿子惨死，此时的斯维因早已被愤怒冲昏头脑，哪还能听得下旁人的劝说。

    火焰簇起，将长枪包裹其中。

    “死吧！”

    眼看火焰长枪越来越近，陈枭却不动于衷。

    突然抬手抠住古吉拉的脖颈，将其高高举起，正好顶在长枪的路径之上。

    “无耻！”

    陈枭这明显是想将古吉拉当成盾牌，一个魔主就已经够斯维因喝一壶了，这要是在加上暗夜魔族……

    众人已经能想象斯维因的结果了。

    斯维因如同一只暴怒的狮子，已经不管后果了，他现在就想为儿报仇。

    哪怕古吉拉贝当成挡箭牌，他也会毫不犹豫刺出那一枪。

    “混蛋，快放我下来！”

    古吉拉害怕了，虽然背对斯维因，但他已经能感受到那股灼热之气越来越近。

    “住手！”

    就在长枪即将刺入古吉拉身上时，斯维因突然顿住了。

    “怎么回事！怎么动不了了！”

    下意识的向脚下看去，只见整个地面已经消失。

    视线所及竟是一片无垠深空！

    无数陨石环绕周围，一颗颗星球在眼中运转。

    陡然间一股窒息感从身体传来，这让斯维因瞳孔猛的收缩，脸庞张红。

    反观其他人则没有这种窒息感，不过也被眼前的画面给震撼到了。

    “是魔主的领域！”

    此话一出，众人纷纷抬头。

    却见星空之上，一位身材魁梧，两眼如神的中年男人正静立于虚空。

    在他周身星光流转，宛若魔神。

    “领域展开·超限时空！”

    魔主，艾伯伦的声音平静，却带着一股不可不尊。

    “小陈子，这家伙的实力不错啊，竟然能以自身来驱动整个星河，显然已经将法则领悟致深了。”

    陈枭此时也是心头跳动，他没想到魔主的领域竟然是星空一类的。

    看着远处那一颗颗转动的星球，他仿佛真的身处太空之上。

    “魔主！”

    见到艾伯伦，众魔连忙恭敬行礼，陈枭则将古吉拉随手一扔。

    随后喊了声“师傅。”

    在看到魔主现身后，他便知道自己安全了。

    虽然以斯维因的长枪并不能对自己造成必死的伤害，但也会暴露出一些秘密。

    索性，现在都结束了。

    艾伯伦随手一挥，只见斯维因瞬间飞向星空深处，转而消失不见。

    众人见状，脸色一变。

    没想到魔主如此偏袒魔神子，连事情经过都不问，直接将其流放。

    魔主的领域在场不少人也都大致了解。

    虽并不明白其中具体，但也知道只要在领域中迷失，那便会永远流放，无法在回到荒界。

    为此，有人认为魔主的领域是空间一类的，不过至今也无人看透。

    再将斯维因流放后，魔主也解除了领域，众人视线一转，再次回到了广场上。

    同时，陈枭也看到了高台中央多出了几人。

    有老头，也有青年，此时已经入位而坐。

    不过其中却有一位青年正眼神不善地，死死盯着自己。

    陈枭瞬间了然，这人应该就是古吉拉的哥哥，暗夜魔族的核心神子了。

    “事情到此为止，接下来宴会正式开始！”

    魔主说完，扫视一圈众人，最后看向陈枭，示意他上来。

    “臭小子，在那愣着干嘛，还不上来！”

    魔主身边一位老者突然开口，听闻此话，格雷斯立即笑嘻嘻道“知道了，师傅。”

    陈枭顿时明白，这位应该就是洛特长老了。

    脚步轻抬，陈枭跨上高台，等来到古吉拉身边时，陈枭脚步突然停下。

    “你……想干什么？”

    古吉拉身子下意识的后退几步，眼神中带着恐惧。

    刚才爆头地那一幕还未从脑海中褪去。

    “呵，我只是提醒你一下，好让你回去跟你那个哥哥说，想找我单挑，就先拿出5枚【次元结晶】，不然我可没时间。”

    陈枭声音不低，在场的人都能听到，说完瞥了眼高台上的其他魔族青年。

    “凡是想找我战斗的，无论单挑还是群殴，只有能够出得起门票的，来者不拒。”

    “当然，除了他那哥哥外，其他人呢只要1枚次元结晶即可。”

    说罢，陈枭继续上前，来到魔主跟前小声道：

    “师傅，我这要求应该不过分吧？”

    艾伯伦眼中流露出赞赏之意，点点头道“看来你已经知道事情的经过了，一枚【次元结晶】太少了。”

    说罢，看向在场的所有魔族，霸气道“今天虽然是以武会友，但介于各族中的青年才俊众多，凡是想要战斗的，每人必须上交两枚【次元结晶】。

    当然，数量不够者，可以问他族相借，也可以放弃名额。”

    陈枭眼中精光一闪，心中大喜。

    一人两枚，在场这么多种族，那得多少？

    如今什么都不缺的陈枭，只缺【次元结晶】这一种材料。

    只要能将星之海提升到高等阶位，那他的实力将再次提升。

    “两枚次元结晶！这要求未免也太高了吧？”

    “是啊，除了那些上等种族，我们能有一颗就已经很不错了。”

    “哎，看样子我们是别想了。”

    “呵，本就如此，就凭我们的神子就算上去了，你觉得能战胜魔神子吗？刚才那一幕你该不会忘记了吧？”

    “这……”

    众人这才想起，刚才陈枭可是一击就将一名39级的高等神子给爆头了。

    如此实力，这要是让自家的神子迎战，那还不是白白送死吗！

    广场上议论之声此起彼伏，对此，魔主也没阻止。

    在所有人都到齐后，只见魔主朗声道“以武会友，正式开始！”

    赫然间，整个广场开始震动，一道道光束冲天而起。

    原本坚实的地面沿着光束纷纷开裂，化作无数块四方形平台。

    平台缓缓升空，朝着广场四面挪移。

    在脱离了平台的束缚，地面显露出一整块圆台。

    看到这等变化，陈枭顿感好奇。

    不过对于广场的变化，其他人则表现的很正常。

    显然已经不是第一次看到了。

    完成变化后，只听魔主又道“这次以武会友，没有规则，生死有命，各位尽力而为。

    凡是战胜一人，便可获得一点积分，按照积分排名选取名次，时间为一个时辰。

    获得第一名的，将成为我的弟子，并且可获得一个中等世界的享有权。”

    此话一出，全场顿时沸腾了！

    “世界享有权！还是中等世界！”

    “这次的奖励未免也太珍贵了吧！”

    世界入侵，一般只是魔主联合其他种族内的高手。

    最终获得的世界资源也是分摊下去，并不能独享。

    但也有些世界是魔主独自打下的，这类世界已经没有了高手，其内资源无尽。

    只要运转的好，绝对能收获一大笔珍贵财富，而且相比较财富，世界内的天才才是最珍贵的。

    只要掌控他们，想要崛起根本不是难事。

     

     

     

