    翌日，艾伦的商队结束了在萨丁城的行程。斯林和众多权贵将之送出城外，要回城之际，一名传令兵在韦特耳边低语了几句。韦特当既色变，顾不得有其它人在场，连忙驱马上前，在斯林身旁附耳说道：“将军赶快回城，驻守亡者幽谷的荆角鹿刚送来求援讯息，刚德将军希望您立刻调集雄鹿军前往血王墓场，似乎发生不得了的事。”

    离斯林最近的几人听到韦特只言片语，更闻其中竟然涉及到血王墓场，纵使是再沉得住气的人，也不由得脸色一变。

    这日，萨丁城上下人心惶惶。镇守萨丁城的雄鹿军调集了近八成兵力，踏上了死亡起点公路，开往亡者幽谷。剩下来的雄鹿军别说守城，就连维持城中秩序都有些困难。还好几个大型佣兵团纷纷出人出力，组成临时卫队，协助雄鹿军维持萨丁城的秩序。

    到了第三天，血王墓场异变的消息再封锁不住，开始在萨丁城里疯传开来。人人都知道血王墓场底层的大量怪物涌上了墓场的公共区，眼下第六层已经失守。由将军刚德作镇，投入荆角鹿军所有兵力，再加上紧急从萨丁城调去的雄鹿军，才勉强镇住局面。

    目前墓场五层已经变成了战场，在铁王刚德的指挥下，帝国军正将墓场生物赶回下层迷宫去。可谁也不知道还会否突然出现大量的生物参战，因此局面并不太乐观。所幸帝都方面很快做出回应，于墓场异变的第四天，由大将艾利哥，那拥有烈狮之名的帝国强者率领赤血狮王军中最精锐的殒火狮军团抵达了亡者幽谷。当天晚上，血王墓场的战报立刻有变，在殒火狮军团的进攻下，墓场五层重新回到了帝国的手中。

    初战告捷的殒火狮准备在第二天发动总攻，打算一口气将墓场生物逼回十一层去。

    这无疑是个振奋人心的消息，且没有人会怀疑殒火狮军团的战斗力。帝国立国数百年，军队不断扩建，至坦格里欧这位大帝手中达至巅峰。如今帝国军的编制大体上划分成几个军团，士兵人数最多、兵种最全的翡翠雄鹿军、机动灵变的夜行黑狼军、以重装兵种为主的灰背熊甲军、骁勇善战的赤血狮王军以及帝国军中最强大的王牌军队霜风巨龙军。除此之外，还有仅闻其名，可实际上没人知道这支部队是否存在的暗影尸鹫军。

    在这其中，殒火狮军团的战斗力可比拟帝国军最强大的霜风巨龙。大将艾利哥更是一名三十级的强者，有人说再给这头烈狮十年的时间，便是一名新的十圣强者。所以在这样的强人坐镇下，又有殒火狮这样的精锐军团，镇压住血王墓场的局面合情合理。

    只是没多少人知道，这次艾利哥的任务非但是镇住局面，还要调查血王墓场异变的原因，特别是铁王刚德在报告里提到强横威势，更是艾利哥需要确认的目标。而和这个任务比起来，镇住墓场，逼退底层生物反而变得不值一提。

    这天天气晴朗。

    在因为血王墓场的异变而使整个萨丁城闹得沸沸洋洋的时候，这个远在南境另一边的军营却显得格外平静。只是平静不等于安静，天蒙蒙亮，营地操场上便有赤膊上阵的士兵开始新一天的训练。可以看到这个军营的士兵普遍体型雄壮，人人高如铁塔，那些经过常年锻炼的肌肉线条有阳光下滑过金光，宛若一具具钢铁之躯。

    他满意地看着自己手头下的兵，并伸手捉起盘中一片半生不熟的牛肉，就这样扔进嘴里，嚼得满血猩红。这种吃肉的方式，听说是效仿坦格里欧大帝。非但他这样吃，就连这个军营里的士兵，也是这么个吃法。他相信，这样可以保持士兵的血性，让他们随时能够发挥出最大的战力。

    这是个充满野蛮气息的军营。

    所以当埃里克走进这个军营的时候，伯爵皱了皱眉头。他自己便有血腥伯爵的称号，可血腥不代表野蛮，埃里克的生活里也离不开优雅二字。即便在杀戮的时候，他的行为本身便可视为另一种层面的艺术。埃里克不喜欢这里的环境，可他必须得来，否则一些事情就无法开展了。

    当血腥伯爵走进军营时，营地里的士兵便注意到这个和军营格格不入的男人。他风度翩翩，容貌成熟且英俊，衣饰华贵考究，这些都是埃里克让人一见难忘的特点。可惜在这个军营里，他身上的这些特点没有一个是需要的。这座野蛮的军营，就像圈养着一群披着人皮外衣的凶兽。

    埃里克行走在军营中，凶兽们的视线屡屡在他身上掠过。甚至有一个士兵故意撞向埃里克，结果那个士兵的一条胳膊不知道如何就到了伯爵的手中。伯爵随手扔掉，看着周围的士兵冷笑道：“下次就不止一条手臂了。”

    于是凶兽们识趣地让开，没有再去试探埃里克的底线。埃里克用一条洁白的丝绢擦掉手中的血渍，然后将丝绢丢到了地上，最后才走到军营的主人面前。

    他刚好吃掉盘中最后一块牛肉，银色的盘子里仍飘浮着一层血水。他咧嘴一笑，随手拿过一条毛巾擦了擦嘴巴。从坚实的木桌上撕下一条木枝充当牙签，一边剔着牙，一边看着埃里克笑道：“今天吹的究竟是什么风，竟然把你从虎鲨港吹到我这里来了。”

    埃里克意态从容地坐到他的对面，打了个手势。陪他一起来的娇小女人幽莲将一个手提箱放到了桌上，埃里克伸手打开箱子，箱子竟然是满满一箱的金币。可惜对面的那个男人连眼皮也没有跳一下，只是饶有兴趣地问：“这是干什么？”

    “这里是两千金币，像这样的箱子还有不少。金币嘛，合共有十万枚。我知道你不喜欢琉晶，更不喜欢储金劵那种东西，所以我给你带来两口装满金币的大铁箱。”埃里克合上箱子，十指交叉，微笑地看着对面的男人：“我想用这十万金币向你买一样东西。”

    “什么东西？”

    “我要你的地盘上杀一个人，我希望到时你可以当作什么也没看见。”

    他立刻轰笑了起来，笑得眼泪都出来了。突然收起笑声，把装满金币的箱子扔了出去，箱子砸到地上，金币滚了满地。可没有人敢去捡起来，哪怕拿一个金币。他那双如女人大腿般粗的手臂撑在桌上，压得这张坚硬的橡木桌咯咯作响，他朝埃里克吼道：“你当我是傻子吗？埃里克！我知道你想杀谁，可十万金币就想让我置身事外？你未免太看得起自己了！”

    他嘴中的腥气喷了埃里克一脸，伯爵身后的女人色变。这时埃里克突然抬了抬手，桌子对面的男人干笑了声，朝幽莲看了眼道：“你有个好主人，否则，你敢动一下的话。我会先把你的手脚折断，然后再让我下面那些兵轮流干你。我想以你的实力，被他们干上十天半个月应该还坚持得住，你要不要试试？”

    幽莲脸上的血色立时退尽。

    “好了……”埃里克站了起来，看着对面的男人淡淡问道：“你要怎么样才答应我的要求？”

    他嘿嘿笑了笑，坐了回去：“很简单，我要你虎鲨港三分之一的收益。”

    这回换埃里克笑了：“如果是这样的话，那我干脆放弃好了。反正我有的是其它机会，一百万。如果你点头，晚上你就可以睡在金山上。”

    他眯了眯眼，沉吟了片刻后才点头：“记得手脚放干净点，老子可不想和你们那些狗屁恩怨扯上一丝关系。”

    埃里克优雅道：“如你所愿。”

    然后带着幽莲离开了这座到处都是野蛮气息的军营。

    正午，艾伦坐在一个草坡上。不远处亚伯正用一把钢刀练习着几个斩击的动作，那正是当年进入死亡训练营时，由罗恩少尉教给艾伦那军中十打中的几个基础动作。艾伦通过法雷斯，利用冰月佣兵团在萨丁城原来的人脉，委托了几个消息特别灵通的佣兵团去寻找亚伯妹妹的线索。

    只是事情发生在几年前，恐怕要找到梅娜不是一件简单的事。亚伯也不愿意在萨丁城干等，便跟着艾伦继续北上。艾伦便开始指导他的战技，并用一颗在战狼仓库里的源晶激活了亚伯的火种。现在少年已经拥有两个源力涡旋，看着他，艾伦宛若看到从前的自己。

    一边看着亚伯练刀，艾伦的心神却集中在另外一件事上。当日他在源力星海中和那强横意志接触时，他本身的意识立刻溃散。不过两者接触的瞬间，从那道恢宏意志里头，艾伦接收了大量信息。至今他还不知道自己是如何截取到这些信息的，或许是那股意志有意灌输给他，可这样做的目的又是为了什么？

    当时他转瞬昏迷过去，也不知道自己脑海里多了些东西。直到离开萨丁城，几天之间这些信息才陆陆续续地释放出来。这些信息残缺并不完整，甚至没有具体的文字描述，基本上都是些一闪而逝的片断。也亏得艾伦记忆力惊人，才能不断在脑海里重放那些片断，并从里面看到些模糊的事物。

