    高塔的最顶端立地面足有五六十米，换算成正常居民楼将近二十层高。

    但神乐并非普通人，做为国际防卫组织的精英，他一口气跑到了楼顶，看到了索菲亚所说的萨姆首领。

    相比一般的萨姆星人，萨姆首领显得更加魁梧一些，但是，此刻的萨姆首领却站在一个装置内，有好几根接管连接在他的脖子，还有胸口的发光器官上，让人不寒而栗。

    “萨姆星人，情况我都听说了，请停止那种胡闹的行为！”

    神乐来到他面前，劝阻道。

    “这可做不到，现在，所有黑暗物质的能量都集中在了这套装置中，如果在这个时候中止实验的话，就会对这颗星球生态造成巨大的破坏。”

    萨姆首领的声音响起了，充满歉意的声音掺杂了一丝无奈。

    “为什么一定要进化？”

    “为了在宇宙的某处重建我们的萨姆星，抱歉，人类，我别无选择。”

    “与其勉强进化不如就以这副模样在地球上生活下去吧！”

    神乐突然说出了这么一句话。

    这下子，不仅仅是萨姆首领，就连奈欧斯都感到了惊讶。

    神乐并非是虚伪的客套，而是真心实意的发出了邀请，尽管这句话在大多数人看来都显得太过天真，但这对于刚刚见证过人类黑暗的奈欧斯来说，无疑是一记冲击。

    而对于萨姆星人来说，更是感到了久违的温暖。

    失去了故乡四处漂流的萨姆首领，没想到在这颗异星上见到了愿意接纳自己的人类。

    “谢谢你的好意，人类，可以告诉我你和你同伴的名字吗？我能感受到，站在我面前的不止一人。”

    “···我叫神乐元气，现在和奈欧斯奥特曼一起战斗着。”

    “神乐元气、奈欧斯奥特曼，我记住了，神乐元气，你让我见识到了人类的勇气和善良，或许你不清楚，当初，你在宇宙中救助伙伴的时候，我们看到了。”

    “唉？”

    “那一次的黑暗物质漂流，也影响了我们的飞船，不得不顺着黑暗物质降临到了地球上，抱歉，神乐元气，但我现在还想拜托你一件事。”

    萨姆星人的声音在此刻坚定起来。

    被称之为脑魂宇宙人的他们，在宇宙中依靠智慧创造了辉煌的文明，不仅如此，他们也是热爱和平的种族，所以，在清楚这个实验后果的情况下，萨姆星人对这位刚见面还不到五分钟的人类托付了愿望。

    “如果试验成功的话，那当然是最好结果，但如果实验失败的话，就拜托你和你的伙伴把我了结吧。”

    “萨姆星人·····”

    “快走，实验马上就要到最终阶段了！你还有你的任务不是吗？”

    话已经说到了这份上，哪怕神乐再不甘心也只能朝楼下跑去，他清楚，这栋高塔虽然在郊外，但几乎是紧邻着居民区，这种情况下，疏散群众才是最优解。

    “奈欧斯，如果萨姆星人进化失败了，还有可能拯救他吗？”

    “有一个办法，但我没有完全的把握，我并不了解萨姆星人实验的机制，而且，用那种招数的话，需要用出比上次战斗更加强大的能量输出，就算是现在的你，恐怕也支持不了多久。”

    “只要有希望就不能放弃，萨姆星人和我们，是同为黑暗物质的受害者！”

    神乐一边说着，一边飞一般的跑下了楼。

    而此时，在楼下，气氛却陷入了剑拔弩张之中。

    接到了奈奈队员的通讯，直松弘展和日野隆义前来支援，但当他们到达时，萨姆星人索菲亚也走出了塔外。

    看到她的一瞬间，直松弘展和日野隆义直接拔枪。

    “奈奈队员，你带着这三个孩子离开现场，这家伙交给我们！”

    副队长直松弘展对奈奈队员下令道。

    但是，索菲亚在这时候却开口了：

    “快点离开吧，地球人，我们没有恶意，但接下来所发生的事情，可能就是连我们也无法控制的了。”

    “你们是什么人，神乐呢？”

    “那个地球人去见我们首领了，放心，他很安全，至于什么时候能够出来，就看他自己的决定了。”

    “·····”

    直松弘展和日野隆义对视了一眼，不知该说什么好，但却默契的行动起来，直松弘展没有放下枪，而日野隆义则和队长进行了联络。

    人类的恐惧来源于未知。

    而现在，面对能够交流的萨姆星人，二人虽然依旧保持着高度的警惕心，但却也有了缓和的余地。

    就这样，萨姆星人和人类的官方组织展开了第一次交流。

    相应的，关于萨姆星人所进行的实验也被哈特队所了解。

    藤原秘书官已经将相关信息传达到了大臣那边，或许，那位大臣也没想过，自己孙子带来的消息却直接引发了人类和地外文明的交流。

    然而令人惊讶的是，大臣并没有立刻作出决定，而是给了这样一个回答：

    “内阁马上召开会议，哈特队先为此事准备一份报告！”

    “·····日野队员，已经发布了居民疏散命令，你和奈奈队员去疏散群众，让直松负责接应神乐队员！”

    港权八知道，如果让内阁开会的话，没有两个小时是出不了结果的，到那时候黄花菜都凉了，所以，紧急情况下也顾不了这么多了。

    就这样，一切开始行动起来，因为队员们都出现场的缘故，这一次港权八队长和北林步做为支援驾驶两架胜利号赶往了现场。

    “北林队员，能适应吗？”

    “okok，就给打电动一样——咳咳咳，明白！”

    第一次驾驶飞机的北林步有些兴奋的说道。

    而就在居民进行疏散的时候，神乐也跑了出来，看到眼前的一切，顿时也明白了事情的经过。

    第一时间向队长报告了自己所知道的事情。

    然后，他转头看向索菲亚：

    “抱歉，我无法阻止他，你也快点撤离吧，如果进化失败的话，这座塔也不安全了吧。”

    “不用担心我们，人类，现在，只能将希望寄于天上了。”索菲亚说完，转身走进了高塔中。

    五分钟后，所有居民疏散完毕，神乐他们也撤离到了安全区域。

    两分钟后，在所有人的注视下——白色的高塔，骤然爆炸。

    实验，失败。

