    “陈六合，你以为你是谁？这里轮不到你说了算，你……”南宫英伟再次呵骂。

    可还不等他把话说完，南宫志荣就低沉一喝，道：“都给我闭嘴！”

    南宫志荣盯着陈六合，足足半响后，他才再次开口：“陈六合，你很好，上门就是客，坐下来，我们好好谈谈吧。”

    陈六合这才露出了笑颜，耸了耸肩，自顾自的找了匹椅子坐下，左安华和南宫无情有样学样，也跟在陈六合身后，坐在了他的下手旁。

    “陈六合，我们南宫家与你之间无冤无仇，你即便是为了帮助南宫无情鸣冤，也不该做出这等凶残之事吧？你当真就不怕我们南宫家的报复和怒火吗？”

    南宫志荣直奔主题的说道：“凭你现在的处境，你该如履薄冰，而不是四处发疯！外面都说你很聪明，智勇双全。我看不然，你这是嫌自己活的太长久，想找死了！”

    “是吗？那为什么南宫家不直接对我进行报复手段呢？以你们的家世和实力，不应该没有还手之力才对！若真是雷霆万钧，且不说能不能把我怎么样，至少可以让我增加很多麻烦。”

    陈六合淡淡的说道，眼神注视在南宫志荣身上！

    不等对方回答，陈六合就接着道：“原因很简单，因为你们不敢！因为你们南宫家存在着不少猫腻，吃不透我手里到底有什么筹码和底牌！你们害怕一个鲁莽，就酿成大祸。”

    “有郭家珠玉在前，你们南宫家心存忌惮啊！你们南宫家连冒险的勇气都没有，害怕步了郭家后尘！”陈六合冷笑道，一语中的，戳中了南宫家的痛点和顾忌所在！

    南宫志荣面不改色的说道：“陈六合，你太自大了！你这样做，难道就不怕我们南宫家站位四大家族吗？这对你来说，无疑是雪上加霜，会加速你的死亡。”

    “我为何要怕？你们南宫家只要敢站位，我就敢让你们先覆灭！”陈六合语出惊人的说道。

    “信口雌黄！陈六合，我看你已经狂到没边了。”南宫英宿怒声道。

    陈六合看都没看他一眼，只是对南宫志荣说道：“我陈六合向来不喜欢说妄语，我说了三年后必入京，三年后我如约而至的回来了！我说了入京我要杀三人，就必定会杀三人！只不过，真正的好戏，还没上演罢了，大家都在等时机。”

    “你们说，我说什么时候打过诳语？我说过的话，食言了吗？”陈六合慢悠悠的问道。

    “你到底是艺高人胆大，还是在故弄玄虚？”南宫志荣死死盯着陈六合，似乎想看透陈六合的内心世界，但结果却让他很无力。

    “那就要看南宫老爷的智慧和判断力了。”陈六合气定神闲的说道。

    南宫志荣说道：“可不管怎么样，你毁了我三个孙儿，这笔账，是不共戴天的！我们之间的死仇，是结定了。”

    陈六合则是不紧不慢的摇摇头，说道：“这么说可不对！这都是你们南宫家自己造的孽，当然要为此付出响应的代价！”

    “你们对南宫无情的所作所为，说一声人神共愤也不为过！要不是他命硬，早就被你们铲除了！现在他要报复你们，在正常不过了！只是残了三个人而已，这算什么？不是一个都还没死呢吗？”陈六合说道。

    “混账！这种大逆不道的话你也说的出口，难不成还要我们南宫家死人吗？”南宫英宿怒火中烧的吼道。

    陈六合转头看着南宫英宿，一字一顿的说道：“如果你们南宫家不识抬举，我就会让你们死人，而且要死很多人！我陈六合光脚不怕穿鞋的，我是疯的，你们疯的起来吗？你们敢跟我一起疯吗？”

    “你！！！”南宫英宿被陈六合的强大气场给震的不轻，气得话都说不出口。

    “陈六合，你到底想怎么样？”南宫志荣深吸了口气，强压下怒气的问道。

    陈六合说道：“很简单，我只是想为南宫无情讨回一个公道而已！你们南宫家欠他的，应该要还给他了！”

    “你手伸的太长了，这本应该不是你插手过问的事情。”南宫志荣说道。

    “的确，你们南宫家的破事我还真没兴趣插手！只不过，很抱歉，我欠一位老人一个不得不还的人情！所以这件事情我必须要管。”

    陈六合看着南宫志荣说道：“其实你们也应该庆幸，那个老人是个还算讲道理识大体的老人，否则的话，你们南宫家的人，能不能活到今天，都是一个未知数。”

    “危言耸听，那个远在蜀中山野的老头，何德何能？敢跟我们南宫家为敌？”南宫英伟不屑的说道，显然，他们也知道是谁收养了南宫无情。

    “井底之蛙，他要毁了你们，易如反掌！不斗资源，只管屠戮！”陈六合道。

    “别说了。”南宫志荣疲倦的摆了摆手掌，制止了还想开口辩驳的大儿子，他道：“陈六合说的没错，那个老头，的确有这个能力……”

    顿了顿，南宫志荣对陈六合说道：“陈六合，你毁了我三个孙儿，现在还想让我们南宫家认可南宫无情，是不是有些太儿戏了？你觉得这还可能吗？”

    陈六合挑了挑眉头说道：“这有什么不可能的？南宫家第三代三个算是最有代表性的人，现在一个脑死、一个残废，还有一个身败名裂必受天牢之灾。”

    “在这种情况下，南宫家后继无人了！但南宫无情，却恰恰可以弥补南宫家的这个尴尬！他的能力和智慧，都不在那三人之下。”陈六合说道。

    “这就是你毁了我三个孙儿的真正原因？让我们南宫家多了一个不得不接纳南宫无情的理由？”南宫志荣死死的捏紧了拳头问道。

    陈六合很坦然的承认，道：“没错！”

    “陈六合，你太过一厢情愿了。”南宫志荣说道。

    陈六合面不改色的看着南宫志荣说道：“当然，你们不接受也没关系！事情还会慢慢的发展！现在只是毁了你的孙子，说不定明天，他们三个人都要去见阎王。”

