    临近暑假，烈日当空，明晃晃地太阳照得人眼睛有些发疼。

    不过这样的天气也不是一点优点都没有，就比如路边的姑娘们衣服越来越单薄，让人忍不住想询问她们是不是手头有点紧，连都舍不得多用几块布料。

    漆黑的红旗轿车穿过拥挤的道路，对于沿途的美丽风景车上的人无心欣赏。

    他正赶着要去接人，这样热的天气，总不能把人家晾在那里晒太阳。

    车辆抵达目的地，轩浩下车后伸了个懒腰，大了个哈欠，开车的人不是他，他在车上睡了一路，现在都还没清醒过来。

    观察者周围的环境，他有些迷糊，毕竟这里好久没有来过了。

    前面是一片很大的森林，森林外拉起了警戒线，并且有卫兵在这里把手着，不知道的人还会以为这里是什么军事基地。

    其实这里只是一座比较特殊的学校罢了。因为此刻警戒线外还排满了一辆辆‘校车’，这些校车大概是准备送学员们回家用的。

    这里是原卡塞尔学院预科班，不过现在已经差不多落入了轩浩手中，原本预科班的老师们都被他高尚的品德以及个人魅力所折服，自愿为他效力，并且卡塞尔学院那边甚至毫不知情。这让轩浩不由得感叹自己这该死的魅力。

    他的司机很恭敬地在前面领路，“大人，前面的禁止车辆同行，请随我来吧。”

    轩浩点了点头跟上司机的脚步。这是他自己定下的规矩，自己当然要带头遵守，毕竟没有规矩不成方圆嘛~

    如今的预科班已经不再是单纯的为卡塞尔学院提供‘新鲜血液’，同时也是中国精英的提供所，这里出来的人，一部分会被安排在国内‘就业’或是送往部队，另一些‘特殊精英’会被送往卡塞尔学院，至于送去干嘛，那就要看学院那边表现如何了。

    预科班位于远郊的一处森林之中，森林只是掩饰，越过警戒线往里走，深处是一片庄园式的建筑群。

    他们并不缺钱，培育这些人才，当然要有好的福利，所以这里所有的设施都是最好的，说是预科班，实际上待遇跟卡塞尔学院本部也差不多，保证了这些学院如果被派到卡塞尔学院之后不会有丝毫的违和感。

    司机带着他来到这所学院气派的大门前，“大人，您在这里稍等下，我这就进去通报。”

    “不必了，我不进去。”轩浩抬手制止，“今天来这里只是为了接人。”

    “是。”

    司机恭敬地退到一旁候命。

    今天是预科班结业的日子，也就是暑假，但是现在还没到放学时间，轩浩提前了时间在这里等着。

    此刻的门外只有他和司机两个人。

    门口的门卫面无表情地站着，根本没有看两人一眼。

    不是他们不想看，而是他们的职责不允许他们东张西望。

    这里不会有‘家长’来接学生放学，因为这是一座封闭式的培训基地，里面全都是混血种，保密工作必须做好，能来这里的人很少，因为外面有不止一道警戒线。家长是不可能进来的，能进来的人，都不是他们该过问的。

    “叮叮叮——”

    一阵清脆的铃声传来。

    有些迷迷糊糊靠在校门口的轩浩听见这阵铃声。

    抬手看了看手腕上的表。

    都这个点了？放学了啊！

    他的精神一下子抖擞起来。

    整理了一下发型，换了个比较精神的站姿，看上去人模狗样的。

    看着缓缓打开的校门，他突然有些恍如隔世的感觉，说起来上次等在校门口等人是在什么时候？

    这个重新出现在他的生活中，原本应该千篇一律让人厌烦的场景，此刻却让他感受到了久违的温馨。

    “话说，我是不是该捧束花再来？”

    轩浩有些尴尬地问着旁边的司机。

    “啊这个……”司机有些疑惑，这种睿智问题让他怎么回答好呢，“但是先生，迎接家人的话，这种时候……还是笑容，才是更好的答案吧？”

    “嗯，我觉得你说得很有道理。”轩浩眼前一亮，没想到他随便挑选的司机还挺机智的，“回去给你加薪。”

    “啊……谢谢先生。”司机有些汗颜，加薪，加什么薪啊！他其实很想说老板您给得已经够多了，我都替您心疼，败家啊！

    嘴角微微翘起，轩浩微笑着站在门口，看上去就像是个很普通的阳光大男孩，除了帅，一无所有。哦不，还很有钱，毕竟旁边跟着司机，他土豪的气质已经藏不住了。

    随着铃声落下，安静的学院开始变得嘈杂起来。原处涌现出陆陆续续的人群，朝着校门口走来。

    “快看！那个男生是谁？”

    “好帅！”

    “不对，怎么会有人在这里等人？他不是咱们学院的学生吧？”有理智的姑娘已经发现了情况不对劲，“他身上没穿校服，咱们学院可不是什么人都能靠近的。”

    “管他的，帅就醒了！”女孩犯起花痴。

    “没救了……”

    “哼帅又有什么……”理智尚存的姑娘想要反驳，可下一刻她的脸上露出了不可思议的神情。

    她看见了那个男生的笑容，还有那眼神，这一刻她觉得自己恋爱了。

    不过很快她就失恋了，因为她看出来了，这眼神不属于她。

    男生的目光很柔和很温暖，但这些都不是给她的。

    因为一个身影出现在他的视野里。

    那是他快一个世纪没见到的夏弥小朋友，好吧，其实没那么久，只是这样日常的情景，确实是恍若隔世。

    长发，俏脸，老肩巨猾的衣服，短裙，手提包，小皮鞋。

    这可是难得的光景啊……轩浩欣赏着这副美丽的画卷，试图把这副画面刻在脑海里，夏弥·校服.jpg。

    就在他欣赏得意犹未尽的时候，名为夏弥的少女，在他身前停下了脚步。

    有些俏皮地靠近他的脸，脸上带着调皮的微笑，就这样凝望着他，眼神种有着他有些看不懂的东西。

    那是什么？

    喜悦，感谢，欣喜，还是……

    但是，这双琥珀一样的瞳孔里，倒映出的，是她曾经那样会让他有些无法自拔地陷进去的温柔，这次不会是假的吧？

    轩浩有些迷惑了，这个丫头心中的想法他到现在都摸不透。

    不过无所谓了，他微微地摇头，只要她还站在他身边就足够了，她究竟是夏弥，还是耶梦加得？时间越来越近了，她会变成什么模样？原本心中的一切忧虑和担忧，在看见这个女孩的笑脸之后，都变得不那么重要了。

    我现在已经有了足够的力量，把她留在身边。想到这里，轩浩心中的一切阴霾一下子都烟消云散了。

    然后，面前这位夏弥小可爱眨了眨眼睛，伸出手撑开他额头的皱纹。

    她开口了。

    “你今天，特意来接我？”

    轩浩脸上的表情变得柔和，微笑着回答。

    “是啊，我们回家。”

    他伸出手想要抓住少女放在他眉间的小手。

    可是夏弥突然缩回手，背在身后，踩着小皮鞋转身饶过他，朝着校门外走去。

    “谁要跟你回家？”

    她偏过头做了个鬼脸，留下轩浩在原地举起手有些尴尬地挠了挠头。

    ……

    车上。

    夏弥坐在后座上，撑着下巴，转过头望着他。

    “事情解决了吗？”

    “嗯。”轩浩轻轻点头，“出现了一点意外，诺顿被我揍晕了，现在还没醒。”

    “谢谢。”夏弥微眯着眼睛，“你不问我为什么要救他们吗？”

    “无所谓。”

    轩浩的回答简单而干脆，但是其中的自信无与伦比。

    “哼哼~”夏弥轻哼两声，看上去心情很不错，“你救的可是两头龙王啊，不会后悔吧？”

    “有什么好后悔的？”轩浩反问，“我身边本来就养着一只龙王，多来几只又有什么区别？”

    “哼，谁是你养的？”夏弥轻哼一声，“真是搞不懂，这个世界上怎么会有你这种人类。一般人见到龙族的第一反应绝对不会是和他们做朋友吧？”

    “你这不就见识到了吗？”轩浩微笑着说，“不过朋友算不上，我只是尝试着去理解他们，就像你尝试着做一个人类一样。人和龙一样，一开始，都是这个世界的孩子。”

    “但是你不同啊……”夏弥好奇地打量着轩浩，好像要将他整个人看透，“你是个异类，比我们这些弃族还要特别。”

    “就是因为我很特殊，所以才能站在特别的角度去理解这个世界啊。”轩浩忍不住伸出手捏向凑近他的脸颊，“就像我很想知道，你这丫头为什么敢在我面前如此嚣张？”

    “唔……我错了，轻点啊！疼！”夏弥伸出双手想要掰开他的双手，可是发现力气不够。

    “嗯哼？错在哪里了？”轩浩饶有兴趣地看着夏弥，享受着她的手在自己手上揉捏。

    “昂！”

    “我擦！你属狗的？”轩浩下意识地缩回双手。

    “我属龙的！”夏弥瞪了他一眼，恶狠狠地回答。

    “别闹了，康斯坦丁现在在哪里？”轩浩想起来了正事，康斯坦丁好像快挂掉了。

    “在地铁站，我让哥哥看着他呢。”夏弥揉了揉脸，“希望哥哥不要把他当成零食吃了。”

    “？？？”轩浩一脸懵逼，“你在开玩笑？这你都敢丢给芬里厄？”

    “哎，放心啦，哥哥很乖的。”夏弥说，“我让他干什么他从来不会乱来，否则我就不和他玩了。”

    “你这……确定不是在欺负小朋友？”

    “没办法咯，你欺负我，我又打不过你，只好欺负哥哥咯~”夏弥理直气壮。

    “……”

    轩浩突然觉得芬里厄好可怜，以后是不是该对他稍微好一点？毕竟按辈分算人家好歹也算是大舅哥呢？

    “诺顿呢？”夏弥问，“现在在哪里？”

    “在我家，安全得很。我让人守着呢。”轩浩说，“等他醒了就让他去救康斯坦丁。”

    “哦。”

    “那么现在，你的要求我可是全部完成了。”轩浩不怀好意地盯着她。

    “你在说什么？我听不懂。”夏弥小心翼翼地戳了戳手指。

    “呵呵~听不懂要我帮你懂吗？”

    轩浩微微凑近。

    司机从后视镜种看见这一幕，十分识趣地猛打方向盘，并且朝着后视镜竖起大拇指。

    “nice！”

    “砰！”

    轩浩的手砰地一声撑在车门上，来不及躲闪的夏弥刚好就在他怀里，两人之间的距离不过一拳。

    他将一只手背在身后朝着司机伸出大拇指示意，表示干的漂亮回去加鸡腿。

    “你你你你……你想干嘛？”夏弥双手撑着他的胸膛，可是任凭她拿出吃奶的力气，都推不开这个该死的家伙。

    “不想干嘛，只是帮你回忆回忆你答应我的事情。”轩浩咧嘴调侃道，“现在有头绪了吗？”

    “有了有了！你快闪开，不然我喊救命了！”

    “我这车隔音效果还不错，你喊破喉咙都没人救你，”轩浩一脸无所谓的模样，“法律可不保护龙王，而且这里我说的算~”

    “你这个坏人！”

    夏弥恶狠狠地在他脸上‘咬’了一口。

    “嗯~这还差不多。”

    轩浩心满意足地退开，伸手在脸上摸了一下，很润，手放在鼻子前闻了闻，还带着一丝淡淡地清香，鲁迅先生说得果然没错，女孩子的口水是香的！

    鲁迅：你放屁，老子没说！

    老子：关我屁事？

    “好了，别一脸委屈的模样，”轩浩看着夏弥气鼓鼓的样子感觉有些好笑，这丫头好歹是头龙王，没想到会在乎这些，不过想来也正常，也就只有他敢这样对她，换成别人早被这丫头两爪子挠死了。

    “你到时候回去准备一下，等一切安排好了，开学就老老实实跟我去卡塞尔学院玩儿。”

    “哼！”夏弥撇过头，一副本宝宝不开心的模样，“不行，我不放心哥哥！”

    “安心，我会让人保护好你哥哥的，保证没人敢欺负他。”轩浩一脸正经地说，“而且我连你哥哥的‘新家’都想好位置了，等到时候把他送过去，没人能打扰他。”

    “哪里？”夏弥疑惑地问。

    “青铜城！”轩浩一脸理所当然，“我救了那两兄弟，让他们贡献一套房子，没毛病吧？反正他们现在是人形也用不上！”

