    德鲁肯米勒可不是普通人，被业内认识所认可的身份，便是自前年开始，就任量子基金的总经理，而在华尔街，量子基金是谁也不能忽视的所在。

    与其说蔡致良对这份请柬感兴趣，还不如说蔡致良对其背后的量子基金，或者说是那位传奇的金融大亨感兴趣，就是不知道此行是否有机会见到索罗斯，以便于在未来十年的风云变换中，捡到最大的便宜。

    至于蔡致良为什么会接到这个请柬，那便是自金河投资成立以来，便在全球的金融市场上搅风搅雨，有着华尔街金融家们所共有的良好品质。而发出请柬的缘由，还得从另外一件发生在上个月全球性的金融事件说起，引发了全球各大金融公司的觊觎。

    10月，英国政府正式决定加入西欧国家创立的新货币体系——欧洲汇率体系(简称ERM)，将英镑与法国的法郎、德国的马克等货币绑定。

    欧洲汇率机制于1979年由当时的欧洲经济共同体成员国设立，旨在保持欧洲各货币彼此之间相对稳定。相对狭窄的固定交易区间限定了欧洲11种货币的汇率波动区间。但只有在各国协调经济政策的情况下，这个体系才会奏效。比方说，假如一国通胀率高于另一国，该体系就会受制于巨大的压力。利差也会给该体系造成压力。

    其实，在上月英国加入欧洲汇率体系之前，英镑与德国马克的汇率已稳定在1英镑兑换2.95马克的汇率水平。

    但是，如今的欧洲各国的情形就是，德国的经济发展如日中天，经济实力不断增长。相比之下英国国力却日渐衰落，是难以支撑英镑对马克的固定利率。换句话来讲，以维持如此高的汇率作为条件加入欧洲汇率体系，对英国来说，其代价是极其高昂的。

    一方面，这将导致英国对德国的依赖，不能为解决自己的经济问题而大胆行事，如何提高或降低利率、为保护本国经济利益而促使本国货币贬值等；另一方面，英国中央银行是否有足够的能力维持其高汇率也值得怀疑。

    所以，从理论上来说，英国政府能否在未来数年之内，一定程度上解决国内的经济发展问题，将成为欧洲汇率机制能否稳定的关键。

    其实，自欧洲汇率机制建立以来，华尔街就有一种共识，欧洲汇率体系由于各国的经济实力以及各自的国家利益而很难保持协调一致，一旦构成欧洲汇率体系的一些“链条”出现松动，就给了他人以乘虚而入的机会。

    只是一直以来，这种机会随着欧洲经济的高速发展，一直被掩藏了起来，良机始终未能出现，而今随着英镑加入这个机制，导致欧洲汇率机制越来越复杂，而另一方面，欧洲各国之间的发展也越来越不平衡，这令华尔街很心动。

    机遇也往往伴随着风险，他们未来的敌人很有可能是一个金融强国的中央银行。作为世界上最为古老的中央银行，即便因为两次世界大战的影响，令英国从世界霸主的神坛跌落下来，但英格兰银行依然是世界上资产规模最大的金融机构之一，凭借着雄厚的资金实力，自从1694年成立以来，英格兰银行守卫着伦敦国际金融中心，从未遇到敌手。

    这个所谓的论坛就是在这种背景之下，给蔡致良送来了一份请柬。虽然并不能完全确认危机必然爆发，以及伴之而来的机遇，却也不妨碍这些金融界的吸血鬼们找个舒服的地方坐下来，喝点红酒，交流一下彼此的建议，万一弄假成真，也能够迅速形成逼宫之势。

    也正因为这种不确定的情况，才会有这次论坛，需要互通一下有无，甚至前期还可以共担一下风险，否则的话，以他们这些人的秉性，早就捷足先登，哪里会给其他人留下分一杯羹的机会。

    同霍昕昕与李月婷打过招呼之后，蔡致良便直飞康复中心，而李月婷还要在洛杉矶住些时日，直到装修方案最终确定下来。

    赵宝秀也知道了装修的事情，蔡致良遂邀请她去洛杉矶住几天，与李月婷、霍昕昕四处逛逛，却是被她拒绝了。

    在康复中心停留了三日，蔡致良一行去往纽约。

    “甲骨文的股票只剩下这些了吗？”坐在金鹿大厦的顶层办公室，蔡致良翻看着齐恒呈报过来的资料，皱着眉头问了一句。

    趁着如今房价低迷，金鹿投资从一家濒临破产的地产公司手里购入了这座17层高的写字楼，将之命名为金鹿大厦。

    去年金鹿投资公司成立之初，蔡致良将微软和甲骨文两家公司列为重点投资项目，分别投资了数千万美元。说实话，当时整个公司上下，包括蔡致良和齐恒在内，都是比较看好甲骨文公司的，毕竟当时微软正陷入反垄断的调查。但是两家公司后来的市场表现，完全出乎意料之外，微软的股票一路飞涨，而甲骨文公司却因为不断扩展而引起资金链濒临断裂，以至于股价跌跌不休。

    所以目前的状况就是，微软的股票总值由去年的数千万美元，以及陆续从其他股东手里接手的股票和在市场上追加的投资，已经高达数亿美元之多，而甲骨文公司恰恰相反，本着及时止损的需要，仅仅保留了120万美元的股票，实在是不成比例。

    “蔡先生，如果在去年最高峰的时候，这就不是120万美元，而是至少600万美元。”照这种算法，甲骨文公司的股价，已经从去年的巅峰期跌去了8成，能留下这120万美元已经算是不错了。如果有可能，齐恒是打算彻底清除掉的，道：“甲骨文公司今年的亏损是必然的，金鹿投资公司不能在这样暂时看不到希望的公司身上浪费为数不多的现金流。”

    “资金不够吗？”在蔡致良看来，身在华尔街这种地方，资金竟然还能成为问题，简直就是个奇葩。

    “经过一年以来的不断融资，金鹿投资持有的各种股票债券规模已经达到四十亿美元之多，鉴于公司良好的信用等级，暂时还是充裕的，但是以甲骨文公司现如今的状况，亏损是必然的，我认为有必要再观望一段时间。”互联网与通讯行业过山车似的股价出现端倪，虽然已经有微软和思科这样的前车之鉴，齐恒的观念还没有转变过来。

    “互联网都是这样，股价很快就会升起来的，加大投入吧。”蔡致良继续翻着文件，没听见响声，接着道：“你知道甲骨文公司的主要业务是什么吗？”

    “这是自然。”齐恒点点头，道：“甲骨文靠给军方涉及数据库起家，主要业务就是数据库软件，拉里?埃里森就是这个行业资深的程序员。”

    “那你就应该知道，甲骨文已经击败IBM，基本上垄断了这个行业，吃的是独食。”蔡致良叹了口气，道：“眼光要往长远看，还有什么能够比垄断的利润更高呢，甲骨文公司恢复盈利是必然的事情。”

    齐恒沉默片刻，好像蔡致良去年就是这么说的，但是甲骨文公司并没能实现盈利，保证道：“金鹿投资会加大在证券市场上对甲骨文公司的投入。”

    “趁着现在低谷，有多少就收多少。抓紧点，有远见的可不止金鹿投资。”蔡致良摇摇头，道：“参加论坛的都有哪些人，行程安排好了吧？”

    “您要过去啊？”齐恒有些惊讶，道：“已经安排好了，等下我将名单和议题给您送过来。”

    蔡致良道：“我对量子基金很感兴趣，能见到索罗斯最好。”

    “那恐怕您要失望了。”齐恒解释道：“为造福家乡人民，索罗斯先生回匈牙利了，目前已经打开局面，各界人民欢欣鼓舞。”

    “这场造福家乡的活动不是已经结束了吗？”蔡致良冷笑一声，以索罗斯为首的资本在匈牙利和保加利亚大获其利。

    齐恒道：“本来已经结束了，但是索罗斯先生想要好人做到底，为家乡的青年才俊提供一个刚广阔的发展前景，能够更好的展示他们才华的舞台，就打算多留一段时间。”

    匈牙利人有这样的老乡，不仅没能如预期般脱离苦海，反而是自己的生活更加雪上加霜。

    论坛也没有什么主题，就是一群人坐在一起吹牛打屁，蔡致良坐在一处角落似喽啰，太专业的理论听着还真有些费劲。

    此次论坛真是藏龙卧虎，不提坐在中央的超级大腕们，蔡致良只是礼节性的同周边的同行打了声招呼，结果便听见对方自我介绍道：“乔?刘易斯，来自英国。”

    这是全球最厉害的外汇交易员之一，虽然在业内如雷贯耳，但平时却不显山露水，最厉害的还要数几年之后的英镑危机和墨西哥危机，乔?刘易斯躺赢的结局，令全世界都很羡慕，甚至有人调查认为，他所获得的收益远远多于索罗斯。

