    没飞出多远，沧澜龙看到还没打完的两头火属性灵兽，觉得有些麻爪。

    完犊子，飞错方向了。

    正要调转方向，宋京墨看到一株树上对自己挥手的人影，乖巧的飞了过去。

    “发生什么了？”

    “遇到了一点大麻烦，有惊无险。”宋京墨缩小身形，被南萄抱进怀里。

    用最后的一点灵力把万兽珠小世界里处于昏迷状态的师兄师姐移了出来，宋京墨彻底累瘫，连抬起爪尖的力气都没有了。

    盛知春挨个给输了点灵力，确定没受伤之后提起的心也落了回去。

    从接收到求救信号往这边赶到发现飞过来又打算掉头的灰头土脸的沧澜龙，期间他们一刻也不敢松懈。

    生怕错过了什么有用的线索。

    火属性灵兽战斗的战场附近留下的气息最浓，同样被属性灵域原住民的实力惊到的南萄当时以为几人已经葬身灵兽之腹，红着眼睛就要跟两头灵兽算账。

    池知书好不容易才把人拦了下来。

    在楼知因再三确定失踪的几人都还活着之后才算冷静下来。

    他们也知失踪的几人处境危险，须知白更是不断动用言灵术增加几人生还的可能。

    唯一清醒的宋铮拿了块沾湿的帕子给宋京墨擦脸擦爪子，用灵石块铺满了精巧的草窝窝。

    已经不是龙崽的宋京墨看到窝窝的时候眼睛还是亮了起来。

    没有龙会不喜欢亮晶晶，没有幼崽会拒绝得了放满了亮晶晶的窝。

    哪怕是成年的大崽也很难抵抗住诱惑。

    心满意足的在窝里摊平，一边吸收着灵石中的灵气一边张嘴接受投喂，刚把一枚酸甜可口的灵果吞下肚，宋京墨当场愣住。

    沧澜果呢？

    仔细回想了一下沧澜果消失之前的位置，宋京墨不可置信的抬爪摸了摸自己的肚子。

    不会吧不会吧，她把兄长给的沧澜果吃下肚了？

    属性灵域外头，灵圣们也集结在一起，神色严肃。

    夙长欢看着灵修联盟组织人手准备进行救援，蓦地开口：“贸然打开一条通道，可能加快属性灵域混乱进程。”

    “哪怕是明确了可能出现的后果，也要牺牲这些灵圣吗？”

    不将新的修炼方法交给这些灵圣修炼，甚至不提供足够的修炼资源，夙长欢冷眼旁观这么久，终于忍无可忍。

    “最具有潜力的灵修都在属性灵域之中，灵修联盟承受不起这样的损失！”

    “所以就以此绑架这些灵圣要求他们牺牲自己？”

    “这是灵修联盟的决定，青灵宗无权干涉。”回话的那人像是想起了什么，露出恶意的笑容来，“青灵宗的天骄们都在属性灵域之中，这位大人的意思可是青灵宗不使用这条通道？”

    “毕竟这是灵修联盟各方势力为了救援被困的灵修忍痛做出的牺牲，青灵宗不参与也就罢了，这般阻挠，可是有什么旁的高见？”

    “够了，还轮不到你说话。”灵圣中，先前同夙长欢讨茶喝的老者愤然开口。

    不论是论辈分还是论修为，他们中的任何一人都不是这个灵修联盟的小主事能随意安排的。

    先前是他们愿意尽一些绵薄之力，若是他们不愿，也没有任何人能强迫得了。

    “这是灵修联盟的决定！”主事高声重复道，试图以此压住老者。

    灵圣的威压沉沉压下，先前气焰高涨的主事脸涨得通红，又刷的一下惨白。

    他感受到了毫不掩饰的杀意。

    如果他继续激怒对方的话，他真的会死。

    意识到这一点，主事几乎是连滚带爬灰头土脸的离开。

    “你不该来。”老者声音沉闷。

    “我是怕被蠢货连累。”夙长欢语气冷淡。

    她对灵修联盟没有好感，对这些愿意受灵修联盟摆布的人族灵修也没有什么好语气。

    两头足以遮天蔽日的沧澜龙在此时快速靠近，在引起惊慌之前化作人形落到地面上。

    李暮平时借助自己那枚沧澜果中含有的能量修炼，跟沧澜果之间拥有特殊的感应，在发现感应被切断的时候就紧急通知了父母。

    从灵修联盟这边了解了情况之后，洛兰压抑着眼底不耐烦的神色，情绪逐渐暴躁起来。

    “开什么通道！入口又没有关闭，想要救援直接进去不就行了？还是说要我送你一程？”说着洛兰就拎起小主事的衣领把人扔进了裂隙。

    “小鲸她们暂时安全。”夙长欢摸了摸手里的玉牌，上头显出数个亮着的光点。

    仔细一数，就会发现数量同进去的青灵宗弟子的数量相同。

    属性灵域之中规则再乱，也要遵循最基础的规则秩序。

    “两位实力强劲，能否进入属性灵域之中协助救援——”一位鹤发童颜的金丹灵修好言相邀。

    李苍神色怪异，听出了一点不对味来。

    “能个屁！想救人你自己怎么不去？净想着让别人去，你倒是带个头啊？”洛兰忍无可忍直接吼道。

    “老朽在灵修联盟之中身居高位，要处理的事务繁多，实在脱不开身，若是能够舍下这些事务，老朽定然——”

    “既然如此，我来接手您手头的事务，您就放心救人去吧。”李暮适时开口，把对方噎得无话可说。

    打也打不过，地位也比不上，名声更敌不了，自恃身份的金丹灵修拂袖离去。

    看着对方逃也似的离开，夙长欢终于有些解气。

    同这些爱兜圈子也爱维持表面平静的灵修打交道，还得是直接把人怼到哑口无言。

    洛兰拎着化不了龙的李暮往缝隙中一跃，李苍搬了把椅子坐在裂隙旁，冷着一张脸，直接让不死心想要另开新通道的人不敢靠近。

    此时属性灵域内，石巨人正把新抓到的灵修扔进嘴里。

    两头缠斗的火属性灵兽也分出了胜负，猿猴灵兽倒地不起，重伤的鸟族灵兽碰了碰夺回来的蛋，哀哀的低声啼鸣。

    青灵宗一行人在附近躲了有段时间，宋京墨跃跃欲试想要过去捡個漏，对上鸟族灵兽凶狠的眼神又弱弱的收回了试探的jio。

    就在鸟族灵兽快要咽气之前，一只背上趴着个人的黑羽鸟飞了过来。

    宋京墨认出了来人，看着那鸟族灵兽同黑鸦达成了协议，倔强地扭过头去。

