    “师哥？”

    听到这个称呼，韩非先是微微一愣，在那青年与卫庄的身上来回看了一下，开口道：“卫庄兄，他便是你先前跟我提起过的那个师哥？”

    卫庄轻轻点头：“不错，他叫盖聂，与我师出同门。离开鬼谷之后，我来的韩国他去了秦国，已经有两年时间没见了。”

    叶尘收回玉箫，说道：“怪不得我觉得他的见势有些似曾相识的感觉，原来如此。”

    卫庄看向盖聂，不冷不热的介绍道：“这个是韩国的九公子韩非，打赢你的那个是韩非的师兄，儒家荀子首徒，叶尘。”

    盖聂也没想到对方与自己的师弟认识，不过这样也就不用刀剑相向了，随即收起了兵刃。

    拱手道：“方才多有冒犯了，还请莫要见怪。”

    叶尘轻笑道：“不见怪，反正刚才挨打的又不是我。”

    听到这话，在场之人皆是神情一滞，虽然说的不错，但这话怎么听着都有点欠揍。

    卫庄嘴角微微上翘，说道：“师哥，没想到你也会败。”

    “每个人都会有失败，他很强，恐怕同龄人之中没人能够赢的了。”

    盖聂说了一句，随后与其对视一眼道：“想必你也与他较量过了吧。也输了？”

    卫庄闻言，嘴角的笑意立刻消失了，板着脸道：“那一次我和他都没用内力，只是随意切磋。”

    盖聂面露淡笑，也没说什么，他知道对方比较好面子便未曾揭破。

    卫庄岔开话题，问道：“你不是在秦国吗，为何会出现在这里？而且还和他打了起来？”

    盖聂刚要开口，叶尘便率先说道：“你口中的那个公子，应该便是秦王政吧，他也来韩国了？”

    盖聂是嬴政的剑术教授兼贴身保镖，既然他出现在了这里，十有八九那位大名鼎鼎的秦王也在。

    “嬴政？”

    卫庄听到这个名字，也是打起了精神。

    见嬴政的身份被猜了出来，盖聂也没有继续隐瞒，开口道：“不错，盖某正是奉秦王之命前来，希望可以请九公子过去聊聊。”

    韩非闻言，神色一动问道：“堂堂的大秦君主，为何会要请我过去？”

    盖聂回道：“大王曾读过《五蠹》一书，大赞先生乃是旷古烁今之才，心生向往所以便亲自前往韩国，想要见一面，畅谈一番。”

    听到这话，韩非子也是有些惊讶，他没想到高高在上的秦国君主竟会如此欣赏自己，甚至不惜以身犯险离开咸阳，来到新郑。

    自己一直以来都在为韩国的存亡与兴盛努力着，所著的书籍也是希望能够激励过人，推行变法。

    未曾料到，这些被韩国朝堂其如敝履的书，竟然让秦王这般喜爱。

    想到这里，韩非得到心中不由的有些心酸与无奈。若是嬴政为韩国之主，再加上自己的才学，何愁国家不兴？

    可惜，他生在秦国……

    感慨了一番，韩非微微拱手道：“承蒙秦王厚爱，非不胜感激。”

    盖聂道：“还请九公子随我前来，王上此时正暂居于客栈之中。”

    韩非点了点头，答应了下来。他也很想见见这位秦王，究竟是真的雄才大略胸怀天下，亦或是虚有其表。

    随后转头看向叶尘二人，问道：“师兄，卫庄兄，要不要一同前往？”

    叶尘道：“夜已经深了，我要回去休息了。”

    随后看向卫庄：“你过去一趟吧。”

    虽然他对于未来的始皇帝也是有着好奇，但人家这次明显是奔着韩非来的，自己跟过去也没什么意思。若是想见面的话，以后有的是机会。

    卫庄闻言点了点头，他对于嬴政也有些兴趣。当然，关键还是去保护韩非，避免出什么意外。

    打了一声招呼之后，韩非与卫庄便跟着盖聂离开了，而叶尘则返回了居所……

    与此同时，新郑城郊的一条河流旁，一个身披蓑衣头戴斗笠的人正坐在杂草丛生的岸边。

    此人看不清样貌，手中拿着一根有些破旧的竹竿，似乎是在垂钓，但却始终不见水中有一条鱼上钩。

    就在这时，一名身着血红色衣袍，有着银白色头发的男子自不远处缓缓走来，看似缓慢的步伐，几个闪烁间便来到了前者身旁。

    “侯爷还是一如既往的守时。”

    蓑衣客开口说道，声音清冷，不带丝毫感情。

    血衣侯嘴角流露轻笑，说道：“你总是喜欢约在这样的地方，说吧，这次又有什么事情。”

    虽然蓑衣客是夜幕四凶将之一，但却极为神秘。严格来说，他并不受夜幕的约束，双方只能算是一种合作关系。

    听到问话，蓑衣客也不绕弯子，开门见山的道：“罗网托我给你们带个话。”

    “什么话？”

    血衣侯问道。

    “秦王政已经来到韩国，甚至很可能已经在新郑城中。”

    蓑衣客回道。

    听到这话，血衣侯神色一动，似乎也是有些意外。开口道：“秦王嬴政，他为何要来到这里？”

    蓑衣客道：“目前还不清楚，不过罗网不想看到他活着回到秦国。”

    话音落下，血衣侯目光闪烁，轻笑道：“据我所知，罗网应该是受命于秦相吕不韦，一国之相竟然要杀掉自己的大王，真是有意思。”

    “秦国作为七国最强势力，内部的权利碾压比起韩国更加剧烈。按理说，原本秦王政在二十岁便应当加冠亲政，但却被吕不韦以各种借口压下了。

    如今又过了两年，已经没有理由再拖下去了。一旦嬴政亲政，便将彻底掌控秦国，将所有的权柄都拿回来。

    而想要保住这样庞大的权利不被夺走，便只有一个办法。”

    血衣侯超前走出两步，随后问道：“帮助罗网杀掉秦王，夜幕能获得什么好处？”

    “这次罗网将会派遣一名天字一等的杀手前来，可以借他的手，除掉对罗网有威胁的人。”

    蓑衣客回复道。

    闻言，血衣侯思量了一下，便离开了此处。

    就在其身影远去之时，一道声音传来：“成交……”

