    当生命体强大到一定程度的时候，甚至能将天地元气融入体内，增加肌肉骨骼，让生命获得进一步的升华。

    这个世界的第一个融合了元气的生命体诞生了，它是一头霸王龙。

    那霸王龙极为高大强壮，能一口将一头鲨齿龙的脖子咬断。凭借着强大的实力，它很快就成为了一个霸王龙部落的酋长，征战四方。

    正所谓有一，就有二，一个个融合了元气的恐龙诞生。

    一些偶然吃到融合了元气恐龙尸体的狼，狮子，鳄鱼等生物，也开始获得了融合元气入体的力量。

    世界的结构开始发生改变，变得越来越复杂，也越来越强大，缇娜这个时候，只能将时间加速维持在一万倍左右。

    深海中，鱼龙称霸海域，它们嗜血残暴，无物不食，还诞生了类似蛟类的，可以操控水系术法的鱼龙异兽。

    天空上，飞龙翱翔，它们身体轻盈，双翼却如利剑般锋利，撕裂空气能带起阵阵嘶鸣，低空掠过，双翼甚至能将地面上恐龙的头部直接切断。龙嘴释放的空气冲击，能将远处的鸟禽震落。它们是苍穹的支配者。

    在陆地上，各种食肉恐龙互相争霸，酋长之间的战斗甚至能将一座小山震裂。

    这是一个精彩纷呈的恐龙纪元，也是一个规模宏大的生命发展的画卷。

    安林看得很入迷。

    “安林巨人，我觉得现在世界灵韵程度积累得差不多，可以尝试着创造高智慧的生命了。”缇娜的声音突然传来，让入神的安林一个激灵。

    “什……什么？你说可以造人了？”安林惊奇道。

    “不是，不是！”缇娜当即否认道，“我收纳了那么多的幽魂，造人的事情先准备完全再说，我们造其他生命，就是和那九个高等生命的生命精华有关的种族！”

    “他们基本代表了所在种族的最高生命形态，因为传承完整，生命基因极为优秀，所以无论是生命躯壳，还是种族神魂的培育，都相对轻松一些。”

    安林闻言点了点头，没有反对缇娜的做法。

    “哗！”就在这时，一道璀璨的光华在身旁出现。

    安林偏过头望向身旁，瞳孔微微一缩。

    只见一名皮肤晶莹白嫩，容貌完美无瑕的女子出现在了安林的面前。

    她一身白裙飘飘，金色的长发在阳光下闪耀着靓丽的光辉，碧色的眼眸透着宝石的色泽，脸上带着迷人至极的笑容。

    好似圣女，又像最为完美的天使，看到安林都有些痴迷。

    他有些不确定道：“小娜？”

    “是我呀！”女子俏俏一笑，“怎么了，我的样子应该没变化吧？怎么一副不认识我的样子？”

    安林深吸了一口气：“你，你怎么变大了？”

    是的，缇娜现在是一米七的个子了！

    她一出场的模样，真的宛如九天仙女，让安林惊羡得不要不要的。

    缇娜得意一笑，回答道：“因为我想变得这么大，所以就这么大了。我还能变得更大呢！在这个世界，我想怎么样就怎么样，为所欲为！”

    说着，她提起了自己的裙摆，足尖轻盈地转了一圈。

    玲珑曼妙的身姿轻轻摇摆，白裙飞舞飘动，宛如蓦然绽放的绝世莲花，美艳绝伦。

    “好看吗？”缇娜声音如泉水沁人，笑着问道。

    安林咽了一口唾沫，点头道：“好看！不过为什么你要出现在这里啊？”

    “踩点啊，化身天地的感受，没有个体的感受那么直接。我选了几个备用点，现在打算以个体的身份去感受一下！”缇娜开口道。

    “噢……”安林有些不明所以地点了点头。

    “那我们走吧！”缇娜嘻嘻一笑，伸出白皙如玉的手牵住了安林，脚步一踏，空间便立即变幻。

    下一瞬，安林发现自己便来到了一个极为陌生的大海之上。

    他吓了一跳，这种传送方式比空间穿越牛逼多了，完全没有副作用，并且一点感觉都没有，一眨眼就换了一个地方，简直像开挂一样。

    “这一片大海，就用来培养灵鱼族和天龟族吧。”缇娜喃喃开口。

    安林眨了眨眼睛：“怎么养？在水里养吗？”

    “灵鱼族和天龟族都是水陆两栖动物，还是先造一个大陆吧。”缇娜小手一张，顿时整片大海都翻腾起来。

    巨浪腾空之间，一块极为巨大的陆地开始从海底升起。

    粗略一看，这大陆至少有上千里之宽。安林看傻了眼，直接给这位说造大陆，立即就造一个大陆的大佬给跪了！

    安林现在才醒悟过来，缇娜可是造物主，创世神。

    在这里，她想干嘛就干嘛！

    “可是这里有点荒芜啊……”

    安林望着面前怪石嶙峋的大陆，有些迟疑地开口道。

    缇娜的碧眸闪过一瞬的白芒：“区域时间加速！”

    无限的波动笼罩天地，荒芜的大陆开始冒出许多植物，很快便形成了一块绿意盎然的大地。

    安林：“……”

    “唔……灵鱼族的就放这里吧？”缇娜指了指某个临海的空旷的地域，开口道。

    安林看了一眼，点了点头。

    一个散发着极强能量波动的光团从缇娜的手中释放出来。

    安林感受着那熟悉的生命波动，想起了之前在骑楼城遇到的九个光团，这个光团应该就是其中之一吧。

    哗！光团仿佛爆炸了一般，扩散在天地之中，极为强大的生命气息笼罩天地，再凝聚在一起。

    缇娜这一刻就是创造生命的神灵，圣光辉曜世界，晶莹葱白的指尖对着空旷的地域虚空一点，上千枚晶莹雪白，蕴含无限生命可能的蛋便出现在了那里。

    安林觉得先有鸡还是先有蛋的问题，至少在这个世界上，他是知道答案了。

    “嗡……”又是一阵极强的生命波动传来。

    一个红色鱼尾，身姿窈窕的女子出现在了缇娜和安林的面前。

    “红雨姬，这些初代灵鱼族就交给你了。”

    缇娜此刻说话，仿若天之谕令。

    面前的美人鱼脸上没有丝毫不满，直接俯首柔声道：“红雨定当努力培育我族，让我族在此繁荣昌盛地发展。”

    安林知道面前这位女子的身份，很有可能就是之前被那两个红衣老者，拿去祭献世界之心碎片的返虚大能。

    他忍不住道：“这样会不会太不自然了，完全体现不了一个种族在陌生世界顽强拼搏，勇于抗争的精神。”

    缇娜眨了眨碧绿清澈的眸子，觉得有道理，点头道：“那这样吧，你先去当一个雕塑，等有灭族危险，你再出来！”

    红雨姬：“……”

    就这样，红雨姬被缇娜变成了一座石雕，立在上千枚灵鱼蛋的中央。

    上面还刻着灵鱼老祖的字样，想来一堆灵鱼宝宝出生后，一定会将她当作创世神灵，灵鱼之母吧。

    说不定许多年后，她会受万鱼供奉，天天有香火祭拜……