    李天寿、杨振彪和秦浴元带着人赶到的时候，正见到三位世家公子正一副如临大敌的模样，背靠背警惕着四周的夜空。
    　　“居然有人中途接应，莫不是十八骑中的其他人已经进城？”
    　　听得三位公子简单叙述经过，秦浴元第一反应便是封了城门，全城大索。
    　　岂料李天寿却是摇头道：“不对，据李某所致，幽燕十八骑的三阶高手当中，并无一人善于用剑。”
    　　杨振彪却道：“天寿兄，坐骑上冲锋厮杀，所用的兵器与徒步近战或有不同，况且那幽燕十八骑中多有通幽学院受罚子弟，多少也要避些嫌疑，换一换手中兵器乃人之常情。”
    　　话音刚落，刘云佳却也摇头道：“不，少城主虽说的有些道理，但袭击我们的三人当中的两名剑客，剑法着实诡异，完全不像是通幽学院的风格，而且其中一人用的还是御剑术，这等手段似乎向来被通幽学院所不喜。”
    　　郭羽希也道：“刘兄说的是，除去那两名剑客，尚有一名修为稍弱，但至少也当在三阶之上的弓手，试问十八骑纵横劫掠冀州多年，若是兵器还能勉强换一换的，这弓箭手可完全不用换。可实际上十八骑虽有人用弩，却从无人使箭。”
    　　“还有一点……”
    　　张玉书也补充道：“出手拦截我们的三个人虽然每一个都只与我等对了一招，可三人所使兵器皆为利器，幽燕十八骑可未必有这份儿家当！”
    　　杨振彪奇怪道：“那会是何人？”
    　　李天寿笑道：“三位兄台皆是世家子弟，这眼光见识自然都是不缺的，可如今却对那二人所用剑术感到陌生，那来人肯定距离冀州极远……”
    　　说到这里，李天寿的声音微微一顿，道：“距离机缘，又善用剑术、箭术，而今又有机会在幽州出现，莫不是蜀州剑门学院？”
    　　众人闻言都是一怔。
    　　李天寿说罢自己也是失笑道：“只是瞎猜，当真不得，且并无真凭实据！”
    　　杨振彪这时沉声道：“既然如此，杨某会派人祥查，不管是幽燕十八骑也好，剑门学院也罢，既然进了这长枫城，就得守我杨家的规矩！”
    　　几人寒暄几句，杨振彪还要安排搜查暗探事宜，一行人很快便各自散去，而今夜的长枫城也注定无眠。
    　　…………
    　　杨振彪将一应搜查事宜安排下去之后，便嘱托师兄秦浴元代为照应，自己却来到了长枫城中央的城主府中，面见自己的父亲——长枫城主杨虎！
    　　杨虎看上去就是典型的幽州人，身材高大魁梧，四方脸，面色略显粗犷，年轻的时候身上凶悍之气颇重，又因常年独镇去往冀州唯一通道长枫城，故又被称之为“幽虎”，也被叫做“长枫山君”
    　　如今人到中年，身材略显发福，却更给了他人一种威严肃穆之感。
    　　长子杨振彪半夜前来求见，杨虎似乎并不意外。
    　　在长子走到跟前之际，便缓缓开口发问：“今日宴请可有所获？”
    　　杨振彪微微一愕，马上便道：“有所得，亦有所惊！”
    　　说罢，杨振彪便将宴请的经过大致说了，末了又将中途发现有人偷听，追踪之际又被人拦截之事详细说了，尤其是最后李天寿有些突兀的提出对剑门学院的怀疑。
    　　杨虎听罢神色平静，只是微微一叹道：“寇冲雪二次遭袭，生死难料，偏就在他们全力谋夺珊瑚林玄界之际，通幽城立成众矢之的啊！”
    　　杨振彪想了想，道：“父亲，长枫城中鱼龙混杂，通幽城、白鹿福地、冀州世家、月季会等等，父亲独镇长枫城向来不偏不倚，这一次主动与白鹿福地合作，莫不就是为此？”
    　　杨虎看了他一眼，目光幽邃让人看不清深浅，道：“是，但也不是！”
    　　杨振彪神色间疑惑一闪而过，恭敬道：“还请父亲指教！”
    　　杨虎粗犷的面容之后浮现出与自身气质极不相同的睿智，道：“以往长枫城能够在各方势力博弈之下保持中立，那只有一小部分的原因是因为你爹我还有那么一点本事，但更重要的原因是，他们需要长枫城维持中立，为各方留下一个缓冲之地。但如今平衡被打破了，我杨家自然就要站队。既然大势在白鹿福地，我杨家自然要选择白鹿福地。”
    　　杨振彪回想着燕来居上的交谈，沉吟道：“是因为白鹿福地与苍灵界的长白圣地合作么？”
    　　“呵呵！”
    　　杨虎面露一个嘲讽的笑意，道：“岂止？所以寇冲雪挡了太多人的路，否则你以为他第一次重伤而归是何缘故？”
    　　杨振彪面露震惊之色，道：“寇冲雪竟如此厉害，这不是与世界为敌么？”
    　　杨虎理所当然道：“五阶高手于苍宇界足镇一州之地，何况他寇冲雪还不是一般的五阶高手，更不受各州圣地所限……”
    　　“所限？五阶武者还要受到什么限制吗？”
    　　杨振彪心中奇怪，忍不住插口道。
    　　杨虎摆了摆手，道：“此事以后再说！总之，你需要知道，寇冲雪修为在苍宇界或许不是最高，但威慑力却要超出本界的大多数五阶武者！所以，此人是既让人羡，可更遭人嫉啊！”
    　　杨振彪若有所思道：“苍宇界的大势要杀寇冲雪，而白鹿福地便是这大势之一，所以咱们长枫城自然要选择白鹿福地？”
    　　杨虎笑了笑，又问道：“彪儿，我且问你，长枫城乃是为父数十年基业所在，若然有一日为父不在了，你，还有你的兄弟们，能否守得住为父留给你们的这份儿基业？”
    　　杨振彪急忙道：“父亲何出此言？”
    　　杨虎一摆手道：“你只说能或不能！”
    　　杨振彪额头渗出汗来：“没有四阶实力，怕是……”
    　　杨虎微微点头，面露欣慰道：“还不算糊涂！你要知道，咱们杨家的手中并无四阶的进阶配方！为父当年之所以能够进阶武煞境，也只是偶然在一次机遇当中得到了一份配置完好的进阶药剂而已。你可明白这意味着什么吗？”
    　　杨振彪地头道：“孩儿等日后无有进阶武煞境的可能。”
    　　杨虎看向自己的长子，道：“你们兄弟资质平平，就算是彪儿你，努力虽说够了，但日后能否进阶四阶，为父也只能说尚有几分可能罢了。”
    　　杨振彪低声道：“是孩儿让父亲失望了。”
    　　杨虎摆了摆手，道：“个人资质乃是天生，没什么失望不失望的，但拥有四阶的进阶配方，乃是世家大族最基本的底线。如果我杨家能够拥有一张完整的四阶进阶配方，那么即便日后杨家没了四阶高手坐镇，至少也能守得住长枫城这一份基业！”
    　　杨振彪终于反应过来，道：“咱们杨家投靠白虎福地的条件便是一张完整的四阶进阶配方？”
    　　杨虎笑着点了点头，然后又道：“你知道白鹿福地一开始提出的条件是什么吗？”
    　　杨振彪摇了摇头。
    　　杨虎笑呵呵的说道：“白鹿福地答应全力助为父冲击武罡境，日后取代寇冲雪，为他们坐镇幽州之地！”
    　　“武罡……”
    　　杨振彪差一点就要惊呼出声。
    　　杨虎冷笑道：“一份武罡境的进阶药剂，在为父眼中可抵不上一张四阶的进阶配方！”
    　　杨振彪沉声道：“父亲这都是为了杨家！”
    　　杨虎摆了摆手，道：“好了，你只需做到心中有底便可！”
    　　杨振彪低头称是，然后又道：“父亲，关于诱捕幽燕十八骑之事，您可还有什么吩咐？”
    　　杨虎道：“既然已经答应了人家，那么此事交予你自行处理便是！”
    　　说罢，杨虎挥了挥手，杨振彪当即起身离开。
    　　杨振彪刚刚离开之后不久，杨虎站在堂前望着窗外的夜幕，忽然开口道：“既然来了，夜露寒重，何不进来喝杯热茶？”
    　　一声低笑从窗外花坛后的一座石雕后传出，而后人影一闪，一个头戴毡帽之人已经来到了近前。
    　　杨虎瞥了对方一眼，道：“月季会的人，没想到这个时候你们还敢现身！月季会中如今还剩几个四阶？”
    　　来人低笑道：“怎么，杨城主这是怕暴露了我们之间的联系，引火烧身？”
    　　杨虎笑了笑道：“杨某只是奇怪，如今通幽、长枫两城乃是各方势力瞩目之地，五姓余孽本就声名狼藉，如何还敢在这个时候现身？莫不是自大到居然也想从中分一杯羹？”
    　　“你……”
    　　来人原本要暴怒，却又生生的忍了下来，冷哼一声道：“杨城主别忘了，此番你与我月季会多番合作，若是本人将这件事情透露了通幽城……”
    　　来人话还没说完，杨虎便大笑道：“与杨某大叫道的各方势力多了，月季会算什么？要不要杨某给你列个详细的单子，让你们一块给通幽城送去？”
    　　来人抑制了心中的愤懑，深深的看了眼前之人一眼，沉声道：“杨城主，此番本会是有一件事情想要从你这里得到答案！”
    　　杨虎笑道：“也罢，杨某同样想要询问阁下一件事情。”
    　　“成交！”
    　　杨虎闻言伸了伸手，示意对方先来。
    　　来人低声道：“据本会所知，如今苍灵界的长白圣地正在追捕一位叫做于苍泽之人，此人疑似本界早年派遣进入苍灵界的暗桩，你可知此人真实身份？”
    　　杨虎想了想，道：“于苍泽斯人杨某也是刚刚听说，并不知晓此人身份，不过长白圣地的确在追踪此人，甚至委托白鹿福地相助。如此看来，此人确然是本界之人无疑，而且有一定可能已经返回到了本界。”
    　　“嘿，好一个白鹿福地、长白圣地！此所谓‘窃钩者诛，窃国者侯’！”
    　　来人冷笑声中多了几分悲凉，而后看向杨虎道：“该你了！”
    　　杨虎沉吟道：“之前寇冲雪第二次遭袭，月季会可曾参与其中？”
    　　来人摇头道：“不曾，也不知都有何人参与！”
    　　说罢，来人惊讶道：“此事难道连你也不知吗？”
    　　杨虎原本陷入了沉思，可来人的询问却立马又让他惊醒，沉声道：“你可以走了！”
