    

    海马轻哼一声看上去并没有将游月的话当回事，但实际上十分了解海马性格的就会知道，他是一个十分谨慎的人，绝对会在意游月的那张盖卡。

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶！接着发动魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，然后舍弃两张手牌。”

    将新的两张卡片加入手牌，又靠着天使的施舍过滤了一手，海马觉得那张盖卡是什么可以忽略掉了，原因也很简单，青眼白龙是无敌的。

    “发动魔法卡，大风暴，将场上所有的魔法陷阱全部破坏！”

    又是完全不讲道理的卡，不过游月的盖卡并不是改变攻击的魔法陷阱，而是用来保护场上魔法陷阱。

    攻击表示的流星黑龙一定会让海马认为自己的盖牌是用来反击的，因为游月的习惯就是如此，打不过的话就一定是守备表示。

    但往往就有例外的时候，更何况在上个回合结束阶段，游月说了句意义不明的话……

    “打开盖卡，陷阱卡，替罪的黑暗！”

    和海马濑人发动过的相同的陷阱，将卡组中三星级以下的暗属性怪兽送入墓地，使对手发动具有破坏场上卡的效果无效。

    游月从卡组将一张传说中的黑石送入了墓地，无效了大风暴破坏魔法陷阱的效果，成功的保住了自己场上的两张魔法陷阱。

    “既然这样的话，那就承受真·青眼究极龙的攻击吧！首先是流星黑龙！爆裂疾风弹！”

    究极龙喷射出粗壮的白色射线，将流星黑龙击溃，攻击直奔游月，攻击力差值一千点的战斗伤害，游月也终于受到了战斗伤害。

    北斗游月LP3000

    “融合召唤的流星黑龙离场时，把墓地中的通常怪兽特殊召唤！回到场上，真红眼黑龙！”

    真红眼黑龙【守备力2000】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，还没完，永续陷阱真红眼铠旋发动，继续把墓地中的真红眼凶星龙特殊召唤。”

    真红眼凶星龙-流星之龙【守备力2000】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡……”

    海马剑眉一挑，看到拿两头用来融合的真红眼龙从墓地苏生，他已经知道了北斗的意图是什么，攻击力无法超越究极龙，就通过效果伤害削减生命值么……

    “真·青眼究极龙，效果发动，继续攻击！将剩下的怪兽全部给我破坏掉！究极爆裂疾风弹！”

    由三头青眼之龙融合真青眼究极龙三个头颅再度喷射白光，游月的两头真红眼龙不堪一击全部被打到，不过，海马社长完全没有停止的意思。

    因为游月场上的燃烧火焰的怪兽依旧存在，还是两只真红眼龙。

    “我发动了手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时特殊召唤，并且把被破坏的怪兽复活。”

    真红眼溯刻龙【守备力1600】真红眼黑龙【守备力2000】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡！”

    激烈的战斗打到现在，本是空手的游月甚至有了两张手牌，真红眼的力量在他的手里几乎被发挥到了极致，但这还不是游月所认为的极致。

    “苟延残喘！发动速攻魔法卡，融合解除！将场上的真·青眼究极龙解放，把墓地中的融合素材特殊召唤！降临吧！我的青眼白龙们！”

    海马濑人的每一次战斗阶段都有着直接将对手瞬杀的能力，这就是他作为青眼白龙驾驭者的恐怖之处。

    真·青眼究极龙的融合素材分别是两只青眼白龙和青眼亚白龙，这三头青眼龙都在墓地存在，满足融合解除的召唤条件。

    三头青眼之龙全部苏生，每一头龙都有着攻击的能力，并且攻击力都是恐怖的三千点！

    “上吧！青眼白龙，爆裂疾风弹！青眼亚白龙，爆裂燃烧弹！”

    两头青眼龙分别攻击游月场上的两只真红眼怪兽，耀眼的白光和燃烧的蓝色火焰瞬间吞没了真红眼溯刻龙和真红眼黑龙。

    “这是最后的攻击了，青眼白龙，对北斗直接攻击！爆裂疾风弹！”

    青眼白龙口中的光芒愈发闪耀，但是游月并没有任何意外。海马社长所说的一切都在他的计算之内，那么没怎么说话的游月也同样是这样想的。

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，被直接攻击时除外自身，我抽一张卡，那张卡是怪兽卡的场合将其特殊召唤！”

    那张力量屏障为游月所堆的墓，到现在为止一直都没怎么使用，想要守住海马的攻击，并不是件困难的事。

    “我抽到的卡是真红眼幼龙，我将其守备表示特殊召唤！”

    青眼白龙攻击的目标转移到了刚刚被召唤的真红眼幼龙身上，然而真红眼幼龙被战斗破坏时，能够从卡组特殊召唤真红眼怪兽。

    游月的卡组里因为贪欲之壶的效果并不是没有怪兽，游月立即将决斗盘自动检索出的真红眼凶雷皇拍在了决斗盘上。

    如果海马的对手不是游月，召唤不出那么多的墙壁怪兽，那么真·青眼究极龙和三头青眼龙的攻击，一共就是两万两千五的战斗伤害，四千生命值不是风中残烛是什么？

    “真红眼幼龙还会作为装备卡装备给特殊召唤的怪兽，为其提供300点攻击力。”

    真红眼凶雷皇【攻击力2800】

    海马脸色微变，真红眼凶雷皇的效果是将对手场上所有守备力低于其攻击力的怪兽破坏，如果是相同的话则不能破坏，但是现在这位恶魔的攻击力已经超过了青眼白龙守备力的两千五百点。

    “我的回合结束了……”

    依靠真红眼凶雷皇的效果，游月可以将游月场上所有的青眼龙破坏，然后就是直接攻击，但是，他总觉得不可能会那么简单。

    “我的回合，抽卡！发动永续陷阱，真红眼铠旋的效果，把墓地中的真红眼凶星龙复活，接着再度通常召唤真红眼凶雷皇！”

    猩红的闪电跳跃着，发出“噗呲噗呲”的声响，邪性恶魔展开的巨大双翼上流动着暗红色的强大能量。

    海马的场上没有一张盖卡，他的手牌也为零，根本不可能阻止真红眼凶雷皇效果的发动。

    “真红眼凶雷皇！破灭轰雷！将场上所有的青眼白龙终结吧！”

    恶魔的双目绽放出恐怖的猩红光芒，毁灭的力量在涌动。

    然而，真红眼凶雷皇的动作却戛然而止。

    游月眯着眼睛看向海马社长，只见他手里拿着一张陷阱卡，轻松的笑着，一副尽在掌握的表情。        

