    周显同一开始，还没搞清楚我那句话的意思。

    现在，他突然看到我手上拿着他的紫电天神鞭，在仔细的研究着，一下子就明白了。

    “杨八仙，你竟敢夺我紫电天神鞭？”

    “自寻死路！”

    他左右手立即掐印，指尖紫黑色电流萦绕。

    显然，他这是在掌控紫电天神鞭。

    神器有灵性。

    认主之后，就算被别人抢走，也很难被对手控制住。更何况，紫电天神鞭本身的把手之后，如同一把匕首，对手拿着，那匕首刚好就整对着对手。

    只要驱动那匕首，完全可以杀人于不可防备！

    指诀到位。

    周显同立即敕令。

    可敕令了一下，却发现，我手中的紫电天神鞭，纹丝不动。照理来说，那紫电天神鞭应该反向刺杀我才对，可他的术法就好像失效了一样。

    他再尝试。

    紫电天神鞭上，电流四溢，似有动静。

    但我掌心发力，却可将其压制。

    连续几次压制。

    我已经能够感觉到，紫电天神鞭神器之灵受挫了。一个神器能不能发挥真正的威力，其主人也很重要，若是主人实在太菜，而不能发挥他的作用，就会有这种受挫的感觉。

    高阶的神器，都会寻更为强大的主人。

    或者能够发挥其威力的主人。

    周显同虽然是神人境界，他的境界，比我高的是一个大境界，但是，他的紫电天神鞭，已经不想再奉他为主了。

    因为他无法发挥，这紫电天神鞭的威力。

    “怎么回事？”

    “紫电，有我敕令，你为何不刺杀？”

    周显同暗自道，同时，继续下敕令。

    可这次他再下敕令，不但那紫电天神鞭一点儿动静都没有，此刻，更是有一道紫黑色的闪电，从这紫电天神鞭之上爆发而出，电闪雷鸣而来。

    强悍的紫黑色闪电，瞬息就劈在了周显同的身上！

    这一下，力道凶猛。

    周显同一下子倒飞了出去。

    很显然。

    这是反噬之力。

    神器本身都十分强大，主人力量不够，就会反噬。

    咔嚓一声。

    撕裂虚空之力，所劈的地方，正是周显同的肩膀。受劈的地方，也正是他刚才多次尝试敕令，掐诀，要掌控紫电天神鞭的那只手臂。

    在我掌控之下。

    那紫电的威力极为凶猛。

    周显同的那条手臂，在这种力量之下，瞬间被劈断。

    他感觉到钻心的疼痛，一声惨叫。

    等他看清楚前边的情况之时。

    他那边被劈掉的手臂，已经被另外几道紫色电流，劈成了焦黑。

    我虽然没有血祭，让紫电天神鞭认主，但是，很显然，紫电天神鞭现在已经认可了我，所以，我不用在掌控它，它便已经可以为我所用。

    那边。

    周显同盯着我。

    他根本想不到，我居然能够掌控他的紫电天神鞭。

    这可是他父亲给他的宝物法器。

    也是他周家的传世之宝。

    虽然只是黄阶神器，但若能够发挥其真正的威力，这紫电可与玄阶，甚至更高的地阶天阶神器的威力相媲美。

    当然。

    在周显同的手上，只能发挥出黄阶神器的威力而已。

    我掌控之下，他对周显同的反噬，直接斩断周显同的一条胳膊，他可是神人境界。那一道紫色电流的杀伤力，估计已经达到了玄阶。

    否则，不可能那般轻易的劈断一条神人境的手臂。

    如此说来，这紫电天神鞭的确不错。

    蛇骨剑这会儿，正好在疯狂的吸收，玄冥仙帝的气，也在忙着炼化大批量的神器，以及碎片，小蛇骨完全可以先忙他的，我觉得，对付周显同，这紫电天神鞭，就可以用。

    我手上发力。

    掌心立即感受到了这紫电天神鞭之上的力量。

    这力量澎湃。

    我竟有几分说不出的熟悉感。

    一道道紫色的电流，在我的指缝之间萦绕着，这种力量与我本身的力量交织共鸣，我单手持紫电天神鞭，临空跃起，试着冲远处，甩出一鞭子。

    简单的一鞭子。

    那一方的天幕，都变成了紫色。

    一方风云，被一劈两半。

    虚空瞬间撕裂。

    周显同已经不敢再抢我手上的紫电天神鞭了，而他也知道，他手上的其他法器，虽然都是神器，但都不是这紫电天神鞭的对手。之前他用出的紫电天神鞭，就比其他神器要强大，更何况，我掌控紫电天神鞭之后，更是极致释放了紫电天神鞭的威力，他周显同手上的法器，就更不是对手了。

    现在，他杀我之心，已经尽了。

    不是他不想杀，是他根本没有那能力。

    而且。

    他现在似乎开始懂了。

    为什么成就九金龙仙帝之身之后，不可杀，这不单单是地位的问题。

    九金龙仙帝，象征的还有实力，和强悍无比的气运。

    如紫电天神鞭的倒戈，这不是气运是什么？

    周显同想着这些，他悄悄地后退。

    他身上虽然有丹药，但断掉一条手臂，而且那条手臂都焦了，断然是接不回去的。只能等回去之后，请青耀神宫的爷爷周震元给他重塑一条手臂了。

    可事情办成这样，还怎么求他爷爷？

    回去不再挨打，就烧高香了。

    我与周显同之间，距离千米。

    他已经不准备再战，转身就要离开。

    可我身影一动，便挡住了周显同的去路。

    周显同瞬间脸色铁青。

    他以为，他可以轻松逃走，毕竟他是神人境。可他才冲出去十几米远，就被挡了下来，特别是我手上那条滋滋响的紫电天神鞭，看起来可怕至极。

    豆大的汗珠，滚落下来。

    “先别走。”

    周显同不敢动。

    他知道，他逃不掉。

    若轻举妄动，再吃一鞭子，就酸爽了。

    深吸了一口气，周显同盯着我，似乎下定了决心一样，他咬了咬牙，突然间冲我跪了下来！

    “杨先生饶命！”

    “我错了……”

    我看着周显同，道。

    “没错。”

    “错了，我不该私自安排杨先生您爷爷与您下天局，不该在您出昆仑金阙的时候，刺杀于您……”

    周显同这话说了一半，我打断他。

    “我说了，你没错，你要不来刺杀我，我还不高兴呢！”

    “你身上，还有别的法器丹药没有？”

    我和蔼的询问他。

    “有，还有！”

    周显同立刻回答。

    “拿出来，我看看。”

    我提醒。

    他脸上挤出难看的笑，立即从腰间取出一个黑色串有金丝的小袋子。

    <!--over-->

