    没人能够想到，李墨能够一拳便击败一名道帝境六重的天骄。

    这一刻，众人的眼眸才变了，变的是与众不同，将李墨彻底放在了与自己同等级别的存在，这还是只有道帝境一重的李墨，若是李墨与他们的实力一样，也会与天元，王尘他们一样的。

    这一轮比试，依旧是在进行着，李墨归来后，灰毛鸡，帝九仙子，魔女幽若也都是来到了他的身旁。

    对于这几人来讲，自然是非常的容易。

    等待了数个时辰后，第一轮的比试已经全部结束了，休息了许久后，新一轮随机比试再次开始。

    李墨的对手，依旧是一名道帝境六重的天骄，不过对于他来讲，道帝境六重，七重，八重也没有什么区别。

    这次，这名修士一看见李墨走过来，便立刻露出了谨慎之色，小心翼翼的看着李墨，然后对着李墨点头，示意自己要出手了。

    李墨亦是点头。

    旋即，这修士冲了过来，双手之间立刻多了一柄银色的长刀，长刀之上雕刻着诸多的纹路，一看便非常的不简单。

    长刀狠狠的朝着李墨劈来，气势非常的惊人。

    这刀劲之上，甚至是有一道道的巨浪从刀上袭出，这修士的法宝与道法的结合，相当的完美，这种实力，也难怪能够闯过第一关，即便是道帝境七重，都很难对付的。

    但是，他面对的李墨，这种级别的实力，对于李墨来讲，依旧是不怎么样的。

    这一刀虽然气势惊人而庞大，但是李墨，依旧是一拳轰来。

    这一拳轰出，一道极为可怕的拳劲，疯狂而来，甚至还未接触长刀的海浪，便已经将海浪击飞，倒卷回去。

    这种恐怖的实力，让这修士惊呆了。

    这该怎么抵挡？

    自己已经使用全力了，但依旧远远不是李墨的对手啊！李墨这一拳，甚至比方才动用的力量还要庞大，这自然是对于对手的尊敬，但是，拳劲与海浪在短暂的交击之后，立刻便消失的无影无踪，甚至让这修士有一种轰击到了空气中的感觉，甚至身子朝着前方酿跄几步。

    “我败了！”

    这修士对这李墨拱手，他知道，这是李墨留手了，方才如此可怕的拳劲，但却能够瞬间消失不见。

    说明李墨的控制力是多么的可怕、。

    也说明了这绝对不是李墨的全力，他，依旧是没有用尽全力，否则不可能如此轻描淡写的控制。

    那么自己绝无半点机会，实力差一点可以拼，但差距大到另一种程度的话，拼，也没有什么意思了。

    这一次的对战时间，比之前的更长了一些，足足过了大半日这才完全分出胜负。

    几轮比试结束后，众人再次休息了起来。

    经过了几轮的比试，很多人都是身负重伤，所以，天元宗宗主让众人直接休息一日再行比试，。

    他们皆是服用了极好的丹药，以保证自己能够在一日内完全恢复过来。

    一日的时间，很快便过去了。

    剩余的修士，再一次的站在了广场上，而这一次，便只有八十人了。

    “从现在开始，每个宇宙之中最强的绝代天骄，也会彼此相遇了，你们做好准备！”

    天元宗宗主道。

    众人皆是没有任何惊讶，虽然之前是完全公平的随机，但是，这些绝代天骄是不可能这么早相遇的，这是属于他们的特权，没有任何人有意见。

    实力便是地位！是这些天骄，自然是不可能过早的相遇，他们，自然是要留在最后。

    如今，已经只剩下八十人了，他们已经可能会相遇了。

    而这八十人中，除却李墨等个别的几人，其他几乎都是道神境九重以上了。

    王尘，天元那几位，自然都已经是道帝境巅峰了，十重修士，无比强大。

    这八十人的对战，才会是真正的精彩。

    一道道流光，再一次从天元宗宗主的手中，来到了每个人的身前，这一次依旧是没有人能够看清里面到底是什么。

    李墨握住了身前的光芒，其上数字乃是十五，他看向了写着十五的方格，朝着那边飞去。

    其他人也开始动了。

    李墨飞到十五号道台前时，有一人也飞了过来，两人不约而同的看了过去。

    只剩余八十人了，这八十人李墨自然都是知晓的，这人乃是三大上宇宙的修士，修为道帝境八重，在这八十人之中，修为算是中等，不弱不强。

    而这人看见是李墨后，淡淡送了一口气，是李墨，总比是那些九重，十重的绝代天骄强啊？

    ！李墨虽然厉害，但自己还算是有可能战胜，毕竟他只有一重，与之久战的话，他必定灵力不足，而其他人就无法对付了。

    如此想着，两人一同便走了进去。

    到了这种级别，已经不会有人提前进去埋伏了，即便是先行一步进去，也没有任何举动，因为他们都是有着绝对的自信，而且也不屑于作出这种事情。

    天元，王尘，羊长东，帝九仙子，魔女幽若也都是走进了各自的道台之中，他们的对手并不是彼此，。

    那么，结局已经是注定的了。

    魔女幽若原本的实力，在这里只能是中上，但现在，拥有秘境传承，还有帝九仙子给予的秘法，李墨已经将其教会，魔女幽若的级别，也已经达到了天元，王尘的级别，只不过其他人不知道罢了。

    帝九仙子，已经不需要解释了，只要她想，遇见谁都不会败。

    老祖还用担心？

    李墨的目光看着灰毛鸡朝着一个道台飞去，然后目光微微一顿。

    因为，这个道台上的人，一袭金色长袍，赫然正是叶无邪，当真是冤家路窄啊！叶无邪也是没有想到，随后脸上露出冰冷的笑容，这次，可以一雪前耻了。

    老祖看着前方的叶无邪，背负双翅，然后淡淡的笑道：“叶先生，这世间的所有相遇，都是久别重逢啊！”

    “你我当真是有缘，上次九山一战，一晃已经过去了许久，这一次，又可以再战了，老祖，甚是怀念啊，正是缘分让我们相遇，乱世以外…………” 

