
　　第51章

　　女子叫潘巧云。

　　是林炎大学时候的学姐，比他大一届，当年可是学校里面的风云人物，不但人长的漂亮，能力也很强。

　　校花不能作为她的标签。

　　从大三开始，她就成为学生会主席，一直到毕业，期间组织的几次大型学校活动，非常成功，被人津津乐道；而且交际甚广，颇有手腕，是一名奇女子。

　　后来被林炎招揽过来，帮助柳幕妍的城南分公司开疆扩土。

　　可以这么说，城南分公司能做到现在这种地步，她的功劳很大，是柳幕妍真正的左臂右膀。

　　但，潘巧云很少在公司，一般都带着团队在外面活动，没想到这次能碰见。

　　“林炎，你跟慕妍怎么回事？”

　　“关系已经坏到这种地步了吗？你老婆的亲妹妹，亲自帮你的情敌追你老婆？”

　　潘巧云直接问道，语带关心。

　　林炎目光一寒：“她是在作死。”

　　潘巧云点点头：“的确其心可诛，要是我，就冲下去啪啪啪抽她。”

　　林炎笑道：“我这不正打算下去抽她吗？你别阻止我。”

　　“得了，你就别在我面前强装了，你碰到柳家这三母女，就是你的劫！如果真跟柳幕妍过不下去，就早点离了吧，我就看不得你那么憋屈。”说着，看他一眼，眼神幽怨，心疼，还有一些隐藏的什么，但是林炎正好看着电梯门，没有发现。

　　林炎点点头：“学姐，你放心，我不会继续颓废下去，我已经，醒了。”

　　潘巧云黑框眼镜下的美眸一闪，确实感觉他今天有点不一样。

　　“学姐，谢谢你！”

　　林炎忽然道。

　　之所以这么说，是真心感谢。

　　潘巧云，是在林父死后身败名裂，他被逐出林家后，依旧真心当他是朋友的人，当初来柳氏建材这家新开的分公司，也是看在林炎的面子过来的。

　　不然，多少大公司朝她抛橄榄枝呀？

　　潘巧云道：“你还是不要下去了，公司那么多人看你笑话呢，据我所知，上次深市展览会，公司签了几笔单子，那个叫程仁的帮了不少忙，你老婆只要有一丁点对他和颜悦色，你今天的绿帽子就逃不掉了。”

　　电梯“叮”的一声，到了。

　　林炎一步跨进去，道：“无妨。”

　　潘巧云一跺高跟鞋，连忙也跟了进来：“你干嘛非要去自取其辱？柳幕晴那张嘴，你还没领教过吗？”

　　林炎闭口不言，眼神冷冽。

　　外面的柳幕晴，满脸解气的说道：“姐夫，咱们今天这一出，保准让姓林的牲口，颜面扫地，绿帽高高戴，成为整个公司的笑柄。”

　　程仁被柳幕晴这声姐夫叫的心花怒放，笑道：“妹子，你放心，等我哪天真成了你的姐夫，绝对不会忘记你的，这宝马M8，我也送你一辆。”

　　柳幕晴大喜：“谢谢姐夫。”

　　程仁抬头看着大楼，满脸傲然。

　　可他绝对想不到，自己的父亲，一条腿打着石膏，坐在车上，正朝这边赶来。

　　开车的，是羽天国际程阳的保镖，叫李一。

　　李一三十多岁，曾经是省散打亚军，有一些身手，对程阳现在断了腿还要心急火燎的跑去给人赔罪，实在想不通，道：“程总，你现在受了重伤，就算要找人道歉，也不急在一时啊，还是身体要紧。”23sK.com

　　程阳道：“你不懂，马爷在江州的势力太大，大到你无法想象，我羽天国际还需要仰仗他的鼻息生存，绝对不能得罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第51章免费阅读。https://xs.23sk.com 