    言非凡检查完罗薇，还有乐乐的恢复情况后，又把两个手术报告补充完毕，就回了家继续睡觉。

    他这一睡，就直接睡到了傍晚近六点，被言自若给喊醒，说是该起来吃晚饭了。

    言非凡洗漱完，让自己恢复了清醒，郁闷的看到餐桌上毛都没有。

    “姐，你喊我起床吃饭，是让我先做饭？”

    言自若嘻嘻一笑，说：“亲爱的弟弟，我怎么会做这么残忍的事情呢。”

    “走，我们出去吃大餐。”

    “姐姐带你去吃烤肉，庆祝我们又有了十万的意外收获。”

    对吃烤肉的提议，言非凡还是蛮欢迎的。

    他约法三章道：“吃烤肉可以，先申明，我可是不会陪你逛街逛商场！”

    言自若眼睛一瞪，嫌弃的说：“就你事多，赶紧的，团购预约的，时间要晚了。”

    姐弟两人下了楼，出了小区，一路晃悠步行着前往言自若口中所说的，距离很近的烤肉店。

    只是走了都有二十分钟了，还没有到。

    “姐，到底还有多远啊？早知道这么远，应该骑一辆单车的。”

    “快了，快了，就在前面不远了！”

    言自若再次敷衍了一声，闪亮的目光却在临街商店橱窗里展示的服饰鞋帽上，流连不舍。

    “哎，非凡，你看，那两个老外好高。”

    言非凡顺着姐姐的目光望过去，只见街道对面人行道，走过来两个身高至少两米以上的白人。

    他看了那两个白人几眼，对姐姐科普道：“欧美白人的平均身高在一米八零以上，出现身高超两米的大高个，不算多稀奇。”

    言自若也把目光从白人身上收回，说：“我们平时都经常说憨大个，憨大个。”

    “非凡，人家老外个子都那么高，经济发展也那么高，可见也是很聪明的。”

    言非凡继续科普道：“单论智商来说，中日韩三国平均值为105，欧洲人是100，东南亚人87，南亚人84，非洲黑人67。”

    “只不过如今各国经济发展水平，是众多因素综合影响的结果。”

    “但是，站在更长的人类历史上来衡量和预测，在智商优势等加持下，中国必将成为世界上最强大的国家。”

    言自若挽住弟弟的胳膊，有些无奈的说：“非凡，你知道你为什么朋友那么少吗？”

    “人家给你随意的聊天，你却一本正经的科普讲数据，谁会和这样无趣的人做朋友！”

    言非凡轻哼道：“道不同不相为谋，我还烦他们浪费我的时间呢。”

    言自若叹了口气，说：“非凡啊，我很担心你会一辈子孤独终老啊。”

    言非凡小声嘀咕道：“不会孤独的，有姐姐你一个已经够让我麻烦的了……”

    “你嘀咕什么？”

    言非凡急忙摇头道：“没说什么……”

    “哎，姐姐……”

    言非凡一指前方一竖着的写有“韩式烤肉”的霓虹招牌，问：“就这家烤肉店吗？”

    言自若拿出手机翻到团购页面，对照了一下，高兴的说：“就是这家店……”

    这家店的装修，在言非凡看来，还是可以的，至少比较整洁卫生。

    一楼的十几张餐桌，客人已经坐了七七八八。

    姐弟两人在服务员的引领下，坐在了二楼一个相对偏僻的两人桌。

    因为是团购卷，言自若也没过多的挑剔，前提当然是，对方不在菜品上打折扣。

    看到服务生端上来的铺满盘子的五花肉、牛肉等，言自若还是比较满意的。

    至于在烤盘上烤肉这种粗活，自然是动手能力强的言非凡来负责……

    “今上午，王主任带着妍妍、我、小雨，还有调皮的海伦，爬山逛景……”

    吃的嘴唇油油的言自若，描述她们在凤尾山别墅的快乐生活。

    “非凡，现在山上的风景可美了，绿树红花，空气清新，暖风习习，心旷神怡……”

    “可惜啊，你不在。”

    言非凡夹起一片烤好的五花肉，蘸了一些调料，用一片生菜叶卷一下，送进嘴里……

    咽下之后，他又喝了一口大麦茶，说：“姐，再美的风景也就那样，天天看也会烦的。”

    言自若轻哼道：“旅游不就是从你看烦的地方，去别人看烦的地方。”

    “非凡啊，还有半个多月到五一了。过去的两年，我可是一直在照顾你……”

    言非凡就是一摆手，说：“姐，你不用说，我明白你的意思。”

    “这个五一，你想去哪里玩，就去哪里玩。”

    “不过，我应该是没时间陪你的。”

    言自若嘿嘿的一笑，说：“我就没想让你陪着，你那么无趣，还煞风景。”

    “我先问一下那几个姐妹，看看她们有什么好玩的计划没……”

    这时，言非凡的手机响了。

    他拿起手机一看，是幸福苑何叔叔打来的视频通话。

    等手机屏幕上的影像变得清晰，言非凡就看到了满是红点的一张脸。

    看着有些渗人！

    “小言，你看看我这张脸，突然之间就这样了，是怎么回事啊？”

    言非凡仔细看了看这满脸如麻子一般的小红点，问：“何叔，有痒、胀、痛等异常感觉吗？”

    “出现这红点前，你都做了什么，吃了什么？”

    只见屏幕中的何叔叔摸了一下自己的脸，“不痛不痒，也不胀，没什么特殊感觉。”

    “我刚才在大便，起身后看到镜子里的自己就变成这样了，吓了我一大跳。”

    言非凡听到这，就明白了，确认的问：“何叔，你是不是又便秘了？”

    “刚才还非常非常用力来着？”

    听这两人大谈便秘，言自若是彻底没了胃口，放下筷子，郁闷的盯着言非凡。

    何叔叔的声音又传进了言自若的耳鼓中，“是啊，是啊，不用力不行啊。”

    “小言，我这脸是便秘造成的？”

    “是太用力造成的！”

    言非凡又解释道：“这是你太用力造成的面部毛细血管爆裂，形成的血点。”

    “几个小时后，就会自动消失的。”

    他又告诫道：“何叔，以后不能这样用力了，如果心血管不好，或有高血压，你这样做很容易诱发心梗、脑出血等急症的。”

    “何叔，吃点药，调节下饮食。”

    屏幕中的何叔轻笑道：“我会注意的。”

    “这脸上的血点，可是吓了我一跳，原来不是什么大事，我就放心了。”

    “哎，小言，你姐呢？”

    “何叔，我在这！”

    言自若从弟弟手中接过手机，抱怨道：“何叔，我和非凡正在外面吃饭呢。”

    “你可是让我彻底没了胃口。”

    “怪我，怪我！下次我请你们姐弟吃顿更好的。若若，我上午见了一朋友的儿子。”

    “三十岁，个子差不多和小言一样高，长的也挺帅，就是晒的有些黑。”

    “若若，你要不要见一见？”

    言自若眼睛亮亮的颔首道：“要见，要见。”

    “何叔，他是做什么的啊？”

    “是工程师，做工程的。”

    听到这，言自若的脸就是一板，说：“何叔，不见了，不要做工程的！”

    “不要做工程的……哦，好，不要做工程的。若若，我会再找更好的，介绍给你认识。”

    言自若又甜甜笑道：“那就先谢谢何叔了……”

    等言自若和何叔结束了通话，言非凡小声说：“姐，没必要因为一人打翻一船人的。”

    言自若眼睛一瞪，没好气的说：“要你管？你还吃不吃？”

    言非凡不敢再言语，赶紧拿起筷子开吃……

    姐弟两人离开这家烤肉店，是晚上七点四十。

    在回家的途中，言非凡时不时的就会被姐姐拽进一家临街店铺。

    言非凡有时觉得，姐姐之所以选择那家烤肉店，就是为了方便逛一下这沿途的商店。

    看着姐姐兴致盎然在店员的介绍下挑挑选选，就是不买，言非凡心想，店员脸上笑盈盈，心里应该是在骂人了吧？

    这时，他又听到自己手机响了起来。

    取出手机一看，是陌生的本地手机号。

    “你好，哪位？”

    等了一会儿，也没听到声音，言自若以为是骚扰电话，准备挂断之际，终于有声音响起。

    “我是宋怡！”

    言非凡对着手机哦了一声。

    又等了一会儿，他才在手机中再次听到宋怡的声音，“上次谢谢你了，不然后果难料。”

    “现在有时间吧，我请你去酒吧喝酒？”

    “我不会喝酒！”言非凡老实的回道。

    “喝咖啡？”

    “晚上会睡不着！”

    “那就吃饭？”

    “我刚吃过了。”

    言非凡又等了一小会儿，见对方还不说话，刚想喂一声时，忽然发现……

    对方挂断了电话……

