    听到这个保镖的话，在场的所有人都愣了一下。

    宋益玲瞪了眼这几个保镖，说道：“唐峰，你这是做什么？这里可是顾总的公司，你提出这种要求像话吗？”

    然而，苏落雁却唯恐天下不乱地喊道：“好啊好啊！来来来，打一架，打一架！”

    顾倾城走了出来，说道：“这位唐先生，切磋的事还是算了吧，免得伤到人就不好了。”

    唐峰还以为顾倾城担心自己的助理被打伤。

    于是，他摆手道：“顾总，您放心吧，我们只是切磋一下，我不会打伤叶先生的。”

    顾倾城眼神一楞，心说，我不是这个意思啊，我的意思是怕你被叶飞打伤。

    当然，这话她肯定是不会说出来的，要是说出来，就太打击人了。

    “怎么样，叶先生，既然你能从绑匪手里救下苏小姐，那说明你的实力应该还不错，要不我们来切磋一下？”唐峰盯着叶飞，淡笑着说道。

    叶飞有些无奈地笑了笑，挠头道：“唐先生，还是算了吧！不是我打击各位，像你们这样的，我一个人就可以打十个。”

    话音一落。

    唐峰等七个保镖顿时就怒了！

    一个打十个？

    开什么国际玩笑呢？

    唐峰冷冷一笑，道：“看来叶先生对自己的实力挺自信嘛！”

    “还好还好。”叶飞笑着回道。

    “那我们就来切磋一下吧！”

    说着，唐峰朝一个大跨步向前，几下就到了叶飞面前，毫不犹豫直接一拳朝着他的胸口砸了过来！

    轰！

    这一拳打的很有气势，虎虎生风，唐峰心里都忍不住给自己叫个好。

    旁边的其他六个保镖则是一脸看好戏的模样，等着看叶飞被狠揍的场面。

    要知道，唐峰可是他们保镖机构里的精英，以前更是江省的散打冠军！

    就唐峰一个人，对抗十几个成年大汉都完全是小意思！

    至于叶飞说的一个打十个，他们觉得叶飞是在装逼。

    而装逼，是要付出代价的！

    砰！

    忽然，一声巨响！

    刚才还凶狠无比的唐峰，突然倒飞出去，狠狠撞击在后面墙壁上，粘了几秒钟，才缓缓滑落在了地上，哎哟惨叫了起来。

    瞬间。

    除了顾倾城，其他人都惊呆了！

    他……太厉害了吧？

    一秒钟，唐峰就趴下了？

    他们都没看到叶飞出手啊！

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    六个黑衣保镖用来耍帅的墨镜同时掉在了地上，一个个都一脸惊恐地看着眼前这一幕，心里都在打颤。

    唐峰可是他们当中最强的啊！

    如此强大的散打冠军唐峰，竟然被眼前这个家伙一招就给秒了？

    叶飞无奈地叹了口气，看向另外几个黑衣保镖，说道：“刚才是为了给你们留面子，才说我一个可以打你们十个。

    其实，像你们这样的，保守估计，我一个最少可以打你们一百个吧！”

    听到叶飞的话，那六个站着的保镖集体腿软，差点就跪了。

    至于叶飞说的话，他们更是深信不疑。

    而那个唐峰刚准备爬起来，一听到叶飞的话，直接就气晕了。

    “叶飞，你真是帅呆了！”

    苏落雁笑嘻嘻地冲叶飞竖了竖大拇指。

    宋益玲则是愣了片刻后，对顾倾城说道：“顾总，就这么定了，就让落雁住在你家里，我是一百个放心啊！”

    “好吧，我家正好还有空房间，那今天晚上就让落雁住过来吧！”顾倾城说道。

    “噢耶！谢谢顾姐姐！谢谢宋姐！”苏落雁高兴坏了。

    只不过，叶飞却感觉苏落雁看自己的眼神怎么有点不对劲呢？

    他感觉有点瘆得慌。

    这丫头不会在家里把飞哥我强扑了吧？

    那到时候是答应呢，还是答应呢？

    接下来的时间里，顾倾城叫来了公司里的团队，然后和宋益玲、苏落雁开始讨论广告片拍摄的问题。

    叶飞对这个也没兴趣，准备回自己办公室玩玩游戏。

    他刚离开总裁办公室，手机就响了起来，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，最近龙门好像有动作。这些日子有很多三流势力向龙门投诚，并加入了龙门。”雷虎说道。

    “呵呵，看来龙门的动作不小啊！”

    叶飞眯了眯眼，道：“你现在在哪儿，我过来找你，我们当面聊聊。”

    “飞哥，我在魅夜天堂。”雷虎回道。

    “好，我马上过来。”

    叶飞挂断了电话，然后就离开了倾城国际，开着车直奔魅夜天堂。

    来到魅夜天堂的时候，雷虎已经在门口等着了。

    停好车后，叶飞朝着魅夜天堂走了过去，而雷虎则是赶紧迎了上来。

    “飞哥！”

    雷虎咧嘴笑着喊了一声。

    而魅夜天堂门口的长腿女迎宾和小弟们都向叶飞问好。

    叶飞点了点头，算是和大家打过招呼了。

    “小雷，具体跟我说说，龙门到底有啥动作。”

    叶飞扔了根烟给雷虎，然后自己点上了一根。

    “飞哥，龙门这些日子一直在调兵遣将，而且还在大范围吸收三流势力……”

    雷虎点上烟，吸了一口，说道：“我觉得，龙门应该是准备跟我们决一死战了。”

    “我们跟龙门迟早会有一场生死战，这只是时间问题而已。”

    叶飞吐了个烟圈，问道：“那这些日子投靠我们的三流势力多吗？”

    “不多。”

    雷虎苦笑着摇了摇头，道：“直到今日，投靠我们的三流势力才十个不到。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，说道：“淡定淡定，别摆出一副死了爹妈的表情。

    毕竟龙门是南区的老牌一流势力，而我们只是刚刚崛起来的势力而已。两者比较，他们自然更愿意相信龙门。”

    “说的也是，大树底下好乘凉嘛，这个我懂。”雷虎笑呵呵地说道。

    两人一路聊着天，很快就来到了一个豪华包厢里。

    叶飞坐在沙发上，弹了弹烟灰，问道：“现在查理斯把人训练的怎么样了？”

    雷虎竖了竖大拇指，说道：“查理斯先生太牛逼了，这才短短一个多星期，原本训练的那些人就已经很强了。

    以前他们一打二都有点困难，如今他们一个人打五六个都不在话下。”

    “嗯，看来训练的还不错。”

    叶飞笑着点了点头，道：“不过，查理斯训练的这些人只能算我们的第二批精锐力量，真正的精锐力量是送出去的那批人。”

    “飞哥，难道说送出去的那批兄弟们要回来了？”雷虎激动地搓了搓手，说道。

    他可是清楚的知道，飞哥身边的人可都不是一般人啊！

    叶飞点点头，道：“还有几天就回来了。等他们回来之时，就算龙门不对我们宣战，我们也要对龙门宣战了……”

    “好！踏马的，兄弟们现在都憋着一口气，等的就是攻打龙门的一天！”雷虎激动地说道。

    叶飞想了想，道：“不过，接下来的三天我要你做一件事。”

    “什么事，飞哥，你尽管说！”雷虎说道。

    “这三天，你每天给龙门军师曹文甲写一封信。”

    叶飞诡异一笑，道：“信的内容嘛，是这样的……”

    叶飞小声在雷虎耳边说了一下信的内容。

    听完叶飞的话后，雷虎哈哈大笑了起来，说道：“飞哥，你这是打算离间乔山和曹文甲吗？”

    “呵呵，离间只是其中一个目的。”

    叶飞淡淡一笑，然后把烟头往烟灰缸里一插，震声道：“我真正的目的是要让曹文甲投靠我们，让他成为我们铁血盟的军师！”

    “啊？！”

    雷虎眼眸一睁，道：“这曹文甲会答应么？”

    “放心吧，小雷，只要你按我的要求去做。我保证，在我们与龙门开打之前，曹文甲必定会投靠我们！”叶飞一脸自信地说道。

    “哎妈呀！这个好这个好，要是曹文甲能够加入我们，那我们铁血盟就真的是如虎添翼了啊！”

    雷虎激动地看着叶飞，心里对叶飞已经是佩服的五体投地。

    跟着这样一个有勇有谋的大哥，真是幸事啊！

