
“阿娘，九哥是许家的逆子，他排斥世家，亲近寒门，但家族却从未惩戒于他，为什么？”

许皇后认真的看着许夫人的眼睛，缓缓说道，“因为他是海内名士许九郎，他桃李满天下，他教出来的弟子已经位居高位！”

这就是许九郎的资本，也是他狂悖的底气。

而许家虽然出了一个皇后，但整体其实是走下坡路的。

许家已经两代没有出过宰相了，就连许皇后的父亲，也是因为当了国丈，这才得了个鸿胪寺卿的官职，勉强没有跌出九卿的行列。

但许家的权势却大不如从前。

许九郎则是许家振兴的一大希望。

因为许家出了一个天下名闻的名士许九郎，许家才会依然备受诸多世家的推崇。

许皇后有了魔珠这个外挂，虽然没有具体跟魔珠学习什么技能，却也通过魔珠了解到了历史的进程。

世家注定要没落，寒门势必要崛起。

这既是历史发展的趋势，也是因为世家阶层的腐朽与守旧。

许九郎为什么痛恨自己的出身？

除了生母的原因外，更多的也是看到了世家的种种弊端：因循守旧、霸权自大，不思进取、不求改变，一味活在祖宗的旧日荣光里。

除了一个高贵的姓氏，世家再无其他傲人的成绩。

这样的一个阶层，注定要被新兴的阶层却取代。

许九郎对于自己的家族和出身，其实颇有点儿爱之深责之切的意思。

他就是看得太明白，却又无力改变现状，这才痛苦、这才矛盾。

他亲近寒门，也是想来个曲线救国，想在家世和才能之间，找到一个真正的平衡点。

十几年过去了，许九郎有没有成功，暂且还不好说，但他却成了许家不可或缺的人，也成为举世闻名的贤雅名士。

“……娘娘，您是想、是想让九郎——”许夫人看着许皇后郑重的神情，似是猜到了什么。

许皇后缓缓点头，“六皇子不小了，也该到了拜师的年纪！”

乾帝不是个好父亲，无法在孩子成长的道路上予以正确的引导。

而能够成功在世家和寒门之间寻找平衡点的许九郎，或许能够成为教导六皇子积极向上的良师益友！

天地君亲师。

师，仅次于亲长。

而当父母亲明显失责的时候，老师的作用就更加要紧了。

“我、我回去就跟你父亲说！”

事关六皇子，许夫人不敢再耽搁。

她不是无知的内宅夫人，作为一家之主母，她很清楚六皇子对于许家的重要性。

皇室和世家，既是合作关系，却也有着天然的分歧。

哪怕体内拥有一半世家血脉的六皇子，当他真正做到皇帝那个位子的时候，也会因为利益而对世家下手。

所以，如果可以，世家还是希望，下一任皇帝最好能够亲近世家。

六皇子有着天然的优势，如果教导他的师长也是世家这方阵营的，让他从小就对世家有好感，将来等他做了皇帝，世家或许能够有个更好的发展！

而许九郎又不是纯粹的世家子，他是世家有名的“叛徒”，让他来当皇子老师，即便是厌恶世家的乾帝也不会太过反对。

许夫人仔细想了想，发现让许九郎来给六皇子当老师，竟是方方面面都稳妥。

回到家里，许夫人将许皇后的意思转告给许父之后，忍不住感叹道：“皇后娘娘思虑愈发周全了！”

唉，皇宫果然是个磨人的地方，好好一个清贵女儿，竟也变得这般精于算计。

“皇后娘娘当然思虑周到，端看她对待端柔公主的态度，我便知道，咱们这个女儿啊，变得愈发成熟、稳重了！”

许父捋着胡子，颇为自得的说道。

“……话说那个端柔公主，着实不像话，听说她又是捣鼓家具，又是折腾那些贱民才会吃的臭肉，最近还跑去工匠弄什么澡豆？”

听丈夫提到了白露，许夫人这样的世家贵妇一百个看不上。

她又是摇头，又是叹息，“唉，这般没规矩的女子，偏偏入了陛下的眼。”

“我听严嬷嬷说，陛下待她竟是比待几个皇子都优厚呢。”其他的公主更是没法跟端柔比。

“真是、真是——”好好的皇家贵女不稀罕，却独宠一个要规矩没规矩、要才学没才学的乡野丫头。

许夫人怎么想都想不通，难道男人都这样？山珍海味吃腻了，便开始拿着野菜尝新鲜？！

“行了，既然娘娘都能忍下那丫头，你这边就别嚼舌头了。这些话要是传出去，没得给娘娘惹祸！”许父低声提醒妻子。

“我在外面当然不会乱说，这不是在家里嘛！”许夫人不优雅的翻了个白眼，你个老头子，真当我傻啊！

夫妻俩说笑了一会儿，许父便去书房写信，命稳妥的人直接把信送去给许九郎，并且把人一定叫回来。

许是许父的信写得情真意切，又许是许九郎真的在外面漂泊累了，半个月后，几辆马车、一行三四十号人，浩浩荡荡的从官道一路驶来。

许九郎倒是只有一个人、一个书童和一个老仆，但随他进京的还有他的弟子，或是仰慕他才学、威名的跟随者。

用后世的话来说，就是粉丝啦。

而诸多弟子、粉丝中，有世家贵公子，也有寒门学子，还有一些想要攀附权贵的读书人。

这些人里，有些很会享受的尊贵人，不似许九郎这般“轻简”，而是丫鬟婆子、小厮家丁的拥簇着。

更有甚者，还有人把在路上救下的“红颜知己”也带了来。

就只见一行长长的车马后面，跟着一辆小巧的马车，马车里坐着一位十五六岁的小姑娘，眉眼精致，气质娇弱。

她斜靠在车窗边，一只雪白素手轻轻掀起车帘，一张肤若凝脂、螓首蛾眉的如花娇靥在窗边若隐若现。

“……这就是京城啊，我、我阿爹就在里面！”

美人儿眉头微蹙，眼中水光点点，仿佛整个人都笼罩在一片烟雨轻愁之中。

而她的另一只手，则捏着一管完美无瑕的白玉箫，看着就十分不俗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67041091"  chaptername="第593章  坏皇后要从善（十九）">加入书签</a>
</div>
