    第266章慢慢调教

    “生哪门子气！父子哪有隔夜仇的，他这人是天生反骨，总喜欢和我对着干。”项父不赞同妻子的话，但想想也是他这个当父亲的没尽到责，才导致他们父子关系如今不咸不淡。

    “我决定趁这段时间休假，我过去一趟，孩子结婚我这个做父亲的不知道就罢了,知道了怎么的也得过去一趟。”

    “这......”吴立珍看了两个孩子一眼，“家里事多，你好不容易放个假，就不能多陪陪孩子们，陪陪我？”

    “这是没办法的事。”项父拍了拍妻子的手，“家里就要你多担待了，那孩子我十几年没操过心，这次是人生的婚姻大事,我怎么的也得去一趟，尽一点责。”

    “这......行吧，你路上要多加小心，要照顾好自己。”吴立珍无奈一笑，又耐心的叮嘱他。

    “我知道，中午十二点的火车，你吃完早饭就去帮我收拾一下行李。”

    吴立珍心中一窒，这是早做了决定，现在才来跟她商量，这面子工程做得也太敷衍了事了。

    项父似乎才想起，又道：“给我准备两千块钱。”

    “两千！”吴立珍这次直接惊得跳了起来。

    项雪也惊得抬起了头，两千，那可不是一笔小数目！

    “怎么了？两千有问题？”项父狐疑地打量她。

    “两千也太多了，你每个月的工资就那么一点,除去家里开销，孩子们的学费，哪还有钱剩？”吴立珍一脸的为难。

    项父根本不信，给他算了一笔账，“我基本工资有一百五,还不算其他福利补贴。这算得上普通工人五倍的工资了，我这次进研究所有四年多，每年不算福利补贴，光工资就有近八千块。现在你跟我说没钱？那你告诉我这些钱你都用到什么地方去了？”

    项父的年纪阅历在那儿，板着脸不怒自威，比项一森冷着脸还可怕。

    吴立珍吓得心口一缩，但想到要拿两千块出去，就比割她的肉还让人痛苦。

    “这么一大家子，每个月不要开销啊，你那点钱看着多，实际用起来一点不经用，我哪有钱剩啊！”

    “那你跟我说你用到哪去了？”

    “孩子们每年要置办衣服，家里伙食，煤电水等等，还有孩子们的学费，人情往来，这些都要钱，老项，我真没有这么多钱。”

    “那你去把存折拿来我看看还有多少钱。”项父对事认真的态度令吴立珍胆寒。

    “快去！”

    吴立珍被逼得无计可施,悻悻的进了卧室，将他的存折拿给了他。

    项父打开存折一看，差点气得吐血！

    原先他进研究所前这存折里本就存了一千多块钱，现在四年多过去，这存折里只多了五百块。

    再认真查看，就让他发现，但凡每个月一发工资，这女人就将整笔钱取了出来，最后这五百块不知她出于什么心理竟然没及时取出。

    要不然，可能连这五百块也留不住。

    “你将钱取出都存到你自己的折子里去了？”

    吴立珍一听这话，立马跳脚，“我把你的钱存到我折子里去干嘛？吃饱了没事干？我告诉过你家里每个月都要开销，你的工资我每个月都取出用于家庭开销了。可你偏偏不信，我有什么办法？”

    要不是他的工资实在是太高，他存折里原先那一千多和最后这几年的补贴一次性发放的五百块，她都统统会取出来。

    再加上怕他回来发现了会发火，更怕他收回存折，她才没有变本加厉。

    “行，我知道了。”项父知道现在说什么都没用，他并不是心疼这钱给她用了，只是这时发现好像这女人并非那么完美。

    吴立珍眼睁睁地看着项父将存折揣进了自己的口袋，却一声不敢吭。

    项父进了房间，简单地收拾了几件换洗的衣服，趁着吴立珍在客厅照顾孩子，他进书房打开自己的保险柜，从里面拿出来一个小匣子装进行李包里。

    客厅里。

    项雪见项父离开，才小声地向吴立珍问道：“妈，他的钱你真的花光了？”

    吴立珍眼睛一瞪，“小孩子管那么多干嘛，你上好你的学就是了，还有两个月就要毕业了，你把心思给我多放在学习上，家里不用你操心。”

    “妈，你知道我的成绩不理想，你把钱都给了他，我毕业了还怎么找关系进厂啊？”项雪心里那个急啊。

    “有他在，你还怕找不到关系？”吴立珍懒得理这傻孩子。

    这话一针见血，搞得项雪愣在了原地。

    项父收拾好行李，再从银行取了钱，直接就坐车去了火车站，坐上了南下的火车。

    京城发生的一切，项一森并不知道，可能就算知道他也无所谓吧。

    这会儿他被俞晴踹下床，正在厨房和面准备做手擀面吃。

    俞晴费了好大的劲才从床上爬起来，套上睡衣磨磨蹭蹭地下了楼。

    路过厨房都没理里面做饭的某人，打了个哈欠在卫生间的镜子前一照，豁！整个人瞧着都蔫了！

    让人一瞧就知道严重睡眠不足，眼眶都有点发黑，双眼无神。

    刷完牙，洗了把脸精神才看起来好了不少。

    坐到餐桌前，看着面前热气腾腾的面条也没什么胃口，但是不吃肚子又饿。

    “快点吃吧，汤底是昨晚的鸡汤，很补的。”项一森将筷子递给她。

    俞晴幽怨地看了他一眼，接过他手中的筷子，试探性的吃了一口，面条很劲道，鸡汤也鲜。

    “是不是很好吃？”

    俞晴没理他，吸溜着面条，很快一碗就吃完。

    项一森又问：“吃饱了没？还要不要，锅里还有？”

    “不用了。”俞晴盯着他，“你吃完，下午就去上班吧。”主要是他在家影响她休息。

    项一森点了点头，“我正想和你说，下午我要去工地一趟，你累了就在家好好休息。”

    听他要去工地，俞晴心情好了不少，“嗯，那我先上去休息了，你慢慢吃。”

    项一森看着逃似地快步上楼的女人，摇了摇头，这女人是还没真正体会到夫妻生活的乐趣。

    不过，不着急，以后的日子，他慢慢调教。

    (本章完)

