    空气，寒冷。

    　　冬天的脚步不知不觉间就到来了，树枝上的叶子落在大地之上，变成了厚厚的地毯。

    　　炎武帝走在御花园的甬道上，思绪万千，最终停留在一株桃树面前。

    　　一阵寒风吹过，一片叶子飘然落下，这是秋天最后的树叶，从枝头飘落下来，落在地上，细不可闻的清脆声音，写着大自然的音符，在风中飘啊飘。

    　　清晨，天亮的越来越晚，傍晚夜幕降临的越来越早。

    　　冬天是对生命的一种考验，也是对什么的一种进取，更是对什么的一种享受，但更多的还是对生命的一种期盼。

    　　寒风吹过，炎武帝打了个哆嗦，抬起头，目光跃过枝头，看向天空。

    　　天空很高，也很蓝，大地一片茫茫，带着安静，牵着阳光，倾听着冬天的声音。

    　　冬天，没有夏天的炎热，却有着一种自然的冷静和坚朗。

    　　冬天，没有秋天的收获和丰盛，却有着蓄势待发的内敛和睿智。

    　　冬天，就是一幅黑白素描，线条简单，却蕴含着深奥的生命真谛。

    　　冬天像提手优雅的古典乐曲，在静静的诉说，犹如那湖面泛起的点点阳光，又似枝头挂满的音符，歌颂着，传唱着时代的变化，岁月的流逝。

    　　“与君初相识，犹如故人归。”

    　　随着寒风的吹拂，炎武帝的声音随风而逝，他眼神迷离，喃喃道：“终究还是朕负了你啊。”

    　　收回目光，低下头，炎武帝迈动脚步，继续前行，一边走，一边喃喃自语道：“此时，若是下一场雪该有多好啊，真想再看你在飞雪之中舞动身姿啊。”

    　　炎武帝不是一个多愁善感的人，但李建民是。

    　　看似很矛盾，却又很和谐。

    　　在没有遇到她之前，他只是一个纨绔皇子而已，最大的梦想就是，学那游侠儿仗剑走天涯，或者学了读书人负笈游学，读万卷书行万里路。

    　　当昔日的皇子，成为现如今的炎武帝，任何的伤春悲秋都是不合时宜的，他是孤独的，也是寂寞的。

    　　身着龙袍，高坐龙椅，俯看天下苍生，他的个人喜好跟天下人的喜好比起来，是那么的不值一提。

    　　继承皇位十七载，他困守皇城十六年，这其中的心酸又有几人领悟呢？

    　　“万里悲秋常作客，百年多病独登台，安然啊，朕真的很羡慕你啊。”

    　　不知何时，炎武帝已经独自登上了钦天监的观星楼，凭栏而立，举目远眺。

    　　“当年是否后悔，成为一代帝王？”孙羽墨不知道何时出现在观星楼上，看着李建民的侧脸问道。

    　　“后悔？呵呵！”

    　　李建民闻言，摇摇头道：“已经过去的事情，现在还去思考，还有意义吗？”

    　　孙羽墨点点头，道：“确实没有意义。”

    　　说完这句话，孙羽墨看向摘星楼的方向，说道：“这些年，你做的很好。”

    　　李建民闻言，一脸诧异的看向孙羽墨。

    　　孙羽墨却无视李建民那复杂的表情变化，继续说道：“牺牲了那么多，付出了那么多，才争取到了十六年的时间，你辛苦了，姐姐在九泉之下，也该瞑目了。”

    　　“你......不怪我了？”李建民声音有些颤抖道。

    　　“呵呵！”

    　　孙羽墨转过头，看着李建民，笑着摇摇头道：“怪我？怪你做什么，那是姐姐的选择，不管是你，还是我，都无法改变什么，这些年之所以怪你，其实我是在怪我自己，当年死的不该是她，应该是我。”

    　　李建民看着孙羽墨，神色复杂，久久无言。

    　　“你一个世俗帝王，却做了很多不应该你做的事情，单单就从这一点来说，你比我们做的更好。”

    　　李建民闻言，苦笑着摇摇头道：“我还是无能啊，十多年过去了，做了那么多，死了那么多人，最终还是把希望寄托在一个十几岁的少年身上，真是可笑啊。”

    　　孙羽墨却摇摇头道：“一点儿都不可笑，你做了你该做的，姐姐也做了她该做的，而我也要去做我该做的，至于未来如何，就看他自己的了。”

    　　“你要走了？”

    　　“嗯。”

    　　“去哪儿？”

    　　“在这皇宫困守了十多年，也该出去走走，做一些事情了。”

    　　说到这，孙羽墨看向李建民说道：“留在皇宫，一方面是要等他成长起来，做出决定，另一方面则是为了盯着你，他没有让我失望，你也没有让我失望，既如此我也该走了。”

    　　“还会回来吗？”李建民抿了抿嘴唇，然后问道。

    　　“不知道。”

    　　“希望你能回来。”

    　　“呵呵！”

    　　孙羽墨笑着摇摇头道：“最好还是别回来了，当初我们姐妹三人，现如今就剩下我一人了，她们都做了很多事儿，改变了很多东西，现在也该轮到我了，我做不到她们那种程度，只能去给他再争取一些时间了。”

    　　李建民默然无语。

    　　“我走之前，会再次封印那扇门，至于能封印多久，我也不知道，但时间肯定不会太长，接下来的事情，就交给陛下和皇后了。”

    　　“不用，门的事情，我会想办法解决的。”

    　　然而，孙羽墨却摇摇头道：“那扇门你解决不了，死的人已经足够多了，不能再继续死人了，至少陛下和皇后还不能，这些年，陛下很辛苦，可皇后娘娘更辛苦，她一个女人承担了太多太多，为了那扇门，她失去了做母亲的资格，也失去了太多的东西，如果继续下去，她会死的。”

    　　“她已经准备好了，也知道会是这个结果的。”李建民说道。

    　　“十六年了，一个女人能有几个十六年啊，陛下无需多说，暂时封印那扇门，不会对我即将要去做的事情有什么影响的。”

    　　李建民闻言，看着孙羽墨，愣愣无言。

    　　十多年过去了，他还是第一次跟孙羽墨如此心平气和，平心静气的谈话。

    　　“陛下，临走前，我还有一事相求。”

    　　“阁下但说无妨，但凡我能做到的，定当竭尽全力。”

    　　“路，他已经踏上了，决定他已经做出了，他承担的东西太多了，我知道，这些事情本不该他承担的，可他既然来到这个世界，就必须承担起来，可我还是有些私心，有些事儿，我不想他去做，哪怕是他想去做，我也不想天下人知道是他做的，小姐为你们做了太多太多，她的孩子，不该承受某些东西的。”

    　　“阁下请放心，我知道怎么做，恶名就由我来承担好了。”

    　　“多谢陛下。”

    　　说完，孙羽墨对着李建民施了一礼，而李建民见状，也弯腰作揖道：“是我要谢谢你们。”

    　　孙羽墨站起身，转身离去。

    　　“孙姑娘，她......还会回来吗？”

    　　孙羽墨闻言，脚步微微一顿，然后摇摇头道：“小姐早已经离开这个世界了，不会回来了。”

    　　“这样啊。”

    　　李建民闻言，心中顿时大失所望，但要说多失望，其实也没有太多。

    　　“若未来，真的像我们想象的那般成功的话，陛下就不用困守皇宫了，可以去外面看看，这大好河山，确实值得看一看。”

    　　“呵呵！”

    　　李建民笑着点点头。

    　　-------------------------------------

    　　元符十七年。

    　　十二月十二日。

    　　羽妃病逝！

    　　这个无论在后宫，还是在朝堂之上，都特立独行，独树一帜的奇女子，就这么无声无息的死了。

    　　若是其他帝王，一个嫔妃的病逝，并不会引起多大的波澜，但炎武帝则不同。

    　　炎武帝的后宫本来就很贫瘠，子嗣又不多，哪怕羽妃没能给皇室留下一儿半女，可她终究还是炎武帝的女人。

    　　羽妃病逝，全国哀悼，以勤政闻名的炎武帝，更是连续七日不曾上朝。

    　　在羽妃病逝当日，京城迎来了百年一遇的大雪。

    　　这场大雪来的很急，很大，毫无征兆可言。

    　　整个皇宫被大雪覆盖，银装素裹，煞是好看，而在羽妃曾经居住的宫殿，被全面封禁，沦为了皇宫的禁地。

    　　在禁地之中，有一个大阵，大阵之中有一尊泥塑，正是皇后娘娘南宫琉璃日日礼拜的泥塑。

    　　泥塑是女子形象，在女子脚下有一扇门，原本已经开启的大门，重新被关上，可还是有一道缝隙，在缝隙之中，有三根手指出现，似乎是有什么人被封印在那扇门之中。

    　　羽妃病逝，皇后娘娘哀痛不已，直接大病一场，卧床不起。

    　　直到这个时候，众人才知道，原来羽妃孙羽墨跟皇后娘娘的关系，如此之好。

    　　有传闻，羽妃的病逝给皇后的打击很大，居然一夜白头。

    　　七日之后。

    　　大雪停歇，天空放晴，冰雪开始消融。

    　　就在日出东方的那一刻，皇宫之内，异象凸显，天空有雷劫浮现，皇宫有人破境。

    　　雷劫汹涌，无数天雷从九天之上落下，砸落在皇宫之中，矛头直指羽妃曾经居住的宫殿。

    　　这场雷劫持续的时间很长，足足一个时辰之久，才有消散的迹象。

    　　在天雷落下的时候，京城有人听到凤鸣声，还有来自深渊的哀嚎声。

    　　在最后一道天雷落下的时候，有金凤冲天而起，在天雷之中涅槃重生。

    　　这一日，大炎王朝再添一位证道境大修士，至于此人是谁，无人得知，只知道此人来自皇宫。

    　　很多人猜测，破境之人应该是大炎第一高手云烈。

    　　当然，也有人猜测，可能是大炎王朝皇宫内某个隐藏的大修士。

    　　但不管对方是谁，在这个变故迭起的时候，大炎再多一位证道境修士，那绝对是一件好事儿。

    　　也因为这件事，使得原本哀切的京城，突然变得喜气起来。

    　　而就在这件事发生之后没多久，多日不曾上朝的炎武帝，突然上朝。

    　　这次朝会跟以往都格外不同，炎武帝一口气颁布十数道旨意，每一道旨意都影响深远，使得朝堂上的气氛变得格外的凝重。

    　　“敕封镇北大将军夏侯拓之子夏侯芫，为征北将军，提兵五万，不日挥师北上，讨伐北蛮王庭叛贼，左贤王及其麾下。”

    　　“敕封镇北大将军夏侯拓之子夏侯惇，为骠骑将军，提兵三万，借道北蛮，进入北荒。”

    　　“责令丰州刺史勾孝，云州刺史司空云上，就地征集徭役，负责修筑北蛮防线，男丁十六以上，六十以下，必须服徭役，不限大炎和北蛮，违令者，全家皆斩，三月之前，北蛮防线的所有城池，必须修筑完毕，若是逾期，丰州官场和云州官场，无论大小官员，夷九族。”

    　　这三道旨意颁布之后，朝堂震动，北方官场更是沸腾起来。

    　　夏侯拓儿子众多，其中以夏侯芫和夏侯惇最为骁勇善战。

    　　所有人都想不通的是，大炎王朝明明已经跟北蛮王庭联盟，大炎使团更是在几天前，才抵达北蛮王庭，炎武帝却在这个时候，跟北蛮王庭开战。

    　　当然，炎武帝只是让夏侯芫跟左贤王开战，可跟左贤王开战，无疑是等同于跟北蛮开战。

    　　这突如其来的变故，是所有人都没想到的，不知道炎武帝为何要如此。

    　　更让人想不通的是，大炎都要跟北蛮开战了，为何还要派遣夏侯惇去北荒，两国都要交战了，夏侯惇还能借道成功吗？

    　　至于说派遣夏侯惇去北荒的决定，倒是没人反对，因为北荒之变的真相，已经传递回来，北荒不能丢，这是所有人的共识。

    　　如果说，炎武帝这两道军事部署，只是让所有人感到震惊和诧异的话，那在丰州和云州征集徭役的事情，简直就是暴君的行径。

    　　丰州和云州紧挨着北蛮，跟嘉州并称北方门户。

    　　这些年来，北蛮叩关，主要的战争都是发生在嘉州，但是，其他两洲也时常发生小规模的战争。

    　　单论战争的规模，丰州和云州的规模肯定无法跟嘉州相提并论，可要论战争的频繁次数，这两洲丝毫不逊色于嘉州。

    　　为了抵御北蛮南下，千百年来，北方三洲死了很多很多人。

    　　为了建造北蛮防线，朝廷可谓是不遗余力，但是，还没有像现在这样，如此无差别的征集徭役。

    　　可以想象，随着这道征集令的下达，丰州和云州绝对会迎来一场大乱，而此次北蛮防线已经修筑到关键时刻，如果在这个时候发生动-乱的话，其影响绝对很大。

    　　因此，当炎武帝在朝堂之上颁布这道旨意的时候，无数官员，不管是处于对两洲百姓的考虑，还是为了炎武帝名声的考虑，亦或者是为了他们的名声考虑，都在这个时候，纷纷站出来，请求炎武帝收回成命。

    　　其中更是不乏肱股之臣，以死相谏。

    　　然而，即便面对如此多人的反对，炎武帝还是一意孤行，以强硬的手段和姿态，下达了这道旨意。

    　　旨意已经下达，已经没有可以回旋的余地，文武百官不管愿意不愿意，都只能严格去执行。

    　　尤其是丰州和云州的官员，在接到这道旨意之后，更是叫苦不迭。

    　　抗旨不遵？

    　　他们自然不敢，那可是要掉脑袋的。

    　　阴奉阳违？

    　　他们更加不敢，此次前去传旨的，不是皇宫内的太监，而是皇宫内卫和御林军。

    　　除此之外，坐镇大炎的四大不良卫之一，坐镇北方的不良玄武-卫，携带七大不良星，第一次出现在众人面前。

    　　不良人已经足够吓人了，而不良卫和不良星的出现，直接断绝了他们阴奉阳违的念头。

    　　事情做的好，两洲官员会被百姓憎恨和厌恶，民心已失，等任务完成之后，他们肯定会百姓扒皮抽筋的。

    　　事情做的不好，那后果更不用说，夷九族。

    　　皇帝说夷九族，那绝对不会漏掉一个人的。

    　　如果只是北方如此，那还不算什么，在这三道旨意颁布之后，炎武帝针对东海、南疆都颁布了一系列的旨意。

    　　其中，殷武被任命为征东将军，带领三万妖兽大军，在东海构建航线和补给线，主要负责东海王朝百姓的迁徙，必须在明年年底之前，把东海王朝百分之七十的百姓都迁徙到大炎境内。

    　　同时，东海沿岸开始无差别征集徭役，修筑港口和军事要塞，争取在最短的时间里，筑造好东海防线。

    　　沿海各个大洲的刺史，都先后接到了旨意，跟丰州和云州的刺史一样，任务完不成，直接夷九族。

    　　南疆边境更是如此。

    　　一时之间，除了中原腹地大洲和西北七洲之外，其他所有大洲的官员，都接到了类似的旨意。

    　　总之一句话，想要活命，就必须在规定的时间里，完成任务，做不好，就等着被夷九族。

    　　官员的日子不好过，而下面百姓的日子自然更不好过。

    　　暴君炎武帝！

    　　这个名称，在这一系列旨意下达之后，不知道从什么地方，从何人之口传播开来。

    　　也因为这一系列旨意的出现，各个防线附近的大洲，出现了无数起义军和叛军，但这些起义军和叛军刚出现，就被炎军以铁血的手腕镇压下去了。

    　　在这个时候，很多人开始怀念国师许一凡，希望国师能早日回归，出来解救他们。

