    宫祁轩只是淡淡地看了她一眼，没什么表情。

    倒是千漓静面上的喜色掩也掩不住，对着千漓雪道：“姐姐就知道五妹妹最好了，对于太子哥哥这样的人中龙凤，一定不会自作多情的。”

    哼！算这个废物有自知之明，没有肖想她的太子哥哥，不然有她好看的。

    千漓雪抿了一口茶，脸上的表情淡淡的，没有什么变化。

    千漓静朝宫祁轩温柔地一笑，脸上的笑容温柔耀眼，倒真的有京城第一美女的样子：“太子哥哥，咱们走吧，以后我们就名正言顺了。”

    千漓雪暗自翻了个白眼，您还知道您以前名不正言不顺啊。

    宫祁轩对她笑了笑，又看了一眼千漓雪，才随千漓静一同离去。

    看着他们离去的背影，千漓雪眼中闪过一丝漠然。

    小说中每个穿越的人都有一个前未婚夫前未婚妻啥的，果然诚不欺我。

    千漓雪睡了一个好觉后，又开始了日常的身体强度恢复，这里的灵气比前世充裕不少，这样下去，用不了多久，她就能完全恢复，甚至超过前世也未必可能。

    千漓雪用帕子擦了擦额头上的汗，就听到外面吵吵闹闹的声音，她皱了皱眉：“峥韦，外面发生了什么？”

    峥韦是千苍昊特意给她配的侍卫，还有卓靖等另外九人，专门保护她的安全，个个都是一个打十个的高手。

    用千老爷子的原话就是，你这个不安分的小兔崽子，得多派些人看着你，免得我出去的这些日子你又给我惹事。

    当时看着即将暴走的千老爷子，千漓雪摸着鼻子，把拒绝的话咽了下去。

    “小姐，二小姐来了，吵着要见你。”

    “哦”千漓雪理了理袖子“让她进来吧。”

    峥韦点头应是，下去了。

    千漓静一进来就阴阳怪气地道：“不愧是五妹妹的院子，这么多护卫真是让姐姐好生羡慕。”

    哼，果然是个废物，需要这么多人保护。

    但话里浓浓的妒忌之意掩也掩不住。

    千漓雪笑着道：“爷爷心疼我嘛，无缘无故昏迷了这么长时间，好不容易醒了，自然是要好好看着了，你要是昏迷了，爷爷也会这样的。”

    千漓静表情一变，扯着嘴角笑了笑，拿起茶杯抿了一口。

    “看你这表情。”千漓雪把玩着腰间挂着的一块玉佩，“怎么这么像是心虚?”

    玉佩通体翠色，上面雕刻着复杂的花纹，层层叠叠收于小小的玉佩上，精致中不失古朴，简约又大气。

    这枚玉佩她前世也有，从小到大一直带在身边，但在十岁时突然不见了，任她如何寻也未寻到，没想到竟在异世又见到了它。

    千漓静咬牙道：“你......你在说什么，我不知道!”

    “别动怒嘛。”千漓雪慢条斯理地道，“既然你今天来了，咱们就来好好说说我昏迷之前的事儿。”

    千漓静瞳孔一缩，但马上又恢复如初，笑道：“妹妹在说什么，你昏迷之前怎么了？！”

    千漓雪冷笑一声，她又不是傻子。

    “怎么说你也是爷爷的孙女，我真的不想为难你，是你自己说呢，还是我跟爷爷说，你自己选。”

    千漓静一惊，但想想，那时候千漓雪意识不清，怎么可能知道是她做的!

    “说什么？妹妹的话我有些不懂。”

    “不懂啊。”千漓雪眨眼，“这好办。”

    话还没说完，千漓雪就到了千漓静面前，纤长的手指抚上了她的脖子，她轻声道：“听说人在受刺激后，会想起来自己遗忘的事情，你可以慢慢想，不过......”

    “若是你想的慢，就算想起来了，也只能跟阎王说了哦。”

    千漓静脸色迅速涨红，喉咙里发出咯咯的声音。

    千漓静清楚地意识到，自己若是不说，千漓雪真的会要了她的命。

    而且，千漓雪的实力，怎么会这么强，她一个灵术师居然连反抗都做不到，脖子上的手任她怎么动都牢牢地在那里，还越来越紧。

    她的武功，一直是她引以为傲的，却偏偏在她最讨厌的人面前，被碾压。

    “等等......松，松开......我说......”

    千漓雪松开手：“说吧。”

    千漓静倒在地上，一直在咳嗽，手揉着嗓子，好一会儿才站起来，走近千漓雪：“妹妹既然你想知道，那我......”

    千漓静伸手一指，水刃凭空出现，以极快的速度划向千漓雪的脖子。

    水，世间极锋利之利器，速度快了，削刀断铁不在话下。

    千漓雪皱了皱眉，向后一躲。

    她对异世的了解还远远不够，虽然躲过了致命伤，但肩膀上出现了一大条，血哗哗的流。

    千漓雪没管伤口，拿出一条绳子，利落地把千漓静双手靠背绑了起来，顺便捆上了脚。

    在无人看到的地方，几滴落在翡色与玉佩上，却马上消失不见。

    玉佩上有光闪了闪，很快又暗下去。

    千漓雪没有注意到玉佩的变化，只是垂眸看着千漓静。

    千漓静抿着唇，瞪着千漓雪。

    在小时候，她还没昏迷的时候，也曾和这位姐姐有很纯粹的友谊。

    只是，世俗这把刀委实锋利了些，能把一个单纯的的女孩变得这般为达目的不择手段的刽子手。

    要知道当年千漓静害她的时候也不过七八岁左右。

    唉，千漓雪摇了摇头，要怪也只能怪原主自己识人不清。

    自古以来人心不古，世人贪得无厌本就是常态，再洁白的心没有坚定的信念也容易被世俗玷污。

    前世害死她的人不也是这样吗？

    “现在有跟我谈一谈当年发生了什么事的欲望了吗？”

    千漓静刚要摇头，就听千漓雪道：“没欲望，我不介意帮你一把。”

    千漓静：“......”

    “我，我真的不知道......”千漓静不断地往后退。

    “那我帮你回忆回忆。”千漓雪一手捂着伤口，眯着眼睛慢慢地道。

    “当时在皇宫里，太后寿宴，千家子弟全部前往皇宫，你说你有事情，就把她叫了出去，还说什么是好事情。”

    “然后你，给她灌下迷药，联合宫内的人造成失足落水的假象。“

    看着脸色煞白的千漓静，千漓雪道：“还要让我接着说吗？”

    “不，不要说了......不要说了!!”

    千漓静双眼惊恐地瞪大不断地摇头，蜷缩在地上双腿蹬地向后退，嘴角颤动。

    不断呢喃道：“不是我，不是我，不是我干的，不是我，不是……”

    当年，粉嫩玉啄的小女孩在湖中不断挣扎着，沉浮着，嫩白的双手不断地扑打在水面上，激起阵阵水花。

    然而所有的努力都是徒劳，面色渐渐变得苍白，双手也逐渐无力，漆黑的头发在水面上披散开，随着水波而荡漾着。

    终于小小的身子不再晃动，双眼紧闭，唇色苍白，静静地浮在水面上。

    千漓静看着水面上一动不动的身影终于吓得尖叫起来，才引来皇宫中的侍卫，把千漓雪救上来，却也让她从此昏迷不醒。

    千漓雪蹲下看着千漓静：“你承不承认是你做的，嗯？”

    千漓静咬着嘴唇，摇着头：“不知道，我不知道，我什么都不知道。”

    院子门口忽然传来喧哗声，一紫衣华服的男子大步流星地走来，身侧跟着一身着龙袍的俊朗男子，正是太子宫祁轩。

    千漓静如看到了救星般大喊：“爹爹，太子哥哥，呜呜呜，你们快救救我。”

    千漓雪要杀了她，她好害怕。

    只是别说是宫祁轩，就是她爹看到眼前这幅场景，一时间都没有说话。

    千漓雪蹲在千漓静前面，一眼看去，跟个血人一样，衣袍上还滴滴答答地往地上滴着血，一副危在旦夕的样子。

    而千漓静呢，除了手跟脚绑着，一点伤都没有。

    跟着来的家丁面面相觑，什么深仇大恨啊，二小姐怎么把五小姐打成这个样子，若是家主知道了，那还得了。

    “爹，你看看千漓雪!她要杀了我，你快救救我!!!”千漓静还在嚎 。

    紫衣男子千冥海即使心疼自己女儿，现在也不知道也不能骂千漓雪，他给了千漓静一个眼神，示意她别说话，然后问千漓雪。

    “漓雪，这是怎么回事？”

    千漓雪脚有点麻了，站起来坐到椅子上：“就是你看到的这个样子。”

    千家家丁：“......!!!”他们震惊的不是五小姐的话，而是五小姐站起来的时候还站不稳的晃了晃，肯定是失血过多了。

    一个家丁赶紧给靠门的人使了个眼色。

    快去找家主!五小姐要不行了!

    千漓静现在才反应了过来，看了看千漓雪，又看了看自己，欲哭无泪。

    现在怎么看，都像是她过来找千漓雪的茬，还把千漓雪打成重伤，最后可可怜怜的五小姐拼尽全力才把她制住了，阻止她发疯，救了自己一命。

    千漓静：“......”

    她挣扎着道：“我，我脖子上有伤，你们看看，千漓雪她想要掐死我!”

    其他人：“......”脖子上白白的，为了诬陷五小姐居然睁着眼睛说瞎话。

    唉，五小姐真惨，柔柔弱弱的还被诬陷掐人脖子。

    千漓雪用了巧劲，而且千漓静没死，体内气血一流通，过一会儿就什么都看不出来了。

