    东厂门口，小刘子照常呆在大门处，接待着来往的官员。

    不过此时的他，脸上却没了望日的笑脸。

    无他，最近来往的官员们，出手没有往日阔绰了。

    大胡与大炎国局势越发紧张，眼看着就要打仗。

    京中的一应开支都被大幅度缩减。

    望日那些官员还会随手打赏一番，可是最近大家都不好过，这间接导致他的收入也直线下降。

    却在这时，远处走来一个挺拔的年轻人，小刘子顿时嘴角一抽。

    脸上神情一阵变化。

    时而惊喜，时而胆怯。

    最终还是把心一横，陪着笑脸走上前去。

    “梅公子，来了。”

    说着，小刘子便主动解下了腰间荷包，敞开了递了过去。

    梅晋看着对方手里的荷包，自己上次给的那几片金叶子竟然一张没少的躺在里面。

    “这些钱，你一直留着？”

    小刘子笑着点了点头。

    “公子见笑，您给的银子，我是一分钱都没敢花啊，都在这里。”

    闻言，梅晋嘴角微微抽搐。

    竟然还十分罕见的露出些许的不好意思。

    随即就见梅晋叹了口气，和善的拍了拍对方的肩膀。

    “留着吧，我这次缺的多，你这点不够。”

    小刘子随即收回了荷包，脸上还带着笑脸。

    “公子放心，这钱我给您留着，想什么时候用就过来取。”

    梅晋陈默了片刻，顿感一阵害臊。

    随即便头也不回了走了进去。

    梅晋没有去找曹正淳，而是直接走向了东厂的库房。

    转轮王被抓捕以后，他传令太监的身份就被曝光了。

    而他明面上的资产，全被东厂抄没，就放在了东厂的库房里。

    根据无情提供的线索，转轮王在珠光宝气阁的凭证，就在对方的这堆东西里。

    当然，查阅库房物件，也是需要层层审批的，当然了，梅晋由于身份特殊，自然不需要。

    很快，梅晋就在管库太监的带领下，走到了一处架子前。

    “公子，当日查封曹峰的物件都在这摆着呢，您看上了哪件了，我给你取下来。”

    梅晋粗略了扫了架子一眼，顿时周起了眉头。

    “他应该有一个水晶罐子吧，紫色的，上面还雕着青松浮雕？”

    梅晋根据无情的形容复述了一遍。

    库管太监闻言顿时一愣。

    “公子，您要的是那玩意？”

    见对方有印象，梅晋顿时脸色一喜。

    “对对对，你知道在哪？赶快拿来，那玩意对我很重要。”

    “对您，很……很重要？”

    管库的闻言，整个人都惊了，直接愣在了原地。

    只见他支支吾吾的说道。

    “那您稍等，我给您取去。”

    说着，对方就去架子上翻找。

    不知为何，梅晋感觉对方看自己的眼神有些不对，但是具体是怎么不对，梅晋也说不上来。

    却在这时，另一个小太监从外跑了进来。

    “公子，督主请您过去。”

    梅晋闻言点了点头，随机看向了管库的太监。

    “找到以后给我送过去，千万别磕坏了，那玩意值钱的很。”

    正在翻找的太监又是一愣，只见他欲言又止，却只能是点头称是。

    ……

    一处庭院，梅晋刚到，就看见曹正淳站在桥上喂鱼。

    见梅晋来了，曹正淳立马分出一把鱼食，递给了梅晋。

    看着梅晋的眼睛，曹正淳有些怀疑的问道。

    “小梅砸，你突破凝真了？”

    梅晋点了点头。

    “刚突破不就。”

    却见曹正淳眉头一皱，伸手捏住了梅晋的脉门，过了一会儿，才松了口气。

    “不错，虽然还有些许驳杂，神海之前却也没什么大碍了。”

    梅晋闻言一喜，他的易筋经毕竟等级还低，只要继续获取心法感悟，让易筋经继续升级，内气的凝练速度绝对会越来越快。

    按照他的估计，只要把易筋经升级到略有小成的境界，自己的异种真气问题就会完全解决。

    “老舅，你叫我来不会只是关心我的练功问题吧？”

    却见曹正淳说道。

    “最近前线吃紧，你知道吧？”

    梅晋点了点头。

    “最近京中各大部门都缩减开支，明眼人都看得出来。”

    曹正淳冷哼一声，随即又叹了口气。

    “安家前不久放话，准备出钱资助朝廷，安置边关流民。”

    梅晋顿时皱眉。

    “他们这是在收拢民心，这波操作，至少边关的百姓会对安家感恩戴德。”

    曹正淳摇了摇头。

    “怕也不止啊，若安家能彻底解决银子的问题，大炎也不必从百姓手中政粮征税了，你说那时，对安家感恩的还仅仅是边关百姓？”

    梅晋沉默了。

    好像边关战事一起，安家占了大便宜啊。

    只需出点钱财，就能立马笼络民心。

    却见梅晋眼珠一转，顿时明悟。

    “您的意思是，这场战争，从一开始就是安家的预谋，大胡只不过是在配合安家演戏？”

    曹正淳闻言一笑。

    “我可没有任何证据。”

    梅晋的眼神却越发笃定。

    “不需要证据，谁占了便宜，这事就是谁干的。”

    曹正淳闻言笑容越发灿烂。

    “你就这么笃定？万一这都是巧合呢？”

    梅晋也笑了。

    “大胡这次只出动了五千兵马，这可不像是要打仗啊，而且他们这次杀了这么多人，掠夺的物资却不多，很明显，他们另有目的，让安家有机会施恩天下，就是他们的目的。”

    却见曹正淳突然放声大笑。

    “好，很好，你如今的眼光，可比舅舅要出色了。”

    可是紧接着，曹正淳又面露愁容。

    “朝廷没钱，只能求助于安家，若是不能解决粮饷问题，这回怕是要让他们得逞了啊。”

    梅晋顿时眼前一亮。

    “老舅，若是我能突然拿出两千万两，是否能解决这次危机，还不用求助于安家？”

    曹正淳愣了片刻，一脸震惊的看向了梅晋。

    “虽然不能长久解决边军问题，短时间内扼制安家倒是够了，你有这么多钱？”

    却在这时，一个小太监匆匆跑了过来，随机将一个水晶罐子递给了梅晋。

    梅晋赶紧接过，高兴的在罐子上狠狠亲了两口。

    “舅舅，这玩意，就值两千万两。”

    曹正淳顿时胯下了脸。

    “一个人鞭能值两千万两？”

