    伴着一道只有叶箫能够看到的璀璨华光在夏天的身上一闪即逝。

    都不等董玫瑰和几个手忙脚乱的医生护士拿来氧气罩，已经处于濒死状态的夏天紧接着竟然就缓缓睁开了眼睛。

    最让人难以置信的是，此时的夏天非但再也感觉不到头疼，而且气色也完全恢复，就仿佛瞬间年轻了十来岁似的。

    “竟然……竟然好了？”

    张回春为夏天再次把过脉后，彻底惊呆了。

    “是的，已经好了。”

    叶箫可不会给夏天留面子，顿了顿又说：

    “夏主任，说出来你可能不信，我不但治好了你的变异型记性上颌窦炎，而且连你的生育能力也治愈了。

    “虽然你已经年过半百，但你的老婆还很年轻，如果你们想要孩子的话，这段时间可以加把劲。”

    “你……你说什么？”

    能够看到倒地不起的夏天突然如没事人一般站起来，夏天的妻子本来就已经很意外了。

    此时不经意间听到叶箫的后半句话，顿时激动得双脸通红。

    她当初嫁给大她十多岁的夏天时还只是一个十八岁的妙龄少女，本想着生儿育女，可如今二十多年过去了，她的肚子始终不见动静。

    她不是没有瞒着夏天去检查过，但检查结果显示她的身体根本就没有问题。

    换言之，问题出在夏天的身上。

    但是她人微言轻，几次劝说夏天去医院诊治不果之后只能颓然作罢。

    随着年岁的增加，看着身边的朋友们都陆续当上了父母，曾经的闺蜜甚至都快当奶奶了，她近年来越发焦急，甚至想过瞒着夏天去外面“借种”。

    因此，叶箫此时的一番话对她而言无异于再生父母。

    不等满脸难堪的夏天反应过来，她双膝一软就又跪在了叶箫面前连连称谢。

    但对心胸狭隘的夏天而言，先天隐疾被当众揭开显然是奇耻大辱，这简直比之前他绝望之际跪在叶箫面前哀求还要让他无法接受。

    因此，他恨不得杀了叶箫，哪怕叶箫刚刚才救过他的命，哪怕他还欠着叶箫九百万的诊金。

    不过叶箫之前轻易把许文才扔出院墙外的逆天武力值让夏天深深忌惮，而且他也忌惮着在场的龙倾舞，于是就不露声色地装出一副很感激的样子向叶箫道谢，并一个劲地拍胸脯保证说立刻就回去筹钱。

    顺路乘坐救护车回镇上的途中，他越想越恨，于是就忍不住拿出了手机编辑短信：

    “蝎子，帮我杀一个人！”

    对方回复消息的速度快得惊人：

    “两百万。”

    夏天盘算得很明白，只要雇佣职业杀手把叶箫杀掉，不但能够一雪前耻，九百万的诊金也不用支付了。

    因此，他非常痛快地用手机银行转账了两百万。

    ……

    从龙都乘坐叶箫的猛虎皮卡来到叶箫家，龙倾舞这一路都在见识叶箫所展现出来的逆天武道和绝世医术，不知不觉已经对叶箫暗暗痴迷。

    因此叶箫将清心散、小白玉丹等十几味医治龙傲天的药给她时，她明知道叶箫这是在逐客，却还是忍不住硬着头皮说：

    “叶……叶神医，多谢您不计前嫌赐药给我父亲。

    “不过……不过您还没有帮我医治严重退化的嗅觉和味觉呢！

    “而且天都已经黑啦，我又没开车过来，我……我能不能冒昧在你家借宿一晚……”

    相比龙都的豪宅，叶箫家虽然家徒四壁，满目疮痍，而且空气中偶尔还弥漫着鸡粪、猪粪的臭味，龙倾舞却依旧舍不得走。

    但都不等龙倾舞把话说完，叶箫当即不咸不淡地打断她的话：

    “诊金一百万，我立马就能让你的嗅觉和味觉恢复如初。

    “而且你可是堂堂省会首富家的千金，只要一个电话，想要连夜回去还不简单吗？”

    “可是……”

    龙倾舞见叶箫压根都没有正眼瞧一下自己，反倒是时不时看一眼正在厨房做晚饭的叶祸水，心情不免有些失落，但还是舍不得离开，犹豫了一下又硬着头皮说：

    “可是……可是我没带钱呀，你不怕我像那个许文才一样赖账吗？”

    叶箫不假思索地说：

    “手机转账啊！

    “你到底愿不愿意治疗，不愿意的话我去放养鸡苗鸭苗了。”

    叶箫可没闲工夫和龙倾舞废话，这时候已经将之前临时卸下车乘凉的小鸡小鸭小鹅又重新搬上猛虎皮卡的车厢，准备把它们都运到山林里的小迷雾阵中放养。

    “我……”

    龙倾舞见叶箫丝毫没有挽留自己的意思，更加失落，想了想索性真假参半地说：

    “我……我的手机里也没钱，平时都是刷卡，叶神医，您去忙吧，改天我再来贵村叨扰。”

    说着，依依不舍的龙倾舞就准备离开了，但没想到叶箫走得更快，翻身爬上猛虎皮卡就轻车熟路地直奔后山。

    紧接着，正在厨房忙碌的叶祸水见龙倾舞要走，忙热情地迎出门挽留：

    “倾舞姐，天都黑啦，你又没开车，要不就在我家先吃晚饭吧？

    “你要是不嫌弃，今晚还可以在我家将就一晚上。”

    叶祸水不但心地善良，而且心思单纯得就好像白纸，谁对她好，她就加倍对谁好，这就是她的做人准则。

    之前在车上她和龙倾舞相处得很不错，而且在镇农贸市场时龙倾舞保护过她，她当然要热情地留客。

    龙倾舞显然没想到叶祸水会开口挽留，顿时激动得不行，也顾不得叶箫回来会不会生气了，欣然点头答应下来。

    但紧接着，她就后悔了。

    随着夜色越来越浓，空气中到处都是叮人的蚊虫。

    而且大抵她是陌生人的缘故，蚊虫一直围着她叮咬，只转眼间的功夫她已经满头满脸是包，奇痒难忍。

    最让她无法忍受的是时不时就在暗处角落里钻来钻去的老鼠和癞蛤蟆。

    渐渐感觉到头皮发麻，浑身难受。

    就在她准备打电话叫司机来接她时，一辆挂牌“龙C·66666”的火红色法拉利跑车呼啸而来，下车的赫然就是宋真爽。

    龙倾舞虽然之前就已经听说过叶箫和宋真爽交情不错，但此时看到宋真爽大晚上来叶箫家，依旧显得有些不可思议。

    宋真爽显然也没想到龙倾舞会出现在叶箫家，暗暗警惕。

    两女私底下虽然是闺蜜，但同时也是生意场上的竞争对手。

    为了能够一招制敌，宋真爽趁叶祸水不在，当即先发制人地开口质问龙倾舞：

    “倾舞，你怎么在我男朋友家？”

    【作者题外话】：银票投起来哦老板们！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！银票！

