
　　金老命令下达。

　　包围整个渤海、炮声震天的钢铁长城忽然安静下去。

　　原本轰鸣不绝的炮火忽然在一瞬间齐齐停滞，耀眼的火光忽然消失。

　　仿佛天地忽然停止了怒吼，世界都陷入了寂静。

　　“咔咔咔……”

　　排列在钢铁长城上的无数重炮发出清脆而细微的金属齿轮声，漆黑的炮口缓缓下降，对准了那些已经冲到百公里的海兽群。

　　“咔咔咔……”

　　直指苍穹的飞弹发射架也缓缓转动，三四十米长的巨大无比的地对地飞弹如同一只只钢铁利箭，反射着冰冷的光泽，箭在弦上，蓄势待发！

　　那细微的齿轮转动声，如巨龙在呢喃。

　　仿佛吟诵着龙息的咒语。

　　对讲机中，传来一道道整齐且响亮的回复。

　　“重炮一团，各单位已完成炮口转动，锁定目标！”

　　“重炮二团，各单位已完成炮口转动，锁定目标！”

　　“重炮三团……”

　　“飞弹第一大队，已重新调整参数，锁定海兽！”

　　“飞弹第二大队，已重新调整参数，锁定海兽！”

　　钢铁长城后方临时开辟的各处机场中，更有一架架战机引擎在咆哮，重新完成装填的弹药舱缓缓闭合。

　　“猎鹰一队，完成装填，随时可以起飞！”

　　“猎鹰二队，完成装填，随时可以起飞！”

　　“猎鹰三队，完成装填，随时可以起飞！”

　　弑神军也纷纷拿出自己的武器，异能涌动，门人弟子更是列队于钢铁长城之上。

　　赤雀一身火焰，汹涌澎湃，如火焰漂浮于长城之前。

　　在她身旁，两个刚刚成为一阶海洋之神的大夏海神立于海水之上，海浪环绕。

　　“弑神军各个小队，已做好战斗准备！”赤雀看着那百公里外冲来的巨浪与海兽，面无表情的拿着对讲机汇报道。

　　“道门弟子，已做好战斗准备！”

　　符纸，法剑列阵！

　　“形意门弟子，已做好战斗准备！”

　　猛汉握拳，衣襟在海风中飘荡！

　　“佛门弟子，已做好战斗准备！”

　　佛光浓郁，一群武僧拄杖立掌，为首的几位老僧身上更有菩萨虚影浮现！

　　“儒门弟子，已做好战斗准备！”

　　一个个大夏宗门，尽皆立于长城！

　　战意冲天！

　　大家虽然平日里都是隐世不出，而且所修各有不同。

　　但如今，大夏已经面临生死存亡。

　　那长城上，道士提剑，和尚拄杖，文人青衫！

　　一只只猛兽更是嘶吼咆哮，长城后，更有一只只漆黑的巨大影子蠢蠢欲动。

　　与此同时。

　　百公里外的海面上。

　　海浪激荡，海兽朝着那安静下去的钢铁长城发出咆哮，在巨浪的裹挟下嘶吼着冲来。

　　“他们的火力停了！”一个剑鱼族神选者看着那忽然安静下去的钢铁长城，发出兴奋的嘶吼：“冲过去！”

　　“他们怕我们了！”

　　“这些弱小的人类，已经没有力量……”

　　但下一刻。

　　“开炮！”

　　将炮口指向那些冲来海兽的，分明已经六十多岁的金老，怒吼着拉下发射杆。

　　“轰！”

　　重炮发出震耳的轰鸣声，那恐怖的后坐力将周围的尘土如波浪一般扫开！

　　几乎是同时。

　　“开炮！”

　　“畜生，来啊！”

　　“轰！”

　　环绕整个渤海的一千八百公里的钢铁长城，重炮齐鸣！

　　“轰！”

　　漆黑的炮口迸发出绚烂的火光，耀眼的火光连成一线！

　　就如沉寂刹那的巨龙发出怒吼，吐露龙息！

　　时间仿佛静止。

　　无数炮蛋密密麻麻的从整个渤海的四面八方旋转着撕碎空气，朝着那在海洋中嘶吼的海兽砸去！

　　洞穿一道道巨浪，砸在那海兽连绵之中。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　巨龙在吐息。

　　恐怖的爆炸在那些嘶吼的海兽中炸开，血雨与浪花升腾！

　　只刹那，钢铁长城百里之外，海水冲天而起，炸开的水柱排列如水墙！

　　火光绽放于海面，卷起鲜血与海水。

　　一只海兽正兴奋嘶吼呢，一个炮弹愣是直接砸在嘴里。

　　“轰！”

　　那恐怖的爆炸席卷而出，直接将它整个炸的粉碎！

　　毕竟，这些是四阶军神加持过的军神武器！

　　虽然不及司徒红亲自使用的威力，但就算如此，也不是信徒所能媲美的！

　　这恐怖的袭击，让这些海兽忽然知道了，何为人类的力量！

　　但还不止如此！

　　“嗡！”

　　天空中忽然传来尖锐的响声。

　　一只被炸掉了几只触手，正慌乱逃窜的巨大章鱼惊愕看去，那一幕让它直接僵硬！

　　只见。

　　无数钢铁猎鹰一样的战机，轰鸣着从钢铁长城之后俯冲而来，一发发空对地飞弹摇曳着明亮的尾焰，如雨点一般砸下！

　　四面八方，无数钢铁猎鹰俯冲渤海，对着那些海兽发动轰炸！

　　“发射！！”

　　“畜生，尝尝这个宝贝！”

　　“这是大夏给你们的礼物！”

　　一个个飞行员在机舱中发出怒吼，按下按钮。

　　更有一架架足有二百多米的巨大运输机，如一片片巨大的乌云，直接在空中朝着海面洒落汽油！

　　此外，还有无数发硕大的地对地飞弹，在钢铁长城之上升腾而起，掠上苍穹，如一发发箭矢，俯冲砸下！ŴŴŴ.23sk.com

　　巨龙在吐息！

　　那哪里是什么钢铁长城，而是巨龙的獠牙！

　　而这广袤渤海，就是巨龙的口中！

　　“轰！”

　　更加恐怖的爆炸，连绵海面！

　　在钢铁长城外的海面上。

　　无数水柱冲天而起，这一刻，整个渤海都在颤抖，那恐怖的爆炸在渤海的海面上连成一圈，冲天水柱如水墙，包围整个环渤海！

　　但凡是胆敢前来的海兽，尽皆被炸死！

　　爆炸更是引燃了从空中洒落的汽油，只刹那，海面上竟是升起一片熊熊火海，环绕整个渤海！

　　水与火，在这一刻十分违和，却诡异的交融。

　　炸碎的血肉与断肢在烈火中发出劈啪作响的声音。

　　“嗷~~~~”

　　“吼~~~”

　　“这些人类……竟然有这种力量！”

　　“他们在海里放火！！”

　　一些侥幸没被炸死的海兽在火海中痛苦翻腾，发出凄惨的哀嚎，光洁坚韧的皮肤快速开裂焦糊。

　　海兽，生于海洋。

　　那他们怕的，自然是火焰！

　　只是平日里海兽都呆在海洋中，根本不可能遇见火焰，但万万没想到，这群大夏人竟然在海水中放火……

　　这一波轰炸，还有那火海燃烧之下。

　　幸存的三百万海兽，直接阵亡二十万只海兽！

　　在这慌乱之中，缩在后方指挥的神选者大声道：“别乱！别慌！潜入水下！”

　　“用海水作为掩护！”

　　海兽们嘶吼一声，巨大的身躯扭动之下，潜入海底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零六章 巨龙在吐息免费阅读。https://www.23sk.com 