，(首字母+org点co)！

在那鬼城虚影反压来之时，玄诚手往后颈摸去，一线金光迸射而出，龙脊宝剑迅速拔起，划弧斩下，真龙高吟，光芒激烈，鬼城轰然碎做两半！

看着对面的故人，玄诚眼中始终不起波澜，什么生死劫，这便破了它！

宝剑随身舞，万丈光芒平地起，炽阳之力化灭鬼气阴力将鬼九逼得连连后退。

鬼九从走上修道之路起，便将杀人执念种在了心里，苛刻苦修，力图将每一种招式化为本能，此时也展现出了成果——在比她早修道的、天资更卓绝的玄诚面前，不光接住了他的攻击，还能反攻！

二人秘术战技数千回，不曾断绝，好似合该如此行云流水。

然平分秋色的巅峰过后，实力落差逐渐开始显现了，鬼九纵使有饿鬼道神力加身，在底蕴深厚的玄诚跟前也讨不了好，何况玄诚的道术带着几分克制鬼道的色彩。

知晓玄诚有生死劫的仙道天尊亦起了点疑惑，难道还不是应劫时候？

凭鬼九目前的战力，想要置他死地可不容易。

龙脊宝剑贴身刺来，鬼九躲闪不过，空手接刃，指头上直冒烟，可她却不吭一声，扭身避开！

玄诚眼神无波，不显杀心，尽是杀招，在这斗法中，他仿佛感应到了无形的牵引，勘破此劫，他将证得返虚。

可到如今，他都意识不到此劫究竟是什么样的，他对眼前人早已没有情，也不存在下不了手的情况，观实力，自己几乎稳赢，这种情况下，还算是劫吗？

想不明白就别想了，杀了她再说。

长剑入魂体，寂然无声，玄诚却皱了皱眉，忽如其来的熟悉之感，让他以为对面站着的是满脸不可置信的世族贵女，再望去，这黑裳鬼修面无表情，眼中倒映着形容冰绝的自己。

“慕云玺......”鬼九有太多愤怒之言堵在心口，却已无痛述之欲，此三字便幽幽道尽了刻骨之怨。

她抓住插在胸口的龙脊宝剑，炽阳之力要将她的手烧起来似的，烟火直冒。

“呵呵。”鬼九神色平静，轻启朱唇，“杀妻杀子，是背人伦，屠杀一户百二十口，是为不忠不义，你负亲长之恩、夫妻情分、亲子血缘，已丢公道之心，你非无情亦非忘情，实为丧心病狂，掘墓自埋！”

她的眼中是骇然之光，“若你成仙，地狱空设！”

惊风掠起，每个修士都感觉到了悄然蔓延的压抑，他们惊愕地左右四顾，不明所以。

“道问。”湛长风转着手中酒盅，目光沉敛，竟真引来了传说中的一类证道劫。

问道，是自己叩问己道又或世间大道，道问，却是己道或世间大道来叩问你。

打个比方，在宇宙规则框架中，善道恶道相互对立，但它们间有因果大道调解，所以世间修善道或恶道的人再怎么全盘否定彼此，二道依旧稳固存在。

然而，一个修士用自己的理论和理念开创了新脉，若存在与其理念完全相悖的一脉，这两脉之人又非要争个你死我活，那他们的“道”也会下场相争。

此劫，极其少见，往往由两脉对立之道引发，三教祖师以来，仅仅出现过一次。

起因便是两条全然相反、不能兼容的己道极力否定对方，引起了“道”之间的对决，最终由其中一位修士及其开创的法脉消散为结局。

道问劫一出，连准圣都惊立而起，他们怎能想到，鬼九那一口怨怒与质问，引来了地狱之道对玄诚的攻讦！

此番可不是两条己道之间的战争，而是作为宇宙基本法则的地狱之道，对玄诚所秉持的己道的叩问！

凌霄子睁了睁眼，长眉飘飞，“玄诚秉持的己道违背了地狱规则，他若不死，不入地狱，是没大问题的，但是鬼九的怨怒竟抵达了地狱，质疑了地狱的存在，叫地狱之道亲临。”

地狱之道是生灵无法改变的宇宙大道，当它降临，与之相悖的小道便会被一击撞散。

没人能驳斥它。

但是，地狱主管地魂业障，不直接插手活灵之事，是以地狱之道徘徊稍息便离去了，然玄诚也确实被地狱之道盯上了。

平常修士，不作死诱发业力，业力隐藏，影响不到日常，是以极多修士不畏因果，而当业力被诱发，报应就来了，轻点儿气数衰弱，重点儿陷入死劫。

玄诚便被地狱之道诱发了业力，一个个业障往上垒，业火烧心。

这仿佛是地狱对鬼九的回应，地狱有目，他不成仙。

是啊，业力上身，他如何成功证道！

求大能帮忙规避业力吗，可谁会冒险去救被地狱盯上的人！

屋漏偏逢连夜雨，玄诚的道心在地狱之道降临的那瞬产生了动摇。

地狱之道可以说是辨识因果的绝对权威，它对自己的否定，一证明自己尚深陷在因果中，二说明自己曾经的做法是错误的。

怎么会，他斩情根的方式不对吗？

这可好，他质疑了己道，提前引来返虚证道雷劫，验证他的道心。

观礼者哑口无言，沉默地看着大道雷劫在上空汇聚。

“古天庭本就破碎，不能再承受雷劫了，待我将其转移出去。”仙道天尊挥动拂尘，将他送到了虚空中的一方荒芜大地上。

公孙芒看着浮岛上的玄诚消失，紧紧往前了两步，却又茫然无措，不知晓自己能做什么。

而在云中亭台楼阁里，飞出了两束光，闯上耀升台，询问玄诚去处！

这二位，一鬼一魔，正是鬼道碎片身酆都鬼帝，魔道碎片身衡方尊者。

他们位居返虚，即使众天尊不说，也知晓自己是玉昊上帝的真灵碎片。

更知晓，真灵的完整度，关系他们能否成准圣！

这玄诚要是被劈了去，叫他们怎么办？

酆都鬼帝身材魁梧，须发皆张，“请诸位天尊告知玄诚的去处！”

仙道天尊，“一啄一饮俱有定数，你们且回吧。”

衡方尊者冷冷瞅着座上的天尊们，“无论是何定数，都该让我们知晓!”

“说得也是，道友告诉他们又无妨。”妖族天尊看热闹不嫌事大。

酆都鬼帝和衡方尊者是不会让玄诚陨落的，那么他们必然要替他抗劫，生死有命！

妖族天尊心底是有一分期待的，期待着碎片身计划破灭，魔道鬼道出幺蛾子，好让六合圣地也加入到战争里去，到时便是妖族圣地下九天，夺回生存之地时。

魔道鬼道二天尊，不知怎么想的，也同意让他们去。

既然都这样说了，仙道天尊没再反对，报出了玄诚的位置。

酆都鬼帝和衡方尊者立即赶往那里，一心想阻止玄诚的陨落。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    