    第923章 送美女客户回家

    “又是许雍的客户？就刚才那个小姑娘？”

    “不会吧！这么快买的？”

    “五千多万一次性全款！！那个小姑娘，根本看……”

    后面的话及时刹车。

    根本看不出来能买得起这么贵的车！

    乔思晓气到美甲都折断。

    她的客户还没有过来，许雍就把车给卖了！

    “思姐，许雍又走运了，唉，思姐下个月加油啊！”

    “思姐之前一直都是我们店里的销售冠军，许雍才来三个月，第一次拿下销售冠军而已。”

    才来三个月就成了销售冠军，那接下来呢？

    岂不是更加厉害了？

    有人奉承便有人踩脚，乔思晓那傲慢的性子本就不讨喜，被人踩很正常。

    面对同事的风凉话，乔思晓的脸色阴沉，端着架子，反击，“我好歹拿过几回销售冠军，你们呢？除了眼馋，还能做什么？”

    “嗬！现在又来了个许雍，你们休想成为销售冠军！”

    说完，乔思晓转身就走。

    想踩她？

    没门！

    心里头的气还是没有消。

    尤其看到王姐、许雍两人一起出来送客户离店，脸色阴沉的乔思晓更是气到心脏痛。

    之前她还说客户买不起，转眼就被打脸。

    瞧着年纪轻轻，最多不过二十岁，出手竟然如此豪气，五千多万的车说买就买！

    那女孩子，她也看到了！

    就犹豫了那么一下，便被许雍抢先。

    乔思晓越想越气，脸色也越发难看。

    看向许雍、王姐的眼神都有了怨色。

    不敢多看安夏，有钱的贵主，哪怕是老板过来也得笑脸相迎。

    门口，许雍问安夏住哪里，“店内有台闲置的跑车，如您不嫌弃，可以暂时开两天。”

    王姐看到许雍一眼，才来三个月便能拿到销售冠军，不是凭空来得。

    很会来事，顾客听他这么说，心里头能不高兴么！

    亦道：“对，您要不嫌弃，我让小许开过来。”

    三四百万的旧款车，放着也是放着，能哄顾客高兴也不错。

    安夏道：“不用麻烦，我去隔壁看看，你们忙。”

    两家高奢跑车店毗邻，她说去隔壁再看看，王姐的眼里炽热瞬间又亮许多。

    隔壁也是千万级的跑车！

    这位安小姐，竟然还要买！

    “那我让小许陪您过去，小许懂车，您有什么问题，随时可以问她。”

    说着，也没有等安夏点头，便对许雍道：“小许，你陪安小姐去看车，再陪安小姐用个晚餐，公司给你报销。”

    真正有钱的大客户，必须要伺候好。

    许雍没有回应，礼貌询问安夏，“需要我陪您过去看看吗？”

    安夏也是习惯带人出门，闻言，眸色淡淡看了许雍一眼，点头，“也成。”

    王姐笑容满面，亲自送俩人离开。

    等看不到安夏身影，还在原地站了好一会儿才回展厅里。

    刚进来，几名销售人员围上来。

    纷纷询问。

    “王姐，王姐，是那位贵主自个买车吗？”

    “王姐，您知道她住哪儿了不？很面生啊，以前肯定没有来过咱们店。”

    “是本地人吗？瞧着不太像，说话有点点调儿，有点像刚从国外回来。”

    “王姐，许雍呢？不会是送美女客户回家了吧。”

    此话刚落音，便好几人笑起来。

    笑声颇有深意。

    (本章完)

