    热菜凉下去的速度就会变慢不少。

    中午饭的时间，就是一阵功夫。

    保证这段时间，饭菜不凉，就是成功的了。

    陶匠看了宋桂兰要做东西的尺寸，连连摇头。

    “上面的小的还行，你这个大家伙，太大了，烧不好的！”

    宋桂兰听他这么说，就有点急了。

    “大哥，我知道你手艺好，本事高，你要是烧不出来，那我可得抓瞎了，我这东西是要紧要用的，你能不能给想想办法？就算多花点钱，我也乐意的。”

    烧一个陶器，其实要不了多少钱。

    陶匠做的买卖，基本上都是没成本的。

    泥土是从河边儿挖来的黏土。

    窑是自己用土给垒的。

    烧窑用的燃料，是小树林里捡来的柴火。

    陶器是人类发明的最古老的器具了，不需要什么复杂的工艺。

    如果一个人流落到野外，只要能有火苗，找到黏土，他就可以用这种最原始的方式给自己做出可以使用的盛水的器具来。

    宋桂兰之所以会想到用陶器，也是翻来覆去的想了好久。

    这个保温的盒子的设计，她是早就想好了的。

    就是差在了原料上。

    因为涉及到用热水保温，所以根本就不能用铁板来做。

    铁太愿意生锈了，用不了几天就得给锈漏了。

    再说，铁的价格多高啊！那是不划算的！

    用木头吗？

    那也是不行的，木头根本就没法做到密封，做个木头盒子，把放进去，那肯定是要哗哗的往外流！

    想来想去，就还是陶器最合适了。

    尽管瓷器，搪瓷这些器具都已经被发明出来好多年，但是，对于农家人来说，家家户户最常用的，还是木头和陶器。

    木头的可以自己做。

    陶器的价格都很便宜，也都是乡里乡亲自己的手工做的。

    而瓷器，搪瓷这一类需要更高的科技和标准的东西，其实跟乡下人，是没多大关系的。

    至于不锈钢，不好意思，这个年代还没有呢！

    主要是因为轻工业的不发达。

    后世的人，一定是想不到，这个时代的人过的是多么朴素的生活。

    宋桂兰想到陶器，也是没办法的事儿。

    但凡有更好的选择，她也不愿意用陶器。

    毕竟，宋桂兰现在要用的这个保温盒，可不是一个小家伙。

    这么大的家伙，别说人家陶匠不好烧，他们沈家人往城里运，也挺费劲的。

    不过，也是没办法的，对于宋桂兰来说，也就只有陶器是最合适的。

    所以，她也愿意加钱来做这件东西。

    宋桂兰也知道行情，就算给双倍的价格，她也不是出不起，这个买卖也划算的。

    最后，她好说歹说，给了人家陶匠七块钱，终于把这个保温盒子给做好了。

    现在，看着宋秋芝把炒做好的菜一道道的装进去。

    等最后一道菜出锅，第一道做好的热菜还都烫人呢！

    宋桂兰，很满意这七块钱花的一点儿也不亏。

    很快，就到了午饭的时间，宋桂兰赶紧吆喝起来。

    “套餐，今天中午的新品，是套餐！热菜热饭，两素一荤，两荤一素，随便挑，随便选！”

    做买卖，可不能吝啬嗓子，就是要吆喝。

    不然也是酒香也怕巷子深呢！

    宋桂兰的这个吆喝，果然是管用的。

    很快……

