    “安北，你还真是五谷不勤，今儿个这鱼汤你自己一个人喝吧。小团子，别喝了，不用为了他的面子去喝，来，吃你的罐头。”安庭说这话时，虽然是笑着的，可安北就觉得恐怕。

    “大，大哥，小团子喝得好好的，你干嘛不让她喝？”

    安北真是委屈极了。

    他大哥现在也会以大欺小了，明明他的鱼汤妹妹喝得好好的。

    安庭唇角微勾，“你自己做的难道你没尝？还是你味觉出现了问题？那改明让妈带着你去周大夫那里看看，毕竟周大夫可是全能的。”

    安北此时似乎也意识到了什么，毕竟大哥提这事，他还真忘记了尝。

    但安北下意识的看家里其他人，爸爸妈妈三哥……安北环视了一圈，可家人都端着鱼汤在喝啊！就是眼神有些躲闪。

    安北越发忐忑了，把剩余的鱼汤舀了一碗出来，本来是自己舍不得喝，想多留给小团子喝的。

    安北小心的舔了一下，神情都有些僵了，他不信邪的大大的喝了一口，这会儿彻底愣住了。

    “噗嗤……怎么是甜的？”说完这话，安北一拍脑门，他大概猜到是什么问题了，是他忙着跟三哥说话。

    昨天给小团子喝南瓜粥时把白糖罐子抱了出来，忘记了放回柜子里。

    而白糖罐子和盐罐子都是白色带兰花的。

    安北有些懊恼，他这是把白糖当盐巴撒了。

    见自家四哥有些气馁，说不出的丧气，小团子连忙安慰，“哥哥，甜甜的鱼汤也很好喝的。真的”小团子说着，就当着安北的面，大大的喝了一口，半点眉都没皱，甚至还一副好喝的享受模样。

    “真的好喝啊！”

    安北似被鼓舞了，也端起自己剩余的鱼汤，喝了一口，砸吧砸吧，也觉得甜的也很好喝，刚还丧的样子顿时就又满血复活。

    “嗯，不错。白糖还比盐巴贵，快喝，别浪费了，味道真心不错。”

    一旁的安南嘴角抽了抽，他这个戏精弟弟没想到还有自我催眠的本事，这哪里好喝了？你敢拿出去让村子里的小朋友们喝完做个评价收集吗？要不是浪费粮食可耻的话，他都想弃碗跑路了。

    何香云安青竹不说一句话，低着头，毕竟是自家儿子，面子得留，更何况要是打击了儿子自信心，以后儿子不做饭了怎么办？

    不就少了一个厨房小能手了？

    安庭扫了一圈，心里呵了一声，最好别让小团子拉肚子，否则他非让这臭小子长记性不可。

    因为儿子第二天要出远门，何香云吃完饭也没歇着。

    而是开始给儿子做卤味，安青竹则是给儿子把鸡和兔子各杀了两只，清理干净后就用荷叶包好了放面包窑里烘烤，因为面包窑小，每次也只能烤一只，等四只烤完了又再帮忙切片完打包好，也到了半夜了。

    何香云这边也才堪堪忙完，等从厨房出来，发现自家大儿子还坐在客厅里，就连向来早睡的小团子今个儿也没睡，如今孩子神采奕奕的看画册。

