    阎王殿之内，随着谢必安此话说出，不仅十殿阎王傻眼了，就连地藏王菩萨与天庭天圣真君也满脸错愕。

    天庭，佛门，地仙界，三方势力的仙境强者，竟然被一个合道境界的小鬼给炸了。

    这……这合理吗？

    所有人都望向谢必安，谢必安眸光一缩，猛然望向地藏与天圣真君，急促道：“二位，不牢你们动手了，杨玄油炸官已经将他们炸了。”

    天圣真君脸色阴沉下来，他浑身波动强烈，滔天威能自他身上席卷而出，整座大殿都是一阵晃动。

    哪怕是地藏也不能保持淡定了，在这地府之内，佛门弟子身份尊贵，今日竟然被油炸了，这让他难以释怀。

    此时最开心的莫过于蒋歆等十殿阎王了，他们个个都是老阴鬼，只是一瞬间便明白了发生了什么事。

    谢必安进入大殿所有的一系列动作表情都是在演戏。

    为的便是让天庭与佛门两位大能欣喜之时，给他们致命一击，而且还让他们无话可说，吃一个哑巴亏。

    想着想着，几位阎王皆不怀好意的笑了，这谢必安，看上去鬼模鬼样的，怎么这么阴呢？

    这他娘的阴的好啊！

    蒋歆脸上黑线渐渐褪去，转而是一副无所谓的表情。

    “嗐，不就是个小鬼吗，消散了便消散了吧，二位，别打扰了我等下棋的雅兴，来，该谁走子了来这？”

    蒋歆一副风轻云淡的表情，他望着谢必安，低沉道：“谢必安，多大点事，看你那不稳重的样子，赶紧滚出去，别耽搁了我与二位下棋。”

    谢必安嘴角咧了咧，恭敬道：“秦广王息怒，是卑职冒昧了，卑职这就告退。”

    谢必安说着，后撤一步，就要退出大殿。

    “等等！”

    就在此时，一声大喝传出，天圣真君脸色阴沉下来，他暴跳如雷。

    “我天庭修者殷殷勤勤在地府协助尔等管理地府，尔等就是这样报答的么？”

    “天圣真君息怒，回头本殿一定严惩那杨玄，给二位一个交代。”蒋歆缓缓道。

    “交代，如何交代？他都将我门下修者给炸了，你能如何交代？”天圣真君浑身仙气缭绕，一身波动狂暴不已，似乎随时都有可能爆发。

    他心中很明白，人都炸了，他蒋歆能如何？顶多口头惩罚两句。

    “不对啊，真君，刚才你不是说要炸了你座下门人吗？现在杨玄替你炸了，你应该感谢他啊。”谢必安惊讶道，“难道真君的话都忘了？”

    “你……”天圣真君双目阴沉，他脸色铁青，那怕是大罗境强者，道心坚如磐石，但此时也有种吐血的冲动。

    他怎么会忘了刚才说的话，但刚才是以为门下弟子得手了，伏魔宫已经带走了杨玄，谁知道是杨玄炸了他们？

    话又说回来了，杨玄是如何炸了他们的？

    一个合道境界的小鬼，还没成仙，是如何降服天庭，佛门地仙界三大势力的仙人的？

    “谢必安，你这是什么话？真君是天庭在我地府的代表，乃是大罗金仙层次的大能，他岂会出尔反尔？杨玄帮他们这么大的忙，他们岂会不感激？”蒋歆语气责备道。

    “是是！卑职冒失了，卑职告退，卑职这就去通知杨玄，就说真君与地藏菩萨有赏。”谢必安憋得脸都紫了，赶紧退出大殿。

    “哈哈……哈哈……”大殿远处，传来谢必安张狂的大笑。

    大殿内，天圣真君与地藏菩萨皆脸色阴沉，几乎吐血来。

    哪怕是地藏，虽为佛门中人，此刻也差点压抑不住破口大骂。

    “二位，感谢便不必了，二位难得来一次这阎王殿，还是将这盘棋下完吧。”蒋歆笑道。

    下你大爷！

    天圣真君牙齿都快咬崩了，他怒不可言，今日之事，明显是被地府这些老阴鬼摆了一道。

    至于炸几个天庭修者，对他来说不算什么，最主要是面子问题，他堂堂大罗金仙，被鬼欺负成这样，竟然还没理由反抗，这让他道心不稳，险些走火入魔。

    “咦！真君，您脸怎么黑了？”此时，薛秋惊讶道。

    “真君，你头顶之上蒸腾的黑烟是什么道法？难道是最近感悟而出的道术吗？”

    “几位阎王，本君突然身感不适，便不逗留了。”天圣真君低沉道，他牙齿咬得嘎嘣作响，大袖一挥，黑着脸出了阎王殿。

    地藏菩萨脸色阴沉，他感觉头冒金星，一股怒火中涌，宛如承受无边业火焚烧，几欲炸裂。

    他深吸一口气，脸上露出比哭还难看的笑容，缓缓道：“阿弥陀佛，贫僧也告辞了。”

    “地藏菩萨别走啊，你的佛法还没领教完呢。”蒋歆大笑道。

    地藏一声不吭，头也不回的离去了。

    “哈哈……蒋歆，我怎么没发现谢必安这么能演啊？”转轮王薛秋大笑。

    “今日谢必安算是将那秃驴与道士都坑惨了，我现在想起他们离去之时的表情，就想大笑。”

    “话说杨玄是怎么做到的？十几位仙境修者，怎么可能会被他制服？”

    “难道谢必安出手了？”

    “不，我没有出手，我与八弟碰到他之时，他已经在回酆都城的路上了，十几位仙人全部崩了肉身，别他串成两串往回带。”此时，谢必安竟然回来了，满脸严肃道。

    闻言，几位阎王皆收起了笑意，若谢必安所说是真，那这杨玄可就太玄乎了。

    一个合道境界的小鬼，竟然制服了十几位仙人，不得了啊。

    “去太阴山，看看当时发生了什么，杨玄到底是怎么做到的。”

    蒋歆说完，随后率先向着大殿外走去，其余之人皆点了点头，跟着出去了。

    酆都城内，天圣真君与地藏二人速度很快，化为一金一白两道长虹，向着太阴山的方向冲去。

    他们与十殿阎王的心思一样，很想知道，杨玄到底是怎么做到的。

    “地藏，你咽的下这口气吗？”途中，天圣真君低沉道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，既然说了要油炸了门下之人，那便随他去吧。”地藏低声道。

    “不打诳语？你打的诳语还少？”天圣真君脸色阴沉道。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

