    金球奖，1995年前也称为欧洲足球先生，由法国杂志《法国足球》设立。

    虽然和国际足联的世界足球先生不一样，但是一般金球奖的含金量被认为是更高的。

    2008年金球奖的30人候选名单已经公布，有很多意外。

    比如亨利落选，还有前世界足球先生罗纳尔迪尼奥也没有入选，另外今年获得欧洲杯冠军的西班牙是绝对大赢家，入围30人大名单的人数也是最多的。

    外界看好的夺标大热门是C罗，梅西，托雷斯，哈维，还有就是……

    唐正龙！！

    *****

    李·卡斯利拿着一个甜筒，装成话筒，拿到唐正龙面前要采访他。

    “唐，说一说你入围金球奖30人大名单的感受？”

    “没什么感受，很正常，就像吃饭睡觉一样正常。”

    噗。

    “张嘴！”

    “啊。”

    李·卡斯利把甜筒塞进唐正龙的嘴里。

    “好了，我不想再采访这个自大狂了。”

    “哈哈哈。”

    有人笑道：“如果唐正龙真的获奖，那是埃弗顿历史上第一个金球奖吧。”

    “应该是。”

    “妈妈咪呀，那可是奇迹啊。”

    虽然大家平时吐槽唐正龙，但如果他真的获奖，那么大家还是替他开心的，毕竟这也是俱乐部的荣誉。

    这时阿兰走进休闲厅。

    “唐，过来一下。”

    “好的。”

    原来是这样，因为唐正龙是入围30人大名单的唯一亚洲球员，这是亚洲荣耀，所以亚足联派人来专访唐正龙。

    来的是一位阿拉伯美女，名字叫珍娜。

    “唐，你好，我是亚足联新闻部的。”

    “你好。”

    “能不能先带我参观一下埃弗顿俱乐部。”

    “可以。”

    珍娜正要往前走，唐正龙跨出一步，挡住去路。

    “这写着是休闲厅，不能进吗？”

    唐正龙心想：“要是被珍娜看到自己的禽兽队友，那不知道会发生什么囧事啊。”

    “休闲厅就是吃吃喝喝的地方，没什么好看的，我带你去球队的荣誉室吧。”

    没想到此时卡希尔和霍华德恰好走出来。

    “唐，阿兰找你干嘛？是不是谁家的女儿又挺着大肚子找到俱乐部来了？”

    “……”

    “尼玛！！开玩笑也看场合好不好。”

    唐正龙额头冒黑线。

    “你别听他们的，球员就是这样的，嘴巴就像屁股。”

    “哈哈哈，唐，这是谁啊，你的新女友吗？”

    唐正龙死的心都有了。

    珍娜笑了笑，然后自我介绍。

    霍华德和卡希尔这才知道自己闯祸了，汗死。

    “哈哈，我们刚才是瞎说的，唐正龙不是那样的。”

    “你们刚才说有人挺着大肚子来俱乐部找唐正龙？”

    “我们瞎说的。”

    这是实话，但是被珍娜当成瞎话。

    唐正龙使了个眼色，示意他们两个给我滚，这两人也很识相，默默退开了。

    “珍娜，他们真的是胡说的，我是初男。”

    噗。

    “唐，我可以理解的。”

    唐正龙松了一口气。

    随后珍娜补了一刀：“球星的私生活都是很乱的，和鲁尼比，你算好了。”

    ……

    ……

    和鲁尼比？

    和他比好像没什么可光荣的，毕竟鲁尼的口味太重了，喜欢的是50岁以上的那种。

    唐正龙知道了，应该是洗不清了，但是亚足联的人应该不会那么缺德吧，这要是琳达的话，那估计只能让小飞灭口了。

    唐正龙带着珍娜参观了一圈，最后停留在草坪上。

    “埃弗顿和欧洲的大俱乐部一样，训练设施也是一流的。”

    “这也是欧洲足球强大的基础，我想亚洲足球还有很长的路要走。”

    “唐，大肚子的女孩是怎么回事？”

    “……”

    “哈哈哈，我开玩笑的，这段我肯定不会说的，亚足联又不是八卦媒体。”

    “……”

    唐正龙皮笑肉不笑，玩我啊！！

    “唐，谈一谈你的足球梦想吧，是什么支撑你最后入选了金球奖30人大名单。”

    “哈哈哈，吹牛时间到了。”

    唐正龙开心了，下面是自己最擅长的环节了，自己可以从外太空吹牛到青年宫。

    “是这样的，这还要从我3岁的时候说起。”

    就在唐正龙将要开口吹牛的时候，卡希尔急匆匆跑了过来。

    “唐，快去看看吧，两个女人为了你吵起来了。”

    “……”

    “尼玛的，你个澳大利亚死袋鼠，没完没了是吧？”

    “蒂姆，不要逼我当众殴打你。”

    “是真的，伊迪斯和劳伦吵起来了。”

    “……”

    唐正龙傻眼了。

    珍娜插嘴道：“不是说一个大肚子的女人，为什么会有两个？”

    “一个是老板的女儿，一个是主教练的女儿。”

    这回轮到珍娜傻眼了。

    “唐，你同时搞大了老板和主教练的女儿？”

    这已经不是跳进长江能不能洗得清的问题了，这是跳进太平洋泡半年都洗不清了。

    “不是的。”

    “那是？”

    唐正龙头脑风暴，为今之计，必须找个人背锅了，那么找谁呢？

    “都是卢卡斯干的。”

    “卢卡斯？”

    珍娜在想卢卡斯是谁？

    “波多尔斯基？”

    “没错。”

    “因为大家都误以为我们两个是科隆王子，所以经常搞错，其实那些女人都是找他的。”

    “蒂姆，你说是不是？”

    “是！！”

    珍娜懵了，这不和逻辑啊。

    “可是波多尔斯基在科隆啊？”

    “你知道的，欧盟之间飞来飞去是不需要签证的，这我就要批评欧盟了，凭什么歧视我们异乡人，为什么我就要签证，你说这是不是很不公平？”

    珍娜点点头，“是很不公平。”

    “好的，那我们接下去谈一谈亚洲球员在欧洲被歧视的话题。”

    卡希尔傻眼了，这都能掰的过来？唐正龙不愧是唐正龙啊。

    *****

    伊迪斯和劳伦吵了一会，突然觉得不对劲啊，凭什么自己在这吵，唐正龙置身事外。

    不行！！

    “别吵了，把唐正龙叫过来，让他评评理。”

    “那最好了，唐肯定是帮我的。”

    “帮你？你想的美。”

    “走，去找唐正龙去。”

    去了一看，两人同时火冒三丈，唐正龙正搂着一个美女拍照，表情十分暧昧。

    “劳伦，你去器械室拿一根棒球杆过来。”

    “好的。”

