
今天清晨，我的外公，一个经历过解放战争、抗美援朝的老人离开了我。悲伤，从心底涌出来，让身体不断的颤动着，亲爱的外公一路走好！希望你在天上可以找回你的骄傲和微笑！

手里面的存稿全数上传，自动发布，如果接下来的几天非常忙碌，也许，本书会首次出现断更的现象，希望读者们可以理解，我不过是一具血肉之躯，也有承受的极限......

********************************************************************************************************

6.121悲歌

本来已经闭上眼睛的小诸葛重又睁开了眼睛，他也没想到这戏码还能有下文，看着面色有些发青的最高当局，小诸葛现在有了看戏的兴致。

“够了！有错就改嘛！你一个带兵之人，慌慌张张的成何体统！遇事需冷静！这还要我教你吗？！”

最高当局的这几句话和刚才的几句在语气上有了明显的不同，顾墨三也知道最高当局是动了怒，可是他要说的事情实在是太紧急了，最高当局看样子还没有得到消息。

“是!多谢委座训示！墨三一定多多管束自己的性子，这情报真的很重要，委座您是不是......”

顾墨三承认错误让最高当局的脸色和缓了一些，他接着又听到顾墨三提到了让他迟到的那个情报，最高当局对顾墨三是了解的，看来还真的有事情发生了，顾墨三没有给自己编理由。

“今天是作战会议，来的都是军队里面的高层，没有什么需要隐瞒的，墨三，有话就说......”

最高当局这几句话是说给小诸葛听的，因为在场的就他一个“桂系”人员，顾墨三的犹豫多半是因为小诸葛，最高当局得安抚一下小诸葛的情绪，现在是抗战的艰难时期，可不能让“桂系”这么一支庞大的势力游离在政府的控制之外。

小诸葛立刻体会到了最高当局的用心，他虽然有些看不上面前这个满嘴假牙的光头，可现在是全民族抗战的大潮，想要和政府保持距离那就会变成了老百姓眼中的叛国，这个罪名小诸葛背不起，广西也背不起.....

所以，小诸葛只能微笑着点点头示意他没有将顾墨三的话放在心上，最高当局也点了点头，不过他的微笑比起小诸葛来显得更加的敷衍。

会场里面的将领们已经习惯了最高当局和“桂系”之间的这种小游戏，中央系的将领都选择了同样的处理方式，那就是装作没有看见。

会场里面此刻最焦急的人就要数顾墨三了，他是真的有重要的事情汇报，但他又不想这么直接的讲出来，于是顾墨三向蒋百里和陈辞修投去了求助的目光。

蒋百里看了看小诸葛，又看了看最高当局。再看了看会场里面假装木头的将领们，陈辞修也和蒋百里做着同样的事情。

就在蒋百里和陈辞修估摸着该怎么为顾墨三说话的时候，会议室的一扇小门被打开了，进来一个神情严肃的黑中山装将一个文件夹递到了钱大钧的手上，看到封面上的“特急”两个字钱大钧不敢怠慢，他走到最高当局旁边弯下腰将文件夹放在了最高当局的手边上。

顾墨三的眼睛一亮！这个时间送来的文件，还送的这么急，里面提到的应该就是自己要说的事情了。

顾墨三的反应被最高当局看在了眼里，他意识到顾墨三要说的话应该和钱大钧刚送来的这份文件有关，于是最高当局拿起了这个蓝皮文件夹打开来，顿时，最高当局的表情凝固了！

蒋百里和陈辞修还有小诸葛的视线全部聚集在了最高当局的身上，他们也已经明白了顾墨三的反常和最高当局刚刚打开的这个文件夹有着密切的联系。

“委座亲启：

济南已失！韩复榘一枪未放便放弃山东首府济南，第三集团军撤到泰安才将情况上报，已于事无补......可怜名城济南！可怜山东百姓！韩复榘该杀！

职第五战区司令长官李”

最高当局此刻如遭雷击！济南就这么丢了？李长官不是刚刚见过韩复榘吗？不是说韩复榘对抗战还是比较坚定的吗？早上最高当局还给韩复榘发了一封电报，叮嘱韩复榘务必死守黄河，绝不可放弃济南，没想到才过了几个小时，这封电报就变成了一个大笑话！

济南已失，这样的消息就是想瞒也瞒不住的，最高当局没有将这封电报的内容全部公开，他只是说济南沦陷，虽然心中已经对韩复榘起了杀心，但是最高当局现在还不想表露出来。

第三集团军毕竟有几万人马，要是把韩复榘逼急了，没准他能跑去投靠日本人，在韩复榘放弃济南之前最高当局还不会这么想，现在，这韩复榘能干出什么事来，最高当局还真没有把握！

济南沦陷的消息就像一枚重磅炸弹在会议室里面炸开了！谁也没想到济南会丢的这么快！昨天日军不是还没有发动攻城吗？就听说济南遭到了一些轰炸和炮击，韩复榘的第三集团军居然连几个小时都撑不下来？

要知道川军23军团还在芜湖和101师团交战了好几天还没有退却呢，难道韩复榘养了多年的第三集团军还不如穿草鞋拿着单打一的川军？

这里面一定有名堂！联想到之前顾墨三的举动，大部分的将领开始在顾墨三这里寻求答案。

顾墨三见最高当局故意隐去了韩复榘主动放弃济南的部分不提，他也就照着最高当局的话重复了几遍，这样的答案显然很难让他的同僚们满意，渐渐的，各种各样的猜测开始登场。

最高当局见会场有变成菜市场的趋势心中更是不快到了极点，他用茶杯盖敲了敲桌子，将领们见最高当局面色铁青，纷纷安静了下来，蒋百里这时候开了口：

“委座，济南已失，津浦路门户向日军洞开，泰安是万万失不得了！不如让第三军团立足泰安，反攻济南，鬼子主力应该不会很快渡过黄河，韩向方只要打得坚决，应该有机会！”

蒋百里的这份判断是非常适合现在五战区的局面的，最高当局细细思索了一下，除了按照蒋百里的说法来办，还真没有什么好办法，于是他马上命令钱大钧拟电，要求第三集团军反攻济南，五战区长官部那里最高当局也去了电报，要求李长官调动兵力填补漏洞，现在是五战区最虚弱的时候，要是让鬼子快速推进合击南京，那黄浩然的南京卫戍军可就糟了！

想到这里最高当局向蒋百里和陈辞修说道：“济南未必能拿的回来，李德邻手里面也没有多少兵力，南京，需早作打算，百里，你和辞修定个方案出来吧，然后送给我看！墨三，你飞一趟徐州，告诉李德邻，我会把南京撤下来的部队都交给他指挥，今日的京浦路防御，便是武汉保卫战的前奏！民族存亡关头，还请他务必用心！”

蒋百里、陈辞修和顾墨三连称遵命，蒋百里虽然早就料到了韩复榘不会在济南坚守，但是他却没有想到韩复榘居然替黄浩然解开了南京的困局，现在最高当局已经发了话，南京卫戍军可以撤了......

*************************************************

李长官前脚离开济南，韩复榘便召集了厅局长和师长以上的大员开会下令撤退，有人在会上说济南不能丢，武汉是不会允许弃守济南的，韩复榘听到这些话恼火急了，他掏出手枪顶上子弹摔在桌上，大声吼道：“你们到底是听老子的还是听他蒋光头是我！”

教育厅长何思源忍不住还是顶了一句，他说：“我认为，大敌当前，不能只考虑保存自己的实力。现在是全面抗战。委座讲过，民众抗战，一切损失由中央补。今后的地盘不必考虑，还是应该在济南打一场的。”

韩复榘冷笑了一声，说：“你太天真了！最高当局的话你也信以为真？谁知道他什么时候又会和日本妥协？我们就这几万人，家底抖落完了，他突然跟日本人来个什么协议，华北就肯定没我们的份了。他把首都南京都丢给黄浩然这么个小家伙，自己跑到武汉，现在却让我们死守济南！小鬼的厉害大家也见到了，打光了本钱我韩复榘就连个屁都不是！何厅长！你别忘了是谁给的你教育经费！南京，可是没有给过你半个子！”

何思源听韩复榘这么说，只能将他的意见给咽了回去，没办法，谁让韩复榘是教育界的米饭班主呢？

韩复榘主政山东后，很快改组了省政府，提出了“澄清吏治”、“根本清乡”、“严禁毒品”、“普及教育”四项施政计划。张绍堂、李树春、何思源等是他的主要幕僚。韩复榘治鲁七年，山东教育事业有了很大发展。对教育工作，韩总是放手让何思源去做，而且没有向教育界安排过一个私人，这在当时是很难得的。教育界的人都有一个共识，那就是他们的经费主要是靠中国的地方政府。在河南靠冯玉祥，在山东靠韩复榘。

韩复榘训斥完何思源，第三集团军里面的军官立刻开始大声鼓噪为撤退造势，他们纷纷高呼着：“对，不给武汉当炮灰，主席！咱们走吧，不听这一套！”

韩复榘见撤退的意见占了上风，高兴的说道“有我们这些人马，到哪里都可以自立，带着民生银行，到哪里都有吃有花。诸位，不要犹豫了，回去准备吧！”

会议室里面的人立刻一哄而散，张绍堂、李树春、何思源几个人各有心思，却都没有再开口......

韩复榘在撤出济南以前，打着“焦土抗战”的旗号，纵容官兵大肆焚烧抢劫，并向各县强征“救国捐”，规定一等县捐二十万元，二等县捐十五万元，三等县捐十万元。逾期不交，就拿县长是问，县长们不敢违抗，便向百姓勒索。民众叫苦连天。

韩复榘又给他的心腹军官下令，把民生银行和金库里的一万五千两黄金和三万两白银，全部连夜装车，运到洛阳。上行下效，他手下的官兵更是变成了土匪。临走之前，韩复榘又下令焚烧许多重要建筑。顷刻间，浓烟滚滚，火光冲天。济南全城一片混乱，惨不忍睹。

第三集团军撤退到泰安之后，韩复榘才将他弃守济南的消息告诉了五战区司令长官李德邻，中午时分，最高当局从武汉发来电报，要韩复榘“立足泰安，反攻济南”。韩复榘阅后冷哼一声说道：“老子就不反攻，看你能怎么样？”

稍后，又接到李德邻电令：“你部务必死守泰安。”

韩复榘回复道：“南京将失，何守泰安？”对于李长官的电报一样是置之不理。

之后他的第三集团军不顾军令，继续撤退。日军长驱直入，山东几千万民众陷入了水深火热之中。

27日晚8点，南京城里面的黄浩然接到了可以撤退的命令，经过一整天的激战，南京的局势进一步恶化，中山门于傍晚时分失陷，谷寿夫的第6师团也在稍早的时候攻占了雨花台，中华门，变成了光华门第二，冯圣法的58师和何大如的部队依据着城墙死守，鬼子有了攻占光华门的经验，一上来就用重炮和炸药炸塌了一段城墙，要不是何大如带着部队赶过去堵在了口子上，也许中华门也将陷落。

白下区的99师依然和日军的第9师团激战着，吉佳良辅的部队还在不断的获得增援，而黄浩然能做的只不过是将最后一个新兵团也交给了沈老二。

日军的炮艇已经出现在了南京的江面上，渡江航线被迫中断，有了日舰的引导，日本空军的轰炸越来越精准，码头，船只成了鬼子优先攻击的目标，黄浩然命令汪焕之用剩下的船只运走了一批难民和辎重部队，留守下关的宪兵第二团被抽调到了国际安全区，那里还有十余万百姓没有离开，他们需要军队的保护。

撤退，也是一门大学问，南京卫戍军经过多日激战依然还剩下十多万的军队，番号军种更是繁杂到了极点，黄浩然可不希望他的撤退命令让这十几万军队陷入混乱，淞沪大撤退时的惨景还历历在目，现在南京卫戍军全凭最后一股血气之勇在支撑，如果这个撤退命令处理的不好，那就会演变成一场大溃败！

好不容易将南京城里面的平民减少到了十几万人，黄浩然可不希望自己的南京卫戍军来凑足那三十万！

一想到三十万这个数字，黄浩然的热血就往上涌！

士兵的归宿就是战场！他不允许他的官兵放下武器被日本人砍去脑袋，黄浩然希望他的兵都能死得其所！

这场大撤退必须是各部之间有秩序的相互掩护着徐徐后撤，这样做还有一个好处，那就是可以顺路带走更多的难民。

每一条中国人的性命都是宝贵的，黄浩然都舍不得！

这些天政治部的人一直在做德国人拉贝的工作，很多难民只相信拉贝，这个德国老头子不走的话他们也不走，黄浩然真的很想用武力驱赶这些难民，保住他们的性命，但是现在他的手头上实在是没有多余的兵力去执行这项任务，所以，只能让人去说服拉贝。

南京城现在的局势决定了这几十万军队和平民只能从西面沿着江边撤往芜湖，南京卫戍军的战线需要慢慢的后移，黄浩然决定集中兵力在钟山到中华门一线继续死守，然后将钟山以北到江边的几只地方部队先撤到中央军的背后然后交替掩护节节后退，这样做的原因主要是考虑中央军的作战能力比较强，对付起鬼子的第一波追击更有把握一些，如果刚开始就让已经损失过半的地方部队去掩护中央军，地方部队的将领一定会有情绪，内部出现了分裂，那接下来的战斗就不好打了。

钟山是南京制高点，是鬼子一旦占据了这里，那么就等于居高临下控制住了整个南京全城，黄浩然可不希望他的一举一动都传到松井石根的耳朵里面，再说中山陵的意义也非常特殊，不到最后关头是万万不能放弃的，所以87师还得在山上继续坚持，沈发藻的部队占据了地利，钟山的工事又相当的完备，只要让66军在钟山脚下策应一下87师，沈发藻再打上几天完全是可以的。

有了中华门和钟山这两个支点，再加上各处的阻击战线，南京城区的沦陷速度就会相当的缓慢，这场大撤退也就有了足够的时间。

中华门和钟山，成为了黄浩然现在最关心的两个地方。

为了稳定军心，济南沦陷的消息黄浩然没有告诉下面的部队指挥官，可南京卫戍军本来就是由各个山头的部队临时拼凑起来的，这些部队的真正主子都很担心黄浩然会把他的本钱放在最后面当炮灰，在黄浩然接到武汉的电报之后没有多久南京城里面各部队的无线电通讯一下子变的繁忙了起来，济南失守的消息很快就传得满天飞。

南京卫戍军的内部很快便出现了各种各样不同的声音......

罗卓英没有忘记沈发藻，他从陈辞修那里得到济南失守的消息之后立刻便给沈发藻发了电报，他这样做也许是为了回报沈发藻在南京和他一起倒黄浩然的情，也许是想在黄浩然的南京卫戍军后院里面放一把火，罗卓英的这一动作让很多人浮想联翩，谁也不知道这个胖子这样做到底是为了什么。

接到罗卓英的电报，再看了看黄浩然针对南京防务的最新调整，沈发藻觉得罗卓英说的应该是真的！南京卫戍军的北面已经开始了收缩，东线的部队也在后退，黄浩然这是要从芜湖撤往江西啊，沈发藻发现他的87师成为了少数几个没有移动的部队之一，难道黄浩然在这样的时刻才实施了沈发藻一直最担心的报复行动？

北边的第二军团一撤，小鬼子就会像潮水一样涌向钟山，北、东、南三面受敌，沈发藻觉得他的神经快要绷断了！

跑吧！

这个念头从沈发藻的脑海里面忽然冒了出来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483167"  chaptername="第一百二十一章:悲歌">加入书签</a>
</div>
