    那小二接过钞票眼睛顿时亮了，殷勤地讨好道：“两位这里请。”

    厢房是在二楼，吩咐小二打热水之后初生便入了房间。

    而身后的小二则露出了诡异的笑容。

    “前辈，您能……”

    “有话快说，别磨磨唧唧的。”

    我不耐烦道：“直说。”

    “初生要洗漱，您可以回避下么？”逃亡这些天，都没能好好的收拾自己。

    如今要去见伯父了，不能这样邋遢着去，这是不尊重对方。

    “你都可以叫他伯父了，不用在意这些。”

    “还是要多少在意一些。”

    初生俊朗的脸已经红成了一片，就算对方是比他爷爷都大的前辈。

    “怎么，难道你害羞了么？”

    看着这小家伙，从带来到现在，倒像是第一次这样有点活泛的气息。

    我亦是跟着难得的笑了笑，带着某些恶劣的调笑：“哈哈，是也不是？”

    “我……”

    初生自小接触的都是正正经经的君子，行的也貌似都是君子之道。

    可如今这种情况，倒是让他不知道如何是好了。

    我伸了个大大的懒腰，随意地铺在床上，显得有些惬意和慵懒。

    “别洗了，这里不干净。”

    初生自觉地把这理解为客栈不干净，他不在意地说：“没关系的。”

    他一步一步从灵海悬崖上走下来，本来想着快点回去，可我非要让自己一步一步走回去。

    也不知是什么道理？

    初生只当是对方的考验，或者是玩笑而已。

    毕竟此时的我，在初生眼里，也是玩弄心性。

    入夜，夜凉如水。

    初生躺在床铺上翻来覆去睡不着，客栈二楼的窗户大大的敞开。

    夏日的白天炎热，晚上倒是清凉的很。

    有那徐徐清风顺着大敞的雕花窗格飘了进来。

    外面只闻得“呱呱”的蛙叫和蟋蟀那清脆响亮的声音。

    圆月高悬，夜色渐深。

    初生半梦半醒之间，似乎再也听不到所有声音。

    仿佛所有的活物都被忽然扼住了喉咙，不再发出声音。

    万籁俱寂。

    飘进来的风中似乎混合了某种花的香气，浓郁得令人恶心。

    “喂，小子起来！”

    额头被重重敲了一下，初生瞬间惊醒，声音沙哑道：“嗯……前辈，怎么了？”

    “还怎么了？你要被弄死了。”

    “我说你这小子怎么一点戒心都没有呢。”

    我的样子看起来像对待恨铁不成钢的儿子，狠狠瞪了初生一眼。

    “也不能怪你。”

    随后他冷冷一笑：“敢在我面前动你，看初生不弄死他！”

    “啊？”

    我咬了咬下唇：“你别乱跑，到时候一个没看住又死了，我还上哪找人去！”

    初生心里奇怪，自己从来没有死过，何谈又死了呢？

    不过前辈说的应该是自己的以前，也不知两人到底有什么样的渊源？

    “谢谢前辈。”

    “闭嘴。”

    “是。”

    两人说话间，那股不知名的花香渐渐浓郁了起来。

    本来是没有颜色的东西，可渐渐地有了白色的雾气。

    后来屋子里几乎到了伸手不见五指的程度。

    “害怕吗？”

    我这样问道。

    “不怕。”初生的声音笃定，虽然畏惧是人类的本能，但也是能够克服的，更何况又有前辈在。

    “害怕就说出来，在我面前没必要端着。”

    初生感觉自己的手有些冰凉，我叹了口气握住了小家伙的手腕！

    再强大的人在登上高峰之前总有脆弱的时候。

    谁不想找个依靠呢？只是没那个资本罢了。

    “不用怕……”

    我拍了拍初生的手，嗓音越发的温和：“我会保护你，不会让那东西伤害你。”

    “有我在，谁也动不了你。”

    “前辈，你会永远都教导我么？”

    初生不自觉地闻出了这句话，随机马上后悔了。

    他心里忐忑了起来，自己是不是过分了。

    “会。”

    过了半晌，那声音悠悠道：“会。”

    “好，初生记住了前辈。”

    我游刃有余地在雾气中行走，忽然伸手一抓，一个奇怪的东西就被抓在了手里。

    “这……是什么。”

    初生一眼就看到了那个东西。

    不是他眼力好，而是那个东西太耀眼了。

    光芒驱散了白蒙蒙的雾气，和太阳一样刺眼的金光几乎照亮了整个内室。

    如果换做平常人的话，眼睛必定是睁不开的。

    可显然这两人都不是普通人。

    初生身体一痛，他本能地伸手去抓这块金色的物什。

    似乎这个东西原本就是他的，现在要融合在一起？

    “别动！”

    我袖子一挥，金光瞬间消失。

    “收拾行李立刻离开。”

    初生刚想说些什么，结果窗户呼啦啦地被一阵狂风吹开。

    枯黄发干的叶子打着旋钻了进来，在地上形成了一股有规律地旋风。

    “过分了啊。”

    我哼笑一声，大袖一挥，屋内旋成螺旋的风就忽然有了实体。

    “看起来是个四不像。”

    初生好奇地打量着怪物：“这是个什么东西？”

    “谁知道呢，肯定不能吃。”

    我顾自开了个玩笑，那怪物盯着一个硕大的尖锐三角脑袋，而身子则是蟒蛇的形状。

    就是那头顶上的一个大大的肉瘤，几乎红的透明，从外面看居然还能见到细小的血管纹路。

    “嘶嘶……”

    被抓住之后它不断的嘶吼着，嘴巴张开，一股腥臭的气息就喷了出来。

    “啧啧，真恶心。”

    那怪物如同灯笼大的眼睛直直地盯着初生。

    已经死到临头了还不自知，甚至还伸出猩红的舌头朝着初生舔了舔，露出一副垂涎欲滴的样子。

    我身体一阵恶寒。

    以往也听说过这些东西，那时候爷爷还在。

    自己出门历练顶多也就是个锄强扶弱，小打小闹罢了。

    现在这个时代，真正的大能一般都是不世出了。

    僵尸鬼怪也几乎只能在传说中见到。

    而现在……

    “怕？”

    我转身看向初生，初生梗着脖子说：“不怕。”

    不过是恶心点而已，这都要怕的话，那像个什么样子。

    “嗯。”我点了点头，一道绳索就甩了过去。

    那怪物嘶吼一声，硕大的身子节节爆开，一地血肉狼藉。

    唯有头顶的红色肉瘤瞬间化作了一枚圆润的红石。

    他扔给了初生：“收起来，没想到能在这里碰到这种东西。”

    “谢谢前辈。”初生感觉手里一沉，赶忙忍者恶心伸手接住。

    触手温凉舒服，形状和鹅卵石差不多，颜色是深红。

    不过透过石头能隐约看见里面有星星点点的符文，初生眯起眼睛，把石头举在眼睛。

    他确定了，这种符文自己从未见过。

    “拿着，以后再告诉你。”

    我小心翼翼地翼翼地避开一地狼藉，望着外面的天色狠狠地皱了皱眉。

    似乎有些懊恼。

    初生也走了过来，向外一看，险些失声叫了出来。

    他们的位置是在二楼，结果窗户外是一片望不到头的黑暗。

    没有灯火、没有行人，甚至也看不清前路。

    分明进来的时候很是热闹，但眼下，竟像是荒地似的一片荒芜？

    “这，这是怎么回事？师父？”

    由前辈忽然转至师父的称呼让我们俩人皆是浑身一震！

    我看向身侧的小家伙笑了笑，淡淡颔首。

    “该来的，自然会来，初生，我许你名为初生，莲生淤泥下，共与暮霞初，只希望你安然活着，你要记住，不要被眼前的幽暗，迷惑了眼睛……”

    初生看着我似是久久不能回神，眼眸里都是惊诧。

    我没有理会这小家伙的惊讶，回神看向窗外。

    景门的一缸莲花，既然没有水，必然是无法长久地活下去。

    “哈哈哈，没想到真让你破解了？没想到我善见城这圣子，倒是有了一个好去处？”

    暗夜里的声响悠远隐晦，我却听出了几分肃杀意味。

