    韩东没想到的是，修炼星辰骑士在体内凝聚星辰穴位构建星图，竟然和识海中周天星斗中星图莫名产生了联系，使得两副星图都开始缓缓自动运行起来。

    识海中，不断有丝丝缕缕星辰之力从阵图中弥漫开来，但这点星辰之力，在一枚完整星核的散逸下，根本察觉不出来。

    但是体内星图的自动运行就厉害了，丝丝缕缕的星辰之力产生，按照星辰骑士修炼的运行路线，很快汇入到丹田星辰海中，不一会的功夫，就已经聚集了拳头大小的一个小水坑，如果按照正常修炼，想要凝聚这么大一片星辰之力，至少需要不眠不休六七个小时才行，但是现在，算上构建星图，还没过去十五分钟，这简直就好似开挂了一般。

    “没想到，这功法竟然这么契合我，不，不是契合我，而是契合周天星斗！”韩东心中惊喜道。

    ……

    不知不觉间，韩东竟然来到了一片广场，这个广场至少有普通大学两三个操场这么大，要知道，在星辰岗哨一层，可以说是寸土寸金，这么大一片区域如果盖商铺，至少能盖上百家商铺，这能产生多少经济效益？又能收上来多少税收？

    就在韩东感到疑惑时，广场中心突然爆发出一阵惊人的欢呼声！

    “哇，开出东西来了，是枚戒指，该不会是储物戒指吧……”

    “紫色闪电，这戒指上竟然浮现出紫色闪电，宝物啊！”

    “别挤，别挤，让我看看，真是好东西，我们繁星商会要了，多少钱都要！”

    “繁星商会，没听说过，你知道这紫色闪电是什么东西吗，这是紫霄神雷，戴上这枚戒指，能够释放出紫霄神雷，那可是月级强者才有能力释放的强悍灵术！”

    ……

    韩东眉头微皱，眼前的这一幕，让他有一种熟悉的感觉，就好像前世参加过的赌石大会，有人开出天价翡翠原矿一般。

    “哈哈哈，这是在我摊位上买的星辰石原矿！”一名身材魁梧的胖子哈哈大笑，捂着肥胖的肚子，大声喊道：“这位小兄弟在我摊位上买了三块星辰矿，就开出宝物来了，我这里的星辰矿，全都是在星辰遗墓三千米以下挖掘出来的，出宝率很高！”

    “出宝率高，有多高啊！”有人高声叫道。

    “哈哈哈，最起码有三四十层星辰塔这么高！”胖子哈哈大笑道。

    “来来来，老板，给我来两块，要和那个小伙子一批的货啊！”

    “给我来三块，星辰遗墓三千米以下都敢下去挖，老板，就冲你这勇气，今天也要支持一下！”

    ……

    韩东跟着人群也凑了过去，发现在广场周围，也有许多摊位，这些摊位上出售的只有一样物品，就是大大小小的岩石。

    这些岩石看起来很是粗糙，但仔细看的话，这些岩石的表皮上，都闪烁着星星点点的光芒，有些岩石甚至还充斥着一股腐朽的味道。

    韩东朝身旁看了一眼，在他身上站着的是一名人族灵师，也是碎星境巅峰境界，须发皆白，看起来至少有七八十岁，但精神很好，双眼炯炯有神，正一边捏着胡须，一边仔细盯着每一块星辰矿石上下打量。

    “这位前辈有礼了！”韩东微微躬身，好奇问道：“前辈，这些石头里面，都有宝物吗？”

    李布钦盯着其中一块星辰矿，越看越觉得这块星辰矿中有东西。

    对于星辰矿，李布钦研究过不少次，不光是在星辰古境，就算在外界，他也痴迷过很长一段时间，可以对星辰矿研究的很透彻了。

    星辰矿表面有一层石皮，这层石皮拥有屏蔽感知和抵挡透视类灵术的效果，时间越久远的星辰矿，石皮的屏蔽效果就越强，很多人就喜欢学习一门透视灵术，然后根据施展灵术后，矿石给他的抵抗感觉来判断星辰矿存在的时间。

    不过这种方法并不能断定星辰矿中是否存在宝物，即使时间久远的星辰矿，也可能什么也看不出来。

    可时间久远的星辰矿，毕竟要比年代“新”的星辰矿价值更高一些，一旦有东西开出来，必定是宝物，不像是新矿，就算开出来东西，也值不了多少钱。

    听到身旁一名人族年轻人向自己询问，李布钦朝韩东瞥了一眼，笑道：“年轻人，第一次来星辰岗哨吧？”

    “是啊，第一次，在下叫韩东，不知道前辈尊姓大名？”韩东笑着拱了拱手，问道。

    “呵呵，我叫李布钦，叫我老李，或者李老头都行！”李布钦笑道，指着前面一大堆星辰矿问道：“怎么，想要试试手气吗？如果真想买，我建议你买这一块，我已经观察它好久了，出货的几率很大！”

    韩东顺着李布钦指着的矿石望去，这是一块人头大小的星辰矿，形状很不规则，看起来有些像个四角星，表面也是凹凸不平，就连闪耀的星辰点也很黯淡，如果不仔细盯着看的话，都很难发觉它们的存在。

    “李老，这星辰矿中，真的有宝物吗？”韩东忍不住再次问道。

    “小伙子，这星辰矿在整个星辰古境中，只有一个地方有，那就是星辰遗墓！”李布钦捏着胡须轻声说道：“凡是在星辰古境中死掉的生物，无论是星兽，还是灵师，最终都会飘到星辰遗幕中，它们身上携带的灵器，修炼的功法，掌握的灵术，甚至就连它们的身体，都会被岩石一层层包裹起来，形成这大大小小的星辰矿！”

    “这些矿石又经过几百上千年，甚至上万年的沉淀，在星辰遗墓中不断接受星辰之力的洗礼，就会变成充斥着星辰之力的特殊宝物，我们称之为星辰器！”

    李布钦盯着韩东，一脸感叹道：“如果一名化星境强者，拥有一件星辰器的话，战斗力可是能够和月级强者相抗衡的！”

    “这么厉害吗？”韩东惊讶道。在韩东印象中，能够让战斗力提升一个大境界的，除了神圣品质的天赋外，就只有禁忌灵术了，没想到，这所谓的星辰器，竟然也有相同效果。

    一时间，韩东对于星辰矿石也充满了好奇，反正还有不少星辰币，不如在这里碰碰运气！

    想到这里，韩东目光也忍不住朝着眼前这堆积如山的星辰矿石望去。

    ……

