    寒铃大阵外。

    秦桑和镜林现身。

    二人一前一后，镜林面前闪耀青色的光，来自于一枚青色玉镯，正是法宝呼风镯。

    秦桑身遭则有十二杆魔幡环绕。

    对付幽晶塔庇护下的裴老魔，机会只有一次，秦桑直接祭出十二魔幡，以求稳妥。

    如今已是元婴境界，倒也不必再一直隐藏实力。适时显露出一些，反而能震慑心怀不轨之徒。

    而且，他的底牌可不止十二魔幡。

    二人的计划很简单，在镜林趁裴老魔心神被另一个战场牵动之时，出手破开幽晶塔形成的光罩，再由秦桑催动魔火袭杀裴老魔。

    裴老魔参与围杀司狄，那时幽晶塔的庇护之力最为薄弱。

    镜林在前。

    现身的瞬间，双手用力向前一推，呼风镯传出一阵呼啸之声，化成一股青色的风，极速向幽晶塔冲去。

    青风并非寻常之风，乃是镜林全力催动法宝，幻化的一种灵风，表现出的声势还不如狂风，威力却不容小视。

    ‘呼！’

    刹那间，呼风镯飞到光罩前。

    幽晶塔震动，光罩闪耀黑光，裴老魔根本来不及做出什么应对，幽晶塔自行做出反击。黑光浓郁，向碰撞之处涌来，抵挡灵风的冲击。

    镜林蓄谋已久，全力出手，若是这么容易就被挡住，枉费他元婴之名！

    此时的呼风镯青光闪耀，如同一个巨大风洞，源源不断旳灵风之力从法宝里冲出，霎时间变为可怕飓风。

    只见呼风镯轻轻一颤，凝聚所有灵风之力，狠狠撞向光罩。

    ‘轰隆！’

    禅灵和谭老魔听到的雷鸣般巨响，正是这个声音！

    三座幽冥塔剧烈震动，猛烈地碰撞之下，波动横扫八方，周围的低阶修士顿时人仰马翻。

    光罩碎裂。

    幽冥塔比想象中顽强，呼风镯没能将光罩彻底毁掉，光罩竟然在自行修复。

    不过，紧随而至的魔火袭来，光罩终于挡不住了，彻底碎裂！

    光罩上被撕开一个触目惊心的裂口，狂风和魔火一股脑灌进去。

    秦桑印诀急变，十二魔幡猎猎作响，魔火狂涌，旗面仿佛被点燃了一般。九幽魔火幻化成一条黑色炎龙，肆意咆哮，在无数人惊骇的目光中，势如破竹，冲向裴老魔藏身之处！

    异变来得太快。

    裴老魔如梦方醒，他被算计了！

    从秦桑二人现身，到光罩被破，魔火炎龙冲到裴老魔面前，不过是瞬息之间的事情。等他反应过来，已经来不及了，危机近在咫尺！

    不，是绝望！

    感受到九幽魔火的气息，裴老魔满脸惊恐。

    魔火的威力太可怕了，他现在能动用的手段，在这种魔火面前都没有丝毫作用，裴老魔毫不怀疑自己的下场。

    这几乎是必死之局！

    ‘呼呼！’

    魔火袭至。

    裴老魔的护体神罡瞬间被破，魔火铺天盖地，元婴出窍都来不及了。

    千钧一发之际，裴老魔没有坐以待毙，眼神中浮现不甘之色，和浓浓地怨毒，忽然仰天厉啸！

    啸声尖锐刺耳，被魔火包围的裴老魔披头散发，状若疯魔，这一声就像是裴老魔临死前的绝望呐喊。

    秦桑和镜林却生出一有种不好的预感！

    不见裴老魔施展什么秘术，他脑后忽然浮出一团诡异的阴影，阴影一分为三，激射而出，瞬间没入幽晶塔上的晶球。

    下一刻，裴老魔突然苍老了几百岁，头发雪白、满脸皱纹。

    堂堂元婴祖师，变成暮气森森的老人！

    他身上的元气都被那团阴影吸走了，献祭给幽晶塔。

    与此同时，三座幽晶塔突然黑光大盛，无尽黑光冲向塔顶的晶球，瞬间变得漆黑如墨，如同三颗魔眼。

    诡异的景象令人汗毛倒竖。

    幽晶塔散发出一股若有若无的奇异波动，黑光迸发，化作两道黑色的尖锥，仿佛瞬移般出现在秦桑和镜林面前。

    感应到幽晶塔散发的波动，秦桑神情陡然大变。

    这种波动和尖锥都是他首次见到，却隐隐有种熟悉之感！

    “小心灭魂锥！”

    镜林连声提醒。

    接着他毫不迟疑捏碎一枚灵符，灵符之力幻化出一面圆形小盾。

    灭魂锥是幽晶塔的攻击手段之一，专攻元神，并且难以防范，让两域同盟的元婴吃过不少苦头。

    后来，两域同盟炼制出一种名为玄盾符的灵符，才改变局面。

    他们偷袭裴老魔，自然将所有可能都算计到了，手里便抓着玄盾符。

    秦桑同样下意识捏碎玄盾符，他的眼神却无比凝重，心中更是生出惊涛骇浪。

    他想到这种熟悉之感的源头了！

    七杀殿，倚天峰下，封魔空间。

    四圣宫老者借助天凤之翎脱身，众人围剿魔君，本来局面大好，突然魔君和分魂合体，不知施展了什么神通，瞬间逆转！

    灵珠子、魔主、大巫祝以及方老魔等人，无不是沧浪海最顶尖的修士，全部身受重伤，无一幸免。

    秦桑还不知道，这门神通名为《裂元斩神》。

    之所以众人这么轻易溃败，原因便是裂元斩神直接能伤元神，最为诡谲，而且施展神通的是古魔魔君。

    那令人绝望的一幕，秦桑至今记忆犹新。

    幽晶塔和灭魂锥，无论外在的表现还是气息，都和裂元斩神截然不同，威力更是远远无法与之媲美。

    秦桑虽然看过幽晶塔的资料，但也不可能把它们联系到一起。

    此时，他来到战场，亲身感受到幽晶塔的波动。仍然找不出两者同出一源的证据，但直觉告诉秦桑，灭魂锥和魔君神通肯定有关系！

    这就有些惊悚了。

    也不知，裂元斩神是不是魔君才会的神通。

    罪渊背后难道有魔君存在？

    可如果真是魔君，别说天行盟，罪渊攻占整个北辰境都易如反掌。

    秦桑脑海里瞬间浮现无数念头。

    但此时此刻的局面不容秦桑多想。

    ‘咔嚓！’

    灭魂锥冲到镜林面前。

    玄盾符幻化的小盾竟然被灭魂锥刺穿了！

    镜林虽然怀疑裴老魔亡命一击可能没那么简单，但没料到玄盾符这么容易就被破了。

    紧接着，灭魂锥在镜林震惊的目光中激射而至！

