    “下面是一则视频简讯……”

    “据本台记者采访，像这样资质的瀚空雷龙兽，一共有十只，没错，是整整十只！”

    “……都出自这家名叫小淘气的宠兽店，相信各位观众跟我一样，都非常好奇，什么样的宠兽店能有如此大手笔？”

    “这位就是小淘气店的店主……”

    “至于营业时间嘛，有时候是早上，有时候是下午……”

    其中一个电视台的新闻中，播放的是一段采访画面，画面里的少年随意地说道。

    随着各个电视台的新闻报道而出，整个坎普洲都炸翻天了！

    A等资质的战宠，颇为稀有，更别说还是瀚空雷龙兽这种热门战宠，在雷亚星球上，谁人不认瀚空雷龙兽？

    一次出售十只，其中最高的售价都不超过十亿，这简直是奇闻！

    如果不是播报新闻的是各大官方，没人会相信，只会当作哗众取宠的标题党，一笑而过。

    “小淘气店？从没听过啊！”

    “什么时候冒出这么一家超级宠兽店了，是某个资本进驻市场么？”

    “管他呢，我的天，十只A级的瀚空雷龙兽啊，还卖得这么廉价，难怪那老板的态度这么嚣张，开店营业全看心情。”

    “这家店绝对是宠兽店里的米奇麟！”

    “你们傻啊，肯定是这家店的营销，怎么可能真有人将A级资质的瀚空雷龙兽，只卖出四亿？这不是左手倒右手么？”

    “楼上才是二逼吧，人家真要左手倒右手，为什么不开个正常偏市场低一点点的价格出售？还轮得到你质疑？就算真是左手倒右手，自己卖自己人，可人家能一次拿出十只瀚空雷龙兽，还都是当众检测出的A级资质，就这能耐，你能么？”

    “是什么地方啊，好像离咱们不远。”

    “水军出来带节奏啦，这么明显的欺骗，还能扯，开玩笑，十只A级资质的瀚空雷龙兽才卖几亿，这家店图啥，以后别的宠兽有资格卖贵？除非全都卖这么低价，否则这就是搬石头砸自己脚！”

    “已经两头瀚空雷龙兽的我，默默的飘过……”

    ……

    坎普洲的网上激烈讨论，有人相信，有人觉得是明显的骗局，在这争议中，不少谨慎派都选择暂时观望。

    但不少冲动派，却已经当夜坐车，赶往了沃菲特城。

    还有些理智派，通过种种论调分析，决定亲自过来观望，通过自己的双眼亲自判断真假。

    入夜后。

    街道上华灯初上，各种建筑上都是璀璨发光的霓虹灯，整个城市像是复苏过来一般，竟变得比白天还热闹！

    头顶是繁星清澈的星空，街道上是各种精彩的夜生活，白天难得一见的美女，在晚上都出来溜达了。

    而在苏平店外，已经排成了一条长龙队伍。

    这条原本中规中矩的商业街，在短短一天不到，成为沃菲特城最知名的街道，来此的人群比往日翻了数倍。

    整个街道上，全是人影，将整条街各个店铺的收入，都带动得翻了翻。

    而作为这条街上最亮的店铺，苏平店外聚集的人是最多的。

    “为什么要排队啊？”

    “嘿，你没看新闻么，网上都列举出来了，这家店的一些规矩。”

    “想来购买战宠的话，必须当场签订，亲自购买才行，还不得随便转让，而且不管你什么人，都得排队，听说有人花几百亿要买，那老板都不让呢。”

    “真的吗，这太夸张了吧，做生意连钱都不赚？”

    “谁知道呢，反正是真是假，等明天看看就知道了，这么多人排着，总不会错的。”

    “也是。”

    在队伍前列的克蕾欧，听到后面一些人的议论声，脸色有些黑，她就是那个传言中花几百亿的人。

    没想到自己反倒给苏平的店，当了陪衬。

    她越发愤愤难平。

    “我靠，这家店什么情况？”

    人群外面，一个壮汉领着几个人过来，看到苏平店外的情况，顿时目瞪口呆。

    他正是先前苏平开店营业时，被乔安娜从店里丢出去的那人，当时他忌惮乔安娜的力量，没有出手，结果回去找到朋友过来，却看到如此盛大的场面。

    光是在苏平店外排队的人，就让他看得心惊肉跳。

    “就是这家店么？”

    旁边一个紫发青年，脸色也有些变了变，苏平店外的这火爆程度，便让他感到几分压力。

    这排队的人中，虽然大多以瀚海境为主，但虚洞境也有不少，光是这批顾客，就足以将他们淹没。

    “之前还没这么多人的，什么情况？”壮汉有些懵。

    “管他呢，有老大在，今天就让这店关门！”

    “没错，也不看看，这条街是谁做主！”

    另外几人叫道，都有些嚣张。

    排队的顾客再多又如何，让你关门，你就得关门，这些顾客难道还会为你出头拼命不成？

    那紫发青年站在他们居中，此刻没有说话，而是眉头渐渐皱起，他看出了一些不对劲。

    在那排队的人群中，不乏一些气息较为强悍的，甚至还有几位天命境都在那里排队。

    并且，在那队伍前列，他还看到了一位熟悉脸孔，是他们雷恩家族的人，虽然不是嫡系，但天赋了得，地位不低，如果是嫡系的话，压根不会被派到这里来历练，早就会有极好的资源倾斜，成就不凡！

    “走。”

    紫发青年目光闪动片刻，还是选择出手，不管怎样，自己的人被欺负了，总不能就这么不管。

    “欸欸，你们谁啊，这不允许插队。”

    “就是，后面排队去。”

    紫发青年等人直奔店铺门口，引得后面的不少人出声。

    “去，敲门。”

    紫发青年没搭理，对身边的壮汉说道。

    壮汉见他发话，直接上前一拳砸在店门上，但他这一拳足以将钢铁都砸弯的力道，却没有将那店门撼动半分。

    壮汉脸色微变，再次砸了一拳，这次他用上几分真力了。

    但结果还是徒劳，店门依然纹丝不动，似乎是古老的魔石锻造，坚固非凡。

    壮汉脸色变了变，知道这是店内有结界加持的缘故，只是没想到这结界如此牢固，他当即打开嗓门，叫喝道：“开门开门！”

    里面毫无动静。

    排队的众人看到这一幕，都是冷眼旁观，也想要看看，这人能不能叫出那老板，如果叫出来，他们也能马上进店了。

    至于这些叫嚷的人，该哪去哪去，没人会愿意让他们插队。

    壮汉脸色有些难看，连续叫嚷了几次，依然没有响应，他感觉身边似乎有上千双眼睛盯着，脸色火辣辣的，恼羞成怒的骂了起来。

    但骂了一会儿，还是没有响应。

    很多人都怀疑，这店内是不是有人存在。

    莫非那老板此刻正在别的地方？

    可是，有人亲眼看到那老板回到店内，再没离开过。

    “马德，这家伙在里面装孙子。”

    壮汉回到那紫发青年面前，脸色有些难看道。

    紫发青年眉头皱起，目光微微闪动，在思索。

    就在这时，陡然间整条街道都寂静下来，一股令人头皮发麻，如洪水猛兽席卷碾压的气息，从远处覆盖过来，将整条街道笼罩。

    所有人抬头望去，便看到散发出那可怕气息的，并非是一个，而是三位！

    三道身影，从远处呼啸而来，直接御空飞行！

