    京郊，三骑护送着一辆马车而来。

    大雨初霁，天空湛蓝的不像话。

    大雨洗去了酷热，此刻路上无人，里面就掀开了帘子。珠珠探出头来看着前方，然后遗憾的道：“还没到，姐姐还等着呢！”

    孩子总是迫不及待的想见到小伙伴，然后相互显摆分开的这段时间里各自的新鲜事。

    他们刚才在一个村子里躲雨，雨歇了才重新上路。

    等能远远的看到北平城时，路边多了几骑。

    “老爷！”

    家丁招呼了一声，珠珠赶紧掀帘子看了一眼，然后欢喜的喊道：“叔，叔……”

    “……两边没有接触，东厂的人盯的比较死，谁敢勾结，那不消说，必定是要举国覆灭……”

    一个锦衣卫的人在给方醒说着西洋使团和泰西使团之间的事，见路上一辆马车里钻出个小丫头来，正欢喜的朝着方醒叫嚷，就笑道：“伯爷，这便是侄小姐吧，果真是可爱，小的告辞了。”

     方醒微微颔首：“辛苦了，回去告诉沈阳，两边绝对不能勾结，否则那就是自寻死路，别跟他们客气！”

    说完他微笑着策马过去。

    ……

    一家酒楼的包间里，满桌子的好菜，可多克等人却无心享用，只是隔着屏风模模糊糊的在看着外面的一个大明男子。

    男子一脸的谄媚，滔滔不绝的说道：“.…..当年兴和伯杀人太多，文皇帝还令他去庙里沐浴佛法，好细磨去他身上的煞气……”

    通译说完后，多克低声道：“问他那人的名将是怎么回事。”

    通译出了屏风说了，男子嘿嘿的笑着，却不肯说话。

    通译皱眉道：“说话。”

    男子的笑瞬间没了，就像是一条变蛇龙般的，冷冷的道：“钱呢？没钱说个屁！”

    通译愕然，然后极其不情愿的摸出了一张宝钞递过去。

    他们的钱钞都是用带来的货物交换的，虽然不少，可那么多人，花销也不小啊！

    男子接过宝钞，这才换了笑脸，继续说道：“兴和伯身经百战，每战必胜，而且每次大胜几乎都铸了京观，所以百姓们都说他是第一名将。”

    “他经历过哪些征战？知道细节吗？”

    通译在亨利的示意下再次摸出宝钞来，连声音都柔和了不少。

    男子起身揉揉肚子，肚子里一阵咕噜后就放了响屁。

    “哎哟！吃坏肚子了，走了走了！”

    “两贯钱！”

    通译及时用更多的钱留住了男子，然后多克提出了问题。

    “听闻他杀过使者？”

    当时方醒眼中的杀机几如实质，现在回想起来，多克觉得自己冒失了。

    可人总是喜欢侥幸，所以他还想最后确认一下。

    男子揉揉肚子后，奇迹般的停住了咕噜声，然后接过宝钞说道：“不知道，不过当时说他杀过，而且不止一起。”

    卧槽！

    三人面面相觑，亨利低声提出了问题。

    “兴和伯和皇家的关系很好吗？”

    “好，谁不知道啊！从文皇帝开始到现在，兴和伯和皇家就是穿一条裤子的，你说能不好吗。好了，我走了。”

    男子嘀咕着出去了，屏风随即被撤开，通译过去关了门。

    “他走的时候说了什么。”

    通译回身道：“说什么再不走就要被人给盯住了，到时候会被流放到海外去。”

    “海外……”

    亨利一直对海洋抱着希望，认为里斯本的未来只会在海外。

    可现在看来，大明在此之前就把目光对准了海洋，而且领先里斯本很多。

    他看了呆滞的多克和阿贝尔一眼，对这两个国家却不屑一顾。

    两国之间的大战延绵多年，双方一直在为了那点地盘而战斗。

    可海外更多啊！

    想要多少都有！

    目光短浅！

    这是他对两国的判断！

    而大明把目光投向海洋后，那对于里斯本来说就是一个噩耗。

    在见过那几艘战船之后，他只能把希望寄托在大明仅有那么几艘。

    等一路到了大明之后，他渐渐的绝望了。

    那么庞大的国家，怎么可能只有那几艘船？

    他觉得自己愚蠢至极。

    “也许我们该去看看。”

    这是多克在说话，亨利皱眉道：“看什么？”

    多克说道：“我们该去解释一下误会，我想这对以后有好处。”

    ……

    三个得知方醒对皇帝的影响力后，马上就改弦易辙的使者来到了方家庄。

    方家庄的小麦才刚收获，地里空荡荡的，那些孩子正在里面寻找宝贝。

    一群大狗在大虫和小虫的带领下虎视眈眈的盯着田间，渐渐的全都转向了庄子的入口。

    一群大狗缓缓逼过来是什么感受？

    亨利还能保持镇定，因为他看到那些孩子都在笑，恶作剧式的笑。

    多克和阿贝尔却有些发憷，就像是在丛林中遇到了群狼。

    “放学了！”

    一阵钟声传来，接着一群不大的孩子从主宅的边上冲了出来，欢呼着呼啸而至。

    就像是打了胜仗般的，那些放学的孩子见到有陌生人就跑了过来，等看到是异族人时，一个大孩子就警惕的问道：“哪来的？来找谁？”

    “我们是使者，来求见……”

    三人看着通译在应付这些孩子，他们在评估着这些孩子的能力。

    那些孩子马上就散开了，那个大孩子拱手道：“如此就怠慢了贵客，只是还请等待通传。”

    通译笑眯眯的谢了，看着一个孩子往主宅跑去。

    这是去讨赏的吧？

    剩下的孩子们也不走，只是拦住那群大狗，让多克和阿贝尔总算是能放松下来，仔细观察着。

    这时一个孩子从后面跑过来，低声和一个大孩子嘀咕了一番，然后那些孩子们开始往两边散开。

    大虫和小虫被引到了后面，然后扑了过来。

    “狗！”

    铃铛是撵山犬，它的儿子自然非凡。

    两条伸出舌头，无比凶狠的大狗冲了过来，多克等人马上乱作一团。

    亨利瞬间就躲到了多克的身后，是的，他并未逃跑。

    而多克在强撑着，他不愿意丢了金雀花的面子，哪怕被咬死，他觉得自己都不能退。

     可当看到那两条大狗嘴里的獠牙时，多克还是退了。

    然后他就被亨利挡住了，进退两难。

    阿贝尔被忽略了，他跑到了侧面，躲在了那些孩子的身后。

    大虫第一个冲了过来，它人立而起，两只爪子就趴在了多克的肩上，喘息着的大嘴里，獠牙生辉。

    在京城，使团没有佩刀的权利，所以赤手空拳的多克一下就软了，先前的豪情荡然无存。

    他想反抗，可大虫的嘴一下张大了，瞬间多克的勇气消失。

    人在许多时候的表现看似荒谬，那是外人不知道他此刻的煎熬和恐惧。

    恐惧有时候会让人认命，并放弃抵抗。

    “大虫，小虫！”

    后面传来的一个喊声挽救了多克，大虫的爪子放开，然后和小虫一起跑了。