    当然最主要的是朱瞻基有把握朱棣会同意这件事。

    以那位战争狂人的性子，关于战争的事情，只要利于他打仗的，只有他想不到的，就没有他不会做的。

    而且军事学院的好处更是十分明显的，挂着皇家的名头，校长也是皇帝本人。

    对于皇权的巩固效果，简直不要太明显了，就像是黄埔军校对某人的政治意义一样，

    这种事情只要是个稍稍有主见的皇帝都不会拒绝这种事情。

    所以朱瞻基相信，自己的折子被批复只是或早或晚的事情罢了。

    或晚这是需要给朱棣一些时间，让其仔细思索其中的利弊。

    毕竟是皇帝，很多事情不可能是脑子一热就直接开干，哪怕是这种有利无害的事情，也必须三思而行。

    就算是朱棣这个不务正业的兼职征北大将军！

    金忠不知道朱瞻基的想法，只是低着头沉思，军事学院里面涉及的东西太多了。

    即使是他也一时间说不出来好还是不好。

    不过他却没有像朱瞻基一样乐观，反而皱着眉头道：

    “太孙殿下，此事怕是并不容易，皇家医学院和皇家学院还好说，前者算不得主流，朝中大臣也不会在意，皇家学院也算得上文学盛事，也能获得大量大臣支持，只是这皇家军事学院……”

    金忠微微迟疑，然后忧心忡忡道：“怕是会有大量大臣反对的！”

    军事学院无形中会提升武人的地位，对于文人而言自然是不友善的。

    自古以来文武相争便是常事，提升武人地位，便是变相的在打击文人，这种事情自然是有人会坐不住的。

    “无碍，他们反对就反对吧，军事学院建立是迟早的事情，此事关乎大明江山社稷，皇上不会由着他们胡来。”

    朱瞻基心里不以为意，真当朱棣被报纸改变了一下形象，就变成文官嘴里的圣明之主了？

    只要让朱棣看到了军事学院的好处，到时候谁反对谁就是和朱家人过不去。

    朱棣自然会教其做人！

    而朱瞻基自己则完全可以躲在后面坐享其成。

    有事就让他的这位“镇北大将军”上就行，骂名，压力什么的，想来他的镇北大将军也不会在意的。

    而他自己则只是个出主意的人，毕竟事情都是征北大将军干的，和他这个太孙有什么关系？

    “咳咳……”

    朱瞻基干咳一声，抛开自己脑子里的想法，正了正神色，看向金忠和张懋又道：

    “幼军的事情就交给二位了，金尚书负责统筹，张懋负责协助金尚书，我意明年开春前，幼军便要基本完成组建，届时我需要看到的是一支初见规模的幼军！”

    听到朱瞻基说的严肃，金忠和张懋两人立即躬身道：

    “臣金忠领旨！”

    “末将张懋领旨！”

    朱瞻基点头，对这两人他还是很放心的。

    张懋就不用说了，幼军的事情便是金忠一力主导的，两人的核心都是朱瞻基。

    对朱瞻基的事情自然也是极力支持的。

    朱瞻基又和两人又聊了聊幼军一些细节上的建设想法，

    主要是朱瞻基在提，将一些后世的东西提出来，然后让两人评论，给出意见。

    如果合适这个时代的，朱瞻基就拿来直接用，不合适的看看有什么问题，问题不大，可以变通的就变通，实在不适应，就放弃。

    毕竟时代不同，一些东西就会水土不服，朱瞻基又不傻，不可能非要生搬硬套。

    一些包括军规，以及训练等等事宜，随着交流，有的被否认，有的却能一致得到张懋和金忠的肯定。

    两人虽然算不上名将，但是一些基本上的东西，还是能给出一定的评价的。

    特别是金忠这个老头，这么多年一直身居兵部尚书的职位，很多和军事有关的东西都是经验丰富。

    让其自己来弄或许差了一些，但是让其给出意见，却是没有丝毫问题。

    随着交流，金忠这位兵部尚书也时不时的会被朱瞻基提出的一些想法震惊。

    特别是一些后世的军事管理手段，这些思想先进，人性化的管理手段，比起这个时代的管理手段来说，完全就是两个等次的概念。

    “其他的大致也就是这样子了，过几天我会把刚刚谈的那些整理出来，到时候一并给您老送过来！”

    朱瞻基看了看时间，已经不早了，想了想也没有其他的事情，就打算回去。

    张懋也没有留在这边，现在锦衣卫那边塞哈智还没有前来上任，许多事情依旧是由张懋负责的。

    所以也是跟着朱瞻基一起。

    马车中，朱瞻基不经意间问道：“你对火器了解有多少？”

    张懋闻言，愣了下道：“火器自唐末宋元以来，就被广泛用于战斗当中，特别是太祖皇帝时期，太祖皇帝便对火器极为看重，大力发展过火器，无论是南方和陈友谅的水战，还是驱逐北元，火器都发挥了关键作用。”

    朱瞻基闻言笑道：“所以说其实我还是十分佩服我这位太祖的，有些事情上，他可比我爷爷有眼光多了！”

    张懋：“………”

    愣了下，张懋张了张嘴，同意朱瞻基这话也不是，反对也不是！

    同意的话，好像对现在的皇帝不尊重。

    不同意的话，好像又是在否定太祖皇帝。

    毕竟他可不是朱瞻基。

    看张懋一脸为难，朱瞻基有些失笑，不过也没在继续说这些话。

    而是顿了一下问道：“你爹现在在安南的情况如何了？”

    张辅是永乐九年时，就被自家爷爷派去了安南的，这是张辅第三次出征安南。

    第一次是永乐四年，统帅是朱能，不过朱能却在途中病倒，张辅这才接过指挥权，自此在征讨安南中大放异彩，将安南纳入大明版图，为大明开疆扩土，因此获封了英国公。

    第二次则是永乐七年，原陈朝官员简定反明，黔国公沐晟率军讨伐，黔国公沐晟是沐英的儿子，属于朱棣一派。

    但是虎父犬子，能力远远不如其父，与简定遭遇后，轻敌冒进，导致兵败。

    随后张辅第二次挂帅，击败沐晟的简定面对张辅时，则完全像是换了一个人，直接被打爆，最后其本人也是被俘。

    第三次则是永乐九年了，这也是张辅耗时最长的一次，简定的侄子陈季扩造反，吸取了简定的教训，陈季扩并不敢和张辅刚正面，只敢打游击，即使如此也被张辅打得头都不敢冒。

    算算时间，现在已经差不多是三年了。

    张懋正襟危坐，恭声道：“回太孙殿下，安南之地并无什么大战，叛军一触即溃，只是安南山高林密，叛军容易躲藏，不过数月前，父亲便已经寻到了陈季扩的踪迹，想来应该离抓住陈季扩不远了，只是………”

    说着张懋顿了一下，又有些欲言又止。

    “只是什么？”

    朱瞻基见张懋的样子，就有些好奇的问道。

    张懋微微一顿，迟疑了一下才道：“只是之前太孙殿下还未监国时，朝中以及户部的几位大人都在催促父亲撤军，父亲也向皇上写了一道折子，请求镇守安南，只是没有得到同意！”

    朱瞻基闻言点了点头，对这些并不意外。

    他监国前，户部穷的都快揭不开锅了。

    唯一的一点库存还需要紧赶着凑北伐的粮草军械。

    毕竟这个时代的北方可比南方重要多了。

    再加上两线作战本就是大忌，夏原吉这些人不催才怪，而不同意张辅镇守安南就更加好理解了。

    朝中一些官员本就对安南这块偏僻地方看不上眼，加上安南一直反复，空耗钱粮，如果不是朱棣坚持，说不得早就被放弃了，自然也就不会再派什么大将驻守了。

    朱瞻基思考了一会儿，道：“让你父亲镇守安南倒也并无不可，安南虽然偏僻，但是地处西南，四季如春，物产更是丰富，不过安南多山，想要彻底收服也不是一日两日的事情，此事我也无法做主，不过我可以向皇上替你父亲请旨。”

    朱瞻基其实心里还是挺希望张辅镇守安南的。

    让张辅率领数十万大军镇守安南，朱瞻基的目的自然不是一个小小的安南。

    而是在为以后做打算，安南的位置实在是太好了，连接广西以及云南，与海南更是隔海相望。

    拿下安南，向东南可以辐射整个南海，这对以后大明控制南海的好处是不言而喻的。

    而向西南，只要打穿过去，就能将整个西南之地控制在大明手里。

    而朱瞻基的目的也绝不仅仅只是西南一地，而是这个时代的印度。

    这个时代的印度可不像后世，此时的印度还是一团乱，各种小国王朝林立，内乱不止。

    收服起来简直不要太容易，一个亡国灭种，被驱逐出境的巴布尔，带着一群残兵败将都能成功复辟国家，并且这个国家在随后的时间里，几乎一度囊括整个南亚大陆，以及阿富汗等地。

    如果不是现在在北伐，朱瞻基都想怂恿着自家的征北大将军，直接南征了。

    毕竟北方的草原人虽然强大，但是实际上攻打草原的利益，实在是看得见的。

    除了多了一个大牧场，让北方安定下来，其他的好处基本没有。

    但是南方却不同，这个时候的南方可没有什么强敌。

    大明南征，只要将领不胡来，不是个草包，一但到了南方，那就和开无双没两样。

    看看张辅的战绩就能知道，打安南那就跟爸爸教训儿子没区别。

    随手一巴掌就能把安南打得哭爹喊娘。

    哪怕是安南人把打游击战这种先进的战术引进到了这个时代，依旧没有什么卵用。

    毕竟大明可不是什么弹丸之地，人口众多，兵甲锋利，哪怕是分散开来，也是完全不虚。

    安南人现在听到张辅的名字，就能直接吓个半死。

    固然这里面有张辅流弊的原因，但是和大明现在的强大，也是有着直接关系的。

    所以朱瞻基相信，哪怕现在找不出能媲美张辅的人，但是找能媲美半个张辅的人绝对不要太多。

    张懋不知道朱瞻基的想法，听到朱瞻基愿意替自家父亲说话，心里很是开心，恭声道：

    “末将多谢太孙殿下。”

    “不用谢我，你父亲镇守安南，这也是为了大明的江山着想，只要是好的，我自然会支持的。”

    朱瞻基摇摇头笑道，张辅镇守安南的目的又不是割地称王。

    安南局势糜烂，张辅镇压也是数次镇压，但有时候前脚刚走，后脚人家就反了。

    与其反反复复征讨，徒费钱粮，自然不如让张辅镇守，如此一来，安南自然而然的就会安定下来。

    到时候对朱瞻基而言，这里自然就会成为一个经营西南的极好的前站。

    只要时机一到，大明军队就能顷刻间自安南而出，镇压整个西南。

    “对了，我前段时间让沈文度安排人前往三宣六慰的盐贩安排的如何了？”

    朱瞻基心中一动，突然问道。

    之前拍卖新盐时，就因为三宣六慰土人时不时作乱，无人愿意拍卖。

    事后朱瞻基就让沈文度自己安排人去，他这边更是为此还写了一封信给黔国公沐晟。

    算算日子已经差不多一个多月了，朱瞻基觉得以沈文度的速度，应该也安排的差不多了才是。

    张懋闻言道：“太孙，此事沈文度前段时间就已经安排妥当，一些人已经开始前往，只是道路颇远，估计短时间内是见不到回信了。”

    张懋也是知道朱瞻基安排沈文度派这些盐商的去三宣六慰的目的。

    虽然他对沈文度这个商人依旧有些看不起，但是此事上还是十分关注的。

    朱瞻基闻言点了点头，时间上的问题，永远是个大问题。

    哪怕是他也没有办法，不过知道沈文度那边已经安排好了之后，朱瞻基也就放心了下来。

    想了想，朱瞻基又对张懋道：“你这边也要派一些锦衣卫的人过去，不但是三宣六慰，就算是周边的其他的土人，或者国家，该了解的，都是需要做一些了解的，正好你爹也在那边，你负责这件事时，也可以让你爹帮助你一二。”

    朱瞻基对张辅不算熟悉，说起来这位英国公明面上其实和自家那位二叔的关系更亲近一些。

    毕竟二者都是行伍出身，虽然这里面和站位没有关系，但是朱瞻基也不好直接去找张辅。

    让张懋这个当儿子的去，反倒更恰当。

    张懋点头：“末将领旨！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个盟主，感谢大佬的支持，说一下加更事宜，加更是在万字基础上的加更，万字保底，超出万字部分算加更，加更五天哈，具体每天加更多少字，看小作者手速了，尽力多更新！！！

