    有仙域大军来援，暂时缓住了颓势。

    荒古神虎、龙马、黑皇三人，三剑合璧，横行战场，让无数黑暗生灵恨得牙痒。

    敲闷棍，下黑手，偷袭、手段之“光明”，让仙域大军都看不下去。

    三人纵横战场，让黑暗生灵都惧怕。

    即使是黑暗生灵中的准仙王，遇到三人，也要退避。

    王级战场，大战撕杀了将近万载岁月，即使是无上巨头，此刻也快要油尽灯枯了。

    即使是叶凡四人，此刻也快要耗尽全身精气。

    异域仙王，已经只剩下几尊巨头和无上巨头了。

    而那些黑暗仙王，也已经殒落了将近十几尊了。

    而大部分，都是叶凡等人斩杀的。

    因此，叶凡四人被重点照顾，每人都要独战五六尊仙王。

    叶凡、无始几人，战衣染血，仙甲破碎。

    女帝白衣，也依旧染上了鲜血，有她自己的，亦有敌人的。

    他们战斗到精气干涸，仙元神力耗尽，可战斗意志却无比的高昂，眼眸中有璀璨神光。

    经历如此漫长的战斗，让他们不断洗练己身，明悟自己的大道，让他们看到了在近一步的可能。

    在这种艰难的大战中，最能激发一个人的潜能。

    若是不能不断变强，面对如此多的仙王围攻，即使他们战力无匹，绝世强大，也会被耗尽精气神而死。

    到了仙王这个层次，虽然说已经不朽不灭。

    可同一境界的人，也能慢慢将其磨灭。

    而现如今，这些黑暗仙王，便是打如此主意，想要通过消耗，将叶凡四人磨死。

    或者是魂河、古地府深处派出诞生了准仙帝光辉的仙王出手，以无上修为，将四人抹杀。

    打到现在，他们对彼此的手段，都以尽知。而叶凡、女帝四人，仿佛是在以那些仙王磨砺己身。

    虽然他们全力出手，打出最巅峰的神通，能磨灭一两尊仙王。

    可他们并没有如此做，反而是隔很长时间才爆发一次，斩杀一尊黑暗仙王。

    他们在不断进步，以惨烈的大战磨砺自己的道行修为。

    异域外的混沌虚无，已经被打得支离破碎。

    数十道身影，在那里激烈大战，战斗到如今，双方都没有要停止的意思。

    这些年来，异域动荡不安，太多的生灵死去。

    黑暗大军，依旧在不断降临，源源不断地杀来，仿佛不将异域打碎誓不罢休。

    夏知薇、紫霞、姜太虚、叶依水、摇光、老疯子等人，如今也陷入艰苦大战之中。

    那异域大军，自界海尽头虚无之地而来，一座又一座的接引古殿，如同传送阵，将一批批黑暗生灵自遥远的魂河、古地府中送来。

    面对越来越多的敌人，让他们产生了一丝疲惫。

    杀了一个又来一个，杀一双来一堆，他们不是在被围殴，就是在被围殴的路上。

    帝庭、天庭、无始道场的大军，也开始出现伤亡。

    随着时间的推移，伤亡也越来越大，不可避免的出现了颓势。

    以两界之力，抵抗黑暗大军，能打到如此份上，已经很了不起了。

    其他世界，好像并没有发现这场旷世大战，并无援军来支援。

    仙域！

    经过数十万年岁月的修复，如今的仙域也组建恢复过来，显现鼎盛之势。

    帝庭仙宫！

    如今整个帝庭仙宫大道法则弥漫，仙气升腾，大道符号化成不朽的符文，在帝庭仙宫中飞舞。

    真龙、神凰、白虎、麒麟、鲲鹏、玄武等仙灵显化，在巨大的仙宫中遨。

    钟、鼎、剑、塔、戈等仙器在仙宫中飞舞。

    这些种种异相，都是大道法则符号所化。

    就是连帝庭的人，都感到神异无双。

    总总的一切，都源于不死山庭院种的悟道茶树。

    悟道茶树在发生某种不可思议的蜕变，它所铭记的天地大道痕印在此方散出，在帝庭仙宫中显化。

    帝庭仙宫如今成了一处悟道圣地，大道法则弥漫，轻易间便能引人沉入悟道之境，明悟天地道理。

    “天帝还没醒来，依旧没有突破吗？”

    “即使还未突破，可只是溢散的气息，便使得我帝庭仙宫成为无上修行圣地，不敢想象，天帝突破后将会何等强大！”

    “希望天帝快些突破醒来吧，异域战场传来消息，战况并不是很乐观。”

    悟道茶树，如今竟然长道了三千丈高，枝繁叶茂，树上悟道茶叶，也不在拘束于三千叶。

    悟道茶树下，大道仙茧依旧在沉浮，吞吐混沌源力精气。

    仙茧中的南宫振，并无苏醒的迹象。

    其元神，还在体内诸天万界轮回。

    诸天养神，他的神，并为养成，因此还无法醒来。

    他分化亿万的元神，依旧在体内诸天世界中沉沦。

    养神，并非只是简单的养神，而是在轮回，在经历无尽的轮回。

    他体内的诸天万界，已经慢慢演化成为一方又一方大界，大界中已经诞生了生灵，如同正常世界一般在自主运行。

    他分化亿万的元神，在这诸天万界中，也自然成为其中一个生灵，没有带着记忆，在经历新的人生。

    一万年岁月，匆匆而过。

    异域的大战，已经持续了两万年了。

    无数修士，身心疲惫，在漫长的岁月中，不断经历血与火般的搏杀。

    无数生灵死去，死伤了太多的修士，也不知道有多少英杰归于黄土中。

    黑暗一方，好似对于两万年岁月都没有攻克异域很是不满。

    将有大人物登场，亲自斩杀叶凡几人，快速结束战争。

    几尊伟岸的身影，踏上接引古殿，跨越无边界海，降临到异域战场。

    看着降临的那几尊黑暗生灵，叶凡、无始几人都神情都沉重了起来。

    这这些年的不断大战，使得他们境界修为飞速进步，可他们还是没有诞生准仙帝之光，没有触摸到那一层境界。

    而降临的那几尊黑暗生灵，其体表上，已经肉眼可见的出现了不朽的一层朦胧光辉。

    叶凡几人知道，那是准仙帝光辉，他们曾在南宫振身上见到过。

    而今，黑暗生灵出动了三尊诞生了准仙帝不朽光辉的无上仙王杀来，让战场瞬间岌岌可危了起来。

