    黄皮子涌进村里后，绝大多数都奔着王老二家去了，但是却都蹲在他家院门外暂时没有什么动作，好像是在等着什么一样，另外倒是有一些在乱窜，不过初时也并未骚扰其他的农家。

    　　村里人都被惊动了，一个六十多岁的老汉披着衣服走了出来，他是村长，见到这种情形也很惊异，不过毕竟岁数大了，多少也有些见闻，村长就估计这是闹黄皮子灾了，因为解放以前这种事也有过，哪个村里的人打死了黄鼠狼，就会被闹一闹，但像现在这样出现了大批黄皮子围村的情况，倒还真没听说过。

    　　老村长看见王老二家那边被围的最多，就连忙走了过去，外面的黄皮子看见来了人居然没有多惊慌，就转着脑袋用黄豆眼盯了过去。

    　　进了老王家，村长就问道：“怎么回事啊，咋来了这么多的黄鼠狼，王老头你们家这是什么情况，老二刚去世还没出灵呢，怎么又碰上了这个？”

    　　老王梗着脖子说道：“谁他么知道了？之前有黄鼠狼来我家偷肉被我给打死了一只，今天就一下子来了这么多，这是要报复我呗？老子还不信了，活人能让这帮畜生给逼死怎么着，一会但凡有敢闯到我家里的，我全都给他们劈死了”

    　　老村长呵斥道：“胡闹，黄皮子容易成精你不知道啊？”

    　　“那我还能允许它们祸害俺们家不成？”这老王头年轻的时候也是个混不吝的角色，手里拎着菜刀虎视眈眈的吼道。

    　　阴阳先生连忙劝解着说道：“别，别，先看看的再说，黄皮子太多了，你能全都给劈了啊？这要是再跑出去几只引来更多的黄鼠狼，那就说不上是怎么回事了，如果真碰到有成仙的了，你手里的刀还真不一定好使呢。”

    　　黄鼠狼闹人，不只是祸害家里的牲口，它们会缠着你，并且还是连着缠你们几辈的人都不消停，以前就曾经有人家打死了成精的黄皮子，到最后祖孙三代都连年倒霉，不是破财就是被害命，要不就是霉运连连，挺好个家硬是被祸害的不成样子了，下场极其凄惨。

    　　有人可能就说了，这黄鼠狼闹成这样是不是太没天理了？

    　　其实也不一定的，什么事都有因果循环，就打个比方来说，如果昨天晚上黄鼠狼来王老二家里偷肉，老头要是发现的及时主动将肉送过去，然后再拜一拜的话，没准这黄皮子留下来当保家仙都有可能，牲口这种东西有的时候是很死心眼的，你对它们稍微好一点，人家没准就记住了，留在家中被供着，这也是个善缘。

    　　可惜的是，这老王一见肉被偷了，二话不说上去就给黄皮子打死了，打死还不算完，居然给人扒了皮，这个怨可就大了。

    　　过百头的黄皮子围在王老二家，能有十来分钟左右，忽然间自黄皮子外面来了一只个头看起来挺瘦，皮毛有些发暗的老黄皮子，这一头过来其它的顿时全都散开了，竟然主动给它让出了一条道。

    　　看见这一幕，老村长和阴阳先生就意识到，果然是有成精的来了。

    　　王长生站在老韩家的墙头上，眯着眼睛说道：“居然比封正了啊，王老二家估计要倒霉了。”

    　　小猛和爷爷也在院子里看着那边，就不解的问道：“什么意思啊，怎么个倒霉啊？”

    　　“被封正的意思就是这头黄鼠狼已经有仙位在身了，算是这一方土地里的仙儿，我估计死了的那一头可能是它的后代子嗣，这个老家伙恼火了，肯定是要报复老王家的了，我看是要缠着他们一家几口了，至于怎么个缠法么，那下场应该不是太好，老的就是疾病缠身，年轻的就是经历不顺，俗称倒了八辈子霉，就是这个道理了……”

    　　小猛仰着脑袋问道：“哥，你好像很懂的样子”

    　　王长生低头笑道：“略知皮毛一二，不算太懂”

    　　“那你会管管王老二他们家么？”

    　　王长生想了想，随即说道：“这种事不是随便能管的，说白了那都是命，因为王老二家该有此一劫，毕竟他们家之前的气运就已经泄了，说句不好听的，这也可能叫做活该”

    　　老汉叹了口气，说道：“是呀，养了那么多年的老黄牛说杀就给杀了，这老王家也是太缺德了点，是该遭点报应了，不过说来，那王老二死是不是也这个原因？”

    　　王长生点头说了声是，老韩皱眉问道：“那现在呢？怎么还倒霉起来没完了，老二都死了那就是有个交代了啊，这帮黄皮子来算怎么回事，没完没完了吧？老二有报应，那他家孩子和媳妇可没有啊”

    　　王长生也不知道这种情况应该怎么跟他们解释，气运就是如此，王老二现在得算是一家之主，他是顶梁柱，他人都死了那老王家以后还能好得了么？

    　　一报还一报，只是这个报应确实有些大了，王长生也想往下看看，这帮黄皮子会给老王家带来什么样的后果。

    　　这时候，那头老黄鼠狼一过来，其他的黄皮子就都呲起了牙然后虎视眈眈的盯着王家的院子里，老村长和阴阳先生看着直皱眉，王家剩余的四个人都不禁缩在了门口，王老二他爹手里的刀也有点颤了。

    　　黄鼠狼群里突然传出一声沉闷的动静，紧接着就见院子外的黄皮子有好几只都约过了栅栏还有大门，纷纷都冲了进来，王老二的爹咬了咬牙就要拎着刀过去，阴阳先生慌忙拦了他一下，说道：“别动，你先别动，等等再看的，这院子里我写了一张辟邪的符纸看看有没有用，没准能把它们给镇住也说不一定呢”

    　　阴阳先生话音刚落，忽然间就听到后面门框子上挂着的一面八卦镜突然“咔嚓”一下就裂了，然后掉在了地上。

    　　几个人回头一看，阴阳先生心说了一声不好，这帮黄皮子似乎很有来历，道行也太高了，这辟邪的手段居然没管用。

