    第272章这误会大了

    唐婉茹委屈地点点头。

    顾焱霆磨牙，问她：“你见过顾焱霆？”

    “见过啊...他，他年龄比较大，五十多岁了。”唐婉茹擦擦眼角，“虽然我不喜欢他，但我会对婚姻忠诚。”

    顾焱霆一时之间，不知道该作何反应。

    她到底是遭遇了什么破事儿，才把“顾焱霆”认成一个五十来岁的老头？

    “咱们...就这样吧。”唐婉茹越想越伤心，最后一次深深抱着她挚爱的男鸭，“再见了，严顾，我会永远记住你的。”

    说罢，唐婉茹哽咽着放开他，头也不回跑走了。

    留下原地风中凌乱的顾焱霆。

    他目送唐婉茹落荒而逃的背影，暗中磨牙，这蠢女人！

    顾焱霆匆匆追上去，唐婉茹已经打车扬长而去。

    顾焱霆给她打电话，发现自己被拉黑；给她发微信，微信被删除...

    在商场搅动风云的顾大总裁，一时之间气得俊脸扭曲。

    ...

    唐家，唐糖和傅景安还在研究投资。

    两个萌宝面前摆放着两台笔记本电脑，花花绿绿的数据占据屏幕，两张精致的小脸写满认真。

    “对了，婉茹阿姨去哪里了？”傅景安从果盘里挑了颗比较大的葡萄递给唐糖。

    唐糖咬着紫葡萄，含糊不清说：“不知道呀，说是出门办事儿——”说着，唐糖指指电脑上的文件，“你再看看这个电商平台的版图，现在4G网络还没普及，直播带货目前还不完备。”

    傅景安点点头，修改了商业设计。

    两个萌宝你一句我一句，逐步完善两人的商业帝国版图。

    这一幕，被来串门的王可昊老爷子看见了。

    王可昊老爷子的表情那叫一个精彩纷呈，风风火火冲过来，看看唐糖，又看看电脑上稀奇古怪的投资，气急败坏地问：“糖糖！你是不是准备抛弃老师，当个奸商！”

    唐糖小胖脸犯迷糊，什么抛弃？什么奸商？

    “糖糖啊，你才四岁，不要学大人去经商。”王可昊老爷子坐在她旁边，苦口婆心劝她，“都怪老师没用，把赚的钱都拿去做慈善，身上没多少存款。早知道唐家会面临破产，我就该多存点钱帮唐家。”

    王可昊老爷子痛心疾首，唐糖是他遇到过最有天赋的音乐天才，他把她当成接班人培养。

    可唐家破产，唐糖一家可能要迁居南方！

    王可昊眼睁睁看着糖糖“弃音乐从商”，天生的好苗子即将作废，心痛无比。

    “我还有几百万的积蓄，我打算和你一起去南方居住，在老师心里，一直把你当成我的孙女儿。”

    王可昊老爷子差点哭了，拉着唐糖的手：“糖糖，千万不要放弃音乐道路，老师的音乐还需要你传承下去。”

    唐糖看老爷子眼泪婆娑的可怜样儿，于心不忍，乖乖点头：“老师你放心，我不会放弃唱歌事业的。只是做个兼职，搞搞投资。”

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    再多的梦想，也要靠钱维持——这是唐糖得到的血淋淋经验。

    “你一定要坚持音乐道路啊。”王可昊老爷子语重心长道，忽然面色一狠，“别逼我跪下来求你！”

    唐糖嘴角抽了抽。

    有这么威胁人的嘛！

    王可昊嘘寒问暖，罗里吧嗦说了一大堆，中途接了个录节目的电话，这才依依不舍一步三回头离开唐家。

    唐糖揉揉耳朵：“老师好吵...来，傅景安咱们继续聊。”

    唐糖凑到傅景安旁边，岂料傅景安忽然将电脑挪开。

    唐糖不理解：“你干嘛！”

    傅景安看着她挺翘的小鼻尖，一本正经说：“我觉得你毫无经商天赋，还是全心全意和王老爷子学习音乐，我比你会赚钱。”赚钱什么的，交给他这个大男人。

    养活唐糖，养活整个唐家，傅景安毫无压力。

    这话落在唐糖耳朵里，唐糖顿时气成小河豚，哼哼唧唧骂他：“我好歹有上辈子的记忆，我咋就没有经商的天赋了？你厉害你第一，你去海里开飞机！”

    “唐小二，你适合当员工，不适合当老板。”傅景安诚恳地说。

    当员工不必考虑那么多，当老板才是真正的辛苦。

    傅景安不想让她辛苦。

    唐糖磨牙，平生最讨厌被人小看，她嗷地一声扑过去踹傅景安：“我有没有搞投资的天赋，我最清楚！你家卖水管吗？管这么多！”

    “唐小二，你撒手！”傅景安被她扑倒在地，唐糖像只凶巴巴的奶猫，张牙舞爪。

    傅景安不甘示弱，手去挠她胳肢窝。

    唐糖怕痒松开手，傅景安乘机滚到沙发另一边，还没站稳，唐糖咆哮着已经扑了过来。

    两个萌娃打得难舍难分，小jiojio互相乱踹，傅景安一头漂亮发的黑发被抓得乱七八糟，最后上演成枕头大战，沙发上的枕头被扔来扔去。

    混战持续了二十多分钟，才被姗姗来迟的唐国政夫妇阻拦。

    “糖糖小安，别打了。”周淑兰又气又笑，像是提猫咪似将两个萌娃分开，“你俩啊，好的时候像对亲兄妹，不好的时候像一对小冤家。”

    傅景安气呼呼抱着手，心想，谁愿意当兄妹。

    我才不想当她哥哥呢。

    “到底在吵什么，给外婆说说，外婆来评理。”周淑兰坐在两个萌娃中间，笑盈盈开解。

    唐糖戳傅景安，告状：“他骂我笨，没有经商天赋！”

    傅景安冷笑：“本来就是。”

    唐糖气得小手抖啊抖：“你再说一句试试——”

    “别吵别吵。”周淑兰忍俊不禁，捏捏唐糖的小胖脸，“一个四岁一个六岁，还在读小学呢，经商是大人的事儿，你们现在只需要好好读书。”

    唐糖：哼。

    傅景安：哼。

    两个萌娃齐齐别过头，傲娇地不行。

    唐国政见两个孩子不打架了，这才告诉周淑兰：“老婆，等婉茹回来，让她到书房找我。”

    周淑兰不知道想到什么，脸上的笑意渐渐散去，表情格外凝重：“好。等她回来，必须让她说清楚。”

    夫妻俩表情都很严肃。

    唐糖十分好奇，我妈惹什么祸了？外公外婆看起来好生气。

    ——

    （作者的话：周末打卡～安

    ?  ?2k+1k+2k，看起来三章，其实今天更了5k～我觉得我剧情进展还是挺快的啊，咋总说慢热……

    ?      今天看到唐山和金山的新闻，哎，挺难过的，希望社会对女孩子友好一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

