    “疼死我了！”

    “南易，你个丫头养的！”

    “南易，你个……”

    产房里，刘贞在那里嚎叫。

    “丫的”完整表达方式就是“丫头养的”，这话的威力等同于“有人生，没人教的”，在一般场合没什么，可当着人父母的面这么骂，那就有点打脸了。

    产房外，刘根木和吕碧芳面面相觑，眼睛时不时的瞄一眼易瑾茹和南怀秋。

    易瑾茹黑着脸，脸色铁青。

    南易是别人生的，但的确是她养的啊，刘贞这纯属于逮着和尚骂秃驴。

    骂人可以减轻痛感，这话，南易对斯嘉丽说过，对刘贞也说过，当初斯嘉丽生孩子的时候就是在产房里逮着南易痛骂，如今的刘贞也不例外。

    只是……

    也得注意一下用词不是？

    要是万一刘贞一会如南易的愿生个女儿出来，易瑾茹肯定会找后账。

    时间滴答滴答滴答，刘贞在产房里嚎了一个多小时，才听到一声清脆的拍打声，听到这声，南易就知道自己的孩子被打屁屁了。

    呱呱呱，洪亮的哭声从产房里传出来。

    “生了生了，听这声多脆啊，一准是男娃。”吕碧芳高兴的说道。

    南易听到声音却有点失望，声音不够尖，不像是女声，他的女儿梦碎了，稀碎。

    一会，产房的门被推开。

    医生从里面走出来，对着南易说了一声：“恭喜，母子平安。”

    “谢谢，谢谢医生。”

    南易感谢了一句，又冲校花点了点头。

    校花得到暗示，立刻去尽礼数。

    刘贞产子，南易可是把后勤工作做的非常到位，不但医院里搭通了天地线，就连邹一趟也被他给请来在产房外候着；

    另外还从国外请了两位最顶尖的妇科/儿科医生在医院外的车里预备，要是有个万一，随时进来做“飞刀”。请这两位不但要花大价钱还得搭人情，人来了，做不做该付出的一样不能少。

    顺产、足月，南无为在刘贞的肚子里发育完全，一生下来就是7斤7两。

    南氏再添一麒麟儿，南家新添一二房长孙，所有人都挺开心，就连易瑾茹也不例外，虽说不是她的亲孙子，可南易把事情做到位了，横在两人之间的那根刺已经被收了起来。

    在一片祥和、迎来送往中在医院呆了三天，刘贞和南无为就回到了老洋房。

    回了老洋房，来看孩子的人还是络绎不绝。

    南家二化的邻居工友、亲戚朋友，刘家的亲戚朋友，南易又续上的前南易同学关系，南易结交的那帮大院子弟，南易和刘贞的留在京城的大学同学，刘贞银行的关系，文昌围村委会，南陈村几房代表，闵金生的秘书初帆、范光复，陈风、陈丹、聂开、李津，还有从香塂赶过来的赖彪。

    另外还有一些本人在外地不方便过来，托人给带礼物过来的人，这些人都是帮着跑腿的，南易更要好好招待着。

    这一路路人马，一直持续了四天，才变得寥寥，每天只来两三个。

    “我曾孙尿的好，有劲，长大了和你爸一样，也肯定是个不省心的货。”方梦音抱着南无为，被尿了一身也不恼。

    “奶奶，孩子给我，你去换身衣服。”南易从方梦音手里把孩子接了过来，擦拭一下大雀雀，换上一片新尿布。

    “等孩子大一点，我们回一趟吴钩村。”换好衣服，方梦音又坐到南易边上说道。

    “奶奶，是要祭祖吗？”

    “差不多，吴钩的南氏出自姬姓，不是公子郢那一支，是出自太子友，明年的六月二十是太子友的忌日，我们回去一趟。”

    “嚯，感情我祖上还不简单啊，就是隔的远一点。”南易夸张的叫了一声说道：“奶奶，靠不靠谱啊，当年吴国被勾践攻破，吴国姬姓四处逃逸，隐姓埋名，大部分改成姓吴和姓童，没听说有姓南的啊。”

    “那就不清楚了，出自吴国错不了，吴钩以前就属于吴国的土地，可能是祖上给自己脸上贴金，只是太子友的马弁也有可能。”

    “马弁不得护卫在太子友边上啊，当年肯定被勾践给屠戮了。”

    “别人都希望自己祖上显贵点，你怎么还跟你奶奶我抬杠？”方梦音睖了南易一眼，不悦的说道。

    “好好好，太子友就太子友，我是太子友的后人。”

    南易不再和方梦音抬杠，给祖宗弄个显贵出身的事情他听多了，哪个姓氏祖上出过名人不说是自己祖宗啊。

    “不管是不是，也该回去一趟了，从你爷爷那里就没上族谱，该把族谱给续上，你爷爷当年就惦记过这个事，可时机不对。”

    “好，那就回去一趟。”

    对续族谱的事，南易有点不以为然，长三角和珠三角一样，也深受祠堂文化的影响，村子基本都是同姓村，罕少有杂姓村。

    可亲人关系只限两代，爷爷是兄弟的这一代就开始流于形式，最多红白喜事走动一下，其他事根本甭互相指望。

    南革命和吴钩村的关系已经很淡薄，村里一个人都不认识，更别提他南易。

    回去一趟，就是撒点钱修修祖坟，给祠堂捐上一笔，风光风光，方梦音多半就是冲着以南氏媳妇的身份在南氏祖地风光一回，也是了却一下南革命的心愿。

    年纪大了，这种事情就会变得在乎起来，南易非常乐意满足一下方梦音。

    “注意把你的日程安排开来，明年七月月中我们回沪海，要在那里呆一段时间，半个月吧。”

    南易算了一下农历，说道：“明年六月二十是8月6日，七月中就回去？”

    “还有点其他事，你把日子安排开就行了。”

    “好，我会安排。”南易点点头说道：“明年我没太多事，就是要去印剫呆段日子，其他时间主要是陪我两个宝贝儿子。”

    “在哪陪？”

    “香塂吧，无为去国外也不方便。”

    “也好，深水湾的庄园明年差不多也该弄好了，你这个一家之主该去住一段。”

    “嗯，房子太多，住不过来啊。”南易哄了哄手里的南无为说道：“纽约那边长岛庄园也弄好了，我还从来没去住过。”

    “说到房子，方氏持有的物业，产权证上的年限能改的都已经改成999年，只是，将来会怎么变动，还很难说。”

    “将来就不管他了，咱们家在香塂的物业也不可能持有到2047年，跨过两千年，就观望一下形势，该套现就套现。对地产，我的一贯想法就是投机，留下给自己遮头的片瓦之地就行了，其他的都得放出去。

    天下纷争，皆因地起，几千年农耕文明在我们的血液里镌刻着对土地的眷恋，经过衍变，一部分人又把心灵寄托换成了房子，无房不稳、无房必乱。

    房产必兴，房产也必衰，进入衰变期，天上就会黑锅滚滚，以前挨骂的是倒牛奶的，将来就不好说咯。

    南家当年的大敌勾践曾立法女子十七不嫁，其父母有罪，丈夫二十不娶，其父母有罪；

    西晋的晋武帝在泰始九年下令女年十七，父母不嫁者，使长吏配之；

    唐太宗贞观元年下诏民男二十，女十五以上无夫家者，州、县以礼聘娶，贫不能自行者，乡里富人及亲戚资送之。

    奶奶，你说将来会不会有哪个国家开始征收不婚税？”

    “我的大孙子，这种没准的事就不要多想了，过好自己的日子，照顾好自己的儿子。”

    南易傻笑了一声，“是哦，我想太多了。”

    “明天我就回香塂。”方梦音压低声音说道：“打个电话去羙国，把有穷送香塂去陪我住一段时间。”

    “嗯。”

    “派车送我去垂杨柳，我去看看曾孙女。”

    “好。”

    方梦音走后，南易也出了一趟门。

    虽然亚清项目的前期准备工作还没完成，土地的征收也没有结束，可今天已经是九月的最后一天，再不举行奠基仪式，就够不上“献礼”两个字。

    出席完奠基仪式，南易又马上赶回家，继续做他的好奶爸。

    第二天，南易抱着南无为坐在电视机前，让小奶娃感受一下大国之威，接着就去电报楼给冼为民打了个电话。

    “为民，‘准跟叔叔一个样’计划可以通知村里动起来了。”

    南易进惦记大盖帽好久，好容易等到八五式军服面世，那还不让文昌围抓紧生产啊。

    “收割八零后的第一弹就从头上，从帽子开始，大盖帽、特务帽[鸭舌帽]、克赛帽、丸子帽、坦克帽，还有带帽檐和恐怖分子头套一样的毛线帽，带电风扇的遮阳帽，哪个不是八零后的童年记忆？

    九零年应该还有纸做的亚运遮阳帽，这波就不收割了，到时候让南光纸业生产一批上街免费发。

    割韭菜的最高境界就是温暖别人，肥了自己，生出八零后的五零六零后开不开心不好说，帽子戴头上的八零后肯定是开心的。”

    南易看了看自己抱在手里的“小老鼠”，发出了会心的笑容，他想着自己这个儿子一种帽子都不会错过。

    刚笑完，南易就把笑容收敛起来，冲着卧室的方向喊了一句：“送货的，赶紧的，我儿子快到点吃奶了。”

    “你不会抱进来啊，不知道我不能吹风呀？”

    “看把你娇贵的，家里哪来的风。”南易啐了一声，就抱着南无为往卧室走去。

    刘贞接过孩子，衣服往上面一撩，就把“吸管”怼上了南无为的嘴，等孩子吸溜起来，就抬头说道：“南易，这几天你飘了，飘的厉害啊。”

    “我飘吗？你怎么不想想你自己，前段时间看把你能耐的，都记不清自己姓什么，还以为你姓叶赫那拉，我姓李了吧？”

    “别说是我逼你的啊，不都是你自愿的吗？”刘贞横了南易一眼说道。

    “呼……”南易舒出一口气，畅快的说道：“好了，痛快了，我原谅你了，这口气我憋好久了。”

    “你就飘吧，别怪我抑郁给你看。”

    “得了，看你的德行也不会产后抑郁，说吧，今天喝什么汤。”

    “随便，没滋没味的，喝什么都一样，什么时候能不喝汤啊？”一听到喝汤，刘贞的脸上就露出难色。

    “谁让你产量这么低呢，不喝点汤催催，咱们儿子还不得饿着啊。”

    “我就这产量，嫌少你换个产量高的啊，无为吃饱了，抱去，别烦我，我接着看书。”

    “我可以换老婆，无为不能换妈啊，你就偷着乐吧，孩子妈的位子你是坐的稳稳地。”南易把自己儿子抱了过来，一路哄着走回客厅。

    日历一页一页的撕掉，整个十月一晃就过去，京城的天气已经变得很冷，最低气温到了零度以下。

    铃铃铃！

    客厅的电话响了起来。

    “喂，你好，我是南易。”南易接起电话说道。

    “我的南总经理，除了公司开业的第一天，你可是从没来过办公室。你的孩子也满月了吧，是不是该回来上班了？”

    电话那边的人是林德清，亚清公司的董事长，也是国资的代表。

    “林董事长啊，我知道，我知道，你放心，后天，后天我一定会去上班，明天我还得再带我儿子上医院一趟，你也知道，小孩子的事情挺麻烦的。”

    “行吧，那就后天，记得准时来上班。”

    “一定一定，林董事长放心，后天我一定会准时去上班。”

    挂掉了电话，南易就琢磨开了。

