    距离丰城数千公里海岛，本就人烟稀少，交通更是不便，连送封信也辗转几次才能送出去。

    赤阳高照的训练营，混在海风中，凛冽又了辽阔。

    “拿信了，读到名字的都给我过来拿信。”通讯员拿了一沓子信，站在台阶上高声喊。

    一窝蜂人跑到跟前去等喊到名字，几乎没有人先去食堂，都等着拿信，包括领导领队。

    一个个名字念出来，拿到信的喜笑颜开，有人迫不及待拿出来看，有人贴身放好打算回宿舍再看。拿了信的一个个离开，直到通讯员手上完全没有了信。

    没有拿到信的不死心上去问，“还有吗？”

    通讯员摊手，“真没有了。”

    “你不会拿漏了吧？”

    “全在这儿了，都有登记的。”

    通讯员说了好几遍，没拿到信的才失望离去。

    通讯员也无奈，摇摇头准备离开，却看到不远处还站着个人，他停下了脚步，朝那人敬了个礼，“林队。”

    “信派完了？”

    通讯员特有压力地把话说完，“派完了。”

    说完后，果然发现林队的脸更冷了。

    ……

    潘红霞看到这些节约领能赚钱后，比云珊还要有动力，早早起了来，出去买了菜做好早餐，甚至把中午的午餐也做好了，孙女的口粮也用罐子装好，带上她的小衣服小被子，打算在建设那边的房子呆一天。

    今天云老太要回村，只有云有福在家，就没有给他做饭了，而且云珊也不想妈妈没有午休时间，就让她留在家里。

    “包子跟馒头我都做好了，他饿了放去热一下就行，煤炉封住，也没灭。”潘红霞成功地把丈夫忘到了脑后。

    云有福倒没觉得委屈，他另一只手还好好的呢。

    云珊先要把云老太送到云爱军那儿，让他带人回村。

    云爱军租的房子在城南，离她这边挺远，骑自行车走了近三十分钟，云老太坐在车后面，一直喊她骑慢点。

    到了目的地，把云老太放下之后，她也没有二话，骑上自行车就走。

    “奶奶，你瞧瞧她！”云珍看着云珊的背影呸了一声。

    云爱军整理好了刚买的桌椅，这些胡芳的执拗要买的新桌椅，跟这破房子很是格格不入，他皱着眉头出来，“云珍你说你以后要住在城里？还要住到我这边来？我这儿能住得下？”

    “云珍你咋这么不懂事，你哥你嫂子住的房间，你也凑过来像啥话？”云老太训斥道。

    云珍委屈道：“我不住他们的房间，我住厨房也不行吗？”

    “住厨房？亏你能想，你哥我同意房东也不同意。”

    “咋会不同意，每个月给他一块钱，他有钱能不赚？”反正她是不会再回大河村了，那些人像苍蝇一样讨厌，她要在这城里找个对象，让那些小看她的人都眼红死。

    云老太听到一块钱肉都疼了，“好好的你非要凑在城里干啥？能的你。”

    “找工作啊，找不到工作找个城里对象总成吧？”

    云爱军往亲妹的脸上看了眼，同意了，妹妹虽然长得没云珊那么亮眼，但也不差，比农村的土妞强多了，比胡芳也强多了，要是真能在城里找个对象那也不错。

    “二哥，我看云珊在这儿回去了？”云爱民从院外走进去问道。

    云珍回道：“是她，她刚送奶奶过来的。”

    云爱民脸上闪过丝戾气，说，“我出去买个早餐。”

    说完人就跑了，一下就没了影。

    云珍问，“他不是刚吃过吗？”

    云爱军目光闪了下，“估计没吃饱。”

    ……

    云珊没有骑很快，有一段路不是水泥路，骑得快就得吃一嘴尘。

    快要上大马路时候，她的车被什么东西砸了下，她失去平衡一下就摔了下来。

    她也顾不上痛，马上爬了起来，感觉身后有人，她一回头就被人套进麻袋里，“救……”

    云珊心中大骇，但没有忙着挣扎出布袋，伸起脚就往前面的歹人踢去，重重的一脚，把人踢得痛叫了声，但很快他也踢回来，云珊被踹倒在地，她也趁机把麻袋掀开了来。

    竟然发现歹人是云爱民，她的那好堂弟。

    “救命，有人耍流氓……”

    云珊看到远处有人就赶紧喊了起来。

    云爱民被她发现了，就慌得不行，要过去把云珊揍一顿再跑。

    云珊的高分贝确实有效果，真喊了个路人过来，这人动作特别快，在云爱民还没有打到云珊的时候，他已经被热心路人打趴下了。

    云珊得了时间缓冲，赶紧站了起来，在路边捡了根棍子也打算过来帮忙。

    但云爱民已经哭着求饶了，他浑身都是伤，抱着一条腿，眼泪鼻涕齐飞。

    热心路人狠狠一腿过去，云爱民一声狼嚎，尿了裤子。

    云珊只好停住了行动，她要是一棍子下去，说不定就出了人命了，看热心路人还不打算停手，她还把人喊住了，“别打了，出了人命就不好了，谢谢您啊……”

    热心路人闻言停了手，转过头朝云珊咧嘴一笑，“嫂子。”

    云珊一愣，眼睛瞪大，看着眼前这人，此人长得特别有辨识度，眯眯眼加圆脸，眉间至鼻翼还有道疤，本来和气的脸容因为这道疤，多了几分凶悍。

    尽管隔了这么多年，她还是有印象，这是林随安朋友，但叫什么她忘了。

    “嫂子，我是韦钊，随安的朋友。”

    哦，韦钊，云珊想起来了，这人以前跟林随安出去干过架，打人可狠了，在城南的这一片有着名号，一般人不敢惹他。

    “今天真的谢谢您。”云珊把这人归在林随安的狐朋狗友之中去，但人家又确实救了她，脸上适时地露出了感激之情。

    韦钊摆了摆手，“没事儿，就算不是嫂子你，我也看不得欺负女同志的孬种，嫂子放心，这人我给你收拾了。”

    这会儿想跑又疼得跑不了的云爱民又要哭了，这人是打算把他杀了？他再也顾不上其他，“珊珊姐、珊珊姐我错了，我真的错了，你饶了我吧。”

    韦钊挑了挑眉，看向云珊，“这货你认识？”

