    公开课？

    萧央拿到要邀请函的时候微微一愣。

    这一节公开课由京城戏剧学院的一个表演系教授来授课，除了萧央之外，还邀请了很多知名艺人，萧央便是其中之一。

    还没等萧央答应呢，校方就把公开课的时间和地点，以及参加公开课的艺人名单公布了。这些艺人都是演员，而且排名最低的也是二线艺人，一线艺人有好几个。

    当然，最大牌还是萧央，现在萧央可是顶着一线第一人的头衔。

    “好像除了萧央之外，其他全部都是演员。”

    “京城戏剧学院这次公开课真有意思，独独只邀请了萧央一个歌手。”

    “这是一场公开表演课，邀请萧央，是存心让萧央难堪啊。”

    “萧央连电视剧都能拍了，说明他指导别人演戏的能力是不差的，京城戏剧学院邀请他参加公开课很合理啊。”

    “确实很合理，但是萧央敢去参加吗？”

    大家都表示怀疑。

    之前那些抨击萧央演技差的老师们，再次说话了。

    “这次公开课邀请的艺人，全部都是演技达到二线以上的。如果我是萧央，我可不好意思去参加。”

    “他如果有自知之明的话，最好不要去丢人。”

    “到时候如果让他点评几句，他估计说不出个所以然来。”

    这些老师存心给萧央难看，说的每一句话都不留任何情面。

    梦工厂。

    赵学艺冷笑，“来了，他们果然还有后手。”

    纪安然说，“不能去参加这个公开课，他们可能会故意刁难你。”

    董婉说，“不是可能，是肯定会刁难。他们的目的很明显，就是逼你去参加公开课。”

    纪安然说：“你现在要导演自己的第一部电视剧，如果连公开课都不参加，他们肯定会以此为借口来攻击你。”

    赵学艺苦笑，“但是，老板真的不能参加公开课啊。”

    一旦参加，肯定会被这些人刁难，到时候肯定会被人笑话。

    与其如此，还不如直接不参加，他们爱说什么就是什么。

    萧央笑着说，“没事，这一趟公开课，我去。”

    赵学艺他们愣住了，你还真去参加公开课啊？你不怕别人刁难你吗？

    萧央说，“不过是一趟公开课而已。”

    赵学艺欲言又止，如果是歌唱类的公开课，你去肯定是无敌的，但这是表演公开课啊，你去了恐怕会遇到不少麻烦。

    而且，这次公开课还要直播。

    纪安然说，“还是推掉吧，反正现在我们正忙着海选。”

    董婉说，“这是他们的激将法，你没有必要理会他们。”

    他们三人都还以为萧央是那个演技不怎么靠谱的萧央，其实现在萧央的演技已经是二级初级了，一般的二线演员都未必比得上他。

    更何况，表演的理论知识，萧央更是无敌的，他还真不怕别人刁难。

    萧央说，“明天超级男生的第二轮淘汰赛交给你们，我去参加公开课。”

    董婉说，“这样你就更有理由拒绝了。”

    萧央笑着说，“我没打算拒绝，再说我为什么要拒绝？我可从来没有上过这种公开课呢，这次正好可以去体验体验。”

    得了。

    萧央还杠上了。

    赵学艺他们知道，既然萧央决定了，十头牛都拉不回来了。

    ……

    很多人都在期待这一趟公开课。

    这不仅包括萧央的粉丝，还包括那些想看萧央笑话的人。

    明眼人都看得出，这一堂公开课绝对是“龙潭虎穴”，萧央一旦去了，绝对会遇到各种刁难，到时候肯定会出丑。

    “萧央绝对不会参加这次公开课的。”

    “那还用说，如果我是他，我也不会去。”

    “谁敢跟我打赌，萧央绝对不敢去参加公开课。”

    “这谁刚跟你赌啊，必输的事。”

    大家都觉得萧央绝对不会去参加一堂公开课。

    尽管很多人都觉得萧央不会来，第二天早上还是有很多人等在了京城戏剧学大礼堂，门口全是记者和学生。

    里面，能够容纳数千人的大礼堂，此刻已经全部坐满了。

    这其中很大一部分是因为萧央而来的，当然，其他艺人的粉丝也很多。

    台上。

    三个副校长亲自带队来观看今天的公开课。

    除此之外，好几个一线艺人和二线艺人已经在就坐。

    表演系的学生们坐在最前面。

    今天的公开课分为四部分。

    第一部分，表演理论。

    第二部分，学生表演。

    第三部分，艺人表演。

    第四部分，老师点评，这老师点评，会在学生和艺人表演结束之后分别进行点评。

    现场的老师很多，由来自各大影视学院表演系的老师、以及一些老戏骨组成。

    京城戏剧学院甚至把一线老戏骨陈亚军也请来了，这位老戏骨可是比梅念笙还老一辈的演员，出演过很多绝色，每个角色都令人印象深刻。

    论演技，一些新时代的超一线演员都未必赶得上他。

    “这么多老戏骨来担任评委，萧央恐怕更不敢来了。”

    “是啊，这完全是把他架在火上烤啊。”

    “如果我是他，绝对不会来。”

    “是啊，尽管萧央是一线第一人，但那可不是因为演戏成的。”

    “如果萧央不来，恐怕会被笑死。”

    “这有什么好笑的？萧央的演技本来就只有三线水准，不敢来很正常啊。”

    “就是，艺人表演环节他肯定没办法通过的，与其在电视上难堪，还不如直接不来。”

    大家更加笃定萧央不回来。

    王惊楠、王惊梦、宋林也进了大礼堂，他们让校长预留了座位。

    看到萧央还没有来，三人均露出嘲讽之色。

    王惊楠说，“哥，看来他真的不敢来了。”

    王惊梦笑着说，“他毕竟不是演员，他要是来，他肯定会出丑。”

    宋林冷笑，“他也有今天？”

    王惊梦笑着说，“京城戏剧学院的这几个副校长还是有点本事的，知道抓住萧央的短板下手。”

    他现在想想，自己输的并不冤，萧央太擅长综艺节目了，绝对不能跟他比综艺节目。

    就在这时，外面的记者骚动起来了。

