    最终，乔绒从病房离开了。

    而傅北峻默默躺着，他知道，现在不管乔绒怎么骂他，伤害他，都是他应受的。

    是他活该，是之前他伤害她的孽力回馈。

    可是，他也确实很难受啊。

    他伸手，摸向自己的胸口，感受到那里有一颗强有力的心脏在砰砰跳动着。

    很久以前，这颗心脏是没有感情的，除了父母，任何人都可以伤害，可以利用。

    但后来有个女孩出现了，她教会了他，怎么去爱一个人，怎么去怜悯周围的人。

    而不只是将所有的人当成可以利用的工具。

    可是，他知道的太迟了。

    他应该怎么办，才能让乔绒彻底原谅他呢？

    乔绒从医院出来时，就接到了盛绍言的电话。

    “绒绒，我听你哥哥说你出了车祸，你还好吗？”

    “我没事，绍言哥。”

    “那就好，你现在有空吗？请你吃个饭吧。”

    此时，已经是中午了，乔绒想到了她离开医院的时间，她本来是想要去处理车祸那件事的，顺便整理一下线索，是时候跟沈宴时好好谈谈，没想到已经到中午了。

    她想到了傅北峻说的，让她照顾他。

    但是她现在出来了。

    想到这里，乔绒打电话给她家里的阿姨，让她烧几个菜带去医院给傅北峻。

    同时也通知叶梅。

    傅北峻不愿意让护工接近，让自己妈妈接近，总是可以的吧。

    而她，想了想，还是决定跟盛绍言吃一顿饭。

    上次两人见面，因为傅北峻的关系，莫名其妙就结束了，这次她请他吧，也算是表达自己的歉意。

    他们约在了一家黎城特色菜的餐厅见面，乔绒到的时候，盛绍言就已经到了。

    “绍言哥，我来晚了。”乔绒对盛绍言说。

    “是我来早了。”

    盛绍言说完，上下打量乔绒一番，见她是真的没受伤，松了口气。

    “绒绒，你最近还真的得小心一些。”

    听到盛绍言的话，乔绒也有几分无奈。

    是她不想小心的吗？根本就是没办法小心好么。

    “之前那莫名其妙的被订婚，现在又出了车祸，绒绒，我建议你应该去寺庙祈福了。”

    乔绒忍不住笑了起来：“绍言哥说的是。”

    她也觉得，自己总是命途多舛。

    “你应该没这么早开学吧？要不过两天，我们去灵泉寺烧烧香？”

    灵泉寺是他们这边最出名的一所寺庙了，有着千年历史，香火不断，据说十分灵验。

    乔绒想了想，笑说：“不好意思啊绍言哥，这两天我估计没空。”

    傅北峻那伤估计还得养上一个星期才能自由活动，灵泉寺又是在郊外很远的地方，一来一回，估计都要一天的时间了。

    “有事？”盛绍言问。

    “傅北峻因为我，受伤了，我得照顾他。”乔绒带着几分无奈地说。

    竟然是这样啊。

    盛绍言推了推自己的眼镜，不以为意：“没关系的，不过绒绒，你跟他，到底是什么关系？”

    两人之间，应该是有过过往的。

    乔绒想了想，觉得这也没什么可隐瞒的，便跟盛绍言说了：“曾经我们互相喜欢过的，可是后来他不相信我，所以我也下定决心，再也不喜欢他了。”

    那个夏夜，她伤痕累累，万念俱灰，满心的爱意，都在瞬间消失的无影无踪。

    听到乔绒这话，以及那语气中表现的平淡，但还是能感觉到的难过，盛绍言心中一疼，夹了一块肉放在乔绒面前：“绒绒，都过去了。”

    过去了吗？乔绒想到今天那个吻，她很生气，却也有一瞬间的心跳加速。

    她觉得，自己真的很不争气啊。

    但是，既然真的要拜托过去，也不必如此犹豫纠结。

    “绍言哥，过两天咱们去灵泉寺吧。”

    盛绍言微怔，随后笑了起来，推了推眼镜：“好。”

    乔绒出车祸的事情，不但盛绍言知道了，秦醉也知道了。

    她吃完饭回家，就看到秦醉在她家里着急等她。

    见她回来，他一副松了口气的样子：“绒绒，你没事就太好了，谢天谢地。”

    乔绒看着秦醉，他怎么又知道的。

    “不过我听说傅北峻受伤了，他竟然为了救你受伤，真是可恶！”秦醉后面语气都有点愤恨了。

    怎么每次英雄救美这种事情，都被傅北峻捷足先登了呢？

    那他以后一定要时时刻刻守候在乔绒身边，不然，就每次都要被傅北峻抢先。

    秦醉暗自下了这个决定。

    乔绒看向秦醉，她有点疼头，书里面的男主就是这个样子的，因为从小顺风顺水，无忧无虑，所以总是带着一股天真少年气。

    一直到他从大学出来，开始创业，遭受各种波折以后，才渐渐成长的。

    以前看书的时候，乔绒还挺喜欢秦醉那种放荡不羁有点江湖味儿的少年气的。

    但是现在，乔绒觉得，他这种少年气显得有点憨憨的。

    秦憨憨并不知道自己在乔绒心目中的形象又矮了一截。

    他还在说：“绒绒，以后我要在你身边陪着你，不能再让你受伤了！”

    乔绒：“……谢谢你的好意，我心领了。”

    “不能只是心领。”秦醉坚持，“我不允许你再受伤了，我很心疼的！”

    秦醉的表达，一向直接赤裸，让乔绒有点接不住。

    她推了推他：“我有点累，回房间休息了。”

    秦醉乖巧：“那你好好休息啊，我先走了，要出门跟我说一声，我保护你。”

    乔绒：“……”

    她将秦醉打发走了。

    但秦醉并没有回家，而是去了医院看傅北峻。

    他还去银行取了一笔钱，准备给傅北峻。

    他知道现在傅家渐渐有钱了，但是，这么多钱，傅北峻应该还是没见过的吧。

    医院里。

    叶梅刚离开没多久，傅北峻想到刚刚母子俩的对话。

    本来叶梅还想喂他吃饭的，他立马自己接过来动手，整个动作行云流水，仿佛没有受伤一样，都被叶梅惊到了。

    随后叶梅无奈地笑：“你在绒绒面前这么虚弱，都是装的？”

    傅北峻嗯了声。

    叶梅笑得更灿烂了，似乎没想到自己的儿子，为了追女孩子，都用上这种招数了。

