    第一千一百七十四章混沌深处的陌生来客

    ……

    看着从混沌深处飞来的马车，不，龙车。徐君明等人同时皱起了眉头。

    “看着不像来自阎浮真界。”陈玄奘道。

    鸿钧在阎浮真界十几个元会，记忆中从未出现这种半龙半鹰的异兽。

    “混沌广大，真界虽然不像混沌世界那样多如牛毛，但也肯定不少。只是不知这龙车来此何处。”敖天道。

    看着龙车忽然转头，向左飞了一刻钟，又掉头朝后方飞去。一连转了几圈，好像在寻找着什么。

    “它不会是在找我们吧？”徐德道。

    那处混沌，曾经是洪荒世界所在之地。不过崇山真界渡劫后，徐君明就一直推动它朝混沌深处飞去。

    从夜魔上尊留下的玉简中得知，混沌广大无边，没有人知道它具体有多大。但可以确定的是，混沌有其核心。

    越向核心，混沌之气越浓厚，真界越多，越强大，强者自然也越多。

    而他们所在之地，只是混沌的边缘。

    若是安于现状，像那阎浮真界一般，留在这里也无妨。

    但徐君明想要问鼎鸿蒙天尊，混沌外围的灵气，无法满足他的需求。

    所以在阎浮真界进阶后，八人就催动崇山世界朝混沌深处前进，只是速度不快罢了。

    但再不快，一百个元会下来，也早已远离了洪荒曾经所在之地。

    若非徐君明命运道进阶后，对于自身祸福有着准确的感知，刚才更是心血来潮，并以大衍神镜窥视，只怕还发现不了。

    那龙车盘旋十几圈，把方圆亿万万里的混沌都找遍后，忽然停了下来。

    伴随着灵光，从那宫殿中走出来一个身材高大的神魔。

    其人身穿黑袍，头部像一头章鱼，密密麻麻的大小触手足有数百万条。

    蜿蜒盘旋，摇头晃脑的样子，看着令人头皮发麻。

    “我的天，这是个什么玩意，长得也太丑了。”徐德道。

    “鸿蒙上尊的实力，看来也是来自一座真界。”盘陀道。

    那章鱼神魔取出一面散发着浓郁青色灵光的长幡，简单的掐了一个手印后，随手一抛，长幡瞬间膨胀，转眼间化作亿万丈。

    庞大的青色长幡，在鼓荡的混沌气中，猎猎作响。

    随着章鱼神魔法力越来越强，浩荡的灵光好似利箭般，飞向四面八方，深入混沌亿亿亿里后，才逐渐消失。

    很快，一种名为‘愤怒’的情绪，出现在章鱼神魔明黄色的瞳孔中。

    收起青色长幡，曲指一弹，四头黑色长龙，仰天长鸣，转头朝来处飞去。

    徐君明催动大衍神镜，追逐着四头黑色长龙穿越无边混沌，渐渐的，一座庞大的世界出现在面前。

    看过鸿钧记忆的众人瞬间认出，这就是阎浮真界。

    章鱼神魔拉住龙车，从腰间取下一枚黄铜铃铛，催动法力摇动了几下后。两道强横的神光从阎浮真界中飞了出来。

    光芒散去，两个身影逐渐清晰起来。

    其中有众人熟悉的天刑上尊，旁边剩下那位带有明显沙族长相，看起来垂垂老矣的，便是阎浮真界三大上尊中最强者‘阎浮上尊’了。

    看其气息确实比天刑上尊强大，而且法力更是强大了十数倍不止。

    “这老儿的修为只怕已经达到上尊巅峰了。”任无极道。

    “能成为一座真界之主，自然非同一般。”敖天道。

    于此同时，远在阎浮真界外面。

    阎浮上尊、天刑上尊同时躬身行礼。

    “参见多摩上使。”

    “二位不必多礼。”客气了一句后，“天刑道友，我此番前去并未找到你说的新生真界。”

    天刑上尊眉头一皱，他不怀疑对方的话，但又有些难以相信。

    “多摩上使，老道绝对没有诓骗圣庭。”

    “天刑道友误会了，圣庭看过你留下来的影像，那确实是一个新生的鸿蒙真界。只是此界有些玄妙，居然未被圣庭至宝‘遁空神境’感知？此番我亲身前来寻找，也未成发现踪迹，真真是有几分不可思议。”

    天刑上尊犹豫了一下。

    “道友无须顾忌，有话直言便好。”

    天刑点头后，“不瞒上使，我之所以前去那崇山真界，便是一新手弟子所言，那里有一件中品鸿蒙灵宝。”

    此言一出，不仅是多摩，连旁边阎浮上尊的眼睛都亮了起来。

    “道友此言是真？”

    “绝不敢欺瞒上使，若非这中品鸿蒙灵宝诱惑太大，我也不去那荒僻之地。只可惜那崇山真界中至少有两位上尊坐镇，再加上中品鸿蒙灵宝镇压，非我能觊觎，这才作罢。”

    “…现在想来，此界能瞒过‘遁空神境’，有躲过上使巡查，多半是此宝之故。”

    天刑上尊的话，让多摩和阎浮也冷静下来。

    没错，以上尊之身持有中品鸿蒙灵宝，就算是大尊也能抗衡一二，他们想要夺宝，基本没什么可能。

    “道友所言有理。我会把此事报知圣主，将来若圣庭拿下此界，必记道友一大功。”

    “我等都是圣庭中人，忠心王事乃是本分，不敢言功。”天刑躬身道。

    “哈哈，话虽如此，该赏还是要赏。”

    顿了一下，“夜魔上尊身死之事可有眉目？”

    “暂时没有。不过老道斗胆猜测，夜魔上尊多半陨落在那新生真界的几位上尊之手。也只有手持中品鸿蒙灵宝的他们，才能碾压夜魔，让他连半点元神都没逃脱。”天刑上尊道。

    多摩沉吟片刻后，点了点头。

    “能够遮蔽天机，躲过推演，定然是中品鸿蒙灵宝才有可能。”

    “这新生真界中人如此狂妄大胆，圣庭定要给它们一个教训才好，免得他们不知天高地厚，屡屡冒犯我圣庭神威。”天刑道。

    “二位放心，等我禀明圣庭，定然会为夜魔道友讨回公道。”

    “告辞。”

    “上使慢走。”

    多摩拱了拱手，飞上龙车，催动印诀，四条黑龙长嘶一声，巨翅扇动，闪电般远去了。

    目视龙车消失在混沌深处，一直没说话的阎浮上尊转过头。

    “此番天刑道友立下大功，必得圣庭看重，入莽荒大界修行。”

    “承道友吉言，不过此事最后如何，现在还是勿要早下定论的好。”

    天刑上尊清醒的很。

    一个持有中品鸿蒙灵宝，数尊上尊坐镇，背后真界为凭，就是圣主亲临，也未必能降伏。

    若是输的惨了，别说入莽荒大界修行，说不定还要被迁怒。

    所以这件事最后如何，他心里也没底。

    不过主动曝光此事，对他最有利。

    反正那中品鸿蒙灵宝不可能落在他手里，交给圣庭，说不定还能得些好处。

    “道友如此心境，着实令阎浮佩服。”

    “道友过誉了。”顿了一下，“圣庭传来消息，夜魔上尊已死，所以你我也该商讨一番，如何为儿郎们争取更广大的生息繁衍之地了？”

    “呵呵，道友此言甚是。”

    两人心照不宣的相视一笑后，回了阎浮真界。

    这个世界名为阎浮真界，实际上却并不是阎浮上尊开辟的世界，而是继承而来。

    第一位继承者就是阎浮上尊，所以以他的名字命名。

    天刑和夜魔都是后来者。

    徐君明深吸了口气，没再追踪那多摩上尊的身影。

    大衍神镜威力确实强横，真要全力催动，足以看遍无边鸿蒙，但无奈法力不足以支撑他如此奢侈的行径。

    “没想到这些人居然认识，而且看起来还属于同一个势力。”任无极惊讶道。

    “可惜夜魔留下的玉简中关于鸿蒙中事记录不多，否则到是可以一窥究竟。”敖天道。

    “本尊，一看那阎浮和天刑就在谋算我崇山界，要不要先下手为强，斩杀此二獠？”龙帝神色冷漠，眼神中杀气腾腾。

    徐君明想了想，摇了摇头。

    “没必要。有大衍神镜的遮蔽，没人能够推算到崇山真界的下落。节外生枝，反而更容易暴露崇山界的位置。”

    崇山界是众人的根基，应当杜绝一切暴露的风险。

    听他如此说，众人也不再开口。

    “好了，你们都留在这里修行，我去混沌中探探路，我们对鸿蒙太陌生了。”

    混沌广大，不知隐藏了多少玄奇。

    亿万世界，更是强者无数。

    徐君明为了一窥究竟，曾经用上所有法力，全力催动大衍神镜一观。

    看到的景象让他终身难忘，若非未曾突破鸿蒙，实力不足的话，他早就想去混沌深处一探究竟了。

    安顿好了龙帝等人，又陪了陪老婆孩子后，徐君明催动遁光离开了崇山世界。

    这次他没带任何人，甚至连崇山居道场，也留在了崇山真界。

    “有大衍神镜和葫芦藤足矣。”

    回头看了眼，被二十四混沌遮天阵，遮住身形的庞大世界，微微吸了口气，心中一动，一座古朴的石桥突兀的浮现在脚下。

    “此番离去，又不知多久才能归来。”

    摇了摇头，法力一催，脚下石桥突然延伸，闪电般飞向混沌深处，下一刻万千空间被石桥折叠，带动徐君明身影闪电般消失了。

