    随着青萝走向那金甲人。

    其立刻顿足让开步伐，其后门扉陡然洞开。

    刚才这金甲人就曾说过有老人到来，意思自然是说，这女人已经不是第一次进入！

    而从此次场景看来，她可以直接进入门扉，显然早就已经悟通了第一重考核关卡，可以直接入内！

    青萝踏步入内。

    而陡然间，那危百川身周真元荡漾，脚下陡然跨越，血色流光升腾起来，其整个人朝那门扉冲去！

    只是其身体飞到一半，却是撞上了无形禁制。

    蓬一声，其身体倒飞出去。

    “不许争斗，难道你以为我还能让你提前离开？”金甲人冷笑一声，依旧默默站在门前。

    而那危百川口喷鲜血，脸色难看，而后一脸忌惮地看向陈凡：“别信她的话，她是故意这么的，我的雷震子，十颗都是真的！”

    陈凡眯起眼睛，默默看着面前发生的一幕幕。

    他本以为那青萝是为两个宗师挟持才来了此处，挑拨二人战斗是为了保命！

    现在看来，青萝似乎是故意为之，引诱二人，是有目的性的！

    不过反正金甲人不允许有人在其内争斗，危百川雷震子真假，对陈凡来说也没意义。

    当然，他眯起眼睛，心中也有迟疑。

    青萝那句话，的确让他打算离开后对危百川出手，只是心里却难免多了些迟疑。

    摇了摇头，陈凡心里也是一凛。

    “那女人不简单！”

    ……

    虽然陷入这试炼场中，而且估计短时间出不去。

    但陈凡却没有太大压力。

    他有须弥戒这种神奇东西，吃喝短时间也是不愁，就算一天两天悟不出剑法，时间久了自然可以。

    不过是时间问题！

    陈凡闭上双眼，回忆着之前指灭星光的种种场景，而后拔剑而出，向前平推。

    一剑刺出。

    金甲人面不改色：“有些味道，但还远远不够。”

    陈凡摇了摇头，目光看向那守护者：“不知道我们还有没有第二次看那特殊画面的机会，仅靠一次观看，想领悟什么武技，真的太难了。”

    金甲人道：“三天重现一次投影画面。每次重现画面都会消耗这处大殿蕴含的天地元气，按照其中天地之力的储量，最多重现十次！”

    十次观看机会？

    消耗元气？！

    陈凡眯起眼睛。

    看向周遭，这是一个完全密闭的空旷大殿，元气总量固定，用多少就消耗多少！

    此时他才意识到了这层试炼的难点，那就是天地元气会不断下降……

    他眯起眼睛，却并不在意，嘴角勾动，“我的真正天赋可不只是悟性……”

    他的悟性不差，而且天赋“特别”，看过之前那个场面，却已经有了一些收获……

    虽然还只是雏形，但陈凡已经有了方向和想法，下一次观看，有了目的性，他相信便足以领悟出相应的招式！

    此时他并没有什么收获，也不能挂机，干盘膝坐在地上。开始炼化从那女宗师身上得到的灵器法衣！

    有先前的事情，他倒没有主动和那危百川交流的意思。

    危百川连续受伤，之前在门外就被困了不知道多少天，好不容易进门，又被困住，自然是压力极大！

    其目光扫过陈凡，也是十分诧异。

    从看守者的态度来看，陈凡的确是头一次参与试炼，不像是星辰门后人，此时他也对陈凡所言是万里无踪符进来的可能有所怀疑了……

    ……

    眨眼三天时间过去。

    陡然间，亮堂的大殿黯淡下来。

    陈凡的眼睛倏地睁开，站起了身子。

    其旁边的危百川也是同样站了起来，看向穹顶。

    黑暗中星光亮了起来。

    陈凡目光灼灼，不敢再眨一下，认真看着面前的场景。

    他第一次观看时，并未特别留心，虽然感到震撼，可是能学到的东西自然很少，而此时有了目的性，那自然也就不同了。

    等到全部画面展现之后，他立刻闭上眼睛，虚剑向前，直直平推出去。

    哧！！

    他并没有在剑身上注入任何真元，可是平推而出的剑身周遭却似乎有一层淡淡气流划过。

    远处金甲人点头道：

    “你的悟性不错，按照这个进度，三个月时间，应该就能将这式剑法完善到通过考核的程度了。”

    陈凡睁开眼看向金甲人：“比起星辰门核心弟子呢？”

    金甲人摇头：“比大多数人都强，至于那少数人，你不必和他们比。”

    陈凡却是再次摇头。

    金甲人此言的意思，他也明白。

    自己表现出来的悟性比不了那些人……

    当然他也并不介怀，而是看向自己的面前，眼睛中闪过异样光芒。

    他随意挥了挥手中之剑，自语道：

    “这一招就叫做碎星剑吧。”

    《碎星剑》已被挂机天赋认可，只有一记剑招，挂机圆满需要半年。

    而陈凡相信想要达到守护者认可，应该也不需要将招式练到圆满。

    实际上，若是陈凡悟性、实力再强一些，或许能够凭借天赋领悟出这道投影原版的招式。

    只是现在，因为差距太大，他不过悟出皮毛，这剑法与原版天差地别。

    当然只是皮毛，却就够了。

    这一轮试炼考核的并非实力，只是悟性！

    有自己天赋帮助，自己能够收获的却要比所有参与过考核星辰门弟子更高！

    只是唯一可惜的是，陈凡此时武功都在挂机，没有空出栏位，根本没法子挂机。

    他倒也不急，因为既然已经解锁，而且后续还有观看的机会，他就有提升的可能！

    旁边危百川手中拿着一把长刀，也来到那看守者面前，粗糙地挥舞，“我呢？这招方向对了么？”

    看守者扫了一眼，摇头道：“有点味道，不过还比不上那少年。”

    危百川嘴角抽搐了起来。

    作为宗师强者，其从小便是精英武者，天赋无双，可是一想到陈凡还不是七重，就可以轻易斩杀宗师，他的心也是冷静下来。

    何必与那种变态比呢！

    他一次次的演练刀法。

    随时间过去，却尴尬发现，自己所携带的干粮快要吃完了。

    他的目光诡异，扫了眼陈凡身上披着的紫色外衣，表情尴尬。

    此次行动，一些后备资源的准备，他都是让之前那女宗师带的。

    包括一些辟谷类丹药和疗伤类丹药，都主要在那女人身上。

    他手上也有一些，但是在前些时日和那女宗师的对耗中，用去了大半……

