    第2452章查清底细再去

    张旭洗好碗回到客厅的时候，看到小丫头正坐在沙发上发呆，于是他倒了两杯水坐到小丫头身边，朝小丫头问道：“在想什么呢？”

    “没想什么，就是放空一下脑子。”

    “我一会儿就要回京市去了。”

    “这么快？”

    “嗯，京市那很多事情需要我回去处理，再加上你这边发生的事情，我必须要尽快回京市去。”

    “我想和你一起去京市。”

    “不行，你不能去京市。”

    “为什么？”

    “因为你的推测，如果黑袍人真的是九冥教的人，那么黑袍人现在就在京市附近，你到京市去很容易被他发现，那样你会很危险。”

    “放心吧，黑袍人以为我是毒宗的人，他不敢对我怎么样的。”

    “我还是不同意你现在和我一起去京市，如果你非要到京市去，那也必须等我查清楚九冥教和毒宗的底细。”

    “好，我等你查清楚它们的底细，再到京市去。

    不过你可以先教我一些阵法的知识吗？只要我学会了阵法，下次遇到黑袍人，我就不会那么被动了。”

    张旭听到小丫头的话后把他昨天熬夜写出来的东西递给小丫头，然后朝小丫头道：“这个本子里记录了困阵和杀阵的破解之法，你先把它们学会，至于其它的等以后再慢慢的教你。”

    “好。”卢筱筱说完话后就从张旭手里接过本子。

    张旭在小丫头把本子接过去后，他端起杯子喝了一口水，然后朝小丫头道：“我离开后你就不要出门了，缺什么东西就打电话让陈光给你送来。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，她之所以会答应张旭不出门，不是怕会遇到危险，而是因为她要努力修炼。

    经过昨晚一战，她才知道她的修为有多弱，这才遇到一个黑袍人，就差点丢掉了性命。

    要是她遇上一群黑袍人，那她岂不是连还手的余地都没有？

    所以她必须要提升实力，这样她才不会是案板上的鱼肉，而是切鱼肉的刀。

    张旭见小丫头这么听话，他欣慰的揉了揉小丫头的脑袋，然后站起身来朝小丫头道：“我走了，你好好的休息，有什么就打电话给我。”

    “等一下，你把饺子带上。”卢筱筱说完话后就从空间里把煮好的两大盆牛肉饺子拿出来放在茶几上。

    张旭看到突然出现的两大盆牛肉饺子，他的心颤了一下，然后就把饺子收进乾坤袋里。

    他收好饺子后，快步的走到小丫头面前，然后附身在小丫头耳边轻轻的说了一句话，就转身离开了。

    卢筱筱从张旭在她耳边说完话后，她就一直处于呆愣状态。

    直到张旭离开好一会儿，她才回过神来，然后她羞射的捂着脸趴到了沙发上。

    半个小时后卢筱筱总算是从张旭说的那句话中摆脱出来，然后她在心里问候了张旭一顿，张旭怎么能在她耳边说出那样的话，真是太不要脸了。

    等她去京市的时候，她一定要和张旭一样在张旭耳边说一句差不多的话，看张旭下次还敢不敢在她耳边乱说话。

    (本章完)

