    了解了真相后，叶辰心中感叹，大帝，果然没一个是简单的！

    童大宝，在利用寄生者！

    而且，一直以来都没出过任何纰漏，把寄生者钳制的死死的！

    天童神岛的改命池，可以吸收寄生者意志，然后将寄生者意志封存于一人体内，寄生者意志与被附体之人本身的意识，形成一个微妙的平衡。

    当被附体之人的实力到达了帝境，便有机会彻底炼化寄生者的意识，获取寄生者的一切！

    童大宝，便是以这个办法成为的大帝！

    童大宝也一直在用这个方式，在天童神岛培养强者。

    只是，数千年来，炼化寄生者意志的人倒是不少，可再也没有出现过一个大帝。

    叶辰猜测，这应该跟童大宝隐瞒了一些关键的东西有关。

    他需要强大的力量供他驱使。

    但如果再出一尊大帝，便会与他分庭抗礼，故此，童大宝肯定留了一手！

    当然，童大宝之所以能做到这一切，主要是因为他发现寄生池的时候，还发现了一座上古神阵。

    躺在地上的老者，气息越发虚弱。

    叶辰：“长老，你说阻止明瑶那疯女人的最后希望，只能寄托在我的身上，我能做什么？”

    老者：“我可以打开改命池，你立刻出去，通知天童神岛的各大长老……”

    叶辰：“……”

    才不去。

    刚才进来的时候，就差点被一个长老识破。

    这要是出去跑一趟，被识破的可能太大。

    而且，明瑶是天童神岛的主母，一定有不少支持者。

    自己若是跑出去，万一明瑶的人就堵在外边……虽然现在可以正面硬刚帝境，但叶辰没自大到觉得自己可以在天童神岛耀武扬威。

    天童神岛一堆帝境砸过来的话……

    搞不定！

    “长老，还有别的办法吗？”叶辰问道。

    如果套不出其他有用的信息，那差不多就可以砍了。

    老者：“有，但是需要一个精通阵法之道的帝灵师，重新将上古神阵封印寄生池，原本，我们三个老家伙中，就有一人可以办到，可惜，明瑶下手太过于毒辣……”

    叶辰眸光一闪，道：“我是灵师，对阵法还算精通，我来试试！”

    老者：“……要帝灵师。”

    叶辰：“什么帝灵师都行？”

    老者：“最好是天印帝灵师，地印帝灵师也勉强可以，普通灵印的帝灵师，希望渺茫。”

    叶辰：“我是九阶天印灵师！”

    下一刻，叶辰直接释放极道天灵印的气息。

    “极道……”老者瞪大了眼睛，道：“你……”

    叶辰：“长老，我也不瞒你了，这是我最大的秘密，在天童神岛，我这一脉没有强者，所以我也被看不起，被欺压。

    但我有远大的理想与目标。

    我一直隐藏了极道天灵印这件事，就是想着有朝一日，一鸣惊人！

    如果在我没有成长起来之前，我就暴露，我担心会被人暗下黑手。

    今时今日，天童神岛有难，我童杰不能无动于衷，我愿意付出一切，力挽狂澜！”

    叶辰的语气，慷慨激昂。

    老者听完，沉默了许久，道：“极道天印灵师，虽然只是九阶，但也的确可以试一试！”

    叶辰道：“长老，事不宜迟，告诉我怎么做吧。”

    寄生池，必须要封印。

    不然的话，七十二岛的人杀进来，不仅要面对天童神岛的人，还得面对一堆寄生者。

    再者。

    那一群寄生者跑出来，叶辰的麻烦无穷无尽，毕竟，明瑶放他们出来的目的，就是杀叶辰！

    老者深吸了一口气，强行镇压体内的毒性，站了起来，抬手一挥，一块巴掌大小的石盘便飘飞而出。

    “幸好，上古神阵的核心保管在我的身上。”老者说道。

    叶辰的目光火热。

    这是捡了九把帝兵长刀后，看样子还要再捡一座上古神阵……

    老者：“童杰，你以灵印之力，激发这上古神阵的核心，到时候，上古神阵便会完全显化，直接封印住寄生池。”

    “好，我试试！”

    叶辰说罢，立刻打出一缕极道天灵印之力注入石盘内。

    “嗡！”

    石盘震动。

    一缕缕透着岁月沧桑的气息缓缓从石盘内弥漫而出。

    老者神色激动：“果然可以，童杰，继续增加灵印的力量输出！”

    叶辰瞥了一眼老者。

    本来想砍死的。

    可忽然改变了主意。

    “长老，我速度有点慢，我怕来不及，不如我们双管齐下，我在这里激发上古神阵，你出去喊人阻止明遥那毒妇！”

    老者：“我状态太差了，外面肯定有明瑶安排的力量在等我出去。”

    叶辰：“……”

    这老王八蛋。

    刚才还想忽悠自己去通风报信。

    让他去，他就知道怕了。

    “长老，我倒是有一物，是我此前偶然所得，对于克制毒性以及疗伤，有不错的效果。”叶辰说道。

    老者面露激动：“什么东西？拿出来！”

    叶辰觉得，自己要是不拿出来，这老东西很大概率会强抢。

    不过，既然说了，自然是要给他。

    叶辰巴不得这老东西出去通风报信，然后让天童神岛内部先打起来。

    于是，叶辰珍之重之的取出了一团古族本源，道：“长老，此物相当神奇，有着不可思议的效果，希望能帮到长老！”

    老者两眼发光，直接冲到了叶辰的面前，将叶辰手里的古族本源夺走，迫不及待的吞入腹中。

    老者身上的毒性，立刻便压制了下去。

    叶辰：“长老，我在这里激发上古神阵，你快出去喊人吧，万一明瑶那毒妇的谋算得逞，那可是大灾难。而且……长老你的毒没有完全消除，只是暂时压下去而已，留在这里，不用多久毒性又会爆发……”

    老者点头，道：“为了天童神岛，老夫豁出去了！”

    话说的好听。

    主要还是担心毒性再度爆发，想赶紧出去找解毒之法。

    “童杰，这里就看你的了！”

    老者说完，立刻打开改命池的禁制，爆射而出，然后禁制又于瞬间闭合。

    在禁制闭合的那一刹那，叶辰听到了巨大的轰鸣声，显然，老者一出去，就跟明瑶的人打了起来。

    “打吧，狗咬狗，打一个两败俱伤，我再来收拾残局！”

    叶辰嘀咕一声，武道神眼随之开启，不再去多想其他，将注意力全部集中在了面前的上古神阵石盘。

