
“什么！”叶佳听了这话，登时就是一惊，但她旋即满是不信地说道：“你少在这里胡说八道，黑手套怎么可能知道华先生的下落！再者说，华先生就算被黑手套抓走，你又是从哪里得到的消息！”

莫说是她，就是一旁坐着的乌道人，也不由得一阵错愕。但是乌道人随即也是不信，因为想要抓到华先生，几乎不可能。且不说黑手套不知道华雨龙的藏身之地，就算知道，华雨龙的身边也会有佟家兄弟保护。哪有那么容易被抓。尤其是叶佳最后的那句话说的很有道理，华雨龙就算被抓，张禹又是从哪里得到的消息。

“想要抓住他，又会是什么难事。他不就是住在香格里拉酒店么，黑手套的人，已经查到了他的住处。我在黑手套之中有朋友，是我的那位朋友告诉我的。我本来想赶去香格里拉酒店抓他，结果还是晚了一步。”张禹淡笑着说道。

一听张禹提到香格里拉酒店，叶佳和乌道人都怔住了，二人实在想不到，张禹竟然知道了华雨龙的藏身之处。

不过叶佳随后又是强硬地说道：“你能在黑手套里面有朋友？糊弄谁呀？你当你自己是老几？”

“以我张禹的实力，想要结交几个黑手套的朋友，应该也不是什么难事吧。我曾经救过一个黑手套的高手，就这样成了朋友。”张禹直截了当第说道。

闻听此言，叶佳琢磨着也有道理，像张禹这样的高手，认识什么样的朋友都有可能。

她跟着说道：“就算是黑手套知道了华先生的藏身之处又如何？华先生的身边有高手护卫，如果在酒店动手，必然伤及无辜。我想谁也不敢在公众场所惹这样的麻烦！”

“这么说，你还是不相信，华雨龙已经落入黑手套的手中了。”张禹微笑着说道。

“没错！不信！”叶佳正色地说道。

“那这样，你敢不敢跟我打个赌？”张禹大咧咧地说道。

“打赌？打什么赌？”叶佳疑惑地说道。

“如果黑手套没抓住华雨龙，那我就放你们两个走。如果抓住了，你就要回答我几个问题。怎么样，敢不敢跟我赌？”张禹淡笑着说道。

“这个……”叶佳瞬间傻了眼，没有想到，张禹竟然要跟他赌这个。

莫说是她，这次连乌道人也懵了。谁都清楚，如果华雨龙真的落入黑手套的手里，那可就糟了。

叶佳迟疑了一下，说道：“你说华先生在黑手套的手里，那你有什么证据？”

“如果你敢赌，我自然会拿出来证据。”张禹笑着说道。

当下，叶佳不由得又琢磨起来，自己到底该不该跟张禹赌。她心中清楚，张禹想要问的问题，一定十分的重要，如果自己赌了，到时候想要赖账，多少有点说不过去。可是不赌的话，还真的无法确定，华雨龙到底是不是落入张禹的手里了。

思量了能有三分钟，叶佳终于说道：“好，我跟你赌！”

“没有问题，其实我也不害怕你赖账，毕竟华雨龙在黑手套的手里。如果你到时候赖账，我想到时候你死了不要紧，华雨龙被黑手套抓走的事情，就再也不会有人知道。即便你们华家想要解救，也不可能找到人。”张禹淡淡地说道。

“那按照你的意思，如果我回答了你的问题，你就可以将消息告诉华家了？”叶佳沉声说道。

“我跟你们家华小姐也是有交情的。”张禹笑着说道：“虽说华雨龙不厚道，有些恩将仇报，但我也不能说真的见死不救。你们被我抓了，华雨龙又不见了，我想你们家用不了多久，应该就会派人来找我。你们说，我若说是不知道华雨龙的下落，以我太师叔的实力，你们华家还能有本事将我怎么样吗？”

“这个……”叶佳迟疑了一下，接着说道：“那你能不能先告诉我，你想要问什么问题？”

“华雨龙这次也是带了大批高手前来，这些人都住在什么地方？据我说知，华雨龙被抓的时候，身边可没有几个人。”张禹微笑着说道。

闻听此言，叶佳越发的意识到，张禹似乎真的知道华雨龙的一些底细。因为在酒店负责保护华雨龙的人并不多，现在估计只有陆柏和佟家兄弟。毕竟其他的人，不少都带着枪械、武器，带着这些东西住酒店，可是很容易惹麻烦的。

“你问这个做什么？难道是想将这些人都给杀了？”叶佳冷冷地说道。

“你要知道，只有我问你的资格，没有你问我的资格。我那黑手套的朋友，送了点有关你们华先生的东西来，如果说你想赌的话，我就把东西给你看看。当然，你看了之后不说的话，我当场就把你们俩给杀了，至于说华雨龙的下落，让他爹自己去找吧。”张禹大咧咧地说道。

叶佳几乎已经能够确定，华雨龙可能真的出事了。当然，到底是落入张禹的手里，还是落入黑手套的手里，确实不做准。同样她也清楚，张禹打听华家人马的下落，目的肯定是为了杀光这些人。

但是现在，自己首要需要确定，华雨龙是不是真的有事。还有就是，确定之后，自己又要不要回答呢？不回答的话，自己肯定得死，回答的话，那么多人就得死。

这一刻，她下意识的看向一旁坐着的乌道人，心中纳闷起来，按理说的话，这个家伙能平平安安坐在这里，显然是贪生怕死，已经招了。张禹现在为什么还要问自己这个问题。如果说乌道人没招，估计不可能有如此待遇吧，还让他坐在这跟没事人一样。

权衡之后，叶佳认为，自己不能死，同样也要确定，华雨龙是不是真被抓了。她咬了咬牙，说道：“那你把证据给我吧。”

“没问题。”张禹说着，就从怀里掏出来一个信封，随手丢给叶佳。

叶佳的身上也没有绑绳，她直接一把抄了过来，只是一摸，就能摸出来，信封里面装着的好像是照片。她跟着打开信封，过不起来，拿出来的正是几张照片。

她定睛一瞧，登时就怔住了，一点没错，正是华雨龙被关在一个铁笼子里面的照片。而且是从好几个角度进行拍摄，保证不可能进行PS。

这些照片，张禹是从哪里拿到的呢？自然是昨天去福田医院的时候，他先路过镇东巡捕总房，从潘云那里要来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542577"  chaptername="第3968章  打赌">加入书签</a>
</div>
