    收割节奏开启，小炮根本停不下来，W技能不断刷新，来了一波四连跳。

    小炮每次跳跃都要带走RNG这边一个人的性命。

    很快，高地上方就只剩下EDG五人了。

    直到这时，UZI的卡莉斯塔才往家里走。

    不过看到队友已经全部阵亡，他选择再次回头继续在下路带线。

    墨白看到卡莉斯塔没有回来的意思，指挥道：“一波，我们直接一波。”

    于是EDG众人带着兵线继续往前推进。

    先拿中路水晶，然后是门牙塔。

    EDG大军压境而RNG众人还在等着复活。

    很快，右侧门牙塔沦陷，此时等级最低的洛已经复活。

    复活之后，小明的洛赶忙上来阻止。

    然而因为太着急了，一出门就吃到了锤石的钩子。

    小炮再度跳上来，配合队友把洛给秒了。

    接着麻辣香锅的猪妹也复活了，直接过来找墨白，想阻止小炮推塔。

    但墨白W跳到水晶的另一侧，先把最后一个门牙塔给拿了。

    很快，发条和慎几乎同时复活，都选择去阻止小炮。

    EDG这边没有管RNG复活出来的人，都在点水晶。

    RNG基地水晶的血量下得很快，同时小炮的被三个人集火，血量也下的很快。

    RNG众人似乎是感觉，只要把小炮杀了，这把就能赢一样。

    眼看着小炮的血量见底，RNG基地水晶的血量也不多了。

    就在小炮即将被击杀的瞬间，基地水晶率先扛不住了。

    小虎最后一发致命的Q技能还没放出去，RNG基地水晶爆炸，比赛结束。

    “啊，就差一点了啊……”小虎哀叹道，他这发Q技能仍出去，小炮就死定了，结果没想到EDG更快一步。

    娃娃见状解说道：“随着RNG基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下第二场比赛的胜利！这场比赛，甚至只用了十八分钟，EDG就平推了RNG。”

    米勒：“恭喜EDG，现在，他们距离全胜夺冠，已经只差最后一把了！加油EDG！”

    周淑怡：“EDG加油！”

    比赛结束，双方队员回到休息室。

    RNG休息室内，教练的脸色相当难看，这一场比赛输得有点太快了。

    连二十分钟都没坚持到，称得上是耻辱。

    麻辣香锅进门之后说道：“我已经按照你们的要求打了，没打过我也没办法，我第一波野怪还没刷完，下路就开始送了。”

    麻辣香锅这一波直接就怼到了UZI脸上。

    UZI听后脸色阴沉下来。

    见UZI要发飙了，小明选择主动把锅接住：“主要是我的问题，我线上没打好，技能都空了，不然没这么惨。”

    小明主动背锅之后，UZI说道：“我觉得打到现在了，两把都输了，应该在人员上进行改变，不然是赢不了的。”

    所谓的人员调整虽然没有指名道姓，但这明显是冲着麻辣香锅来的。

    RNG在打野位置正好有个替补——遗憾。

    虽然还没上过场，但在训练赛打了不少。

    而且这人的风格和麻辣香锅不一样。

    所以他们训练赛安排的打法也不一样。

    遗憾在RNG里相当于一个隐藏的杀招，必要时刻换他上场，突然改变打法。

    对方很容易适应不过来。

    而现在RNG再输一把就要淘汰了，继续隐藏也没有意义。

    听到UZI这话，教练便说道：“那下一场让遗憾上去试试吧，我们就按照训练赛的套路来。”

    “把我换下去？凭什么？”麻辣香锅听后不爽了。

    要知道，这是在0：2的状态下换人。

    相当于变相和粉丝们讲，队伍是觉得打野不行，所以才进行调整的。

    那这场BO5打完，如果RNG输了，先不看过程，大部分人的火力都会直接集中到麻辣香锅身上。

    “虽然有点不太公平，但是为了队伍，现在只能这么做了。”面对麻辣香锅的质问，教练的态度相当坚决。

    “妈的。”麻辣香锅骂了句娘，不过他也没有办法，只能口头上过过瘾。

    短暂的休息时间很快过去。

    两边队员再次回到场上。

    娃娃：“好了，激动人心的时刻来了，马上要开始的是双方第三场的较量。”

    米勒：“如果这一场EDG能赢下来的话，他们将创造LPL新的历史！”

    娃娃：“说实话，我感觉现在比解说S赛还要激动，全胜夺冠，这是什么概念？感觉以后不会有队伍能打破这个神话了。”

    米勒：“我也同意你的看法，历史上有统治地位的队伍不少，但全胜夺冠，真的一个都没有。”

    周淑怡：“EDG这一路走来，真的很不容易，希望他们能拿下这场比赛，创造我们LPL的历史。”

    三人正解说着，双方选手都准备好了，直接进入BP环节。

    这一场，EDG回到了红色方，而RNG在蓝色方。

    “哎，对面好像换人了，你们发现没有。”说话的是厂长，他注意到对面打野的ID不一样了。

    “这个遗憾之前好像没打过吧，决胜局派个新人出来？搞什么飞机？”妹扣表示相当疑惑。

    一般练兵都是在常规赛，一旦进入季后赛阵容就相当稳定了。

    而RNG现在倒好，直接决赛最后一场练兵。

    墨白则是提醒道：“他们可能有什么特殊的套路吧，不可能直接摆烂的，再怎么说也至少得赢一场。”

    先不说BO5的胜负，如果被直接剃光头，那对RNG来说绝对是耻辱。

    而且，现在的LPL能够和EDG在人气上抗衡的也就RNG了。

    如果让EDG全胜夺冠，那RNG直接失去了抗衡的资格，以后只能仰视EDG。

    这对RNG来说，完全无法接受，所以在墨白看来，RNG肯定不会摆烂。

    这一场，RNG在蓝色方，起手就把墨白大嘴、小炮和卡莉斯塔放上了BAN位。

    紧接着，RNG在一楼抢下了奎因！

    看到这个奎因，EDG众人都懵逼了，特别是阿光。

    “让帝会玩奎因吗？不可能吧？”阿光表示不敢相信。

    他这个BO5的任务就是和让帝一起混，现在让帝直接拿出奎因，这可不是什么混子英雄，线上要打压制的。

    压力就来到阿布身上，作为教练，他需要在这个时候，应对敌方BP上的突然变阵。

    “卢锡安会不会，要不直接选卢锡安，至少线上可以补刀。”阿布提议道。

    “卢锡安啊……会倒是会……一点。”阿光吞吞吐吐道。

    卢锡安这英雄，说他的操作有多复杂，那是没有的。

    虽然上手比较容易，但是要玩精，把线上压制力打出来，那就不一样了。

    而阿光显然没有这个能力。

    见阿光的回答这么勉强，阿布心里也没底了。

    EDG只好选择后面再出上单，先拿到了打野位的皇子，还有中单位置的妖姬。

    BP来到RNG这边，RNG在二三楼锁定了瑞兹和盲僧。

    接着EDG在三楼拿到了辅助日女。

    进入第二轮BP，EDG必须要在上路或者ADC中先出一个了。

    看到这里，阿布说道：“大树，选个大树继续抗压吧。”

    阿光：“行，那就大树吧。”

    于是EDG在四楼帮阿光选了个大树。

    虽然说大树对上奎因，线上会被打很惨，甚至连补刀都困难。

    但也没办法，只能混一混了，操作类型的英雄，阿光又玩不精。

    大树至少控制足够，同时有恢复能力，前几分钟抗住压的话，也不是完全没法打。

    然而，就当所有人都以为，这RNG的奎因是上路玩的时候。

    RNG在四五楼，选出了兰博和锤石。

    这样一来，上路就有了两个选择。

    要么是兰博，要么是奎因。

    但是兰博不能打下路，虽然奎因一般也不会用来打下路，但这阵容只能让奎因走下了

    看到这里，娃娃惊呼道：“这波RNG是什么套路？这是打算让奎因打双人路吗？”

    米勒：“这我真的是第一次见了，这难道是什么隐藏的套路？”

    RNG阵容确定下来之后，EDG这边也被搞懵了。

    阿光此时也高兴不起来，这大树打兰博线上非常难受。

    这把对面逼到他先出上单，就不可能让他舒服。

    这样一来，压力来到了墨白身上。

    奎因走下路可以说是历史上第一次，这英雄对线打起来到底怎么，没人说得准。

    阿布走到墨白身后问道：“魔神，你这把要拿什么打下路？”

    墨白见状思索了一番。

    奎因这英雄机动性很强，同时爆发也很高。

    虽然是他是个射手，但并不擅长持续输出。

    而且因为手比较短，其实打团的时候并不好发挥。

    奎因的单挑反而是一绝，这英雄经常可以完成对其他位置的单杀。

    他的E技能可以打断对方的突进，拉开输出距离。

    而Q技能又可以造成致盲。

    近战和远程英雄，在单独面对奎因的时候都非常难打。

    墨白扫了一眼英雄列表，最后说道：“蛇女，给我拿个蛇女。”

    阿布点了点头，甚至都没问原因。

    于是，EDG在第五楼直接锁定了蛇女。

    这样一来，两边阵容就完全确定下来：

    EDG：上单大树，打野皇子，中单妖姬，ADC蛇女，辅助日女。

    RNG：上单兰博，打野盲僧，中单瑞兹，ADC奎因，辅助锤石。

    看到两边的阵容，娃娃解说道：“这把两边下路都拿出了非常规的英雄，对线到底谁强谁弱，说实话我一点都没底。”

    米勒：“而且我感觉，这场RNG下路能拿出奎因来，可能不单单是考虑了对线的那问题，要知道，这英雄最擅长的其实是游走抓单！”

    娃娃：“哎，你这么一说，那这把UZI的舞台挺大的，如果在中期墨子哥落单被他抓到的话，感觉机会一雪前耻的。”

    进入游戏画面，这一场EDG众人没有打一级团的意思。

    五个人拉开防守站位。

    墨白在下路河道的处站岗，小学弟则是中路下方的河道把守。

    同时，阿光则是在中路上方的河道入口防止入侵。

    时间一分一秒过去，墨白突然听到阿光的声音：“他们来入侵了！”

    只见RNG这边，兰博、盲僧、瑞兹、奎因四个人，一起从河道的位置入侵。

    兰博E技能往草丛里一扔，直接减速到阿光的大树。

    见对面四个人一起过来，阿光直接被迫交出闪现。

    “我们换野区。”看到这一幕，厂长也明白了。

    RNG这边是想主动换野区。

    这么一换，那RNG这把就是打上半区了。

    墨白提醒道：“上路控线，你没闪现他肯定要来针对你。”

    “好，我知道了。”阿光应道。

    帮厂长正常开野之后，墨白和妹扣回到下路。

    此时奎因也来到下路，两边开始正常对线。

    这一场和之前不太一样。

    无论是奎因还是蛇女，其实都是技能型的英雄。

    虽然说奎因也可以一直粘着对方打。

    但是这在下路对线不太现实。

    所以现在考验的是互相之间的技能消耗。

    墨白和UZI两人同时靠近兵线。

    眼看着三个近战兵已经残血，到了该补刀的时候。

    墨白靠近兵线，做出想要补刀的操作。

    UZI几乎也是镜像操作，两人看上去都打算补刀。

    然而在平A即将出手的瞬间。

    墨白打断了自己的平A动作，反手一发Q技能扔向奎因。

    奎因也做出相同的动作，打断自己的平A然后扔出一发Q。

    墨白早有准备，在扔出Q技能后马上往左侧走位。

    UZI也尝试走位，不过蛇女的Q技能速度比较快。

    他这还没走出范围直接就被命中。

    与此同时，墨白借助Q技能命中之后，提供的百分比移速加成。

    刚好躲开了奎因的Q技能。

    这一波交锋下来，反而是墨白赚了。

    “妈的，就差一点！”UZI有点懊恼，他感觉上是能中的。

    但是没想到，蛇女会突然获得加速。

    如果中的话，他的Q伤害要比蛇女高。

    同时他还有多兰剑可以回血，所以应该是赚，但是这下直接亏了。

    下路的比拼，就是一点点细节的累计。

    两边ADC在对拼的同时，辅助也在互相较劲。

    锤石这英雄，一点程度上是康特妹扣日女的。

    所以在辅助位置上，小明取得了先机。

    他一直利用自己手长的优势，对日女进行消耗。

    现在日女之后一级，相反打也不行。

    同时还不能直接后撤。

    一旦辅助撤了，这ADC也只能跟着撤，空间会被压缩。

    很快，两边下路都升到六级。

    妹扣已经提前把血瓶磕了回血。

    同时墨白指挥道：“看我的位置，不要着急出手。”

    “了解。”妹扣应道。

    趁着UZI补刀的机会，墨白开始突然一发Q技能出手。

    蛇女Q技能命中之后，墨白上前假装要输出。

    靠近之后，直接一个横向的走位。

    这波UZI其实是故意中的这发Q，他就是想要让蛇女上来打。

    在蛇女冲上来的瞬间，直接反手一发Q。

    这次Q技能就突然多了，非常难躲。

    然后墨白早有准备，他这提前走位，直接扭腰躲开了奎因的Q技能。

    然后利用Q技能的减速靠近奎因，一发E技能喷到奎因身上。

    而奎因也选择就地反打，直接一发E技能撞到蛇女，同时把蛇女标记为易损状态。

    紧接着一发平A触发易损被动，打出伤害。

    蛇女也没有退让的意思，平A配合E技能。

    奎因身上有中毒效果，蛇女的E技能伤害加倍，墨白根本不担心自己站撸会撸不过。

    果不其然，奎因的血量下降要比蛇女快得多。

    眼看蛇女下一发Q技能已经准备好了。

    奎因选择往后拉，想要把蛇女勾引过来。

    然而墨白根本就没有追的意思，直接就回头了。

    就在墨白回头的瞬间，锤石的钩子从草丛里飞了出来。

    “这他也预判到了？”小明惊了，他原本是想预判蛇女往前追的位置出钩，谁能想到蛇女突然不追了？

    这波UZI是故意勾引，想要让蛇女主动接锤石的钩子，结果失败了，自己还损失了不少血量。

    UZI有点失去耐心了，他直接指挥道：待会打的时候，你直接闪现出来用E技能控他，只要躲掉一发Q他们不是我的对手。”UZI突然说道。

    “嗯，我尽量。”小明应道。

    下路对线打得火热的同时，遗憾已经往上路赶了。

    这把阿光开局交了个闪现，自然是要针对一波的。

    同时，厂长的皇子因为血量的关系，第一波并不打算GANK。

    他给上路发了个信号，然后继续刷野。

    皇子这英雄前期刷野有点小伤，肯定比不上盲僧的恢复能力，所以如果第一波全部刷完的话，基本就没法去GANK了。

    阿光此时还有三分之二左右的血量，直接猥琐在塔下没有出来的意思。

    就隔着老远闻闻经验……

    很快，兵线被推进防御塔。

    阿光这才上前打算随缘补几个刀。

    这把对他来说，只要能不死就行了，甚至不需要有多好的发育。

    反正大树这英雄就是混，只要等级起来就行。

    结果这刚上前放了个Q，突然亮起一个TP在面前的兵上！

    紧接着，盲僧从旁边的绕后了，断了他的退路。

    “完了，上路三包一！”阿光已经放弃治疗，选择多补两刀。

    很快，瑞兹的TP落地，直接EW把大树控住。

    盲僧和兰博跟上输出，直接把大树给秒杀在塔下。

    “中路没TP了。”小学弟说道，这把他带的是点燃想打优势，所以只能表示爱莫能助。

    游戏时间来到五分钟，两边下路已经升到四级。

    对线上墨白占据了主动优势。

    奎因现在之后半血，不太敢上来补刀，只能隔着老远扔Q技能。

    这就中了墨白的圈套了。

    奎因的Q技能是范围伤害，扔过来补刀的同时，会把兵线给对过来。

    墨白利用这个机会，直接把兵线控了回来。

    这样一来，UZI就更难受了，现在根本摸不到兵线。

    而且兵线位置这么深，哪怕打野想来帮都帮不到。

    “帮我把兵线推进去。”UZI指挥道。

    现在他能想到的办法，就是强行把兵线给推进去。

    可以假装打野在下路，给EDG下路压力。

    于是RNG下路两人同时往前顶，想要给墨白压力。

    EDG这边，墨白和妹扣都选择退到兵线后方。

    从对方的走位来看，的确像是打野来了。

    不过很快，墨白就感觉不对劲。

    卡莉斯塔上来就开始推兵线，打野迟迟没有露头。

    墨白见状直接开始反打。

    他选择先输出站在前面的锤石。

    Q技能给上，然后开始利用E技能输出。

    这段时间墨白一直在控蓝，目的就是为了一波打到底的对拼。

    与此同时，妹扣也压了上来，不过他没着急出E技能。

    锤石的E可以打断他的E，而且现在也无法确定打野真的没来，还是没有动手。

    双方都在进行心理上的博弈！

    锤石的血量掉的很快，因为蛇女在兵线后面，他甚至都不好出钩子。

    眼看自己下一发Q技能已经转好CD，墨白指挥道：“你直接闪现控他，我们把他给秒了！”

    “好！”妹扣话音未落，直接闪现Q把锤石控在原地，然后给上点燃。

    墨白一发W铺到锤石脚下，让他没法交闪现。

    然后跟上一发Q技能，最后在用E技能打双倍伤害。

    日女Q的控制时间很短，然而这控制时间虽然过了。

    锤石脚下有蛇女的W，根本交不出闪现。

    卡莉斯塔见状给到锤石治疗，眼看打不过了他也只能先后撤。

    锤石急中生智，直接把灯笼往河道的方向一扔，假装要把打野给接过来。

    很显然，小明是想制造打野在附近的假象，试图吓走蛇女，为自己谋条生路。

    然而墨白根本不上当，他现在有闪现，盲僧也没有六级。

    这种情况下，盲僧过来也干不了什么。

    而且卡莉斯塔一直在后撤，已经暴露了盲僧不在的事实，否则他应该上来打才对。

    眼看着蛇女不上当，小明的锤石只能艰难走出蛇女W的范围，然后交出闪现。

    然而蛇女下一发E技能已经出手，直接跟过来把锤石人头收下！

    看到这一幕，妹扣笑了，只见他说道：“他们还真的敢演戏啊，墨子哥你这是怎么看出来的？”

    “我只是尝试性打一下，要是盲僧真的在，大不了就交个闪现。”墨白风轻云淡道。

    “刚！”妹扣表示佩服，这一个闪现在比赛里面可非常关键，但是墨白这语气，就好像什么不值一提的东西一样。

    游戏时间来到八分钟，双方下路都已经六级。

    墨白在线上有完全的主动权。

    直接把兵线一推，打算在塔前进行消耗。

    结果这兵线进塔之后，墨白发现奎因不见了！

    这塔下只有锤石一人！

    妹扣连忙给中路发信号：“对面ADC不见了，小心GANK。”

    小学弟见状直接退到了防御塔前，他玩的是妖姬，倒也不需要太担心。

    上路阿光还没有意识到危险，继续在对线，心想着再怎么说一个ADC也不能跑上路来支援吧。

