    李兵整理好自己着装，便让白启珍同自己一起，站在了十一号仓库的门口迎接大领导的到来！

    在煎熬的等待中，李兵终于看到杨瑞华协同李富贵及后勤处长，引着一名戴着眼镜，个子不高的人向自己仓库走来。

    李兵根本就不用猜就知道，走在C位的肯定就是部委高官了！

    “站好了。”

    李兵连忙端正姿势，并对白启珍道：

    “部委领导来了，做好迎接准备！”

    白启珍连忙站好说道：

    “主任，我有点紧张！”

    李兵骂道：

    “紧张个屁，不要拿他当领导，平时怎么样，今天还怎么样就行了！就当是接待你家亲戚了！”

    说话间，一堆人已经来到了11号仓库门前。

    李兵连忙小跑着迎了上去：

    “杨厂长，李副厂长，各位领导，你们这边请！”

    李兵将众人引进自己的仓库再次说道：

    “大领导，听说您要来参观咱们厂新的管理办法，我们厂长特地安排我为您此次的视察，做全程讲解！领导您这边请。”

    “这边是我们的仓库物资出入口，所有的物资……”

    “……………………………………”

    整整一个上午，除了刚开始李兵的11号仓库，做了详细的讲解！李兵又带着领导团，将12个仓库全部给参观了一遍！

    “小李呀，你这个小同志很聪明啊，有头脑有想法，并且敢想敢干，国家就是需要你这样的人才啊！”

    李兵连忙谦虚道：

    “哎呦喂，大领导，可不兴这么夸我啊，我这人最不经夸了！这要是骄傲自满了，我可就完了！”

    领导团最终一起回到了厂办会议室！

    大领导忽然将一份信纸递给了李兵说道：

    “李兵同志啊，听说这个6步管理办法也是你的杰作对吗？”

    李兵连忙点头道：

    “是的领导，还请领导多多指教！”

    大领导哈哈大笑道：

    “指教我可不敢当，我今天就是来学习的，来来来，你坐到我身边来，帮我讲一讲你的这个6步管理办法嘛！”

    李兵不禁为自己捏了一把汗，虽然这位部委高官没什么架子，可是在当下这个被烘托出的气场下，搞得自己还真的很紧张！

    李兵看了看杨厂长，然后笑着坐到了大领导的身边道：

    “既然大领导看得起我，那我就给大领导讲一下，我这个6步管理办法！”

    “其实，任何的行业想要做好，首先要保证的就是整洁的工作环境，以及高效的工作效率。”

    “所以想要有整洁有序，条理清晰的工作环境，那么就要做全面的梳理与规划，想要有高效的工作效率，那么就需要完善的制度，并将制度养成习惯，长久保存下去！”

    “这就是我做出6步管理办法的初步构想，也就引出了这个办法的具体实施！”

    “接下来，我就给您详细讲讲这个管理办法……”

    “……………………………………”

    一番讲解之后，大领导直接鼓起了掌！

    “小伙子是个人才啊！待在这个轧钢厂可惜了！要不要跟我去部里工作啊？”

    杨厂长当即就叫屈了：

    “嘿，老首长，您可不能这么弄啊，这当着我的面挖我的人嘛不是！李兵可是我们厂的人才，我可是打算重用的！”

    大领导哈哈大笑道：

    “哈哈哈，你看你这个小气的样子！跟当年打仗的时候一个样儿，有点宝贝疙瘩就捂得严严实实的！”

    杨瑞华在大领导面前，也只能笑笑，然后便转移话题道：

    “老首长，这都中午了，要不咱们先去吃饭吧！我们厂的大厨，可是有一个谭家菜传人，那一手饭菜烧的那叫一个香！您不是爱吃辣嘛，刚好，这厨子还精通川菜，咱今天就让他露一手，怎么样？”

    大领导点了点杨瑞华道：

    “你呀~唉，走吧，大家应该也都饿了，咱们就去尝尝你们大厨的手艺！”

    杨瑞华连忙赔笑道：

    “老首长，我给您带路！”

    席间，酒过三巡，菜过五味，大领导对菜品赞不绝口：

    “恩，你们的这个师傅有点水平啊！这川菜做的相当的正宗嘛。”

    杨厂长当然自吹自雷道：

    “嘿，那当然，这个人可也是我们厂的宝贝，你要是得意这口儿，我就让他隔段时间去您家给您做顿饭！”

    大领导连忙摆手道：

    “哎，公是公，私是私，怎么能让人家平白劳动呢！这样吧，你改天带上你们这个厨子一起去趟我们家，到时候私下里我再给他报酬，我这个做领导的，也不能耽误人家的私人时间不是！”

    杨瑞华，连忙应承道：

    “得嘞，老首长，这您就放心吧！”

    众人又是一圈酒后，大领导又接着说道：

    “瑞华啊，你们的这个李兵同志，既然你不想给，那你看这样好不好，你把它借给我一段时间，我让他代表部委组织一个管理培训班，然后让他带着一个小组去给咱们京城的所有大厂做一下管理培训，你看怎么样？到时候，人用完了就还你！”

    杨瑞华一愣接着便苦笑道：

    “呵呵，哎呦，老首长您都这么说了，我要是还不同意，那我就不是人了！得得得，那这人我就借给您了！”

    大领导畅快的笑了笑说道：

    “李兵同志，你听到了没？这可是你们杨厂长说的啊，我一会儿就给你开介绍信，工作关系算借调，你明天就拿着介绍信直接去国资委找我！（国资委应该是03年成立的，但是我实在找不到当年的厅级国营厂应该归哪个部委管辖，所以就国资委吧）”

    李兵都傻了，国资委是个什么部门，这在前世，李兵根本就接触不到的存在，这一瞬间，他都蒙了！

    “额，好的好的！”

    ……………………………………

    一个下午李兵都不知道自己是怎么过去的！

    浑浑噩噩的就进国资委这么一个部级单位去上班了！

    总觉得有点不真实！

    当夜，李兵将这个惊人的消息告诉丁秋楠的时候，丁秋楠同样是一脸的惊讶，再然后就是满脸的惊喜！

    “啊啊啊，真的假的，老公，你要进国资委上班了！那你是什么级别呀现在！”

    李兵摇了摇头道：

    “我现在还是19级的行政等级，去国资委属于借调关系，不过明天就要到国资委上班了，到哪里之后，一切还得听大领导安排，具体是个什么工作，应该怎么做，我到现在都还蒙着呢！”

    丁秋楠道：

    “不管干啥，尽全力去干就好了，老公，你到了国资委一定要好好干，争取留到哪里上班，回头人家一问，咱也是在部委上班的，听着就厉害！”

    李兵笑着伸手刮了刮丁秋楠的鼻尖笑道：

    “没想到，你也是个官儿迷呀！哈哈哈，太可爱了！”

    说笑间，两人再次扭打在了一起！

