
贝尔摩德虽然见过不少的尸体，但看着戴维斯身体上四处致命部位的枪眼，以及叶更一的淡漠神情，她一时间还是陷入了沉默中。

错把Ie当成是一个普通的科学家，果然是她大意了...

要知道即便是雪莉那种非战斗人员，除了搞科研外，同样也学习过枪械知识。

而眼前的这个男人，更是在海中小岛上，从那种激烈的环境中脱颖而出的精英。

仔细回忆，迄今为止和这家伙的几次交锋中，她似乎都没有占据什么上风。

有时候贝尔摩德不禁会想，如果叶更一从来没有接触过毛利兰，如果这家伙的任务并不是去卧底，该有多好。

可惜没有如果，从龙舌兰的那场爆炸开始，走到今天这个局面，似乎早已是命中注定的事。

而且最为关键的是，她已经得罪了叶更一。

这家伙之所以没有立即找她麻烦，恐怕是和后面要提的条件有关。

她现在很担心，担心叶更一会提出什么，有关毛利侦探事务所的要求。

又要维护组织的利益，又想守住心中的那缕阳光，她感觉心好累。

不知不觉间，两人似乎盯着戴维斯的尸体，看了有数分钟之久。

她在思考对策，那叶更一又在干什么。

贝尔摩德试图抢占主动道：

“你用我的枪杀人，还把尸体弄成这幅样子...”

“抱歉...”叶更一说。

嗯？

她的耳朵出问题了？这家伙居然在道歉？

就听叶更一补充道：“很久没用过枪，担心精准度不够，不过，没想到这家伙，根本就没防备这边会有埋伏。”

贝尔摩德：“...”

听听这是人话吗？

在自家基地里，正常人会想到，一开门就会有人开枪射你？

贝尔摩德正准备反驳，突然一怔。

好吧，她自己就常常会这么想。

那么眼前这位能说出这种话的家伙，估计也不会例外。

至于琴酒，似乎也是同样类型的人，而且那家伙仇家太多，是一个日常谨慎到丧心病狂的家伙，这点从他和叶更一切磋时，都不摘手枪上就可以看得出来。

伏特加的话，那家伙就相当于琴酒的挂件，两人几乎不会分开，姑且不做考虑...

科恩和基安蒂？

嗯...身为狙击手，这点警觉性还是要有的。

波本？

他的话谨慎不比琴酒差多少，如果刚刚换做是波本，进门前，恐怕都恨不得用显微镜，观察门把手上细菌有没有变化的异类，从某种程度上讲，那家伙的被害妄想症太恐怖了，也不知道每天究竟是在担心什么。

基尔...库拉索...朗姆...

贝尔摩德就这样考虑了一圈，然后自己愣住了。

这么说...似乎，叶更一这家伙说的是实话？

没有考虑到门的那边有人开枪射你，其实是戴维斯自己的问题？

“好吧。”贝尔摩德收回思绪，说道：“你真的赢了...”

“第一个条件。”叶更一伸出一根手指道：“明天晚上的生日宴你替我去。”

她去？

第一个？

贝尔摩德愣了一下。

听这说话的句式，莫非后面还有二三四五六...

“不要摆出这种表情，克丽丝。”

叶更一故意叫出了她身为演员的名字。

贝尔摩德被气笑了，道：“听到不合理的条件，我难道连情绪都不能表达吗？”

“你不是很擅长伪装成我吗，尤其是受伤后的样子。”叶更一提醒着。

伪装？受伤？

贝尔摩德无奈，好吧，这家伙是在说萁面瀑布的那一次。

“我伪装成你，你去干什么？”

“当然是尽快离开美国。”叶更一面色平静地伸出第二根手指头，“赤井秀一盯上我的事，你来摆平。”

“这是第二个条件？”贝尔摩德皱眉。

她有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

“BOSS让我去卧底，在大阪你想把我卖给日本公安，来美国后，你又想把FBI的注意力引到我身上...”

叶更一没有多说，只是静静地望着她。

“好...我知道了...”贝尔摩德无奈。

说起来消除FBI的怀疑，这也算是在帮自己，毕竟她现在也没弄明白，眼前的这家伙究竟掌握了什么。

自己变声后和戴维斯的通话录音？不...那个并不能被当做证据。

那就是发给赤井秀一的邮件...

也不对，上面没有指明，她想要透露的干部就是叶更一。

再看地上的这具尸体...

戴维斯被他杀得太果断了，比自己还要心急，简直就像是在灭口一样。

“不过，你到底有几个条件？”贝尔摩德不敢赌，她还想听听看叶更一的条件。

叶更一默默地伸出三根手指头。

“三个？”

“第三个...”

贝尔摩德：“...”

“查理帮了我大忙，你可以致电那位先生，替他坐稳这里的位子。”

查理？

难道这一次的事，也有那家伙的协助？

贝尔摩德有些心烦意乱，还没来得及思考，就见叶更一伸出了第四根手指。

“还有？”

贝尔摩德深呼吸...

神龙才三个...她这已经是第四个了...

“琴酒他们走了不到一个...嗯...准确来说是51分钟。打电话，叫他们回来接我。”叶更一说道。

“呵呵...这也算一个条件？”贝尔摩德完全不明白，这家伙究竟是在搞什么名堂。

“实名出境，偷渡返程，和他们在一起安全些。”叶更一说道：“我的护照在房间的保险柜里，密码是6个8，就当是你偷了。”

“为什么你自己不打？”

“我打过了，所以担心他不接我电话...”

叶更一耸耸肩，扯到他脖颈上的伤痕后，又是忍不住扯了扯嘴角。

贝尔摩德：“...”

好吧，他没打琴酒电话...他打琴酒了...

以琴酒的性格，还真有可能让这家伙自己想办法返回日本...

贝尔摩德想着，忍不住看向了叶更一的手指：“...”

总不会还有第五条吧。

然后，就见叶更一缓缓伸出了大拇指。

贝尔摩德继续深呼吸。

“合作愉快。”叶更一把手伸了过去。

“没...没了？”贝尔摩德懵。

“如果你还有需要的话...”

“不，已经足够了，还真是一个性格恶劣的男..家伙啊。”贝尔摩德伸手握住，试探道：“你的目的到底是什么？”

“首先，关于性格恶劣这点，你这个总是喜欢躲在幕后指手画脚的女人，可没有资格这么说我。”

叶更一意味深长地看了一眼地上的尸体，道：“至于目的，你可以理解为...不想像这家伙一样死的那么愚蠢吧。”

又在说谎。

贝尔摩德咬牙切齿。

她让日本公安和FBI盯上叶更一，虽然也有可能导致这家伙被杀，但更多的可能，是让那一位放弃启用Ie的卧底计划。

而这家伙为了保命，就必须消失在毛利兰面前，然后乖乖返回组织的研究部。

因为这个才不敢和自己撕破脸皮？

贝尔摩德将这个荒唐的念头甩出脑海。

“怎么这个表情？”叶更一说道：“仔细想想看，那几个条件对你也没什么坏处吧？”

“让我去面对赤井秀一...”

“那是你自找的。”叶更一说道：“我并不想和你同归于尽。”

什么？

贝尔摩德诧异，“这又是什么新的话题吗？”

“你可以慢慢思考。”

叶更一从戴维斯身上摸出两部手机，确认这家伙还没有愚蠢到不拆除定位装置，就将FBI的手机带回基地后，继续道：“不过现在，打电话吧，再晚些...琴酒他们就要上飞机了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070050"  chaptername="第九十五章  一个成熟的作家助手要学会自己起名字和码字">加入书签</a>
</div>
