    酒入愁肠，化作相思泪。

    在牢房里面的尉迟端父子相对无言，只能一杯一杯地喝酒。

    当日尉迟彦被人打成了重伤，一直到现在才养好了一些。这段时间总督王其昌为他找来了最好的大夫，各种名贵的药材补药，完全不要钱一般用在他的身上。

    一定要将他养得白白胖胖壮壮的，这样才能扛过千刀万剐啊。

    这里的千刀万剐不是形容词，是真的凌迟处死。

    足足好一会儿，尉迟端颤抖道：“儿啊？为什么啊？你不是这样的人啊，你虽然算是有点轻浮，但是关键时刻不会掉链子的啊，不会胡言乱语的啊。”

    尉迟彦泪水顿时涌了出来，如果这个世界有后悔药的话，不管付出多大代价，他都要去买来一颗，当时自己为何会说出这样的话来，直接就害死了几千上万人啊。

    “儿啊，当时是不是有人害你，是不是有人给你下药了？I”尉迟端道：“是不是敖玉的人？是不是这个孽畜？”

    尉迟彦拼命摇晃脑袋，这段时间他已经拼命回忆了无数遍，真的什么都想不起来了。

    都说春梦了无痕，但起码梦还有一点点痕迹，但是那天晚上真的什么都记不起来了。

    有人给他下药了？完全没有印象了啊。

    “父亲，我真的不知道，当时我真的喝醉了。”尉迟彦颤抖道：“而且有些话，其实我压在心里也很久了。只不过我不知道自己为何会说出来。”

    尉迟端哭泣道：“你瞎说什么实话啊，瞎说什么实话啊？”

    然后父子二人相对无言，继续喝酒。

    喝得半醉之后，一个官员走了进来道：“这段饭不错吧，花了十五两银子置办的，最好的酒，还给你炖了一条河豚，鲜美之极吧，也算是给你们爷俩荣华富贵的日子收个尾，到了下面之后，可不要责怪我们啊。”

    “带走……”

    话音落下，几个武士进来，把尉迟端父子二人押了出去。

    在牢房里面太久了，刚刚照到外面的大太阳光，顿时有些睁不开眼睛。

    足足好一会儿，尉迟端才睁开眼睛，这里就是总督府外的广场。

    外面整整有上万民众，观看行刑，全场肃穆凝重。

    因为刑场上密密麻麻都是人。

    真正的株连九族，尉迟端株连九族，徐福株连九族。

    当然皇帝最后定了一条线，十三岁以下，可以免于死刑，女的送到军中为奴，男的送去西边做苦役，建造边境长城。

    但就算如此，还是有上万人被株连，全部要被斩首。

    此时这里只有一千人，今天只杀一千人，总共杀十天。

    其中三个人要凌迟处死，尉迟端，尉迟彦，徐玄，他们要活活被千刀万剐。

    睁开眼睛，看看这些人，有很多人甚至尉迟端都不认识，但是都被他牵连了，要被斩首示众。

    这就是至高无上的皇权吗？只是言语上冒犯一下，就要死上万人吗？

    南周帝国有多少人？八千万，九千万？一亿？

    这一波就杀掉上万人？整个帝国又能被杀几次？

    帝国钦差大人高声诵读圣旨。

    全场所有人全部跪下，包括前来观看行刑的几万民众。

    “奉天承运皇帝诏曰，沧浪行省总督王其昌及其麾下臣工，办差不利，革去所有官职。”

    以总督王其昌为首，整整一百多名官员，全部跪下。

    挡着所有人的面，摘取了官帽，脱去了官袍。

    一百多名官员，这还只是七品以上的官员，整个沧浪行省的官场，几乎空掉了一半。

    这一幕，不仅仅在场所有民众内心颤抖，就连尉迟端父子等人看到这一幕，也浑身抽搐。

    这一百多名官员，奋斗了一生，才到了今天这个位置，甚至是世世代代的努力，才有今日的荣华富贵。

    仅仅只是因为尉迟彦酒后失言，全部遭到了牵连，几代人的努力都毁了，所有前途也都毁了。

    “尉迟端，尉迟彦，诛杀九族！”

    “徐福，徐玄，诛杀九族！”

    “行刑！”随着钦差大臣手中的签落地。

    “唰唰唰唰……”上百名刽子手大刀斩下。

    一百颗人头，滚落在地，鲜血泼洒了整个广场。

    整个沧浪行省都找不到这么多专业的刽子手，所以都是从军中调来的。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声声令下，刽子手的不断挥动战刀斩下。

    每一次斩下，就有一百颗人头落地。

    总共杀了十波，上千人头落地。

    原本行刑的时候，围观的民众都会大声叫好的，甚至兴高采烈。但是现在所有人都面如土色，甚至忍不住呕吐出来。

    但是又不能不看，因为这是官府组织他们前来观看行刑，就是为了震慑。

    而且每一天都会换一拨民众来行刑，十天时间内，要组织三十万人观刑。

    尉迟端，尉迟彦就这么眼睁睁地看着自己的全家人身首异处。

    全身都仿佛麻木了，仿佛失去了所有的情感。

    今天的杀头结束了，钦差大臣又拿出圣旨。

    “尉迟端，尉迟彦，许玄三人，凌迟处死！”

    “行刑！”

    三个最专业的刽子手上上前，用渔网将三个人捆绑兜好，然后开始下刀子了。

    真正的千刀万剐。

    “好，好，好……”尉迟端忽然高呼道：“我是被敖玉陷害的，我是被敖玉陷害的，他才是幕后黑手，他才是罪魁祸首！”

    这一声高呼，在场几万人都听见了。

    然后有一个人上前，往他嘴里塞入了一根木头，让他再也不能发声。

    但是这里面有问题啊，因为他是等到尉迟彦发声之后，才往他嘴里塞入木头的。

    ………………………………

    束国公府内。

    束国公全家，跪得整整齐齐。

    “皇上口谕问束国公，你和反贼徐福可是姻亲？”钦差大臣问道。

    束国公叩首道：“算不得正经姻亲，他的妹妹是我的小妾。”

    钦差大臣又问道：“当日徐福被车裂的时候，抓捕他全家，却漏了他的儿子徐玄，是不是你藏起来的，并且将他送往海外的。”

    束国公面孔一颤，内心对徐福痛恨至极。当日月旦评十三名士被车裂，看上去很严重，但是在高层的眼中却知道这件事情不严重的，这十三人之所以会被车裂，只是皇帝陛下需要这些人的脑袋震慑月旦评组织而已。

    单单论内心厌憎，皇帝对月旦评这十三名士还是很平淡的。毕竟他们当时要谋害的是敖玉，并非刻意要针对皇帝什么。

    所以束国公才会保徐福的儿子，很多人都知道这件事情的，总督王其昌，黑冰台提督余同都算是默许的。

    但谁能想到，原本应该逃出海外的徐玄又回来了，而且联络了徐福的几个嫡系弟子，几个侄子，竟然做出了这天大的事情。

    印刷了十几万份传单，讨伐万允皇帝。

    早知道会是这样的话，束国公早就把徐玄抓住，活生生按在茅坑里面溺死了。

    当传单爆发之后，束国公立刻杀掉了那个小妾，也就是徐福的妹妹。

    然后立刻派人带着天文数字的金银进入京城打点，从太监到皇子，每一个人都打点到了。

    就是想要保住自己的爵位。

    “老臣有罪，老臣有罪！”束国公拼命磕头，直接额头出血。

    这个时候千万不要狡辩，老老实实承认，否则只会更加激怒皇帝陛下。

    钦差大臣问道：“束国公，陛下让我问你，是要性命，还是要爵位？”

    束国公面孔一颤，脸色失去了所有血色。

    皇帝的这话非常清楚了，如果要保住家族的爵位，那他就只能去死了。

    如果他想要活着，那他家族或许就要失去爵位了。

    足足好一会儿，束国公叩首道：“罪臣明白了，明日天亮之前，一定会给钦差大臣一个交代的。”

    然后，束国公踉跄起身，自己一个人返回道书房之内。

    仅仅一个时辰后。

    束国公府内传来了一阵阵哭声，然后整个公爵府每一个人都穿上白衣，家族武士出府，向各处报丧。

    束国公自杀，临死之前写了一份请罪折子，请钦差大臣转交给皇帝。

    ……………………

    整个江州不论是民众，还是官员，又或者是勋贵，全部都在瑟瑟发抖，恐惧的无法呼吸。

    钦差大臣不是一个人来的，而是带了几百名官员，几千名士兵。

    而且到了江州之后，立刻夺走了几万大军的兵权，彻底封锁了整个江州城。

    然后致命的圣旨，一道接着一道下来。

    上到总督，下到县令，全部被罢官。

    和尉迟端有关联的官员，全部被抓捕下狱，已经抓了几百个了，而且每天都在增加。

    甚至监狱都关不下了。

    可怕的消息一个接着一个传来。

    尉迟端，徐福诛杀九族不说。

    尉迟端父子，徐玄凌迟处死不说。

    现在竟然连束国公也自杀了，这可是公爵啊，帝国的顶级的勋贵啊。

    尽管这个束国公家族在朝中并没有担任什么核心官职，但毕竟是公爵。

    之前江州可以说是夜夜笙歌的，尤其这些权贵子弟，每一天都是招摇过市，享受着这花花世界。

    但是现在，家家户户房门紧闭。

    几个公爵府，侯爵府，所有的大门都关闭了，甚至连门口的守卫武士都撤下了。

    每一个勋贵都躲在家中瑟瑟发抖，唯恐会有灾祸从天而降。

    谁知道这一场大祸会不会牵连到自己头上啊？尉迟端是江州太守，徐福是名士之首，可以这么说整个江州所有勋贵都和这两个人打过交道。

    一起做生意，一起吃饭喝酒就不说了，甚至还互相送过姬妾。

    太吓人了。

    真是惶惶不可终日。

    此时钦差大臣就仿佛是瘟神一般，他不管走到哪里，都会引起无以伦比的恐惧。

    因为他去了哪一家，就是宣读圣旨去的，就证明这一家要有人死了，或者有人倒台了。

    到目前为止，这位钦差大臣已经去了十几家了，有的是高级官员，有的是勋贵。

    而这位钦差大臣离开之后，这一家要么有人被捕下狱，要么有人自杀，毫不例外。

    所以几乎所有勋贵家族都在祈祷，钦差大臣千万千万不要上门啊。

    尤其是魏国公府，敖氏家族，更是房门紧闭，跪在祠堂里面，请列祖列宗保佑。

    ……………………

    魏国公府内。

    老太君每一天都在吃斋念佛。

    魏国公夫人每天都在抱怨，荣华富贵的清闲日子过得好好的，为何要去参与朝政呢？

    现在呢？报应来了吧。

    每一天都在担惊受怕，时时刻刻都担心钦差大臣上门杀人。

    “好好的富贵日子，为何要去巴结什么林相，巴结什么二皇子呢？现在看看，惹祸了吧，惹祸了吧！”魏国公夫人怒斥道。

    魏国公已经无心和妻子吵架了，女人真是不可理喻。

    当日口口声声说要和林相联姻，要去做二皇子从龙之臣，你比大家都积极，甚至国公府内只要有人稍稍消极一些，这位国公夫人还要大骂，说你们没有出息，一点风险都不敢冒，未来哪里来的富贵啊？

    而现在危机来了，她又口口声声说要过清闲日子，当日她拼命阻拦，就是拦不住你们要去巴结林相，巴结二皇子。

    总之，正反都是她的道理。

    “现在好了，现在好了，等着吧，等着吧。”

    “平常和林相走得这么近，和尉迟端徐福走得近了，大祸降临了吧，大祸降临了吧！”

    这个魏国公夫人依旧在喋喋不休大骂。

    忽然，段莺莺怒声道：“母亲，你给我闭嘴。”

    顿时，魏国公夫人一颤，不敢置信望着女儿，然后尖声道：“你竟然敢吼我？你还有没有伦理道德，我是你的母亲，你竟然对我出言不逊？”

    段莺莺寒声道：“母亲，我们所做的一切，就是为了未来危机降临的时候，不会如此无力，束手待毙。我们所做的一切，就是为了不让敖玉这样的禽兽孽畜骑在我们头上作威作福。”

    魏国公夫人哭道：“我们家还有什么未来啊，现在这一关都过不去了。”

    段莺莺道：“你不要杞人忧天，皇帝陛下没有疯，你以为他愿意杀这么多人吗？他是不得不杀，我们家不会有事的，束国公就是底线，陛下屠刀的底线。”

    魏国公夫人道：“你一个妇道人家，又懂得什么？”

    她自己就是妇道人家，还说段莺莺是妇道人家。

    “你给我闭嘴，否则我扇死你。”魏国公忽然怒吼，指着他的妻子道：“我怎么会娶了你这样的女人？你给我滚出去，不要在这里呱噪。”

    魏国公眼睛一瞪，就要发飙，但是见到丈夫真的举起巴掌了，于是哭哭戚戚地走了，去祠堂向老太君告状去了。

    书房之内就剩下魏国公和段莺莺二人。

    “天杀的李重阳，总有一日，要将他碎尸万段。”魏国公怒吼道：“如果不是他杀了李文阀，金州那边已经兵变谋反了，敖心全家已经满门抄斩了，我们又何至于在这里担惊受怕啊？现在好了，只有我们江州一处承担皇帝陛下的怒火。”

    段莺莺道：“父亲安心，江州风波很快就要过去了。还有一个好消息，怒浪侯爵府依旧处于查封之中，柳氏还没有放出来，敖玉那个畜生也没有放出来，这就是好消息。”

    魏国公道：“我们家会不会被波及？”

    段莺莺摇头道：“应该不会的，我们和尉迟端、徐福至少没有姻亲关系，虽然来往非常密切，但那只是我们自己觉得。在天下人眼中，我们和这两人又不是师徒，又不是姻亲，所以我们家不会有事的。”

    魏国公嘶声道：“敖玉这个孽畜还在牢房里面，反而隔绝了这次风波，真是让人不甘。这次竟然没有弄死这对父子。”

    段莺莺道：“我和鸣郎谈过，我们都觉得林相不会就这么善罢甘休的，他一定会想办法jang敖心父子置于死地，我们拭目以待。”

    而就在此时！

    外面传来了小公爷的声音。

    “父亲，父亲，大事不好了，大事不好了。”

    “钦差大臣来我们家了。”

    这话一出，魏国公几乎要跌坐在地，脸色瞬间煞白，差点要昏厥过去。

    钦差大臣来了？那个瘟神来了？

    之前他去过的每一家，要么有人自杀，要么有人下狱，现在竟然来他魏国公府了。

    为什么啊？为什么啊？

    那我段氏岂不是大祸临头了？

    段弼不由得响起了钦差大臣在束国公府说的那些话，是要保住性命，还是要保住爵位？

    结果束国公自杀了。

    段莺莺浑身颤抖，道：“不可能，不可能，没有道理啊，我们表面上和尉迟端、徐福的关系并不密切啊。有利益纠葛，但是没有姻亲关系，也没有师徒关系啊。”

    魏国公道：“你，你是不是看错了？钦差大臣要去的是另外一个方向啊？”

    小公爷道：“父亲啊，我们又不是小民小户，这一家就我们一户人家啊，钦差大臣不是来我们家，又能去哪里？我当日就说了，要远逃海外，远逃海外，结果你们听了敖鸣的鬼话，硬是相信林相会有什么杀手锏，硬是留在这里，现在看看，大祸临头了，大祸临头了。”

    这一幕不知道为何显得如此熟悉。

    魏国公很快想到了刚才妻子的嘴脸，眼前这个儿子和他母亲一模一样啊。

    顿时，魏国公猛地一个耳光扇了过去。

    而就在此时，外面传来了管家颤抖的声音道：“国公，钦差大臣驾到，您要去大开中门迎接了。”

    ……………………

    敖氏家族内。

    老祖宗敖亭躺在床上，盖着好几床被子依旧在瑟瑟发抖。

    那股子冰凉仿佛是从骨子里面传出来的一般，就算烤火也没有用。

    这一次江州风波，最恐惧的便是敖氏家族，魏国公府。

    此时贿赂打点已经完全没用了，不是没人去给钦差大臣送银子，但对方压根不收。

    于是所有人都知道了，这次对江州大案的处置权在皇帝手中，钦差大臣只是执行人而已，自己是无法做主的。

    这就相当于黑白无常，专门负责夺人性命，但只是执行者，真正决定命运的是阎王爷。

    所有的勋贵就只能乖乖呆在家中等待命运的审判。

    而敖氏家族则是死死盯着魏国公府，因为两家几乎是一体的。如果魏国公府出事的话，那敖氏家族也危险了。

    但是若魏国公府不出事，那么敖氏家族也不会有事的。

    所以敖亭几乎日日夜夜在祈祷，钦差大臣千万千万不要去魏国公府啊。

    但是……

    他的儿子敖景伯爵狂奔而入，颤抖道：“父亲，父亲，大事不好，大事不好，钦差大臣朝着魏国公府去了。”

    这话一出，老祖宗敖亭顿时眼前一黑，整个人都要昏厥过去。

    然后整个身体仿佛失去了所有的知觉。

    “赫赫……”他的喉咙地下发出了一阵阵嘶吼声。

    这难道是要大祸临头了吗？

    敖鸣孙儿明明说过的啊，魏国公府不会有事，敖氏家族更加不会有事的。

    束国公的死，就是这次江州风波的最后边界。

    当然，这个世界没有止损点这个词，否则更加精确。

    很快，敖鸣也进来了。

    老祖宗敖亭道：“鸣儿，你不是说魏国公府不会有事的吗？为何钦差大臣去了他们那边了？魏国公府要是出事了，我们也逃不了了啊！”

    敖鸣脸色凝重道：“不应该啊，完全不应该啊。皇帝陛下也不想杀这么多人，只是为了维护威严不得不杀，所以死一个国公完全就够了啊。”

    “你们看，诛杀了两个九族，这是杀威。”

    “倒了一个总督王其昌，封疆大吏。”

    “又死了一个公爵。”

    每一系的人物都受到了震慑了啊，死了束国公，就没有必要对付魏国公了啊。

    “所以按照道理来说，皇帝陛下不应该动魏国公的，真是奇怪了。”

    不得不说，敖鸣和段莺莺确实很聪明，将这一切分析得透透的。

    但这二人没有想到的是皇帝陛下在看到名单的时候，无意中扫到了魏国公段弼的名字，然后联想到了云中鹤写的《东厢记》，想到里面的那个崔国公，本能觉得厌恶，所以也随手勾了一笔。

    这就是魏国公倒霉的缘由。

    所以，这是真正的天有不测风云啊。

    ……………………

    魏国公中门大开，全家人整整齐齐跪下，迎接钦差大臣。

    钦差大臣朗声道：“陛下口谕，魏国公段弼管教不严，有违祖训，杖责三十！”

    听到钦差念的圣旨后，魏国公几乎要昏厥过去。

    不是因为害怕，而是因为庆幸，眼前这等局面，杖责三十只能算是虚惊一场了。

    不过为什么啊？

    这算是什么鬼罪名啊？竟然和尉迟端，徐福完全无关？

    什么叫作管教不严啊，有违祖训啊？

    这是为啥啊？

    当下，钦差卫队几个武士上前，将魏国公段弼按在地上。

    举起木杖，噼里啪啦一顿打。

    这可是真的打，魏国公虽然有武功，而且还不弱，但这个时候可千万不敢运功抵抗。

    所以短短十几杖，就打得他血肉模糊，鲜血透过衣裤溅射了出来。

    三十杖之后，魏国公腰部以下已经没有一寸好肉了，看上去惨不忍睹。

    但是魏国公依旧艰难地起身，然后跪下叩首道：“老臣知罪，老臣知罪，谢陛下隆恩。”

    然后他来到钦差大臣面前，低声道：“吴大人，请您指教，我应该如何改正呢？”

    他这是在问，他究竟是哪一点触怒了皇帝陛下呢？

    钦差大臣犹豫了片刻，道：“皇帝陛下觉得你家关系比较乱。”

    魏国公惊愕，他家关系哪里乱了？明明很讲究的啊，但是皇帝说你家关系乱，那就一定是乱。

    “东厢记。”钦差大臣低声道。

    然后，他大喝一声道：“段弼，你好自为之！”

    说罢，钦差大臣率领卫队，威风凛凛走了。

    “恭送钦差大臣。”魏国公段弼躬身相送。

    但是内心却破口大骂。

    我艹你十八代祖宗，敖玉！

    我家关系哪里乱了？你的这本《东厢记》毁我家名声啊，皇帝陛下看完之后，觉得我家乱，觉得我家关系恶心，所以竟然顺手打了我三十杖。

    这，这他娘的太冤了。

    钦差大臣为何愿意告诉魏国公段弼？这是因为他在江州杀了这么多人，尽管是奉旨而为，但是担心招人记恨，所以结一个善缘。

    顺便也是告诉整个江州，一切都结束了，你们不必人心惶惶了。

    该杀的人都杀完了，该抓的人也都抓完了。

    不必呆在家中害怕了。

    ………………

    很快，江州官场，江州勋贵都接受了这个信号。

    原来打魏国公三十杖才是真正的结束。

    终于结束了，担心受怕了这十几天，终于结束了啊。

    真的吓到半死啊，每天呆在家中祈祷，仿佛时时刻刻都会大祸临头的感觉太恐怖了。

    杀戮终于结束了，大家伙可以放心了。

    弹冠相庆吧！

    尤其敖氏家族内，很多人喜极而泣。

    钦差大臣去魏国公府的时候，他们真的吓得魂飞魄散，觉得很快就要轮到敖氏家族了。

    没有想到只是虚惊一场，现在一切都结束了。

    老祖宗敖亭也从床上起来了。

    “这肯定是敖玉孽畜的阴谋，这一切都是他做的。”

    “他想要将我们全族都置于死地，他这是做梦，做梦！”

    “掀起这么惊天的风波又如何？还不是波及不到我们？我们敖氏还不是巍然不动？”

    老祖宗敖亭问道：“敖玉那个小孽畜被释放了没有？怒浪侯爵府解除查封了没有？柳氏那个贱人从官驿放出来了没有？”

    “没有！”

    “好，好，好，活该，活该！”老祖宗敖亭厉声道：“这一关过去了，接下来依旧和敖玉这个孽畜不死不休。我知道这一切就是他做的，尽管没有证据，但一定是他做的。尉迟彦大放厥词是被敖玉陷害，徐玄的谋反传单和敖玉也脱离不了干系。他想害死我们，他想害死我们。”

    “做梦，做他的春秋大梦，我不是好好的吗？就算他粉身碎骨了，我们也好好的。”

    “我们缓过了这一口气，接下来定要让敖玉那个小孽畜粉身碎骨，粉身碎骨。”

    而就在此时，敖景伯爵猛地冲了进来，颤抖道：“父亲，大事不好，大事不好了！敖玉向钦差大臣告发您了。”

    敖亭老祖宗道：“他告发我，他告发我什么啊？我没有贪墨，我和尉迟端徐福都没有表面关系啊！”

    敖景道：“敖玉告发您出言不逊。”

    敖亭老祖宗怒道：“我哪里出言不逊了？”

    敖景道：“他告发您说过一句话，您说虽然怒浪侯是敖心，他的爵位虽然最高，但您就是敖氏家族的太上皇，家里的一切您说了算。”

    这话一出，敖亭老祖宗眼前一黑，直接昏厥过去。

    敖玉孽畜，你好毒，你好毒啊！

    ……………………

    注：第一更送上，有月票的兄弟，帮我撑一下啊！糕点每天一万五六更新，真的尽力了。帮帮我！

