    “故事讲完了，少爷听着还算有趣吗？”Ne说着，温和地笑了一下。

    刘世亨被从空中放下来，缓缓放回座位上，并没有受到任何伤害。

    他坐在那里，没跑，没闹，而是有一些呆滞。

    故事刚才一开始，他确实陷于巨大的恐慌和挣扎，什么都不想听，但是伴随着故事进展，他开始不自觉投入，不光听了，还不自觉去思考和想象了。

    Ne向他展开的这个故事，虽然听似只有一个人物，但其实只需稍微一想，就会展开浩荡的画面。

    直接来说：

    它至少关系近两三百年内，蔚蓝星球的历史进程和一系列剧变，它不光缔造和影响了现在的这个源能幕后世界，还影响着普通人的世界。

    而如果把线索拉长，刘世亨想象和看到的浩瀚故事：

    【这个宇宙的某个时代，某处或某几处，曾经处于源能时代，或者说炎朽时代。

    那些统一被叫做“炎朽”的异类们，统治着一些源能星球，它们无比强大。

    后来，因为某些暂时不可追溯的原因，那个时代本身，已经过去了。

    当然，时代结束的时间和进程，在不同的星域、星球，是不一样的。

    譬如大尖所处的星球，就肯定比蔚蓝结束得晚，晚很多。

    所以它们至今依然处于源能时代的末期，一切文明构建，都以源能为基础。（如果是真实可借鉴的科技碾压，尼科拉就不必从头学习蔚蓝星球的知识体系了。）

    而蔚蓝星球，因为那个时代结束和消亡得更早，早已经衍生出了新的文明，即：人类原始文明，农业和工业文明……

    那段历史，被彻底尘封了。人类的历史上没有炎朽，现实也没有源能。

    但是，其实遗存仍然在。

    它好像分成两部分：意志与遗骨（壳……）

    故事在这里，出现了一个让刘世亨稍微费神去思考和整理的点：

    后来的时代，人…不，应该说生物，生物因为环境的变化，已经不再具备自己进化成炎朽的能力。而只能继承。关于这一点，有很多依据可以判断，大尖的文明，应该也已经进入了这个阶段。

    尼科拉说因为它所带来的源能波动，让蔚蓝遗存的部分意志陆续被惊醒了，但是它不能重复继承。

    所以，它没法拿走意志……它拿走了遗骨，等待族人的到来。

    意志醒来，某个人继承意志——这个人接触源能，积累成长，逐渐觉醒——找回遗骨，逐渐成熟——成熟，进步，然后经过漫长的岁月，依然走向衰亡，是这样吗？

    说起来尼科拉的晚年，持续了至少两百年……

    “嗡！”思维刚要发散，脑子里猛地嗡了一声。

    刘世亨突然想到了青子。因为相处的阶段结束于一年多将近两年前，他并不知道吴恤的特殊，但是他知道韩青禹的很多事情，包括他加入蔚蓝的经历和骨头的存在。

    “所以，幼年的炎朽？！”“等等……骨头！不是都被拿走了吗？！”瞳孔猛地震动了一下，还好他低着头。

    刘世亨努力让自己平静下来，抬头。

    “Ne先生是怎么知道这个故事的啊？”他说：“一开始，我还以为你就是尼科拉呢，听到后面才知道不是。”

    “哦，是我想象的。”Ne说着笑起来，然后继续说：“想象的基础，是因为我找到了那艘飞船。”

    “……”没顾上去追问更多细节，刘世亨一下恍然，又茫然。

    难道说这货继承了什么？所以，他自认是尼科拉的继承者！

    迎接大尖文明的到来，他到底想要什么？毁灭？！还是另一个时代？！

    这些问题没有答案。

    而有一些原本存在的疑问，反而有了答案。

    “难怪是Ne创新了源能装置的体外连接，实现了跨时代的进步。难怪雪莲在源能科技上可以长时间领先蔚蓝。”

    “难怪后来的源能科技进步这么快，但是源能动力和飞船技术，却无比滞后，因为那艘的动力系统肯定彻底损坏了，不然它不至于无法修复。信息传送系统后来应该也废了。”

    “还有，难怪雪莲的源能供应看起来很充足……如果那是一艘巨舰，而上面有属于尼科拉，满舱的金属块。”

    “对了！Ne说是他创造了那项让锈妹活下来的手术，以及源能内循环系统……这肯定也来自飞船，所以，它是大尖的制造方式？”

    “锈妹是大尖？！不，不是！要不然她就不会是唯一成功的特例了。这应该是相关基础上，Ne自己的实验方向……”

    刘世亨迅速联想到了华系亚科研二所旧址下面的那些怪蟒，和封闭在死铁里的活死人们。

    “Ne一直在实验，想创造什么特殊的存在，难道他想创造炎朽吗？”一时间怎么都想不清楚。

    刘世亨沉默的时间有些长了。

    “想好了吗？少爷。”Ne带着玩闹意味的声音传来，说：“我以为你会有很多疑问呢，也做好了回答你的准备。”

    刘世亨抬头，朝着空荡荡的小教堂问：“你是炎朽吗？”

    “当然。”Ne说。

    “来自尼科拉吗？”刘世亨再问。

    Ne笑着说：“抱歉，我不能告诉你。因为这关系到一个很重大的问题。”

    这感觉跟闹着玩似的，有点瘆人。

    “好吧，那，既然你说你找到了那艘飞船，你也找到那些遗骨了？”刘世亨换了个问题继续问，他觉得自己反正肯定要死了。

    “不，遗骨在另一个地方，一个我也找不到的地方。”Ne的声音有些郁闷。

    “哦。”刘世亨点了一下头。

    等等，那艘飞船降落在冰雪大陆！南极洲？！南极，人类不是正在和大尖酣战吗？一年多了。

    所以，只有两种可能：

    一是雪莲早就已经搬走了那艘飞船；

    二，飞船仍南极在冰川下，甚至有可能，他们现在就在飞船上。

    刘世亨沉默。

    他都能想到这些，Ne又怎么会料不到？

    所以……

    Ne等待了一会儿，困惑问：“少爷在想什么？”

    “在想你什么时候杀我。”刘世亨笑一下说。

    “啊？哈哈哈，不，为什么我要杀你呢？少爷是那么有趣的人。”Ne爽朗大笑，说：“你，留在这里吧。”

    刘世亨明白了。

    他走不了了，Ne原本就没打算让他走，所以才会跟他说这些。既然这样，Ne自然也有办法不让他把事情告诉叶简，或者说了也没用。

    他短暂的郁闷了一下，接着转念想：

    “那得把这里的娱乐活动搞起来啊，再还有某些有所欠缺的教育，我来教吗？那会很累的啊……”

    Ne出声打断了他的思绪。

    “也许有一天，世亨少爷的朋友们会来找你呢？比如青少校和我的作品。我想他们一定会来的，当他们终于有一天，知道你在哪。”他说。

    他似乎因为什么特殊的原因，不能离开这里，或者并不着急。

    刘世亨没去想这些，他直接抬头：“我CNM!“

    Ne愣了愣……

    而后，并没有因为早到谩骂而表现得很激烈，而是平和带着笑意说：“我猜刚才的这一瞬间，少爷一定在心底咬牙，不让自己有机会犹豫，想让我因为恼火杀了你。”

    刘世亨：“……”

    “现在，这份勇气消失了。我想世亨少爷并不是一个会主动选择死亡的人，所以，我也不用担心你会自杀。”Ne顿了顿说：“另外，我想你一定会很快适应这种情况的……世亨少爷你，拥有超凡的适应能力。”

    “很高兴认识你，我会经常找你聊天的。”他说。