
回到梦家别墅，几人都在等着陈玄了。

“陈玄，你好厉害呀，竟然能在灵地撑到第三天，我们在第二天过半时就到了身体极限了。”文逍儿笑语盈盈道。

“瓜男，你该不会是在灵地睡了一觉吧？”钱寻怀疑陈玄。

陈玄微微一笑，急忙问道：“你们所在的分支溶洞内灵气没有被耗光吗？”

梦轻轻道：“那么多灵气，怎么可能用的完？何况，地下的灵脉也在缓慢补充着灵气。”

陈玄心里一松，将担心放下。

他生怕自己将分支溶洞内的灵气也给吸光，让四人白跑一趟。

现在看来，那位女老师布下的隔绝阵法护住了分支溶洞内的灵气。

要不然，自己现在都不知道如何面对她们了。

“你们收获如何？”陈玄问道。

钱寻一脸的骄傲：“我和逍儿、二宁的修为都提升到了纳元后期，厉害吧？”

“确实厉害。”陈玄毫不吝啬自己夸奖。

她们三人都是天资卓越之辈，在灵地修炼，仅仅一天半的时间，就从纳元初期提升到了纳元后期。

直升两个小层次，节省了大量的修炼时间。

领地修炼的机会确实宝贵。

看到陈玄向着自己看来，梦轻轻摇了摇头，笑道：“我仅仅是提升了些许的锻体层次，料想可以增长一些成长潜力吧，看她们都纳元后期了，我都有点小后悔了。”

虽然这么说，但陈玄看她没有丝毫难受的样子，就心知她只是谦虚罢了，收获应该能让她满意了。

“怎么样，陈玄？你收获如何？”

“我跟你差不多吧。”

“我打算开脉了，你有何打算？”

陈玄一怔，随即喜道：“我也憋了那么久了，当然也要开脉了。”

锻体境武者开脉之后，正如步入纳元境，身体可以储存元力，正式成为元力修炼武者。

元力入体，可以加持身体的各项能力，整体提高个人实力。

最关键的是，纳元境开始，就可以学习元力武技和法术了。

那些威力强大的武技和法术，是武者在战斗中获胜的强大助力。

想到这，陈玄非常激动。

这时钱寻泼了一盆冷水给他：“瓜男，姐姐可是纳元后期了，你就算开脉也只是纳元初期，差姐姐两个小层次。快叫声前辈听听。”

陈玄笑道：“差两个小层次，照样打你的哭爹喊娘。”

钱寻不高兴了：“小样，敢不敢比一场？”

文逍儿拉住她道：“钱寻姐，别闹了，你又打不过陈玄。”

众人都从灵地收获不少，很是开心，闹作一团。

最终，四位美女决定亲自下厨，监督着陈玄做一顿全鱼宴，给大家打打牙祭。

美美的吃了一顿，四美女在客厅吃零食看电视，陈玄则是回到自己房间。

每件事完结后，他都会总结一下自己的的收获、现状和未来的打算。

如今中考落幕，自己如愿以偿的夺下冠军，考入南瞻学府已经是板上钉钉。

而且也得到了自己期待已久的灵地修炼的机会，虽然没有选择开脉后进入灵地，修为上差了钱寻等人三个小层次，可陈玄不但不羡慕，反而庆幸自己的选择。

他在灵地中所的到的收获，远远超过其他所有人的总和，是他们的百倍千倍。

他的锻体层次上升了到了一种新的境界！

前所未闻，人类武者中从未达到的全新锻体境界。

大道锻体，体内的经脉混元一体，可以毫无阻碍的沟通天地元气。

而这个新的，他叫不出名字的锻体境界，带给了他身体全新的变化。

体内的经脉彻底消失不见，或者说又无处不在，只要他想，随便可以在身体的两个部位连接出一条经脉出来，经脉随心而化。

而身体与外界灵气的沟通交流几乎达到了水乳交融，如今他想要修炼，已经不用费力的去吸取灵气，灵气自然而然的会进入他的身体。

也就是说，他的身体无时无刻都在吸取灵气，哪怕他处于睡眠状态。

“睡觉也在修炼！”

这可是无数武者梦寐以求的超能力。

想到这，陈玄觉得很是有趣，不过这对他来说只是一个简单的事实。

自己以后的修炼速度会非常恐怖。

陈玄觉得自己应该已经达到了一千层的锻体境界，现在他身体的整体素质也提升到了一个恐怖的水平。

刚才钱寻说要跟他比一比，他可以自信的说，哪怕只动用身体本身的力量，钱寻也不是他的对手。

想了想，陈玄决定为这个锻体境界命名为“天地锻体”。

天地锻体给自己身体带来的其他变化，陈玄还有些捉摸不透，只能等以后慢慢琢磨了。

对这次的灵地之行，陈玄非常满意。

.

探查完自己的身体，陈玄继续总结，这次的中考冠军，武教局还会奖励一个神秘大奖，只是林自如传来消息，这个奖励要晚些时候才发放。

自己暂时还拿不到，但足以让人期待了。

自己的能力方面，除了炼器师、炼丹师、最近又获得了梦轻轻赠送的制符师，可以说身兼多职，赚钱能力强到爆表。

只是这些能力暂时处于初级阶段，需要不断积累经验才能慢慢提高，不过有了能化腐朽为神奇的暴击系统，再简单的能力也能焕发夺目光彩。

南瞻学府入学时间是两个月后，而这段时间则是学生们最爱的暑假时间。

暑假时间，陈玄打算死磕这几项职业能力。

除了自身能力，战宠也是武者的一大助力，目前自己随身携带着雷霆巨鹰、大小憨憨等战宠，已经基本够用，但过不了多久就会落伍，战宠实力的提升还是不能落下，特别是雷霆巨鹰的进化，需要大量珍稀的雷元石，这个只能是慢慢去找了。

人域中不乏高级资源、战宠、元符、宝器、天材地宝等等，但都是需要有渠道才能买到的。

陈玄所欠缺的，恰恰就是渠道，当然他也没钱。

高阶武者之间的流通，都是以元石为交易单位的。

大家族、大势力之间会定期交换或者售卖一些高阶资源。一些高端的拍卖会、天材地宝售卖会，都有一定的门槛。

而提宝网等网上商城，

城市中有开设一些专门售卖武器、丹药、元符或者战宠的商行，里面只能购买到一些低阶的修炼资源。

陈玄上次委托梦家收购的战宠，大部分都是从这些商行收购的。

雷元石这种珍稀资源，是有钱买不到的，陈玄唯一能想到的获取途径是军方的宝库。

可用军功去兑换天材地宝是很不划算的，军功可以积攒起来，在真正有需要的时候兑换一些极其稀有的宝物。

比起随身携带的几只战宠，小世界内的战宠可以说是规模庞大，也都更有潜力了。

只要陈玄继续圈养，这些战宠就会以一个极快的速度成长，至于他们最终能达到什么修为，是很难想象的。

只是战宠们的食物问题不容易解决，如果有了稳定的食物来源，陈玄就可以放心的继续扩大动物园的规模，收购更多战宠蛋，将苍古世界打造成一个真正的动物世界。

若干年后，陈玄就可以带着一大批力能劈山的庞大战宠，横推整个苍古世界。

想到这，陈玄忍不住笑了。

.

接着，陈玄拿出一枚开脉丹，吞入腹中。

开脉即打开身体的几条主要经脉，可以储存元气，并维持元气流转以加持身体强度。

开脉丹是辅助锻体期武者开脉的，普通锻体武者体内经脉淤堵严重，开脉是一种很痛苦的事。

可对完美锻体以上的武者来说，体内经脉早已畅通无阻，开脉只是走个过场。

陈玄甚至都没什么反应，开脉就已经完成。

普通锻体期武者，前期只能打开任督二脉，身体内也只有这两条经脉可以储存元气，所以修为提升的很缓慢。

完美锻体，可以打开16条主脉。

神级锻体，打开32条主脉。

而大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。

经脉越多，越粗大，能吸收和储存的元气就越多，修为进展就快。而同境界，元气越多对身体的加持就越强，战斗能力和续航能力就越强。

提升快、实力强。就是高锻体境界的优势，这也是那么多武者堆积更高锻体境界的原因。

而自己的脉络会是怎样的呢？自己可是唯一一个天地锻体的武者。

陈玄试着在体内随便连接了几下，几条宽广的主脉就出现了，一丝丝元气极快的钻进这几条主脉，顺畅的流转起来，陈玄感觉自己的力量在不断增加。

接着陈玄继续牵引出很多条主脉，多达上百条之多。

“如果只是这样，还是不如大道锻体，整个身体就是一条粗大的主脉。”

想象着自己身体就是一条粗大的主脉，稍倾，陈玄之前所有的主脉消失，整合成了一条。

这条粗大的主脉疯狂的吸收着外界的灵气，化作元气在这条主脉内流转。

“现在感觉强大多了！只是，这天地锻体和大道锻体一样？”

陈玄暗想着，大道锻体的这一条粗大主脉已经囊括了整个身体，似乎已经到了开拓经脉的极限了。

可陈玄仍觉得不对劲，天地锻体比大道锻体还要高一个境界，在经脉上肯定更有优势。

只是，优势在哪呢？

陈玄陷入沉思。

天地锻体，身体融于天地，身体即是天地的一部分。

那么也可以反过来说，天地也是身体的一部分！

想到这，陈玄眼前一亮，他兴奋起来，脑中出现了一个大胆的想法。

难道？天地锻体最珍贵之处，不仅仅是睡觉可以修炼，而是，可以将经脉拓展到体外来，以天地为经脉！

他当即进行试验，以头顶和脚心为起点终点，在体外连接一条经脉出来。

一次就成功，果然，可以在体外架设经脉。

这条体外的经脉，也可以如体内经脉一般，吸收和储存元气并通过与身体经脉的交互加持身体。

这.....竟然真的可以。

陈玄倒抽一口凉气！

若是可以在体外架设无数条经脉，那么自己所储存的灵气将会是无限的，自己的身体也会强大无比。

战力无双，无限续航！

理论上来讲，甚至在纳元境界就可以碾压最高的天王境。

陈玄强迫自己冷静下来，反复试验，发现自己想多了。

以他目前的修为，仅仅只能在以身体为直径的球形内部架设经脉。

若是超出这个范围，但会异常吃力，需要很久才能架设出一条，而且，越往外越难架设。

看来，自己暂时修为还太低，等自己修为高了，还是可以扩大范围的。

不过就眼前这个范围，其内部的总容积量，超过大道锻体的十倍之多。

看着身体以外整个球形内，被自己架设的密密麻麻，并最终形成一体的粗圆经脉。

陈玄惊呼：恐怖如斯！

大道锻体的的经脉是顺着身体一个粗条，而自己的，则是以身体为直径的一个圆球形。

而且，更离奇的是，只要自己不怕辛苦，这个球形经脉还可以一点点扩展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68393976"  chaptername="第一百九十二章  天地锻体、开脉纳元">加入书签</a>
</div>
