    “轰隆！”

    刹那间凭空雷鸣声起，这金色的神魂海骤然咆哮起来，带起无尽的浪潮朝着三人倾泻而已。

    金色的浪潮铺天盖地而来，可怕的气息在蔓延。

    沧澜长老与那白胡子老子面色惨白，想要退避，却是发现根本无法动弹。

    金色的浪潮瞬间落在了两人身上，但是却是从他们身上穿过，并未给他们造成半点伤害。

    可谓是那漆黑幻影却是惨了，被那金色浪潮盖在身上，只觉得一股剧痛袭来，瞬间被拍成了黑烟。

    若非凌天出手，将一缕黑烟给收起，这漆黑幻影怕是直接魂飞魄散了。

    “现在还有什么疑惑吗？”

    凌天将手中的一缕黑烟给放开，瞬间化成了那漆黑幻影。

    只是此时，这漆黑幻影却是显得虚幻无比，仿佛一阵风都能够吹散。

    凌天的话语传至他的耳中，身影不由一颤，险些再次溃散。

    此时再无半点疑问了。

    即便有疑问，即便这里不是凌天的识海，那又能怎么样？

    自己此时落入这里面，生死都被凌天给掌控了，他还能有什么话说的？

    他原本以为凌天根本不能灭杀自己，因为他虽然不死不灭，却也不是一般的攻击可以灭掉的。

    但是现在，他却发现自己在这金色浪潮下，脆弱的如同小虫子一般，随便一道浪潮就能将自己给灭掉。

    “既然你没有疑问了，那么现在该我问了。”

    凌天看着他，咧嘴开口，神色间带着一丝玩味之色，缓缓开口。

    “你想知道什么？”

    漆黑幻影对上凌天的目光，神色间带着一丝不安，眼神微微闪烁。

    “我想知道，你的主体是打算怎么复生？”

    凌天缓缓开口。

    “你不是知道了吗？”

    漆黑幻影对上凌天的目光，开口道：“利用武者血肉重塑体魄，再用魔念凝成神魂，从而逃脱封印，离开这里。”

    “像你们这样的低阶魔类，大都是用武者血肉为银子，来破开封印，我只是想知道你们是怎么将武者血肉重塑体魄的？”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “我不知道。”

    漆黑幻影摇头道：“我只是他那无数魔念里面稍微强大的一缕魔念罢了，我并不知道主体的打算，也不知道他的办法。”

    “既然你什么都不知道，那留你还有何用？”

    凌天淡淡开口。

    话语间直接抬手抓去，那漆黑幻影根本没有任何反抗之力。

    瞬间已经落入凌天的掌心之中。

    刹那间金色神魂力字掌心浮现，黑烟触之即融，起不到半点抵抗的作用。

    “啊！”

    剧烈的惨叫声自漆黑幻影口中传出，身上的黑雾在飞快消散。

    “我说，我说。”

    漆黑幻影不敢再耽搁下去了，因为他知道再耽搁下去的话，自己真的就灰灰湮灭了。

    “刚才不是说不知道吗？”

    凌天淡淡开口，手中金光散去，话语中带着一丝嘲弄。

    “我是真的不知道主体要怎么做，但我知道主体让其它魔念建立了一个魔灵池，若是不出意外的话，重新凝练躯体，应该就在魔灵池之中。”

    漆黑幻影飞快开口，话语中满是惊慌之色。

    虽然如今的他成为了一道魔念，但它也不想死啊！

    它还想要复活，想要重新体验作为人的快感。

    “魔灵池？”

    凌天听得此话，却似眸光微闪。

    对于魔灵池他当然知道是什么，一般都是以无尽魔气所溶成的魔灵夜，形成的池子。

    若是一般的正常武者进入里面的话，估计会直接产生力量冲突，导致筋脉寸断，直接炸裂。

    可要是魔修进入里面，那就是大补之物。

    当然，若是实力不够，吸收过多的话，同样会爆体而亡。

    不过魔灵池一般只对超脱境之下的武者有效。

    他可不认为这用一个秘境小世界，封印起来的魔，会建立一个普通的魔灵池。

    是以他盯着那漆黑幻影，也不说话，只是眼中带着一丝嘲弄之色。

    “那魔灵池不是普通的魔灵池。”

    对上凌天的目光，漆黑幻影不由的有些心虚，飞快开口。

    “我当然知道不是普通的魔灵池。”

    凌天冷笑道：“别拿这些没用的话语来忽悠我，赶紧将你知道的都说出来，若是我心情好的话，说不定还能饶你一命，甚至还可以帮你将魔气祛除，让你恢复原本的纯净神魂。”

    “即便是帮你再重塑一具肉身，也不是没有任何问题。”

    “你看到那两个老家伙没有，他们也是肉身没了。”

    ……

    随着凌天的话语落下，那漆黑幻影的眸光闪烁。

    此时因为魔气稀薄，此时眼中的火光都已经熄灭。

    若非凌天这意识海里面的神魂海在维持着，怕是这漆黑幻影都已经被吹散。

    “那魔灵池乃是用本体的肉身所化，里面的魔气也是来自上古。”

    漆黑幻影开口说道：“除此之外，这魔灵池也是与这秘境连在一起，具体怎么做到的我也不知道了。”

    “你本体被封印之前什么实力？”

    凌天再次开口。

    “我也不清楚，当时我并不在，我是后面的武者死去之后，被魔化成他的魔念的。”

    漆黑幻影开口，稍稍停顿方才继续道：“而除却我之外，他的魔念总共达到了三十六道。”

    “当然，我说的魔念，可不是雕像里面那些没用的废物魔念，那些最多算得上是残念罢了。”

    “那些魔念，每一道的实力都不下于我，而且拥有自主意识。”

    “这些魔念若是融合起来，爆发出来的实力几乎不下于本体，最起码也得拥有武神之力。”

    “所以你若是想在这秘境里面对付他的话，我觉得根本不可能。”

    “而本体更是不死不灭，你根本杀不了……”

    漆黑幻影说到这里，却是忽然一顿，因为他忽然想起凌天这金色的意识海。

    若是本体来到了这里面的话，下场估计和自己没什么差别。

    这里面太恐怖了，甚至他感觉不管是谁的神魂，估计只要进入这里面，就是必死无疑。

    若是本体已经恢复实力的话，倒是不用担心这个问题。

    可本体现在实力并不算太恐怖，最起码比起他巅峰时期，甚至连一个虫子都算不上。

