
　　她不喜欢自己的情绪受到别人的影响，不喜欢因为别人的所作所为而产生心理波动。

　　现在，是她亲手将他推开。

　　因为她不想当一切都结束消失的时候，别人挥挥衣袖，潇洒翩然的离开，而她则弥足深陷。

　　怕那一天的发生，所以也杜绝了一切的开始。

　　顾言再睁开眼的时候，眼底隐隐浮现了些许的雾气。

　　她看着他离开的背影，叫了一声他的名字。

　　沈聿的身影定住，没有回头。

　　顾言道：“可是我跟你说过我有男朋友。”

　　这话一落，沈聿转过身了，轻嗤了声，唇角掀起一抹无奈却又暗嘲的笑：

　　“什么男朋友，华尔街几大银行区我都找人查过了，根本没有你说的来自伦敦大学的男人去当副行长，伦敦大学出身的只有一个女人，要不是你骗了我，要不是他骗了你，如果是他骗了你，这种狗男人你还留着干什么？养鱼吗？”

　　这话一出，顾言抬眸一眼不眨的盯着他，眼底意味深长。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈聿也反应了过来了什么，顿时视线忍不住有些躲闪。

　　“你消息那么灵通，在我身边区区当一个跟班，是不是太委屈你了？”

　　顾言唇瓣微动。

　　沈聿一时竟无言以对。

　　顾言眸子深谙了些，她早知道他的身份不简单，却没想到，他竟然早就私下将自己那所谓的男朋友调查的那么清楚。

　　而下一秒，她幽幽落下了一句：“谁说我另一半一定是个男人？”

　　这话一落，沈聿浑身血液似凝固了瞬：“？”

　　不是男人，难不成是——

　　他唰的一下视线盯着她：“你开什么玩笑？你相好的是那个伦敦大学的女行长？”

　　他脸上满是错愕。

　　顾言不可置否，沈聿却追了上来，冷嗤一声：“你以为老子会信？”

　　见顾言不说话，他又冷哼一声，咬牙道：“老子管他是谁，你腿都断了，都不回来看一眼，那人根本不配当你另一半！”

　　他也早就笃定，她根本就没有什么男朋友，他天天跟她在一起，哪里见她和所谓的另一半联系过。

　　“配不配不是你说了算，行了，我要走了。”

　　天色已经很晚了。

　　杨小天也已经开着她的车出来了，她该回家了。

　　沈聿犹豫再三：“你真要他送你回家？你就那么信任他？”

　　顾言一句话回怼了过去：“起码他不会对我动手动脚。”

　　杨小天对她完全就是上下级的态度，他很尊重她，也很珍惜自己来之不易的工作。

　　沈聿一听，顿时火冒三丈，可也竟无从反驳。

　　她要上吉普车，杨小天下来想要帮忙，沈聿顿时一声呵斥，随后不管三七二十一，无视她的阻拦，直接抱着她上去了。

　　路上，顾言能一路看见身后跟了辆黑色轿车，不远不近的跟着他们。

　　杨小天一边开车，一边嘀咕着搭腔：

　　“老板，你不是也喜欢他吗，喜欢就好好处呗，干啥总对他那么凶。”

　　这话一出，顾言拄着下颌的一只手僵了下。

　　“你说什么，我喜欢他？”

　　杨小天看了她一眼：

　　“对啊，一看你就喜欢他，还死不承认。”

　　顾言：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第171章：聿哥暴露了身份免费阅读。https://xs.23sk.com 