    双头巨蟒终于是死了，佣兵队的人都狠狠的松了一口气，看向白冰漓几个人的眼神里都是感激。

    “这位小姐还有几位公子，真的很感谢……”

    领头的大灵师四阶过来对几个人感激的说道，只是话还没有说完，却见白冰漓眸光顿时冷了下来，眼中的寒意令人心惊。

    下一刻，白冰漓竟然直接对大灵师四阶出手！

    那大灵师四阶一惊，没有想到白冰漓会突然对着自己出手，一时间竟然都是忘记了反应！

    佣兵队的所有人心中一凛，刚刚放下去的心一瞬间又提了起来，这位姑娘的实力他们都看见过，若是此时真的打中了他们的副团长，那他必死无疑啊！

    砰！

    灵气攻击的声音响起，那大灵师四阶躲避不及，甚至已经做好了等死的准备，但是凌厉的攻击并没有如想象中的落在自己的身上，而是直接落在了自己的身后！

    顺着白冰漓的目光看过去，自己的身后竟然是刚才的那头双头巨蟒睁大了眼睛立在自己的身后，狰狞阴狠的眸子依旧亮着，但是却是已经彻彻底底的没有了气息。

    这双头巨蟒竟然是这样的狡猾，自己刚才还以为这位姑娘要杀他，如今想来，这位姑娘竟然是又救了自己一命。

    “姑娘，还有几位公子，是真的很感谢你们的帮忙，我穆林在此感谢你们的大恩，日后若有需要我们的地方，在下一定义不容辞。”

    穆林也是一个俊秀的人，稍微有一些粗狂，容貌只是在面前的几个妖孽的对比之下，显得稍微弱了一些。

    身上的一副已经破烂，但是依旧难掩自己身上的气质，看向白冰漓的眼神中是由衷的谢意。

    “没事，不过一点小忙罢了。”白冰漓摆了摆手，丝毫不在意的说道。

    “不不不，”穆林后面的一个男子走了出来，连忙摆手，“这可不是小忙，若不是姑娘还有几位公子，我们恐怕就已经命丧于此了，救命之恩，岂能是小忙。”

    “就是啊，真的是感谢姑娘公子啊。”

    佣兵团的人都跟着纷纷的感谢了起来，一想到自己刚才还差一点误会了白冰漓，此时心中更加是愧疚加上感激。

    见状，穆林微微笑了笑，“还不知道如何称呼姑娘。”

    “叫我冰漓就好。”白冰漓轻笑着说了一句。

    “冰璃姑娘，不知道你们有没有兴趣去我们的大本营看一看呢，几天之后就是黑云山脉的佣兵团的排名赛了，各位都可以去凑一个热闹的。”穆林看着几个人，认真的邀请说道。

    没想到这一次来竟然还赶上了佣兵团的排名赛，这个之前在中州城中吃饭的时候，倒是听到了有人提起过，好像很是精彩的样子。

    “你们是哪一支佣兵团的？”白冰漓挑着眉，颇有几分兴致的问道。

    “火炎佣兵团。”穆林笑着说道。

    苍山……

    幸亏不是那个什么恶狼的，否则她就真的不太想去了，那两个人实在是太恶心烦人了。

    “好啊，我也很有兴趣，只不过，你们刚才宁愿拼命，也不愿逃跑，为什么非要跟它拼个你死我活呢？”白冰漓有几分不解的问道。

    提到此，穆林的脸上瞬间多了愤怒、痛心、还有几分为难。

    “冰漓小姐……那个双头巨蟒的蛇胆，可不可以给我们啊。”穆林后面有一个男人走了出来，支支吾吾的，看着白冰漓的眼神也是有一些为难。

    “阿力！”穆林皱着眉头轻喝了一声，然后转头看向白冰漓，

    “抱歉冰璃小姐，不用管他说的话，双头巨蟒是你和你的朋友们打死的，所以里那个归你所有，我们不会觊觎半分。”

    就好像是怕白冰漓误会一样的，穆林连忙的解释道，眼神中的坚定还有渴望信任，都是丝毫不能作假的。

    蛇胆？

    白冰漓知道蛇胆是一味比较不错的药引，对于治疗某些针对性的病痛是有奇效的。

    “你们火炎佣兵团是有什么人受了伤吗？”白冰漓问道。

    穆林一愣，似乎是没有想到白冰漓竟然能够猜的如此的准确！

    “冰璃姑娘……你是怎么知道的？”穆林震惊的看着白冰漓，一脸的不敢相信。

    “若是我猜的不错，他应该是中的蛇香草的毒，要解药炼丹，就必须要双头巨蟒的蛇胆，我说的可对。”

    白冰漓挑着眉毛看着他，神情似笑非笑，但是眼睛里是自信的光，闪烁着十分灿烂的光芒，乌黑澄亮，但是深不可见低。

    这一回不仅仅是穆林，就连后面的所有的佣兵团的人都是惊呆了下巴似的看着白冰漓。

    冰漓姑娘太神了吧，竟然真的是说的一丝一毫都不带差的，难不成真的是天上的女神下凡了？

    “姑娘你……你简直太神了，你是仙女吗？”

    其中一个年纪不大的男人说道，大概也就是和白冰漓差不多的年纪，看着白冰漓的目光中慢慢的都是崇拜，还有一点因为腼腆而微红的脸。

    仙女？

    白冰漓听到这两个字险些笑出了声音来，就连后面的白子书等人都是忍不住的微勾了嘴角。

    “只是略通药理罢了。”白冰漓笑着说道。

    “冰漓姑娘，你……你会药理，那……你会不会炼丹呢？”穆林听到白冰漓的话一脸激动的说道。

    怎么，听穆林这意思，他们即便是有了蛇胆，也是没有办法炼丹的吗？

    “你们佣兵团，竟然是没有炼丹师吗？”白冰漓有几分不解的问道，这样一个佣兵团，没有一个炼丹师坐镇，这是不正常的。

    闻言，穆林的脸上浮上几分杀气，“都是恶狼的那一群混蛋，设计了团长中毒，又挖走了我们的炼丹师，根本就是想要彻底摧毁我们苍山！”

    穆林的怒气很快的就感染了其他的人，一群热血的男儿，被别人用了奸计给算计了，如何能够咽的下这口气！

    恶狼？

    还真是巧了，果然啊，蛇鼠一窝的地方，都没什么好东西。

    “走吧，我去看看你们的团长。”白冰漓淡淡的说道。

