    邵冰莹被移交军纪委调查，邵洪岸有些慌神。

    他实在是束手无策，最后没办法，便通过邵坤找到廖哲瑜。邵洪岸和邵坤是叔伯兄弟，两人平常就颇有交往，现在到了关键时候，邵洪岸其他的人都信任不了，只能信任邵坤。

    邵坤抱怨他太张扬，在德高有地位不错，但是再有地位，非得要去挑战伍大鸣的权威，这又是何苦？

    邵坤的话说得毫不客气，他道：“洪岸，你掂量一下自己的斤两，你比之我们廖总如何？我们廖总在德高做事，都是规规矩矩的招标，踏踏实实的做生意，你却了不得，偏偏要去碰伍大鸣………………”

    邵洪岸这几天焦头烂额，这类话他听得多了，便摆手道：“坤哥，咱们兄弟，就不要说这些事后诸葛先生的话了，现在说什么也没用，渡过难关才是根本！”

    邵坤摇了摇头，带着他去见廖哲瑜，见到廖哲瑜，邵洪岸也不矫情，把自己的困难竹筒倒豆子般的倒出来了！

    廖哲瑜一语不发，眉头拧成一团。

    一旁的邵坤有些怪邵洪岸说话夸大其词，听邵洪岸的话，这次德高发生这么大的事情，竟然全都是陈京干的。

    陈京授意澧河抓人，陈京去联络军纪委，最后把邵冰莹送到了那边，把事情一下就搅成了现在的复杂局面。

    陈京就是一个秘书，他能够有这么大的能量？

    再说，当年陈京在澧河的时候，据说和现在澧河县委书记方明华两人水火不容，现在怎么回事？两人难道还会握手言和？

    就是握手言和，陈京也是没有能力驾驭方明华的，他有能力授意方明华去抓人？

    邵坤觉得，邵洪岸这样说，就是说给廖哲瑜听的，因为廖哲瑜和陈京可是有一层很奇怪的关系的。

    “嘿！”廖哲瑜轻笑了一下…看不出他的喜怒。

    作为廖家的一员，他对德高政坛的关注丝毫不弱于体制内的那些消息灵通人士。在邵洪岸来之前，他对这件事情已经颇有了解了。

    他清楚，邵洪岸说的话有很大的夸张成分…但是大体说得是没有问题的。

    伍大鸣对陈京的器重，已经远远超出了一个领导对秘书的器重。本来市委的第一幕僚应该是周青，但是现在在市委，陈京才是伍大鸣的第一幕僚和爪牙！

    廖哲瑜关注这事，很大程度上他也是关注到这件事情背后竟然有方家的影子。

    邵冰莹就是被方连杰亲自带走的，军队反腐这杆大旗之下，有方家的影子…这说明什么？

    “廖总，我说的话可是千真万确，这个姓陈的以前我太忽略了，早知道这家伙这么yīn狠，我早有准备，断然不会有今天的狼狈！”邵洪岸道，廖哲瑜一脸的深沉，让他心中七上八下。

    他今天来找廖哲瑜…目的很简单，那就是要探探口风。

    廖哲瑜是什么人，廖哲瑜知道什么…邵洪岸都是知根知底的。

    廖哲瑜的视野不是他能望其项背的，所以，在关键问题的决策上面，邵洪岸不敢草率决断！

    “这个陈京的确不简单！”廖哲瑜嘴中吐出几个字，脸上的表情yīn晴不定。

    廖哲瑜说这句话，却不是无的放矢的，他说陈京不简单，是有感而发。

    他知道这件事是邵坤告诉他的，邵坤和邵冰莹的关系，廖哲瑜自然清楚。

    邵坤跟了他这么多年…问到了这个问题，廖哲瑜也明白他的意思。他没多考虑，便跟方连杰通了个电话。

    说起来方连杰算是他准舅子，以前方连杰见他，那是客气得很，对廖哲瑜这个姐夫…他是很满意的。廖哲瑜有什么事情问他，他非常热情。

    但是这一次，廖哲瑜明显感觉到了方连杰的敷衍。

    当廖哲瑜问他，邵冰莹的事情严重与否的时候，方连杰竟然说不知道，他只是跑tuǐ的，他哪里知道案情？

    廖哲瑜便追问他，谁知道这件事情？

    方连杰被逼问没办法，便说陈京知道这件事，可能也只有陈京才知道这件事情究竟多严重。

    方连杰提到陈京时的那种语气，让廖哲瑜联想到以前。

    以前的方连杰哪里能瞧得上陈京这种草根出身的人？可是现在才几个月？陈京竟然似乎就能驾驭他了，这个一个厉害的角sè，怎么简单？

    “邵总，你怎么想？”廖哲瑜问邵洪岸。

    邵洪岸沉吟了一下，道：“根据我目前掌握的情况，冰莹这次被军纪委带走，也只是协助调查。真要有问题，最后还得要通过地方司法程序，这一方面，我们是有优势的！”

    廖哲瑜冷冷一笑，眼睛看着邵洪岸，道：“谁跟你说的？章化光跟你说的？”

    邵洪岸直愣愣的点头，心中觉得有些不妙－了！

    果然，廖哲瑜道：“章化光他那是阿q精神，邵冰莹从军队移交地方，这个时间长度完全可长可短。这个时间的长短，取决于伍大鸣什么时候将章化光拿下。你当伍大鸣是干什么吃的？

    章化光在政法委弄出了这么大的洋相，伍大鸣还不趁机把局面控制住？你心中还在做邵冰莹移交地方后，借章化光之力化险为夷的路？”

    廖哲瑜一连两个反问，就是迎面两盆冷水，将邵洪岸淋了一个透心凉！

    良久，他道：“那廖总，我现在该怎么办？”

    廖哲瑜笑了笑，缓缓站起身来，道：“自己的路，自己才知道怎么走，别人怎么能知道？”

    邵岸辞去了临星拖拉机厂厂长的职务，临走时，他发表了极其煽情的离职演讲。

    他讲他对不住人民，对不住厂里的职工，对不起领导的信任。在他的手上，临星拖拉机厂年年亏损，他已经无颜在担任厂长职务了。

    另外，在讲话中他还提到了，坚决支持市委市政府改革拖拉机厂的决定，他认为，只有实行股份制改革，才是企业真正的出路。他建议，在股份制改革中，引进民营资本，组成股份制企业。

    然后走企业创新的路子，在拖拉机厂、挖掘机厂等工程机械方面加大投资研发，努力开拓创新，临星拖拉机厂的未来必定会更加美好！

    邵洪岸辞职，市委和市政府批准，在辞去临星拖拉机厂厂长的职务以后，邵洪岸同时辞去了公职，正式下海了！

    这个变化非常的快，陈京听闻这个事情，简直是不相信自己的耳朵。

    而就在邵洪岸辞职的第二天，市委召开会议讨论临星拖拉机厂的问题。在会上，周青第一个发言，他认为，拖拉机厂的改制改革固然重要，但是第一步，要坚决打击腐败，打击拖拉机厂这么多年内部贪腐。

    邵洪岸走了，究竟是引咎辞职，还是惊弓之鸟，逃之夭夭？

    周青的讲话措辞非常jī烈，他列举了近五年来临星拖拉机厂的各项经济数据，最后得出结论，临星拖拉机厂年年亏损，一定牵涉腐败。如果这个腐败案子不查清，拖拉机厂改制之路就会méng上yīn霾，拖拉机厂的未来就会充满了变数。

    周青的这个讲话，在会上展开了热门的讨论，在班子内部，明显非常了两派。

    一派坚决反对，另一派则是支持派，两派在会上展开了jī烈的争论，最后双方各执一词，决断不下来。

    就在这个时候，市委副书记方克bō向伍大鸣提议，道：“伍书记，既然这件事情大家没有定论，我建议我们投票决议！”

    方克bō说这话是动了肝火了，他是坚决反对继续深查临星拖拉机厂的。原因很简单，目前的拖拉机厂百废待兴，既然要换班子，在这个时候，考量一个好的领导班子，同时马上出台一个可行的股份改制的方案才是最重要的。

    如果没有把握主要矛盾，一味的只算成年旧账，一来现在的临星已经经不起那样的折腾了。二来，目前正是发展的大好时机，如果错过了这个机会，耽误了发展，那影响的可能就是临星厂的未来。

    方克bō的这个意见冠冕堂皇，但是在会上就有人反对，认为方克bō这个提法根本就是有包庇腐败分子的嫌疑。邵洪岸眼看事情要坏，就这样逃之夭夭，如果市委在这个问题上还犹豫，不敢继续深挖，这如何对得起临星的几千辛勤劳作的工人？

    方克bō是彻底的被这种说法jī怒了，所以，他干脆放出了自己的杀手锏，要在会上通过常委投票来做一个决断！

    他投票的提议一出，会议室立刻鸦雀无声。

    方克bō这是要玩真的了，政治博弈，到了方克bō这一步，那就表示，他是绝对不会动摇自己的意见的！

    这一来，局面一下就僵持了下来。方克bō在德高经营了这么多年，他在班子中是相当有威信，他这一生气，一发火，要摊牌，倒是非常的有气势，让人不敢轻辱。

    “哈哈！”一直没说话的伍大鸣忽然轻轻一笑，“好了，老方，你就消消气，你的心思我是理解的！你刚才这番话是老臣谋国之言，很有道理，这件事情我们还要从长计议啊！”！。

