    汤颖一听稍作犹豫，最终还是碍于情面只好说道：

    “没问题，明天让丝丝带上简历来公司面试吧！”

    “面试？”

    欧丝丝一听就不乐意了，撅着嘴说道：“姐，你不是畅饮公司的CEO吗，安排我去工作还要面试？”

    “小颖，你不会是发财了，就嫌弃我们这些穷亲戚吧？”张雪梅听到汤颖让她女儿去面试，脸色刷一下就变了。

    “当然不是了！”

    汤颖急忙辩解道：“公司不是我一个人说了算的，小姨，你别误会！”

    “妈，你别说了！”欧丝丝冷哼一声，放下碗筷看着汤颖，阴阳怪气地说道：

    “有些人仗着自己有几个钱，就把亲情都忘了！”

    饭桌上的气氛变得无比尴尬，所有人都没了吃饭的心情。

    “小林子，公司你也有份，不如你安排吧！”张凤霞将皮球踢给了林阳。

    “我支持小颖！”

    林阳也懒得废话，直言道：“如果没有学历的话，那就得有能力，欧小姐你有什么专业特长吗？”

    “我......”

    欧丝丝听到林阳这么问她，顿时有些语塞。

    她连高中都没上完就在社会上当起了小太妹，除了抽烟喝酒打牌，还真没其他的本事！

    张雪梅见状急忙给女儿圆场道：

    “小林，不会可以学嘛！只要你给丝丝一个机会，她肯定一学就会！”

    “不好意思，我们公司不招实习生！”

    林阳果断拒绝，不过对方好歹是汤颖的亲戚，他又加了句：“如果欧小姐愿意的话，可以去业务部试试！”

    “业务？那我岂不是每天要顶着大太阳四处跑？”欧丝丝一听就不乐意了。

    “欧小姐不愿意，那就没有办法了！”

    “不不不，我女儿愿意！”

    张雪梅急忙给欧丝丝使了个眼色，欧丝丝见状尽管心中不乐意，但还是咬牙表态了：

    “好吧，那我什么时候能去公司上班？”

    “明天吧，我会让人给你安排员工宿舍，这样你也不用担心租房子的问题了！”林阳说道。

    欧丝丝一听不禁有些失落。

    这么漂亮的别墅，她随便自拍几张都能在朋友圈炫耀，自然是不想搬出去。

    不过林阳把话说到这份上，她也不好再说什么。

    吃完饭林阳一头扎进杂物房，他准备将新的饮料研制出来。

    欧丝丝也被张雪梅拉回客房，母女俩心情都不怎么好。

    “老妈，林阳这老家伙是同性恋吧，我给他抛媚眼居然一点反应都没有！”欧丝丝气呼呼地说道。

    “女儿，心急吃不了热豆腐！”

    “男人都一个样，表面上看起来是正人君子，其实只要逮到机会就会原形毕露，这世上哪有不吃腥的猫啊！”

    张雪梅以一个过来人的身份劝道：“你长得这么漂亮，所以一定要找个和林阳单独相处的机会把他拿下！”

    “可他眼里只有汤颖那八婆，我根本插不进去！”

    “别急啊，反正你要在他公司干活，还怕找不到机会吗？”

    “实在不行就给那小子下点药，等生米煮成熟饭，他就是你的了！”张雪梅得意洋洋地笑道。

    “下药？”

    欧丝丝仔细想了想，点头道：“也行，到时候就算他不娶我，我也要他赔一大笔钱！”

    “没错！最好把这栋别墅给我们，那样我就能名正言顺地住进来，把张凤霞母女赶出去了！”

    “女儿，老妈的下半生幸福可就靠你了！”张雪梅厚颜无耻地笑道。

    “……”

    这对母女一聊就是大半宿，还设计了不少拿下林阳的方案！

    第二天早上，吃过早饭林阳将一小瓶黄色液体交给汤颖。

    “阳哥，这是什么？”汤颖好奇道。

    “归元汤，效果可比红牛好多了！！”

    林阳淡淡一笑说道：“这是我昨晚连夜炼好的，你带去公司让小宇送给相关部门检测一下，然后就能生产了！”

    “真的？那太好了！”汤颖一听高兴坏了。

    最近她为饮料的事伤透了脑筋，没想到阳哥一大早就给了她一个惊喜！

    “阳哥，你不去公司吗？”汤颖问道。

    “嗯，我今天还要去参加世界医学会！”林阳淡淡一笑。

    一行人离开客厅来到别墅外面，张凤霞看着外面的玛莎拉蒂总裁不禁一愣：

    “咦，这是谁的车，怎么停在我们家门口了？”

    “妈，这是我的车！”

    “你的车？”张凤霞眼睛一亮，急忙问道：“你买车了？多少钱啊？”

    “这是阳哥给我买的，一百来万吧！”汤颖俏脸一红。

    旁边的欧丝丝眼中闪过一抹嫉妒的光芒，自己长得不比汤颖差，凭什么有男人给她买一百多万的总裁，而自己连个摩托车都没有！

    张凤霞一听百多万的车，笑得花枝乱颤，脸上的粉刷刷地往下掉......

    她早就觉得林阳是扮猪吃老虎，现在看来果然如此，这小子绝对是个金龟婿！

    “小林子，你要是也给我买辆豪车，明天我就让小颖跟你去领证！”张凤霞半开玩笑半认真地说道。

    “妈，你又胡说八道什么！”汤颖俏脸一红，忍不住白了张凤霞一眼。

    “呃......小颖，我先走了！”

    林阳坐上自己的兰博基尼，踩下油门汽车轰鸣而去......

    ......

    天一大酒店，医学会现场。

    “小林，今天会议结束你可不能走了，必须陪我和龙老好好喝一杯！”郭伟军一脸认真道。

    “没问题！”林阳笑着点点头。

    “林小友，今天布兰妮肯定有备而来，你可要当心啊！”龙涎何沉声道。

    “龙老，恕我直言，区区一个米国医疗会，我还没放在眼里！”

    林阳的声音不小，很多人都听到了这句话，包括一些西医。

    “这小子太狂了！”

    “不就是会巫术吗，有什么了不起！”

    “哼！米国医疗会是全球最顶尖的医疗团队，这个华夏人真是不自量力！”

    “......”

    西方的医生们纷纷对林阳投去了鄙视的目光。

    龙涎何却是微微一笑，正所谓输人不输阵，他倒是很欣赏林阳这种舍我其谁的勇气。

    会议开始了，陆陆续续有医生上台，他们提出各种医学课题，会场的学术气氛比起昨天要好多了。

    足足过了一个小时，终于，轮到布兰妮上场了！

