    凌风的脸颊贴着墨翠的耳朵，吐出的气息喷洒在她的耳垂上，令得墨翠浑身忍不住轻颤，脸蛋瞬间变得嫣红，眼神也是慌乱的飘忽了起来，但是，她的双腿却是紧紧的夹紧在一起，不敢乱动半分，只能任由凌风抱着她。

    感受着怀中佳人身上传来的那股香气，凌风嘴角微微一撇，眼神一瞥，便是落在了墨翠那傲人的胸脯之上，而在那两团饱满丰腴的山峰之间，一枚鲜艳欲滴、晶莹剔透的红豆显露了出来。

    '咕噜！'

    感受着那凸起的山峰上传来的温润之感，凌风喉咙忍不住吞了一口唾沫，心里暗道一声：'这妞儿，身材还真是够正点的，要是能摸上一把，估计也不错，嗯，应该不错......'

    感受着怀中佳人那充满弹性和柔软的娇躯，凌风的脑海中，不由自主的便浮现出了那诱惑力十足的画面，那张原本英俊的脸上，也是逐渐变得邪恶了起来。

    '这个混蛋！'看着凌风眼神灼灼地望着她的山峰，墨翠的脸蛋更红，眼神慌乱的瞥了凌风一眼，而后便是迅速的收回了目光，只是，凌风的视线，却仿佛黏在了她那两团饱满的山峰上，根本没办法从她的身上挪开，她的身体越来越僵硬，心里更是羞涩异常，恨不得直接找个缝钻进去。

    感觉着墨翠身体上的紧绷与僵硬，凌风眼睛在墨翠那高耸的雪白之上狠狠的瞄了一眼，嘴巴轻轻的一咧，嘿嘿的干笑了一声，便是低头，伸手抓起了墨翠的一只纤细的玉指，放到了他自己的心脏处。

    墨翠感受着凌风手指触碰到的地方的滚烫，顿时间，一颗芳心便是'咚咚咚'跳了起来，她还从来没有跟哪个男人接触过这样的地方，尤其是凌风的手指还抓着她的手指，更加的令她浑身不自在，心跳加速，甚至于，她的手掌都在微微颤抖了起来。

    “喂，你要干嘛，快放开我！“感觉到凌风抓着她手指的大手在上面肆虐了起来，墨翠一阵羞恼，脸色涨得绯红，咬牙切齿的看着凌风，怒声说道。

    “嘿嘿，我不放！“感受到墨翠的娇嗔，凌风的嘴角微微扬起了一抹邪魅的弧度，眼神邪邪的在她那两座挺拔的山峰之间瞄了一眼，而后又将目光转向了墨翠那张俏脸，邪魅一笑道：“既然你这么想跟我打，那我也就只能成全你咯。“

    “你，你别胡闹！“听着凌风这话，墨翠脸色骤然一变，看着凌风那邪魅的眼神，她的内心忍不住有种毛骨悚然的感觉。

    “我哪有胡闹啊，我可是很认真的哦！“看着眼前的墨翠，凌风嘿嘿一笑，而后一脸坏笑的说道。

    “你，你这个登徒子，赶紧给姑奶奶放开！“听到凌风的话，墨翠脸色一变，立刻便是怒骂道。

    “嘿嘿，这位美丽的姑娘，不如咱们两个换个地方打？“凌风看着墨翠，脸上依旧挂着那抹邪魅的笑容。

    “登徒子，你休想，你赶紧给我放开，不然的话，我可要喊人了。“墨翠一边怒喝，一边双腿猛然一蹬，身体猛然朝旁边一跃，想要从凌风的怀中挣脱出去。

    凌风眼神一凝，双腿猛然发力，整个人直接朝后一退。

    “你，混蛋！“看着凌风退出了她的包裹范围之外，墨翠脸色顿时一沉，眼神愤怒的瞪着凌风道。

    “嘿嘿！“凌风咧嘴一笑，身影一闪，便是消失在了墨翠的面前。

    “臭流氓，臭无耻，竟然敢占姑奶奶的便宜！等你落入我的手中，看我怎么收拾你。“感受到凌风突然消失，墨翠一愣，而后便是看到凌风出现在了她面前，顿时气急败坏的叫道。

    “呵呵，等我落入你手中，看你还敢不敢这么嚣张。“凌风看着墨翠，眼神中露出了一丝冷芒，身影再次闪烁，瞬间来到了墨翠的背后。

    “哼！我可不怕你。“墨翠身体一晃，便是躲过了凌风的袭击。

    “嘿嘿，看招！“看着墨翠身体的动作，凌风一声冷哼，右拳直接朝墨翠的后背轰去。

    墨翠虽然身为一介女流，但是身体反应极快，身体一矮，险而又险的躲过了凌风的一拳，而后便是身体猛然一转，手中的黑色长剑狠狠地刺向了凌风的脖颈之处。

    凌风早料到了墨翠的攻击，身体一侧，直接一拳砸向了墨翠刺过来的黑色长剑，同时另外一只手则是握成拳头，猛然砸向了墨翠那丰腴而又富有弹性的屁股之上。

    “砰！“

    墨翠手中的长剑直接被凌风一拳砸断，而后狠狠地砸在了墨翠的屁股上，发出了'啪'的一声响。

    “啊，你，你个混蛋，我杀了你。“墨翠的身体狠狠地摔倒在地上，而后便是捂着屁股，愤怒的咆哮着，同时，一脚踹向了凌风。

    “砰！“

    墨翠的身体刚刚飞起，一只大脚猛然踩下，狠狠地踩在了她的后臀之上，而后一脚将她踹飞了出去。

    “噗！“墨翠重重的落地，顿时口中一口鲜血狂喷而出。

    “哇，好软！“落地的瞬间，凌风感受到一种柔韧而又富有弹性的感觉，他的嘴巴不禁嘟囔了一句，随即眼神便是直勾勾的盯着那丰盈的屁股。

    “啊！“听见凌风嘟囔出这样一句话，墨翠顿时便是尖叫了一声，一张俏脸变得绯红，而后便是用衣服遮住屁股，一瘸一拐的跑出了房门。

    看着墨翠逃走，凌风心中也是微微叹息了一声，这妮子的臀部实在是太丰满了，他一拳就把她打飞了出去，若是再多用几分劲道，她恐怕连小命都丢在那里了吧。

    “不知道她那里会不会是水蜜桃呢，哎呀，不行，今晚一定要去偷窥一番啊！“看着墨翠逃离，凌风心中顿时升起了一个邪恶的念头。

    “嘿嘿，等下就知道了。“看着已经跑远的墨翠，凌风嘿嘿一笑，而后便是将桌子上的饭菜全部吃了起来。

    “这丫头，跑得比兔子还快！“凌风一边吃着东西，一边喃喃自语道。

    凌风吃饱喝足，看了看天色，已经过了午饭时间了，这才拿着一条毛巾擦拭着嘴角，缓步朝着外面走去。

    来到大街上，发现大街之上人群熙攘，凌风微微皱眉，这个地方的治安也太差了点吧，这里竟然还有人打架斗殴，而且竟然都是一些普通的九幽高手。

    走出酒楼，站在大街之上，看着人群中不时的发生打斗，凌风心里暗叹了一口气，看来以后自己也要注意一点，不能像这些人这样肆无忌惮的厮杀了。

    “咦，这不是那个小子吗？“看着走出酒楼的凌风，在酒楼二楼窗户口，一名穿着青衣的年轻男子看到凌风，眉头微微一挑，旋即眼神中便是露出了一丝玩味之色。

    “老板，给我来一壶酒。“看了看窗口之处的青衣男子，凌风淡淡的开口说道。

    “客官，酒楼中的酒可都是贵宾专享的，不需要钱！“

    看着凌风的装扮，那酒楼之中的老板脸上立马堆积起了谄媚的笑容，对着凌风恭敬地说道。

    “贵宾专享？你确定不需要钱？“听完酒楼老板的话，凌风嘴角抽搐了一下，疑惑的问道。

    “当然确定，客官，您请稍候！“听完凌风的问话，酒楼老板忙不迭的点了点头，而后便是转身进入了酒楼之中。

    “贵宾专享，贵宾专享，哈哈哈！“看着酒楼老板离去的背影，酒楼之中的客人也都看着凌风窃窃私语起来。

    “这小子，竟然敢和我们少爷抢女人，简直是活得不耐烦了，少爷肯定要让他尝尝苦头！“酒楼二楼，刚刚离去的那名青衣男子，正好听到了周围众人的议论，眼珠子滴溜溜的一转，嘴角露出了一丝阴毒的冷笑，对着他旁边那名身材魁梧的壮汉吩咐道。

    “少爷，您放心，小的这就去教训他一顿！“听到这名青衣男子的话，魁梧壮汉顿时点了点头，眼神凶狠的扫了凌风一眼，而后便是转身，朝着酒楼的大堂走去。

    “这位公子，请问你要什么酒啊？“魁梧壮汉走进酒楼之中。

    