    三位大妖怪的降临，不仅弥补了雪丽暂时性沉睡而导致的力量空缺，也令荒十一鬼夜行的队伍在战力上得到了翻倍的提升。

    借由鬼缠，其本人的个体实力亦有了进一步的延展。

    【镰鼬】是擅速的风之妖怪，但可不要将他们仅仅想象成只会逃窜、只会拌嘴耍宝的小妖怪。

    毕竟，这三个家伙手中的战刃可不是用来观赏的玩具，而风，又是最具有切割能力的元素。

    普通忍者遇见他们，恐怕是会被直接分尸的节奏。

    再配上瞬身之术.......

    于万军中来去自如，应该没什么太大的问题。

    【凤凰火】是与之自身最贴合的火属性大妖。

    那宛若欲将整片空间烤熟的火之元素，那同样号称不灭的凤凰业炎。

    都在宣泄着她的强大。

    鬼缠之后，将B级忍术·豪火灭却，施展成A级乃至禁术级别的程度，必然，不会再是那个人独有。

    不过说到最令荒感到惊喜的，恐怕还是要属这位来自海国的忠诚守护者：【久次良】

    若是将兵俑比作最坚不可摧的盾，那么前者，就是无坚不摧的刃。

    荒蛮、汹涌的力量强加于身，这是完全不弱于鬼化后的翻倍之力！

    而且最重要的是：

    再无白天、黑夜的限制！

    这相当于将荒在实力上的倒数第二块短板弥补完全。

    嗯，没错。

    最后一块是没有一头九尾能够供给房租。

    或许，等四代目水影死后，会有一头野生的尾兽可供掌控。

    当然，通灵也还未结束。

    两张召唤符咒具现于之身前，这是定向召唤，且无法直接缔契，因此，荒才会将他们留于最后。

    属于带土的血液一并坠染。

    符咒碎裂之际，浓郁的生命气息在片荒芜之地刹那撑开。

    ‘咔嚓、咔擦。’

    似某种腐朽之物不断舒展自身的声音。

    “人类。”

    有低语在这片地域响起。

    落入视野中的，是一座粗壮古老的树根，而端坐其上的是一位蓄有及地白发的男子，那如巨魔般的利爪缓缓舒展，有开着鲜艳花朵的枝条从其肩骨处生长出。

    他的声音很干净，但是语气却并不是很友善。

    【灾厄祸根·人面树】

    荒无视着对方的敌意，径直向对方走去。

    如是一举动直接令青躁动得快要暴走。

    ‘这笨蛋家伙，是没有感受到那清晰的敌意吗？’

    ‘真就以为说服了一位来自海里的可怖存在，就可以肆意妄为了呗？’

    但它的躁动很快被按下。

    嗯，稳住这小家伙的人，自然还是燕。

    人面树，其听过对方的传闻。

    一个曾经遭受过人类背弃的妖怪。

    解铃还须系铃人。

    想要得到对方的认可，武力，是不可能管用的。

    有些妖怪，根本不畏死。

    而安静看着这一切的凤凰火，瞳中的好奇之意愈加浓烈。

    ‘嘿，下一次见面，真不知道是谁给谁讲故事呢。’

    此间光景，荒也驻足至人面树身前，垂于身侧的右手也随之向前向探出。

    “借给我力量，日后，我会给你提供一域净土，自此庇护你，绝对不会再出现曾经的情况。”

    经由镰鼬以及久次良行事态度，荒也明白了一件事情。

    或许，关于愿望这样的缔契条件，也可以由自己来提出。

    毕竟，他近乎了解每一位妖怪的执念，清楚他们的过去。

    当然像熏那般无忧无虑的小丫头除外。

    ‘庇护。’

    听到这个词的时候，人面树的心中顿时有一种想笑的冲动。

    但当他的视线掠过眼前的少年，落在其身后那一众倾泻着强大气息的妖怪后，目光豁然凝滞，这样的观念开始被悄然改变。

    “如何，要不要成为我的同伴。”

    荒继续说道。

    ‘同伴。’

    人面树收敛了心神。

    对方明明统帅着如此多的强大妖怪，却仍旧愿意以这样的态度孤身与自己交谈，而不是强行用武力退治吗？

    他的心境被扰乱，低垂的巨爪也缓缓抬起。

    “好，那我就信任你一次。”

    少年与妖的手掌交互，一道五瓣红花的印记渐渐隐没入荒的手背。

    缔契成功。

    那么最后.......

    一个玻璃器皿的出现在荒的手中，里面装有着维系事物不腐的溶液，以及一对万花筒写轮眼。

    符咒消散之际，紫色的邪光便填充了这一域。

    一对对或怪异，或狭长，或清澈，或美丽的眼瞳骤然凝现于这一方地域，它们缓缓睁开，瞳孔滚动，眸中流转着各种的情感，似是原主人生前的神态。

    “诶，还真是一对特殊的眼睛呢。”

    “明明被周边所有的人都不认可，但最后却没有一丝恨意留存。噢？是因为最后那个名叫美琴的女人吗？”

    少女的声音慵懒，更有着莫名的魅惑之感，像是初恋女友在耳畔的轻语。

    其白色的蔓蔓长发被一根红绳所束缚，如巫女一般。

    而那属于宇智波富岳的万花筒就安静落于一座由妖力构造出的灵笼中。

    “所以，阴阳师大人，你为什么召唤我？”

    “啊啦，你的眼睛也很不错呢。”

    百目鬼看着视野中的少年，不自觉地探出小舌下意识地轻舔过唇角，碧绿如琥珀般的妖瞳中流转出渴望。

    她对漂亮的眼睛有着格外乃至病娇般的渴望。

    又或许是因为，其想要从那些眼睛的记忆中，体味出一种特殊的情感。

    “以后我会再给你提供一对这样的眼瞳，前提是，将你的力量借予给我。”

    荒回答道。

    “噢？一对？”

    “一对那可不够。”

    “而且，我还是对你的眼睛比较感兴趣哦。”

    四目相视间，少女眼中那炽热的芒光愈浓烈。

    那双看似安静，却又充斥着恨意、爱意、守护之意的眼睛！！！

    她能够清晰地感受对方的特殊！

    在那双眼睛里，必然有着不一样的记忆！

    且不是简简单单字面上的不一样。

    至于环伺于周遭的那些大妖怪，其并没有多么在意，仅凭这些妖怪还留不下自己。

    更何况，为了一双美丽而又特殊眼睛死去，那不正是她所既定的归宿？

    荒沉默了，他有些不擅长对付这样的妖怪。

    而且，写轮眼是其自身实力之一。

    “你想要看的是眼睛，还是记忆呢？”

    少顷的思量之后，他缓缓开口。

    “诶，有趣的问题。”

    百目鬼的眼瞳中泛起莫名的波澜，不过却没有直接答复。

    她想要的是眼睛，但真正迷恋的是其中的记忆，纯粹、干净、充斥爱的记忆。

    眼前的阴阳师是绝对不会将自己的眼睛作为交易的条件，这一点她很清楚，正常人都不会这么做。

    “那么缔契吧，我给你看。”

    “敢吗？”

    荒伸出手掌反问说道。

    他的目光平静，黑色的瞳孔有着莫名的清澈感。

    “好啊~”

    一指撑着下巴，歪着脑袋思考的少女，在片刻后落下回应。

    瞳眸印记隐匿于荒的手背。

    【鬼缠·诅咒之瞳】

    实质的瞳力汹涌汇聚，这样的瞳力冲击使之不由地闭上了眼睛。

    与此同时，一对对各异的眼睛于少年的身后显现，有属于妖怪的，有属于动物的，有属于人类的。

    它们在睁开、闭合间不断往复。

    少顷，荒也缓缓睁开了闭上的双眼，猩红取缔了原黑，凝于其上的三道勾玉开始连接、扭转、变换，带有锯齿状的镰刀型‘风车’缓缓呈现：

    【万花筒·毘沙门天】

