    “云书身体情况怎么样？”等报告一出，叶瑾墨就急着问道。

    坐在他们面前的医生是个年轻漂亮的女医生，而且还是叶瑾墨大学同学，看样子关系还不错。

    容茜茜在纸上写了点什么，闻言抬头笑道：“她身体挺健康的，就是胃有点虚弱，以后少吃点冰凉的东西。”

    一说起冰凉的东西，就想起冰淇淋。

    叶瑾墨转头幽幽的看了秦云书一眼，在盘算着是不是应该减少冰淇淋的量了。

    读懂他意思的秦云书瞪着他说道：“不许克扣我的冰淇淋。”

    “隔天吃一个。”

    “不行！”

    秦云书奋起反抗，“已经很少了，不能再少了，而且我肚子也有宝宝，宝宝也想吃。”

    说到后面，秦云书越说越心虚，因为叶瑾墨看她的眼神就是在看她怎么继续编。

    秦云书哼了一声，不想理叶瑾墨了。

    叶瑾墨无奈，只得去问容茜茜：“那她一天吃一个没问题吗？”

    “最好不要，不仅是对母亲不好，对孩子的发育也不好，而且怀孕内热，更喜欢吃冷的东西，最好控制一下。”

    叶瑾墨把目光放回到秦云书身上，“云书......”

    秦云书鼓了鼓脸，摸摸平坦的肚子，不情不愿的说道：“好吧，以后就少吃一点。”

    她的眼神带了点委屈，叶瑾墨看着心疼极了。

    连忙伸手抱住她哄道：“云书乖，就委屈几个月，之后我们不要孩子了好不好？”

    其实叶瑾墨并不很喜欢孩子，也不希望秦云书怀孕，因为怀孕会有风险。

    只是秦云书怀了和他的孩子这件事就已经让他激动无比，因为是云书的，这就足以。

    而且看到因为怀孕要注意那么多事项，云书会很辛苦，他就心疼得难以复加。

    以后这小崽子出生还会分走秦云书的注意力，他光是想想这件事，就感到一阵不爽，但是能用孩子抓住秦云书的话......

    容茜茜的目光一直在他们身上打转，在看到叶瑾墨抱住秦云书时，更是露出一个似笑非笑表情来。

    秦云书推了推叶瑾墨，有些不太好意思：“在医生面前，注意形象。”

    “没事，只是很少见到瑾墨这样，有些新奇罢了。”容茜茜微笑着，随后对叶瑾墨说道：“瑾墨，你先出去一会，顺便去拿个调养身子的药。”

    涉及到关于秦云书的，叶瑾墨就出去了。

    这里只剩下她们两个人，秦云书有些尴尬，容茜茜像是对待一个老朋友一样，态度自然的开口道：“你跟瑾墨认识多久了？结婚的时候我有事出差了，没去参加，所以关于你的事情知道得不多。”

    “这个我也记不太清楚了，很久之前就认识了。”

    秦云书含糊的说道，她跟叶瑾墨结婚的原由有些复杂，不方便跟别人说。

    容茜茜眼神一暗，忽然说道：“我跟瑾墨也认识挺久的，他以前也像对你一样对我这么好，所以我希望你跟他结婚后要好好对他，他是一个很好的男人。”

    像对她一样对容茜茜那么好？

    这句话怎么听起来有些奇怪？

    秦云书看着容茜茜，只看到对方温柔的笑容，像一个知性的大姐姐。

    秦云书忽然想起叶瑾墨说的，他以前有一个喜欢的人，但是没能在一起。

