
    但是，这是你和她的感情。

    而我和她，却是不共戴天的仇人。”

    顾建生咬了咬嘴唇，惭愧的脸色胀红，但还是咬牙坚持着。

    因为他知道自己的母亲，和顾清风有不成文的约定。

    可是他看到这样苟延残喘的奶奶。

    真的看不下去了。

    他都想拿着刀朝奶奶的胸口刺去。

    最后的时刻又放了下来。

    他做不到杀了奶奶。

    尽管这样，其实是给她解脱。

    而且他也不知道这里面到底是怎么回事。

    总要弄清楚之后，才能再做打算。

    而母亲最近变得很强硬。

    根本就不给他开口说话的机会。

    也不让自己去见宁宛如。

    他知道自己的母亲对奶奶有厌恨，而他也知道，全天下婆媳关系其实都不大好。

    他以前也认为只是简单的家庭纠纷。

    可却没有想到，如今看来却这么严重。

    他现在什么都做不了，唯一能做的，就是希望让奶奶在睡眠中死去。

    半晌，他才喃喃的开口，“对不起，真的对不起，乔乔，我不知道奶奶做了那么多坏事，可我今天竟然还不分青红皂白的来求你，是我的错，这都是我的错。”

    顾乔乔看着顾建生，接着说道，“不说老一辈的恩怨，只说我家和你的奶奶还有你父亲之间的仇恨，顾建生，今天咱们将话一次性说清楚。”

    顾建生艰难的点点头。

    “宁宛如一心只将顾家的财产，当做囊中之物，所以，要将顾家的后人一一除掉。”

    “一开始，她不知道我爷爷在哪里，但是，她却先太爷爷一步找到了我爷爷。”

    “随后知道我的爷爷已经去世了。”

    “那个时候，为了阻止太爷爷和我们相认，她派了一些人去了清水县。”

    “这里还有你大哥的手笔。”

    “还派了一个女教师，去勾引陷害我的爸爸。”

    “那时候是双管齐下。”

    “先是栽赃陷害，然后将人抓走，打昏之后扔进大河里，造成自杀的假象。”

    “我们假设一下，如果那天我和周队长他们没有及时赶去，我爸爸肯定是死了。”

    “我爸爸死了，我妈妈肯定是受不住打击的，而且我的爸爸还是背着强暴未遂的罪名死去的。”

    “依照我妈妈的性子，肯定会一病不起。”

    “那样，家里就剩下一个弟弟和一个妹妹。”

    “这个时候我们没有和老当家的相认，依然孤立无援。”

    “那我想想，接下来，她还是不会罢手的。”

    “就凭她在几十年前，在顾园老槐树下埋下断子绝孙咒我就知道。你的奶奶不让顾清风断子绝孙是不会罢休的。”

    “所以我们三个，都不会活下来。”

    顾建生心口起伏，身体微颤。

    他知道，顾乔乔的假设也许会成真。

    顾乔乔接着说道，“假设这事都没发生，那么我们来说说芦苇湖的事情”

    “估计你已经知道了，这里也有你奶奶的手笔。”

    “那个时候，假如我成功的被那些人劫走了，然后卖去了国外的魔窟，那是一个什么样的地方，你应该知道吧？”
