    那时，因两家理念不同，黄龙等人在争执之中便被时常欺负。

    如今，又因截教之故，他们又得去劫中争命。

    这也便罢了，争便争吧，修行中人那个不得渡劫？

    可截教众仙，宁肯和各路散仙合流跟他们对着干，也不愿与他们共同面对，属实是让黄龙等人心中有些憋气。所以在之前杨戬等人对截教弟子下狠手时，黄龙等人都坐壁上观，不曾过问。

    如今，看着赵公明对自己等人一顿嘲讽，新仇旧恨加起来，怒火攻心难以忍受的黄龙第一个出马直取赵公明而去。

    “哼！多年不见，你这黄泥鳅还是不长记性！”

    眼见黄龙真人执剑攻来，赵公明不慌不忙的冷笑一声，手中金鞭挥舞，与黄龙真人鞭剑交加之间，不见丝毫吃力。

    反观黄龙，只是交手不多时，便已是捉襟见肘，只有招架之功，而无还手之力了。

    也是，黄龙到底只是太乙金仙中期，也就堪堪与如今的太虚修为相同，如今便是心中怒急有些微武力加成，可到底不是开挂，还并不具备越阶而战的能力。

    正如黄龙等人对他心中芥蒂颇深，赵公明心中对于黄龙等人也是多有看之不起。

    不说两家观念不同，便只单说在人皇证道时期，阐教诸人屡屡向截教求援一事，便让赵公明心中不自觉的将黄龙等人看之不起了。

    如今，见黄龙如此沉不住气的抢攻上来，赵公明心中对黄龙的评价，更是又降低了一个级别。

    心中不耐之下，赵公明也没了在与黄龙缠斗下去的欲望。

    手往腰间一拽，便将用作腰带的缚龙索揪了出来。

    “黄龙，你且看看，这是什么！”

    左手执鞭荡开黄龙覆水剑，赵公明大笑一声，将那缚龙索祭起，直直将近在咫尺，躲之不及的黄龙真人给捆了个结实。

    “多年不见，你这泥鳅不但功力未长，便是这心性也是丝毫不动，真真是丢了元始师伯的脸面！”

    左手拽起在地上无能狂怒，挣扎不休的黄龙，赵公明用右手拍了拍其的侧脸，嘲讽道。

    他这缚龙索，缚的是心中杂念，犹对欲念贪念等最有神效。

    如今一观黄龙身上缚龙索的紧实程度，赵公明便心知，这黄龙枉费千百万年的修行，这一身心性，与在那昆仑之时，可谓是无有寸进。

    “诸位，黄龙被擒，不知你们谁去将其救回啊？”燃灯淡淡道。

    芦蓬之内，眼见黄龙眨眼之间便被赵公明生擒，燃灯眼内嘲讽之色一闪而过。

    显然，对于这位被元始依为玉虚十二顶梁柱的黄龙真人，燃灯心中对其充满的了轻视。

    “我去。”

    蓬中众人相互巡视，显然个个都对自己能否斗的过赵公明充满了疑虑。

    便是太虚，在众人视线探来的时候，也是故意作焦虑状直视被擒的黄龙，而佯装没有看见。

    眼见于此，在众人之中素以和善闻名的赤精子，咬了咬牙，自荐而出，直取正将黄龙移交给秦完等人带回商营的赵公明去了。

    黄龙真人虽修行多年不能克服心中杂念而被其他人有些看轻，但到底本性不坏，平素以来也多有交情，如今见死不救，不说伤及师兄弟间得感情，便是元始那里，也不好通过。

    “赵公明，看法宝！”

    赤精子吸取黄龙真人得教训，不敢近身肉搏，只以阴阳镜射出生死玄光远远对敌。

    可赵公明有胆独自面对玉虚十二仙，又如何不知其各自底细？

    是以，也不多言，只是祭出五色毫光大放的定海神珠，一颗颗打了出去。

    定海珠每一颗内里都装有一个小世界的一元重水，个体重量足以指天天崩，划地地裂。

    如今纵使赤精子阴阳镜道道玄光遮天蔽地，可初一面对定海神珠，依旧是如火上弄雪，遇之即融。

    “啊！”

    定海珠威能莫测，等赤精子反应过来时，已是打在了身上。

    也亏得他有八卦紫绶仙衣护体，虽被打在了身上，可也就只是吐了口血，受了些轻伤。

    但如此也让赤精子心中颇为惊惧，久远之前被截教弟子欺负的记忆又浮上了心头。

    惊惧之下，不敢多留，转了云头便往芦蓬飞去。

    见此，赵公明如何肯放？

    祭起定海珠便尾随赤精子而去。

    好在，芦蓬之内的广成子等人这次反应了过来，毕竟相比于黄龙近身搏斗，赤精子远距离之下，还能给他们一个救援时间。

    但心有顾忌之下，与赵公明近身搏斗却是让广成子远远不敢的。

    是以，广成子只是阻拦在定海珠之前，敲响落魄钟欲要将其拦下。

    可惜，结果好似命中注定，广成子的一番心血终究白费。

    落魄钟只是稍微以落魄仙音迟缓了定海珠片刻，便已是无用。

    反而还让广成子如赤精子一般，结结实实挨了一记定海珠。

    见此，广成子一如赤精子，不敢多留，唯恐被已是追赶在前的赵公明擒获，转了云头便往芦蓬飞奔。

    芦蓬之中，剩余的几人见此，先后奔出道行天尊、玉鼎、灵宝大法师三人前去阻拦赵公明。

    可惜，修为上的差距是不可弥补的，几人先后在定海珠神威之下败退。

    要不是五人自赤精子开始便交替往回而走，直至赵公明追赶到了芦蓬前方不远处，看见燃灯心有防备之下退走的话。

    今日在这西岐之地，估计便要让赵公明一人直接打穿玉虚宫二代弟子了。

    真若到了那时，估计元始震怒之下，广成子等人便不用等大劫结束，直接收拾家当上天为神便是了。

    且说在赵公明祭起定海珠连打赤精子等五人时，太虚便悄悄以余光观察燃灯。

    虽然燃灯一直只以一副波澜不惊，前辈高人的姿态稳坐于芦蓬之内。

    可在太虚有心之下，还是发现自定海珠出现的那一刻，燃灯一直于手中转动的一百零八颗念珠有那么片刻的停顿。

    见此，太虚心知，不管之前如何，今日之后，这赵公明定是被这燃灯道人给盯上了。

