    关于叩阍，朝廷是有规制的，凡诬告者，仗一百。如果是告“谋逆”，更是有反座的严厉惩罚，因此除非是有天大的冤枉，否则绝没有人敢轻拦皇帝和太子的车驾。

    治下有冤案，当然是官员的失职，所以山东官员们一个个都胆战心惊，尤其是巡抚王永吉，额头立刻就冒出了细密的冷汗。

     妇人忽然喊冤，把维持秩序的官兵吓了一跳，几个军士拉住那妇人，扬手就打。

    “住手！”

    马蹄声急促，三骑风驰电掣而来，当先一人高声断喝。

    几个兵丁慌的回去看，却见一名全身甲胄的将领带着两名锦衣卫急匆匆而来，他们不认识将领是谁？但却认识锦衣卫那独特耀眼的衣装，于是连忙停下，心知坏了，这里的小骚动终究是被太子殿下发现了。

    策马而来的正是驸马都尉巩永固。见身体羸弱，衣衫褴褛的一个妇人被几个兵丁拉扯的快要站不住，他顿时就怒火中烧，恨不得抡起马鞭，在这几个兵丁的脸上狠狠抽上几鞭，不过终究是忍住了，勒住马匹，冷冷问：“怎么回事？”

    几个兵丁相互一看，由一个什长模样的人抱拳回答：“禀上差，这妇人无故喧哗……”

    “上差，冤枉啊！”

    不等他说完，那妇人就已经发声大哭，双手高举诉状，软软地倒在了地上。

    巩永固吃了一惊，连忙翻身下马，两个箭步就来到妇人身前。巩永固习武之人，见识比较广，见妇人虽然倒地闭眼，但呼吸犹存，心知是因为紧张晕过去了，于是令人给妇人喂水，又掐人中，待妇人醒来后，带其去见太子殿下。

    因为妇人的叩阍，前行的队伍不得不停了下来。

    朱慈烺坐在马上，冷冷等着。

    田守信和宗俊泰，包括佟定方都是紧张，三人左右的看，担心街道两边的二楼商铺中，会有不法之人欲行不轨。因此三人紧紧将太子护卫在中间，宗俊泰更是连声下令，要众军提高警惕。

    驸马都尉带着妇人返回，妇人高举诉状，跪在太子马前，哭喊冤枉。

    街道上鸦雀无声，百姓们既惊异又兴奋。

    朱慈烺坐在马上不动，由右侍郎吴甡出面，目光温和的看着妇人，问道：“你姓甚名谁，何方人士，为何拦驾喊冤？”

    “回大人，民女申氏，乃胶州团练百总李浩然之妻，去年年末，李浩然随朝廷剿匪，亲手擒获梁山匪首李青山，不想却被他人冒功，李浩然虽不情愿，但却也不得不听从，今年正月初十，李浩然酒后失言，说要将真相禀告朝廷，不想却被那背后之人听到了消息，正月十二日，李浩然巡营之后归家，在家门口遭人伏击，身中数刀而死……”

    说到最后，妇人已经是嚎啕大哭。

    山东文武都是色变。

    “你指的是谁？”吴甡问。

    申氏将手中诉状高举，大声道：“山东总兵刘泽清！”

    轰。

    现场一阵骚动，虽然官员们已经猜到了是刘泽清，但妇人亲口说出，那是让他们震惊不已。山东总兵，可是朝廷二品，挂左都督衔的镇守武将，一个妇人居然敢在太子面前直指刘泽清，胆子可真是太大了。不说有没有这样的事情，就算是真有，在现在兵荒马乱，朝廷处处用兵，需要倚仗武将的情况下，朝廷恐怕也

    不会深究。

    更何况冒功之事，岂是刘泽清一人就能做到的？上上下下，从当时的监军太监刘元斌，山东巡抚王公弼，到下面的将官，怕是人人都知情，人人有参与啊，一旦查起来，恐怕谁也不能安宁啊。

    百姓更是骚动，刘泽清部下军纪极差，欺压抢夺百姓财物，甚至提刀杀人是家常便饭，百姓们怨气极深，但却无处伸张，今日终于有人在太子殿下面前为大家出头了啊。一时，群情激动。

    而这也正是朱慈烺的用意，日后父皇或者朝臣问起，太子双手一摊，苦笑道：“没办法啊，百姓们都知道了，我如果拖延着不处置，朝廷威严何在？”

    如果是秘密接了申氏的诉状，虽然有从容处置的回旋，但却失去了即刻处置的理由。因此，申氏这一份的诉状，必须在大街上呈送，如此，太子才有充分的理由断然处置。

    “冤枉啊！”

    正在前方引路的刘泽清听到有妇人叩阍，立刻就转了回来，正听到申氏后面的控诉，他反应极快，不等申氏说完，立刻就快步冲过来，跪在太子马前：“妇人所说，臣全不知道在说什么？臣刘泽清一腔热血，可鉴天日。从来只知道精忠报国，绝没有任何蝇营狗苟之事！这妇人定是受了奸人指使，前来诬陷臣，求殿下明鉴！”

    山东文官中，有知情者不屑地在撇嘴--刘泽清，还真是会演戏啊。

    吴甡肃然道：“刘总镇勿要着急，国法严厉，如果这妇人胆敢污蔑于你，本官定会为你主持公道。”

    刘泽清之事，朱慈烺事先和吴甡有所透露，也表明了要撸掉刘泽清的决心，刚开始，吴甡并不同意，认为开封之战前，不宜轻动刘泽清，即使要动，也应该聚将升帐，就像孙传庭对付贺人龙一样，召集众将，宣布罪名，然后在罢黜职位，或者直接斩之。

    吴甡没说的一个忧虑是，刘泽清是朝廷正式任命的一镇总兵，领左都督，太子虽然是带天出征，但毕竟不是天，就这么轻易的剥夺了刘泽清的总兵职位，朝中怕是会有非议。

     但朱慈烺坚持。开封之战或许三月，或许半年，换成一个有为的将军，勤加操练，半年之内，山东镇的兵马就能见起色，刘泽清留的时间越长，对山东镇的毒害就越深。至于刘泽清的具体处置，朱慈烺并没有特定的立场，罢黜了刘泽清山东总兵的位置，将所有犯行交给朝廷，由朝廷处置即可。

    见太子坚决，吴甡也只能同意。

    而为了防止刘泽清狗急跳墙，他向太子提了不少建议，令整个决策更完美。

    这中间，田守信上前两步，接了申氏的诉状，交到太子手中。

    朱慈烺展开了，装模做样的仔细看。

    其实他这份诉状他早已经看过，因为申氏的“叩阍”本就是他安排的。照他的命令，董琦除了在临清练兵，暗地里一直都在搜集刘泽清不法的证据，贪墨军饷，欺压百姓等罪行实在是太寻常，就算是揭发出来，刘泽清低头认罪，也难以有太大的惩罚。

    而“冒功”就不同了，这个罪行只要一确定，刘泽清的山东总兵肯定是做不了了。

    在太子看诉状的过程中，刘泽清跪在地下，强作镇定，心中却是无比惶恐，因为事情的发展，和李晃李公公的预料完全一致！李公公已经准确的判断出，太子不会等到府衙，而是在街道上就会处理他，这是广告百姓、竖立威信的做法。本来他还不信，以为怎么着，太子都会到了官署，等文武官员到齐之后，才会宣布他的罪状，想不到太子居然直接在街道上就将他的罪行抖了出来，如此一来，他没有退路，只能照着李公公的吩咐往前走了。

    看完诉状，朱慈烺还是不发一语，只将诉状交给吴甡，吴甡一目十行的快速看完，脸色一下就变了，抬目望向申氏：“申氏，诬陷朝廷大员可是死罪！你可有证据？”

    “有。”

    申氏抹一把脸上血泪，从袖子掏出一个布片，展开了：“这是李浩然临死之前写在民女袖子上的血书。”

    田守信接过了，交给吴甡。

    “杀我者，刘泽清……”吴甡轻声念，最后一个清字很模糊，且没有写完。

    “胡说，我根本不认识什么李浩然！”刘泽清痛斥。

    申氏怒目瞪他，泪流满面：“你不认识，但手下的那帮畜生家丁却是认识。当日你冒功之后，派人送了一百两雪花银到我家中，怎么，这么快你就忘记了？。”

    “一派胡言！”刘泽清冷笑。

    申氏转对太子：“李浩然生擒李青山之时，有身边同袍为证，往日他们不敢讲真话，但在殿下面前，他们绝不敢说谎言，殿下将他们叫来一问便知。”

    “抢夺李浩然的功劳，乃是胶州卫指挥使张胜，临清卫指挥使姚文昌强压的结果，他二人，都是刘泽清的走狗。请殿下将他们招来，准民女和他们对质！”

    ……

    申氏一声声，一字字地控诉刘泽清。

    远处的百姓听不清楚，但在场官员却都听得清楚，和刘泽清走的比较近的官员，这时唯恐被刘泽清牵连，眼神中忍不住的就流出了忐忑。知道刘泽清的恶行，但苦于无法告发的官员，却是心情亢奋，一个个都露出了激动的表情。

    刘泽清是山东总兵，二品的武职，想要处置他，非有朝廷的旨意不可。如果不是太子殿下带天出征，而是一方督抚巡视，面对申氏的喊冤，能做的也只是接过诉状，交给山东按察使处置。但面对带兵的刘泽清，无兵无将的按察使怎敢秉公执法？弄不好，按察使自己都有可能被刘泽清阴掉。因此最后的结果肯定是不了了之，拦轿喊冤的申氏，也必然会悄无声息的消失在这个世界上。

    但今日是太子，太子代天出征，有便宜行事、临时处置的权力。

    只要太子有心，刘泽清必然劫数难逃。

    这一点，不但山东官员，就是刘泽清自己也是清楚的，所以他越发的要孤注一掷，执行李晃的计划了。

    吴甡望向太子，等太子裁决。

    “我朝总兵的清誉，不容玷污！”

    一直沉默不语的朱慈烺终于说话了，他看向山东巡抚王永吉：“事实必须调查清楚。王抚台，派人立刻召张胜，姚文昌前来，并将申氏所说的军户全部调来，本宫要一一查问。”

    “是。”王永吉拱手，心知刘泽清这一次怕是在劫难逃了。

    刘泽清在地上重重叩首，一脸坚毅：“殿下，臣一片忠心可昭日月，绝无杀良冒功之事，若有，臣甘愿自裁！”说完，额头触地，砰砰的猛磕，只两下，额头就见了血，并顺着鼻梁流了下来。如果不是了解内情，知道他为人之人，还真有可能被他一片“赤胆忠心”的样子所欺骗。

    真是一个好演员啊，朱慈烺在心中暗叹，脸色不动声色：“刘总镇请起。你的忠心，本宫是相信的。”

    “谢殿下……”刘泽清感动的快要哭了，深拜了一下，站起来。

    就在这时，在队伍的最前方，刘泽清五百亲兵开路的前方，隐隐传来一阵骚动……

    众人都是奇怪。

    “殿下，抚台！”

    很快，一名领路的青袍官员急急来报：“有商人和士子拦路喊冤！”

    原来竟然是临清的商人和士子，他们在街心黑压压的跪成一片，最前面的几个人手捧诉状，堵在了街道的前方。

    又是叩阍。

    不同的是，刚才是一个人，现在是一群人。

    “他们喊什么冤？冤从何来？”巡抚王永吉差点要晕过去了，他强自镇定的问。

    青袍官员不敢说，也不必说了。

    因为口号声已经从前方传来。

    “我等要见太子殿下！”

    “厘金税盘剥百姓，祸国之策！求朝廷收回。”

    “朝廷追逮赋，为何不给我等活路？”

    “我儿不就是逃了两个厘金税吗？为什么要被抓起来？求太子殿下惩治临清的贪官污吏！”

    听声音和气势，最少也有五六百人。

    朱慈烺脸色登时一变。

    临清是一座商业城市，朝廷废除辽饷，开征厘金税，城中的商人必然大为不满。临清又学风极盛，文人众多，朝廷追逮赋，城中被波及到的读书人，必然也有相当的数字。而城中富户地主盐商众多，往上推几年，没哪一家不是欠税逃税的。可以说，朱慈烺提出的四策，废了废辽饷之外，其他三策都结结实实地影响到了临清。

    这些情况，朱慈烺心中是有数的，只是他没有想到的是，城中这些不满之人居然会联合起来，向他这个皇太子鸣冤--治国四策，全天下人都知道是皇太子提出来的，众人向他鸣冤，倒也算是找到了正主。

    只是在代天出征、救兵如火的情况下，临清商人和士子在这个时候出头，不止是恶心了皇太子一把，弄不好还会耽误了救援开封的大事！

