    “公孙渊，我该说好久不见呢，还是初次见面呢……还有你，周平，咱们可是老朋友了。”

    满含笑意与玩味的调侃声中，司马懿从大厅尽头的座位后缓缓走出，他缓步走向两人，而随着他走过，大厅逐渐变得明亮起来，空气中肉眼可见的阴森气息缓缓聚拢到司马懿背后，凝成一个漆黑的骷髅头骨。

    “我劝二位还是不要擅自运气比较好，我这阴寒气息入体，对两位的修为可是不小的损伤。”

    “司马老贼！你要做什么！”

    公孙渊发出低沉的嘶吼，丹田处的剧痛让他只能像虾米一般弓着身子，可他看向司马懿目光的怒火却在剧痛下愈发狰狞。

    而另一边的周平虽然没有说话，但目光也同样死死锁在司马懿的脸上，只是没有公孙渊那般的滔天恨意，相比被毁家灭族的公孙渊，周平和司马懿的冲突更多是在立场上面，他这般盯着司马懿，大多只是警戒而已。

    而就在不易察觉的脚下，周平正不动声色地向后挪着步子。

    “唉……”

    叹了口气，司马懿看了看公孙渊，又看了眼向后挪着步子的周平，不禁苦笑着摇摇头，他摆摆手，环绕两人周身的阴气瞬间纳入他体内，而随着阴气褪去，两人手腕脚腕上，几柄镣铐也缓缓浮现出来。

    “……我对二位没有恶意，至少这次没有。这镣铐并不会过于限制二位的活动，主要只是阻碍二位真气的流转，而在二位冲破这镣铐的同时，我希望二位想一想我接下来要讲的话……”

    “我不听！你这狗嘴里能吐出什么好东西！”

    没有回应司马懿，周平默默地调动体内的真气，冲击着身上的镣铐，顺便看了眼在言语上丝毫不落下风的公孙渊。

    亏你平时还算精明，怎么一遇到司马懿就搞不清楚状况了，虽然不知道这司马懿葫芦里到底卖的是什么药，但既然现在人家给咱们喘息之机，咱们抓紧机会就行了，乱嚷嚷什么，把对面惹火了怎么办。

    周平这边思忖着，那边司马懿干脆就无视了公孙渊的挑衅，继续不紧不慢道。

    “……我们一家与二位虽然多有怨隙，但此一时彼一时，面对那气势汹汹的袁绍和南匈奴，大家彼此的利害应该是一致的，你们不希望袁绍入主并州，我们同样不希望……”

    “胡说八道，你们肯定想着如何算计我呜……”

    司马懿刚说到一半，就被公孙渊打断，司马懿脸上没有露出任何不忿，他直接一挥手，一个面枷便覆在了公孙渊脸上。

    “……你们两人应该都知道我们司马家未来是如何起家的，若是此时袁绍过于势大，那么曹操便没有任何成长的时间，而没了曹操，天下自然也就没了我司马家日后的位置……”

    见周平脸上露出思考的神色，司马懿继续道。

    而略一思忖，周平便知道这司马懿说的是实话，袁绍入主并州，对他们整个家族日后的窃国大业影响的确很大，这种影响，远比他和公孙渊在并州几个郡县内的小打小闹要深远不少。

    “那诚意呢，就算这次你们和我们大体上利害关系一致，那你们司马家的诚意又在哪里？”

    “诚意？二位现在好好地活着站在这里，不就是我们的诚意吗？”

    随着司马懿这句话说出口，原本还算融洽的气氛重新降至冰点，周平沉默着低下头，而下一瞬间，他便重新抬起头，与之先前不同的是，他的嘴角，带着一抹若有若无的笑意。

    “咔嚓！”

    却见周平突然暴起，他猛地抬手，原本已经被真气冲击得差不多的镣铐瞬间被挣断，骤然变长的指爪眨眼间便探向司马懿的咽喉，长着厚厚肉垫的手掌上金色雷光涌动，焦灼的电流几乎要将司马懿的睫毛灼焦。

    而就在周平出手的同时，大厅的屋梁上一道紫芒瞬间暴起，领域全开状态下的司马昭拖着残影闪到周平和公孙渊之间，紫芒凝成的一对长匕一只架在周平的脖颈上，另一只则死死抵住公孙渊的心口。

    “快住手！”

    在场最着急的不是周平，也不是司马懿，而是刚刚从天而降的司马昭，他不断转头，一会看向周平，一会看向看似不能动的公孙渊。

    司马懿的全部计划司马昭肯定是知道的，可他没想到的是，司马懿那本应万无一失的镣铐竟然出了问题，周平竟然仅凭蛮力便挣开了镣铐，这与他们一直以来得到的情报根本不符，而既然周平能挣脱，那么公孙渊，也就没有不提防的道理了——其实倒是司马昭多虑了，公孙渊的真气造诣远没有周平高，就算他有能媲美周平的蛮力，也不足以将镣铐削弱到仅凭蛮力就能挣脱的地步。

    “周先生，您可真是出乎我的意料啊。”

    和乱了阵脚的司马昭不同，被利爪抵住喉咙的司马懿却很是冷静，甚至冷静到说这话的时候，他嘴角还带着有些满意的笑意。

    “彼此彼此罢了。”

    压制着因激动而微微颤抖的手臂肌肉，周平皮笑肉不笑道。

    其实要是论起来，周平修炼五禽戏甚至比董白还要早，只是一方面事务实在太多，另一方面他还有太平要术要修炼，能分给五禽戏的时间实在是太少，不过就算进度再慢，周平也还是完成了五禽戏第一个形态的修炼，而这，也正是他敢只身前往公孙渊的太原，以及凶吉未定的西河的真正倚仗。

    “那就没得谈了？”

    目光微斜，避开有些刺眼的雷光，司马懿的语气有些轻佻，也不知是故作轻松，还是真有倚仗。

    “诚意呢？”

    谈还是有的谈，只不过司马懿要亮出足够的诚意；别的不说，仅凭周平和公孙渊两人的实力，面对袁绍那边的一众谋士武将，外加南匈奴的助力，周平心里还是很没有底的。

    “呵……子元，你也出来吧……”

    没做什么迟疑，司马懿叫了声司马师的字，话音落下，原本一直沉默坐着的于大宝身子一软，一阵紫雾从其体内析出，很快便凝结成了司马师的模样。

    “……这样如何？”

    “还不够。”

    “那这样呢？”

    周平和公孙渊两人身上的镣铐消弭于空中，然后随着盘踞在两人周身的阴气一起，被吸入了司马懿身后的漆黑头骨之中。

    “两个小辈退到远处，你我继续不动。”

    周平直接提出了自己的要求。

    司马家三人绝对有能力对他们两个造成威胁，换言之，周平的性命在进门之时，就已经被握在司马懿手中了，而作为交换，司马懿也应该在他手中才对，这才是真正的公平和诚意。

    “没问题。”

    日后的女装大佬晋宣帝，答应得十分痛快。

