    这一刻，帝北宸全都想明白了。

    副阁主前几日就已经回来了，之所以一直没有见他们，想必这三天的时间里已经将他们的情况了解清楚。-

    既然如此，对方想要杀了他们，根本不必多费唇舌。

    但是，在这种时候，他还留着他们一条命，那就意味着还有其他的目的。

    副阁主闻声欣赏地看了帝北宸一眼，“不错。”

    “既然如此，你想问什么就问吧。”

    “你胆子倒是不小，你凭什么认为我会有问你想问你？”

    “若不是有事要问，副阁主也不会有心思来与我们交谈了。”

    百里红妆在帝北宸与副阁主交谈的时候则在不断地寻找着离开的办法，既然已经被这家伙看穿，他们活下去的概率就很小。

    所以，必须得想办法离开这里才行。

    对方实力虽强，他们敌不过，但逃跑却不是一点机会都没有。

    哪怕这里的戒备再如何森严，搏一搏，百里红妆还是有自信的。

    “我喜欢和聪明人说话。”副阁主随意地坐在椅子上，“我听说，你们和青魔打了一场？”

    听言，百里红妆和帝北宸都有些惊讶，他们与青魔交手一事，很多人都注意到了。

    但是，当时用的可不是现如今的容貌。

    对方竟然能将这一点查出来，的确不简单，最重要的是，对方为何会对青魔感兴趣？

    “你认识青魔？”百里红妆问道，若非认识，对方绝对不会问，“难道……你和青魔有交情？”

    如若真是如此，那他们这简直就等于送上门啊。

    “谁会跟那种家伙有交情？”

    副阁主冷哼一声，似乎对青魔极为不屑。

    “虽说你们的实力不敌青魔，但是最后能将他重伤，也算是不错了。”

    百里红妆松了一口气，副阁主与青魔没有交情便好，否则落在副阁主的手上就变相等于落在了青魔的手上，哪怕是死了也不甘心啊。

    “先告诉我，你们混迹在矿洞的目的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，想了想之后还是打算如实相告。

    这家伙摆明了手段不简单，哪怕他们不告诉，查出来也只是时间问题罢了。

    与其如此，倒不如直说，也好弄清楚这家伙究竟有什么目的。

    “原来是想让家人飞升之后有个出处。”副阁主轻笑一声，“身为修炼者，你们两个记挂得还真是不少。”

    话语中透着淡淡的讽刺意味，一般修炼者修炼到这般地步，大部分都只顾得上自己，像他们这样的，的确比较少见。

    “答应我一件事，我就让你成为领事又如何？”

    听到这话，二人先是眸光一亮，随后又多了一丝警惕。

    对方的许诺绝对不可能是轻易就能达到的，若是什么比登天还难的事情，那无疑也就是白高兴一场。

    “不知副阁主想让我们做什么？”

    “若能做到，我们定不会推辞。”

    “杀了青魔的师父。”

    “青魔的师父？”百里红妆微怔，她倒是不知道青魔还有个师父。

    “那老家伙已经隐匿好些年了，不过你们既然与青魔有恩怨，迟早会找到他师父的。”

