    8月13日，半决赛正式开始。

    第一场就是春冠RNG对阵夏季赛崛起的IG。

    因为今年的四强有两支从LSPL晋级的队伍，所以不管决赛的胜者是谁，只要进入决赛年度积分至少都会排在前二的位置。

    积分排在前二，这也就意味着这场比赛的胜者，在进入决赛的同时，将会获得一张保底的世界赛门票。

    可以说，这场比赛对于IG和RNG而言都至关重要。

    两边也都是竭尽可能的想办法去赢，打得自然是难解难分。

    前面IG将上中野的优势全部发挥出来，拿下第一局。

    但很快第二局RNG调整阵容体系，击穿IG的下路，趁势限制IG的上中野，扳回一局。

    第三局RNG用同样的策略率先拿到赛点，但第四局IG再次拿出烬和塔姆的组合，将比赛拖进BO5的最后一场。

    “老弟，又被你给说中了。”PDD坐在主办方安排的酒店房间内，看着大荧幕上的比赛画面说道。

    “看来RNG已经把IG研究透了，对付IG的手段和那天你讲的一样。”

    “那这样第五局IG有点不容乐观啊。”

    明天就是YM的比赛日，加上二队的比赛也在魔都，所以PDD跟着团队先到了一队这边。

    “确实如此，”苏晨点点头，“IG唯一的底牌就是烬加塔姆，现在先露出来，第五局希望不大了。”

    “当然，如果第五局IG敢破釜沉舟，让孩神拿最擅长的英雄赌一把，还是有赢下的可能。”

    “赌一把？”

    PDD闻言愣了一下，然后叹息道：“那完了，Chris教练有点保守，并不会孤注一掷的。”

    PDD正说着，第五局的BP就已经确定下来。

    如PDD所说，Chris教练还是相对保守的给IG拿了一套上中野阵容，下路烬和塔姆全上Ban位，只能拿一手EZ加布隆混一下。

    结果孩神直接被Mlxg的蜘蛛抓到自闭，下路几近崩溃。

    对线期结束后愣是被RNG拉开四千的经济差，好在这局上野发挥的很好，靠个人能力将比赛硬拖到了二十五分钟。

    这时RNG的走A怪三件套毕业，孩神手里的两件套根本不够看。

    面对这种缺少AD输出的压力，IG这边个人能力再强，也很难持续的和RNG拉扯，很快就被Looper的波比抓到机会。

    一锤子将TheShy弹走，趁势进场开团！

    IG本就缺少AD的输出，这下主力Carry点上单还被锤走，这还怎么接？

    但波比已经将团开了起来，走A怪紧跟其后开始疯狂收割。

    最终等TheShy赶回来的时候，正面团战已经成了大溃败。

    RNG打出一波零换四！

    “我的天呀，这就是Looper的波比吗？”

    “Looper用自己的行动，诠释了什么才是世界第一波比！”

    这时IG基地外的外塔已经全被拔了，RNG完全可以一波结束比赛，TheShy知道自己回去也独木难支，只能强行进场1V5。

    但踏入职业赛场还不到一年时间的TheShy，操作还未进化成天神下凡那般细腻，稍有瑕疵就被Looper和Mata两位老将发现了破绽。

    最终IG团灭，RNG顺利一波拿下了比赛！

    RNG3：2IG！

    这样决赛的第一张门票就被RNG收下，同时也宣告着RNG率先进入世界赛。

    “唉，终究还是差了一点。”

    比赛尘埃落地，作为IG老队员的PDD叹息一声。

    虽说以前也曾有过和管理层的不愉快，现在还在LPL互为对手，但怎么说也是老IG那一辈的选手。

    在他看来今年的IG，可以走的更远的。

    苏晨对此倒是没什么感慨，反而是说道：“其实也算因祸得福吧。”

    “因祸得福？”

    PDD有些听不懂，看向旁边的苏晨问道：“怎么说？”

    “有了这场比赛，管理层应该没什么理由再让KID首发了吧？”苏晨淡淡的说道。

    他并不觉得Kid菜，只是觉得kid的性格并不太适合当职业选手，早些退役直播捞钱，总比最后被骂赖着俱乐部不走好得多。

    “确实没错，明显IG的问题在下路，估计明年八成要补强下路了。”这五场比赛PDD全程看完，完全认同苏晨的观点。

    “唉，你不会是已经准备好再从IG那里捞一笔吧？”

    以PDD对苏晨的了解，很快就联想到这件事。

    苏晨先是一愣，然后笑道：“你想多了，我们队的AD暂时不会出手的。”

    其实他早就对旗下选手有了新的安排，只不过至少要一个赛季打完，才会有变动。

    见苏晨这么说，PDD也就不再追问下去。

    刚好这时大荧幕上出现半决赛的赛后采访，两个人便一同看了过去。

    接受采访的是Looper和走A怪。

    Looper率先发言，用韩语说道：“能够进入决赛，还是比较开心的，希望我们能够像春季赛一样再次取得冠军。”

    “至于我们在决赛的对手是谁，我并没有什么期待的，不过如果是YM的话，决赛我可能会认真一些吧，毕竟他们在赛季初战胜了RNG。”

    “现在，我和Mata回到队伍，觉得是时候复仇了。”

    这话说得很直白，显然是没把春季赛那场比赛看在眼里，觉得是因为没有韩援RNG才输掉比赛。

    “哇，这个Looper还挺嚣张的啊。”PDD忍不住说道。

    “毕竟是S赛的冠军，狂也很正常。”苏晨淡淡地说道。

    然而让他们没想到的是，这时走A怪拿起话筒说道：“Uzi加油，我是你的粉丝。”

    “……”PDD这次直接无语了。

    我是你的粉丝，这话太狠了！

    其实本来这句话没什么问题，但随着几次季后赛的宣传片里，总会出现有选手说自己是对面某人的粉丝，结果每次粉丝都把偶像打爆了。

    这句话也就成了一个梗。

    走A敢这么说，无异于向Uzi宣战。

    这一下子火药味就出来了，只是现在YM和IM的半决赛还未开始，一切讨论也都是点到为止。

    毕竟比赛没有打，谁也不敢肯定YM就一定可以打赢IM，十六连胜总殿军也说不定呢。

    而就苏晨和PDD所在房间的隔壁，神超正在对队员做最后的疏导。

    “明天就是半决赛，就当成常规赛就可以了，大家不要有太大的压力。”

    “特别是牙膏、Tarzan、小明你们三个，都是第一次进入LPL的季后赛，别给自己增加什么负担。”

    “最后，大家晚上回房间就别玩手机了，早点休息，争取明天比赛有一个好的精神状态。”

    “知道了，超哥。”众人异口同时的回应道。

    比起风哥的严肃说一不二，队员们还是更愿意把神超当成知心哥哥，所以对于神超的话也比较容易接受一些。

    就这样，时间来到了第二天的比赛日。

