    等曾云风再次醒来的时候，再次来到的是一个现代世界，每个人嘴里说话的时候都带着明显的京腔。

    这是一个1977年的中原社会，身在四九城，这个人的名字叫做李成涛，一个说话有些结巴的小伙子。

    这个时代知青刚刚返乡，即将恢复高考一切都显得生机勃勃，可是也因为高考停止，所以这些年这个小伙子李成涛一直没有念到什么书。

    现在很多知青返乡，四九城里要安排工作的年青人也是数不胜数，所以工作岗位稀缺，很多年轻人都在家里待业。

    李成涛家里给他找了一个工作，在一食品厂的地方工作，这个时代，大家都住在大杂院儿里，满天在街道上广播上都能听得到这个时代呼唤的声音。

    曾云风是满心的好奇这个时代年轻人的生活。

    现在满大街传的声音，都是家里的孩子工作有着落了没？

    每到一个新地点，曾云风第一件事情就是要逐渐适应这里的环境和吸收当地的知识，在食品厂其实工作并不多，就是做面包和包装面包。

    这些工作曾云风不要太熟，简单的不行，每天两点一线，上班下班回家。

    生活虽然简单，可是和平安乐，曾云风想想如果一直过这样的过日子，其实也挺好的，然后娶一个媳妇儿，踏踏实实生个娃。

    大家都这样，平平淡淡的过日子，其实也没什么不好，他其实本性就是个普通人，再普通不过的人，不要权谋，不要江山，只要自我。

    可曾云风知道这个时代是一定要发展的，改革开放也一定会到来，高考也即将到来，按照这个小伙子现在的学习进度和水准，想要高考考中真的是非常的难。

    即使曾云风可以去可他也不想去高考了，现在的机会太多了，大学学到的东西他都已经学过了，他也不差那个本本。

    他住的大杂院儿并不是一个特别大的地方，是被打通了好几个院子，前后院都打通，每个院子的差不多一边房子都住着一户人家，这算是一户，这一户有可能有五六七八口。

    京城的这种院子有好处也有坏处，好处就是这个院子敞亮，坏处就是这个院子厕所不方便，因住的人太多了，所以厕所一般都建在外面。

    一般这个四合院是有厕所的，可是因为人住的多了，厕所那一间儿现在基本上都被推掉，然后改成住人了。

    当然了，这也是京城四合院中的大杂院儿和民居平房，如果真的是住的那些王爷府，王公大臣的府邸，可能四合院儿的情况都要好很多，规划的也会好很多，可是现在这些地方，他也住不上。

    现在自己最重要的是赶紧积累现在的知识，以及赶紧的熟悉环境，即使曾经自己在京城也住了很长时间，可现在京城的格局已经发生了一些大改变。

    自己住的那个京城还是明王朝最巅峰时期和清末时期，现在这个京城已经是新的国家格局了。

    京城的街道建筑和交通也都发生了改变，很多事情要从头开始。

    京城的大杂院儿这些门户其实也蛮多的，而且这四九城里面藏了很多的宝贝。

    京城的胡同十分得多，也十分的错杂，可是有一点，那就是十分干净，收破烂的基本上都收拾完了，没什么垃圾。

    而在胡同里和宅子里面究竟埋了多少宝贝没有人知道。

    战争和动乱的时候，很多人都把家里的宝贝玩意儿全部藏起来，那些收藏这些宝贝的人把这些宝贝玩意儿都是当做亲儿子一样疼，怎么可能让它们轻易流失出去。

    历史古代各种战争时期像这种藏宝贝的技术不在少数，现在京城里是玩收藏最好的时期，可是就怕不懂这些古董玩意儿的子孙辈就会把东西当破烂儿一样卖出来。

    也是现在交易限制很多，这种买卖古董的行为现在都会定义为投机倒把，基本上没有人敢卖，曾云风用零散时间悄悄地收集一些还是可以，自己盘着玩到是也没有问题。

    很多东西被当年曾云风不仅见过，还用过。

    这些玩意儿是原先贵族留下来的平常的家伙事儿，可是流传到现在就已经很值钱了，其中包括明王朝的元朝的甚至宋代，甚至更往前。

    这些东西原来对他来说不过是稀松平常的物件儿，可现在个个都价值连城，当然不是现在这个年代，而是以后。

    曾云风一边在面包厂上班，一边好好的把这些京城情况熟悉熟悉，然后熟悉他们现在的科技状况和现在的历史状况。

    现在出来直接辞了工作经营商业下海，千万不要把它当作一种很容易的事情，搞不好就会被抓到起来，现在是计划经济时代，不能随便搞投机倒把，要统一调配。

    现在的货币最大的面值也就十块钱一张，现在的钱也真是值钱，有的人挣一天挣的工分儿才一毛多。

    看着这些工人阶级农民阶级图案的钞票，曾云风心中有很多的感慨。

    街上人穿的很多都是制服，年轻人最喜欢穿的裤子也是军绿，大多数衣服深蓝色的和灰色的居多，而特别花哨的衣服还是比较少的。

    再有就是十分传统的一件东西，那就是小背心儿，白色小背心，这可是他妥妥的童年回忆，小背心儿都是自己的老爹标配。

    大夏天拿个大蒲扇，坐在村头大树底下乘凉，几个村民吃完饭一起扯闲篇，那是曾云风童年最快乐的时光之一。

    曾云风所在的食品厂的工作可不是一个很好弄的工作名额。

    他每天的两点一线，工作说起来其实很枯燥，其实主要原因是他只有一个人。

    京城现在有很多景致非常好的地方，是散心的好场所，比如天坛北海公园等好几个地方，都可以去郊游解闷。

    可惜，他现在没有一个女朋友，只能自己干逛，也逛不出什么东西来。

    现在曾云风每个月的工资还要交一部分到家里。

    北海公园，湖光塔影，苍松翠柏，亭台楼阁，宛如仙境，这个北海公园，清朝的皇帝乾隆真的花了不少的心思在这边，这里许多的新的建筑估计都是他添置的，自己在明朝的时候可没有见到这么多的东西。

    这里的亭台楼阁几乎可以说得上整个中原园林建造的极品。

    杨柳依依，清风阵阵，曾云风站在这北海公园的湖旁，静静的思考着以后的发展。

    这是一个极度和平的时代，自己不需要怎么折腾，历经几十年战火的中原民众终于明白一个强大的国度对于他的人民意味着什么，它意味着尊严、机会以及一切。

    在这种环境下生活的民众，绝对要比那些面临战火和威胁以及生死考验的时代要好的多。

    现在有人有心思有时间巴拉巴拉地说这说那，指责这个那个，都要感谢新的国家。

    现代人很少能够珍惜这样的生活，在明朝时期边境经常被蒙古人劫掠，那时候除了整个京城周边，其他的地方都不安全，这也是为什么永乐皇帝朱棣一而再，再而三，三而四，甚至五次出征蒙古的原因。

    不把这些游牧民族全部搞定，中原的这些人根本就没法儿安定的生活，到了近代没办法把列强赶出去，道理也是同样的。

    在北海公园，很多人都会想起一首歌，那就是很多人小时候的童年的回忆“让我们荡起双桨”。

    划船的人很多，曾云风看到更是郁闷，现在没有女朋友真是很烦人，你要划船，自己一个人划别提多没劲了。

    这里也确实风景好，如歌中所唱的那样，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。

    真是一个美好的时代。

    求推荐收藏打赏月票

