
曾经是安中村不学无术的小娘子，生存都成了问题，是村子中人人奚落的存在，谁能想到几月后她摇身一变，竟然成了一人之下万人之上的国师大人？

别人想不到，就是陆元洲也想不到。

他一直以为浮光是京城人，她只是到安中村有事情，可来到京城之后他发现妻主并没有回家，他甚至不认识妻主家里的任何人，这让他心里多少有些不安。

浮光晚上没有注意到陆元洲的变化，第二天一大早天刚刚擦亮她就去了早朝。

朝服多有不同，一品到三品官员是红色官袍，文官胸前的绣花是飞禽，而武官胸前的绣花是走兽，比如一品文官绣的就是仙鹤，四到七品官是蓝色朝服，根据品阶的不同，补子上绣的花样也多有不同。

而浮光的朝服是白色的，却又不是那种森然的白色，这种白偏向玉白，胸前倒是没有补子，绣的花纹多在背上和胸前，是白泽的图案。

白泽是瑞兽，古代有这样的说法，白泽只会在天下太平的时候出现。

这是一种向往，实际上这白泽到底有没有出现过很难说，不过这白泽现在的确代表的是浮光。

来到宣政殿，因为时间尚早，姜淮音还没来，但是这宣政殿中已经有不少官员了。

这些官员不认识浮光，但是看到她身上的朝服就猜测到她的身份了。

有些胆子较大的官员会上前和浮光打招呼，浮光都只是浅笑应对，这样的距离感让一些官员不敢靠近。

不多时，这些官员看到陛下身边的女官走出来，她们立即找好自己的位置，站的相当的标准。

浮光施施然站到文官这边，不过是在丞相上方。

丞相不着痕迹的看了一眼浮光，倒是没说什么，她对这所谓的国师不太推崇，不过也知道中南地带的雪灾是她预言的，这钦天监都没算出这事儿，偏生的让她算出来了，估计也是有两把刷子的。

伴随着女官的高喊，姜淮音身穿朝服走进来，百官朝拜，皆是匍匐在地，这样就显得浮光那么的鹤立鸡群。

女官有些不明白，她看向浮光，浮光笔直的站着，就是不跪，她又小心翼翼的看了一眼姜淮音，姜淮音没有说什么，她这才没开口。

“诸位爱卿，平身。”姜淮音说。

百官这才齐刷刷的站起来，动作整齐划一，就好像是训练过的一样。

站起来之后，百官就开始汇报今天的事情，这排在第一位的就是中南地带的雪灾，虽然昨天已经传回好消息，可大家都相当在意中南地带雪灾的事情。

浮光只是静静的听着，对于接下来一把火烧到她身上她也是想到了的。

这突然天降国师，就近了说，这两三百年都没出现过国师的职位了，这突然冒出来个国师，肯定有不少人看不惯。

一中年女人走出来，她说：“陛下，这中南地带的雪灾来势汹汹，虽然因为国师的预言而减少了损失，可这大雪什么时候停？这是个问题。”

浮光只要一听就能听出来，这个丞相和姜淮音不对付，如果她维护的是姜淮音，那么这会儿就该拍马屁了。

她应该会说“虽然因为陛下英明的决策减少了损失……”，然而她没有这么说。

座上的姜淮音点点头，但是没有说话。

浮光：这是两个狐狸打架？

丞相看穿了姜淮音的想法，她说道：“陛下，既然是国师预言除了中南地带的雪灾，那不如就让国师再算算这次大雪多久会停？”

姜淮音又点点头，这才看向浮光，问道：“国师可否算一算？”

浮光颔首，“自然可以。”

她双手抬起来，双手合十，再次展开的时候九张竹片悬于半空。

百官：这么神奇？

丞相：这人，这么厉害？

姜淮音也是眼皮子一跳，她没想到对方还能做到如此。

浮光的广袖无风自动，她阖上眼睛，九张竹片汇成一张，她右手的食指中指夹住竹片，再次睁眼的时候众人看见那竹片居然发出一道金光。

007：小仙女儿的特效简直不要钱的往外抛。

浮光看了一眼竹片，然后把竹片收于广袖之中，她说：“七日之后，大雪会停于七日之后，不过七日之后并非不会再下雪，会有雨夹雪。”

众人被浮光刚才那神奇的一面忽悠的一愣一愣的，都觉得浮光真的还是个修士，特别厉害的那种。

浮光扭头，对姜淮音说：“陛下，还要运一些物资过去，刚才卦象上说，中南地带还十分缺乏物资。”

姜淮音蹙眉，她说：“朕让人运送物资过去，怎么还会缺物资？”

很明显，她不相信浮光的这个话。

丞相本来想挤兑浮光，但是刚才看到浮光露的那一手，忽然觉得这人可以拉拢，于是就按捺住了。

可是她不说自然有人会说，一个耿直的武官说道：“国师大人，前不久陛下才让人运送了赈灾物资过去。”

浮光没有回头，只是定定的看着姜淮音，问道：“陛下相信本座吗？”

这会儿的姜淮音只能硬着头皮说：“朕，自然是相信国师的，只是……”

浮光忽然对女官说：“劳烦这位女官取一盏茶水过来。要新鲜绿茶。”

姜淮音不知道浮光要做什么，但是想到这人是真有本事，于是就摆手让女官下去。

宣政殿的官员都不清楚浮光到底要做什么，但是看到她这样神神秘秘的样子，总觉得高深莫测。

很快女官就回来了，浮光刚刚接过茶水，女官就说：“国师大人，小心烫。”

刚刚说完，她就看见浮光手上冒出白雾，因为她挨得近自然能感受到那白雾的传来的寒气。

她惊讶的瞪大眼睛。

浮光伸手从茶杯中取出两片绿色的茶叶，她走向姜淮音，说道：“陛下，得罪了，请陛下闭眼。”

姜淮音闻言闭上了眼睛，百官看见他们新晋国师大人把两片茶叶贴在他们陛下的眼睛上，这多少有点离谱。

然后他们又看见浮光的手指轻轻划了几下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70002346"  chaptername="第674章  细腰39">加入书签</a>
</div>
