    李秀娘再一次恢复了当年在天阳城时那种铁血气质，手握一柄长枪，快速冲了过来。

    她的修为并不高，也就先天神火境，连宗师都没有达到，但她手握长枪这一路走来，气场却十分强大。

    李明策看着这个被自己视作一颗随时准备牺牲的棋子, 一时间，心里充满了感慨，缓缓说道：“秀娘，你赢了，虽然我输得有些糊里糊涂，可不管什么原因, 你赢了！”

    李秀娘脸色清冷, 说道：“我知道我赢了，所以呢？”

    “我现在回去就宣布退位，由你来接任王位，希望你以后……”李明策长长的叹了口气，说道：“算了，往后你要带着吴王府走哪一条路我也不管了，随你吧！”

    李秀娘轻笑了一声，说道：“父王，你现在说这些，不觉得有些迟了吗？”

    李明策沉声道：“难道，你要弑父？你若杀了我，你无法服众, 没办法接手吴王府，你也将背负上千古骂名！”

    李秀娘缓缓说道：“父王，你教会了我一个道理, 正义，永远是胜利者，所以，这千古骂名, 自然有人替我背的！”

    李明策心中一突，道：“你真的一点不顾虑父女之情吗？你……”

    “噗呲”一声轻响，

    李秀娘的长枪直接穿透了李明策的胸膛，一朵血花绽放出来。

    李明策瞪大了眼睛，神色缓缓暗淡了下去。

    李秀娘深吸了一口气，轻声说道：“父女之情，你真的不配说……”

    长枪取下，

    李明策的尸体轰然倒塌在地。

    李秀娘脸色苍白，微微闭着眼睛，好一会儿才缓缓睁开，望向顾陌，说道：“顾首尊，吴王妃与大公子李延山勾结太子李延宗，不顾人伦君臣之谊，谋杀吴王，欲夺青州，我，吴王府世女李秀娘，恳请首尊为天下大义，拨乱反正，替我青州报此血仇！”

    ……

    吴王府。

    此时，正一片混乱，

    因为沧澜城中，三大天人，七八位无上宗师大战，天地变色，一片混沌，没人知道结果，即便是现在，沧澜城天穹之上依旧是大雨磅礴，雷电交加。

    吴王妃的大院里，

    李延山正焦急的来回踱步，脸色非常难看，嘀咕道：“这顾陌……好大的胆子，他怎么敢，他怎么敢啊……”

    吴王妃倒是反应比较沉着冷静，缓缓喝了一口茶，说道：“慌什么，这对我们来说，是一件好事儿，我们应该庆幸顾陌这么莽夫这么做，不然，我们才是怎么死的都不明白！”

    李延山疑惑道：“母妃，您这话什么意思？”

    “哼，”吴王妃冷哼一声，说道：“吴王府里有天人，太子也带了天人，你还不明白吗？他们从头开始就是要杀顾陌的！”

    李延山疑惑道：“那父王之前为什么还要让柳氏去找顾陌麻烦，害得柳氏高层尽陨，太子也是，他有天人在手，为何还要大费周章的搞什么九原决赛，这……”

    吴王妃脸色阴沉道：“你还不明白吗？顾陌的身份不简单，顾陌死了，沧州那边绝对不会善罢甘休，所以，他们需要知道替罪羊，而你、我和柳氏，就是他们选的替罪羊，这个柳氏门阀，一个王妃，一个大公子，这个交代够了！”

    李延山突然一阵头皮发麻，惊道：“父王……父王他……他怎么会如此……”

    吴王妃低声道：“我与你父王同床共枕数十年，他是什么人我还不清楚吗？他就是一个没有感情的人！”

    李延宗深吸了一口气，坐在椅子上，说道：“那……那……现在，父王不会再用我们顶罪了吧？”

    吴王妃摇了摇头，道：“不用了，顾陌杀魏义，并且当众刺杀太子，这个罪名，即便是沧州那边也没办法，所以，我才说我们应该感谢顾陌那个莽夫！”

    李延宗长长的松了一口气，说道：“这么说来……倒还真应该感谢顾陌了，他现在死了，反而给我带来了机会，我……”

    “嘭”

    突然，

    一声巨响打断了李延宗的话，

    大厅里突然飞进来一道人影，直接就砸在了地上。

    李延宗和吴王妃都吓了一跳，

    然而，当两人看清楚那个尸体的面容时，顿时就吓呆住了，一瞬间，一种无尽的恐慌笼罩而来，

    因为，那尸体，

    竟然是吴王李明策！

    就在这时候，

    吴王府上空突然传来一道高亢洪亮的声音：“太子李延宗无德无义，觊觎青州之地，伙同吴王妃柳氏，吴王府大公子李延山，杀害吴王，众将听令，拿下柳氏与李延山，若敢反抗，格杀勿论！”

    那是李秀娘的声音，

    吴王妃和李延山都听得出来，而随着那一道声音传来，

    吴王府内突然就暴动了起来，

    短短几息，吴王妃的远在就响起了厮杀声，重甲声阵阵，院墙轰然倒塌，黑压压的一支军队冲了进来，直接包围的大院。

    李秀娘一身红色战甲，手持火红色长枪，腰间正挂着一颗头颅，乃是太子李延宗的头，她脸色冷峻，冲进大厅里，指着李延山和吴王妃，怒声道：“柳氏，李延山，狼子野心，谋害吴王，弑夫弑父，无德无道，给我拿下！”

    李延山顿时慌了，转身就想要逃走，

    而一直都还从容淡定的吴王妃也是脸色煞白，指着李秀娘怒声道：“李秀娘，你……你竟然……”

    “噗呲”

    李秀娘直接一枪捅穿吴王妃的喉咙，然后抽出长枪瞄准正在逃跑的李延山，朝着他的后背一枪丢了出去，

    以上穿背而过，

    直接带着李延山整个人都飞出去好几丈。

    杀完这二人，

    李秀娘直接割下两人的头颅，提着就快去朝着沧澜城城门口而去。

    此时，

    沧澜城外，

    数十万的朱雀大军正在与娘子军对峙。

    本来是在冲阵的，

    但是，当顾陌出来之后，就形成了对峙局面。

    城门打开，

    李秀娘提着三个人头策马冲向朱雀军，

    玄女宫圣女姬千浔持剑紧随其后。

    “吴王被害，凶手已被斩首，尔等还要列阵于此，寓意何为！”

    ……

    城墙之上，

    顾陌负手而立，

    李泽骞立在身后半步，轻声道：“青州，该易主了，清河郡主乃是世女，如今吴王妃与大公子死了，朱雀军不会有反弹的可能了！”

    顾陌点了点头，道：“李秀娘还真是果断。”

    李泽骞轻叹道：“当世奇女子！”

    顾陌轻笑了一下，

    的确是奇女子，算起来，他之前在天阳城也遇到过一个堪比李秀娘的女人，女扮男装的陆文珊，也与李秀娘一样，杀起爹来，毫不手软！

    此时，一众刑天卫的高手以及张巨鹿也都跟在顾陌身后，

    所有人到现在都还是处于茫然和惊慌之中，

    太子死了，吴王死了，

    这两件事情的冲击感太大了，甚至于比顾陌斩杀两位天人带来的冲击感更大，

    因为天人，对于他们来说，层次实在太高了，他们虽然知道很强，但没有直观的感触，但是，太子、吴王不一样，这是他们能够理解的层次，

    这是，

    造反了啊！

    虽然如今这个世道，很多人心里都有那个认知，都知道天下大乱是迟早的事情，但是，当真的有人当着面斩杀了未来的皇帝，

    这带来的冲击，

    让人很难接受，也充满了惶恐。

    “首……首尊！”

    风正歌走上前来，努力的平复着起伏的心态，但当他看到还风轻云淡在谈笑的顾陌和李泽骞时，心里再也无法平静，他实在不能理解这两位到底是怎么做到的。

    顾陌偏过头，问道：“风堂主，怎么了？”

    风正歌吞了吞口水，说道：“首尊，您……您杀了太子和吴王……这……这……”

    李泽骞轻笑道：“风堂主，您说错了，吴王是被太子与吴王妃、李延山三人联手杀的，太子嘛，是被清河郡主……哦，不对，如今的青州吴王李秀娘为父报仇杀的，嗯，至于首尊嘛，他只是受李秀娘的请求杀了两位天人而已！”

    风正歌脸皮狠狠地抽搐着，深吸了一口气，问道：“那……那……我们现在该怎么办？”

    李泽骞轻笑道：“皇室无德，尊任残贼，信用奸佞，诛戮忠正，天下，共伐之！”

    风正歌瞪大了眼睛，惊道：“造……造……造反……”

    李泽骞微微一笑，说道：“不是造反，而是为天下百姓，拨乱反正，还天下清明！”

    站在一边的张巨鹿眼皮狠狠地跳着，

    他感觉事情大了，

    虽然他是造反专业户，可他也从来没搞过这么大的阵仗啊，他现在心里也是慌得七上八下，

    “首……首尊，李先生……那我们眼下能做什么呢？”张巨鹿问道。

    李泽骞缓缓说道：“自然是先下手为强，青州暂时封锁消息，我已经派人去通知燕王，到时候，沧州与青州同时发兵，先攻下冀州，举三州之兵，为黎民苍生，讨伐李氏！”

    就在这时候，

    城外，一匹快马疾驰而来，正是李秀娘的首席军师燕三娘，她快速来到城墙之上，拱手道：“首尊，郡主让我来传话，朱雀军已定，请您入城，坐镇王府！”

    “可！”

    顾陌微微颔首，轻轻一挥手，带着李泽骞快速掠空进入了吴王府。

    张巨鹿一行人紧随其后，

    此时的吴王府已经被李秀娘派兵驻守着，而王城禁军也都被控制，总体来说，还算稳定。

    顾陌带着一行人巡视了一圈之后，便住进了一个大院里。

    进入房间里，

    他迫不及待的打开的系统页面，

    今天因为太忙了，他一直没查看系统页面，

    之前在斩杀那两个天人的时候，系统提示比以往多了一个东西——本源点。

    以往斩杀敌人，都只有成就点，

    这个本源点，他还是第一次碰见，心里充满了好奇。

    当他打开系统页面时，

    已经累积成就点达到了九十二亿。

    而在成就点栏目下面，多出了一栏，他眯着眼睛，缓缓点开：

    本源点：20

    注：本源点，乃是道韵所化，是为道韵，可容于天道意志，屏蔽天机，用于抵消天劫。

    顾陌眉头一挑，

    明白这本源点，是他开的又一个挂，

    这个世界的天人晋升，都需要以人间气运来抵挡天劫，但是，危险系数很大，但凡是天劫不够，都无法度过天劫，一不注意就是身死道消，魂飞魄散。

    而现在，

    在技能一栏，也发生了变化。

    之前青云上清决后来是：未入门（0/50亿）如今又多了一个提示：

    青云上清决：未入门（0/50亿）（本源点：10）

    ……

    顾陌没有犹豫，立即加点：

    “消耗成就点50亿”

    “消耗本源点10”

    “青云上清决升级至第一层”

    “当前境界提升至天人一劫”

    ……

    那一瞬间，顾陌陷入了一种神妙的状态，仿佛跨过了一道天地之桥，进入了一种玄之又玄的众妙之门里。

    天人境，也叫天人合一境，超脱凡俗，无尘无垢，亲近大道而又融于大道，可感悟天地间的妙理。

    那一瞬间，顾陌的识海进入了一个漆黑的世界，一片混沌，恍惚之间，有一通体血光炽盛，宛若一轮红色太阳，璀璨，却在微微一瞬之后，就恢复到了正常，如同一个普通人一般。

    顾陌缓缓睁开了眼睛，

    望向窗外的一根干枯的树，缓缓伸手一点，那干枯的树，居然在那刹那之间焕发新生，绿意开始勃发，以肉眼可见的速度长出了新叶。

    “天人！”

    顾陌微微笑了笑，收回了手指，就在那一瞬间，那新叶迅速开始泛黄，然后掉落，瞬息腐败。

    “叮！”

    就在这时候，

    顾陌脑海里突然响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，成功走出新手阶段”

    “系统开启第二阶段指引”

    “正在结算中……”

    顾陌眉头一挑，

    他现在晋升了天人境。

    结果系统提示，才度过新手阶段，

    这新手要求，是不是太高了？

    过了约摸半刻钟左右，

    系统再一次发出提示音：

    “结算完毕，请宿主自行探索”

    下一瞬间，

    面前就浮现出系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：天人一劫

    技能：

    【青云上清诀：第一层（0/200】

    【圣心诀：圣心四绝（修成）

    圣心四劫（0/30】

    身份：首尊

    任务：开疆拓土

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    本源点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：52

    注：成就点自动转化本源点，比例：1亿：1

    ……

    当看完了系统页面之后，

    顾陌嘴角微微抽搐，感觉这系统不是很智能的样子，

    所谓的第二阶段指引，根本没有什么实质性的变化，

    无非就是屏蔽了之前那个繁琐的技能页面，保留了天人境之后会常用的。

    然后就是成就点变成了本源点，也就是减少一下数量，看起来没那么臃肿罢了。

    总得来说，

    系统的变化，就是毫无变化！

    当然，这只是吐槽，有一个最主要的点，

    他在天人境中，不需要渡天劫！

    顾陌微微笑了笑，然后又开始加点：

    “消耗本源点30”

    “掌握神通圣心四劫”

    ……

    那一瞬间，房间里的天地元气突然就翻涌了起来，

    长风吹拂，顾陌一头长发飘飘摇曳，眼中冒出一缕缕血雾缭绕，宛若魔神，

    圣心四劫，成了！

    这是一门以人体为主的神通，

    惊目劫，以冰寒目光摄人心魄。

    邪血劫，以血引血，令对手血尽而亡。

    天心劫，以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂。

    殛神劫，以元神做武器，四劫之中最强一式。

    这圣心诀，已经完全修成，

    顾陌倒是接收得水到渠成，而且，他之前使用帝释天的体验卡时已经使用过这些神通手段，很强大，完全就是碾压那两位天人，当然，圣心诀强大是一方面，帝释天的修为强大也是主要原因。

    ……

    入夜，

    沧澜城直接宵禁了，满城都显得十分冷清和寂静。

    李秀娘骑着马带着一队人马进城，幕僚燕三娘跟在身旁。

    白天差不多一天时间，

    李秀娘成功将朱雀军收入麾下，当然，除了斩杀了几个忠诚皇室的将领之外，也不过就是一些不得不做的表面功夫。

    李秀娘本来就是世女，

    如今吴王死了，顾陌以天人之身坐镇沧澜城，而李秀娘本就是世女，还斩杀了杀害吴王的凶手，接手朱雀军自然名正言顺，

    而青州境内，只要掌握了朱雀军和王城，以李秀娘的身份，基本就是毫无争议的青州王了。

    “郡主！”

    燕三娘骑着马跟在李秀娘身旁，胸随着马蹄慢行，她胸前一阵波澜壮阔，她眉头紧皱，道：“李先生已经封锁了吴王和太子离世的消息，另外也往沧州发消息了！”

    李秀娘点了点头，道：“李先生做事情，我是放心的，不会出什么纰漏，我们这边也动作快点，与燕王联手，快速拿下冀州，整合三州，直接起兵造反，如今我们已经箭在弦上不得不发了，要么敢为天下先，要么就等着覆灭！”

    燕三娘点了点头道：“郡主您说的我都明白，我现在唯一的担心的是另一个问题。”

    “什么问题？”李秀娘问道。

    燕三娘低声说道：“郡主，沧州背后是太平圣教，而咱们又与玄女宫在合作，另外，沧州与青州打下冀州，到时候，到底以谁为主？”

    

