    第659章 这小姑娘不敢招惹啊！

    “那不用，”宁荣荣断然拒绝，嘟起红唇小嘴，“陆枫只是说进去商量，又没说一定要做什么，况且你和竹清排在明天呢。”

    宁荣荣留下一句场面话，莲步轻移，蓝色裙摆一扬，宛如一只穿花彩蝶般飞了进去。

    宁荣荣其实心里很虚：“我惨了。”

    刚才挑衅陆枫，这下可能会被重点收拾。

    夜汐不解道：“这事也要帮忙吗？”

    “要的，他一向坚持太久。”朱竹云抿嘴一笑。

    她很了解自己的男人。

    她也开始期待明天。

    此刻。

    杀戮战台决斗结束。

    只有一个魂师，站在场上，高举双手，庆祝胜利。

    裁判宣布他胜出。

    观众给予掌声与喝彩。

    “朱竹清，准备上场。”夜汐道。

    像是在倾听什么的朱竹清，闻言从发呆中缓过神。

    清丽俏脸上的一抹红云，似乎证明了她在听什么。

    幽冥灵猫魂师的听觉，远在寻常魂师之上。

    “好！”朱竹清深吸一口气，抛开旖念，目光一凝，瞬间进入战斗状态。

    朱竹云走上前，帮她检查一下黑色修身皮甲战服。

    比比东颇感兴趣的打量她们。

    两姐妹穿着都是同一款的黑色修身皮衣，同样绷紧紧的皮裤，修长圆润双腿显得纤长却充满活力，衬托出蜜桃臀的翘挺，以及前面那傲人的火爆，还透着一股与众不同的狂野，她们站在一起也是一种赏心悦目。

    而对男人来说，则是令荷尔蒙澎湃的极致诱人。

    比比东知道，在准备进入杀戮之都前，陆枫为所有至爱，准备了最好的装备，新战服便是其中之一。

    朱竹云与朱竹清这两套皮质战服。

    是陆枫通过商盟，收集最适合她们的极品材料——飞天风豹皮！

    由大陆最强神匠团队，精心制作而成。

    不俗的防御和加持风属性之外，皮质还富有伸缩弹性, 看起来皮衣皮裤包裹她们全身, 绷紧紧的, 但丝毫不影响她们行动力，反而增加了灵巧度。

    也消除了某个地方太大而撑爆的顾虑。

    史莱克学院战队中，朱竹清年龄最小, 但她是陆枫第一个女人，最早开始接受陆枫培养, 同代魂师里, 朱竹清速度与攻击爆发力, 除了陆枫，没人能胜过她。

    比比东与陆枫相见恨晚, 所以，她其实有点羡慕成为陆枫第一个女人的朱竹清。

    当年，陆枫在星罗城, 当着星罗大帝、朱衍等, 万众瞩目下, 要求与朱竹清在一起, 把朱竹清从可悲的政治联姻中拯救出来。

    这样的轰动事件，这样义无反顾的深刻爱情, 任何女子都会为之触动。

    比比东当年听说这事后，也很是感动，对陆枫大生好感, 也是促成她认定要收陆枫为亲传弟子的原因之一。

    只是没想到，陆枫即是她心心念念的商盟盟主。

    时至今日, 一切都愈加美好。

    她与朱竹清一样，都成了陆枫的女人。

    只是她与陆枫的关系, 暂时不能公开。

    这是她的意思。

    保持师徒关系，对陆枫更有好处。

    但随着时局向好, 以及陆枫的迅速成长, 应该不用等多久，他们关系就能公开了。

    到那时候, 就不用偷偷摸摸。

    比比东思绪飘飞中，朱竹清脚底魂力迸出, 身形化作一道黑影, 转眼间，轻盈落到战台上。

    “哇！又一个美极的妞儿！”

    “嘶！身材也太好了吧！”

    “又高挑，又极火爆, 我要是能得到她, 减寿三十年都值了！”

    在场参加决斗的魂师，也在打量朱竹清, 发出怪叫声。

    “是幽冥灵猫魂师, 她与星罗戴家的白虎武魂，能形成强大武魂融合技，没有了白虎武魂，幽冥灵猫算不得顶级武魂。”

    “小姑娘，看你年纪不大，身材却能发育这么好，八爷我都有点舍不得下手了。”

    “等下跑动起来，肯定很好看。”

    “来，小妞，跑动起来给我们瞧瞧，如果看得舒服了，可以先不对你下手。”

    场上魂师眼神泛邪，表情精彩, 口出污言玩笑。

    朱竹清冷若冰霜，感受到侮辱, 琥珀色竖瞳中更是爆出冷厉寒芒，透出浓烈杀机。

    他的男人是陆枫, 她的身体也是陆枫的，只能给陆枫看。

    这种言语, 并不是第一次听到。

    这是她身材太好的弊端之一。

    但在外面，由于她的身份与实力，人们不敢当着她的面讨论和调戏。

    而在这闭塞的罪恶集聚地，许多人不知道她，认不清状况。

    她只想用一种方式，让他们闭嘴。

    下一刻。

    她动了。

    但根本看不到什么抖动，甚至肉眼捉摸不到她的身形。

    顷刻间，朱竹清宛如一道黑色闪电，穿梭在参战男人之间。

    嗤拉！

    朱竹清身影一定，撕裂身体的声音，才传到众人耳中。

    可见，她的速度，已经超过声音传播速度。

    参加决斗的对手，甚至来不及做出防御姿态。

    朱竹清的速度，大大出乎所有观众的预料。

    全场顿时安静下来。

    玉小刚、雪崩互望一眼，表情是同样的惊讶，他们也低估了朱竹清。

    观众们看向场上九名汉子。

    撕裂身体的声音，只有一个。

    人们想看看，朱竹清攻击的是哪一个人。

    却见站在杀戮战台上的九个汉子，全都骇然表情凝固，身体僵直，旋即，身上伤口迸裂，血水涌出，几乎同时颓然倒地。

    “这这……这是怎么回事？”

    “一瞬九杀？！”

    “也就是说，她一瞬间朝不同的人，攻出九次攻击，而且每一次攻击都足以致命。”

    “我的天，太快了，好狠，这小姑娘不敢招惹啊！”

    “她这速度，堪比魂斗罗了。”

    “她好像也是圣子陆枫的女人，真没想到她这般年龄，就有这等可怕刺杀能力。”

    一片惊呼声。

    如果此前宁荣荣是捡到大便宜，现在朱竹清则是技惊全场，用果决疾速杀戮，在杀戮之都赢得尊重与威名。

    裁判都有点没想到，缓了一会儿，才宣布朱竹清获胜。

    此时，朱竹清却柳眉一蹙。

    她暗道不妙：“杀太快了，夫君可能还没把那个给到雪舞。”

    朱竹清抬头，望了望顶层贵宾室方向。

    朱竹云站在窗口。

    姐妹心灵相通，很有默契，朱竹云微微摇了摇头。

    是在告诉朱竹清，陆枫与雪舞还没完事。

    按照顺序，下一场就是雪舞。

    如果迟到，或者没出场，按杀戮场规则，要受到严重惩罚，轻者三个月内不能参加杀戮场决斗，重则永久取消参加资格。

    她们不是圣子，没有陆枫的豁免特权。

    夜汐说的半个时辰，是按平均时间预估。

    慢的时候，一场决斗进行超过半个时辰也是有。

    上一场挺快，半炷香不到就结束了。

    而朱竹清这一场更是出奇的快，一照面就结束。

    (本章完)

