    第161章沈墨川准备改变策略，追求林夏

    “沈墨川，你不觉得我们这样真的很没意思吗？”林夏双手无力的垂在两边，下巴搁在沈墨川的肩膀上，声音里带着几分苦笑，“我甚至都想不通，你用这么多卑鄙下流的方法,把我留在你身边，是图什么？”

    “你到现在还不明白我的心吗？我只要你在我身边，我这颗心才能安定下来，只有看着你，我才觉得自己是个有感情的人。”沈墨川偏过头，轻轻吻着她的头发，“我们之前不是很好吗？你可以像那个时候一样，会朝我撒娇,会使小性子闹脾气，而不是像现在这样，宛如一个木偶，毫无人气。”

    林夏听着，沉默了一会儿，终于想起自己今天过来这里的真正目的，她伸手推开还依依不舍抱着自己的沈墨川，盯着他的眼睛说道：“你以后不要再对学长下手了，合同我签了，我自然会好好履行，你若是再对学长做什么类似的事，就别怪我不客气。”

    沈墨川摇头笑开，随后突然伸手捏着林夏的下巴，逼着她将头抬起：“你到现在还这么不清醒吗？那你和我说说，你打算对我怎么个不客气法？”

    “你沈家就算是背景再强大，那也是要顾及外界颜面的吧。”林夏打掉他的手，后退一步,决绝的看着他，“我想对付你也不是全无办法,沈墨川，我斗不过你，也不想与你斗，但你我的恩怨，请不要牵扯不相干的人进来。”

    “说起这个，我突然很好奇，你是从哪里知道我对许靖云动了手的？”沈墨川缓缓逼近，微微俯身，盯着林夏的眼睛，轻轻问道，“没猜错的话，是许靖云去找你了吧？他想恶人先告状？”

    “你就这么看不惯他吗？”林夏伸手推开他，后退走到桌子后面，和沈墨川隔着一张桌子低声争吵，“你好歹与他相识多年，没必要这么赶尽杀绝吧？”

    “你和许靖云认识的时间也不算短。”沈墨川没有再追过去，而是抱着胳膊，懒懒的倚在自己的办公桌一旁，眼神幽深的盯着林夏，“有意思，你一向很聪慧，竟然看不出他在利用你？初恋滤镜的功效就这么强吗？”

    “是你一直在污蔑他。”林夏忍无可忍的拍了下桌子，“是你不念旧情，不要反过来诬陷我学长。”

    脸上表情本就冷淡的沈墨川听见这话后更是难看：“你再为他多说一个字，我现在就想办法搞垮他的公司，实话告诉你，他刚回国不久，站住脚都算困难，我想搞垮他，比踩死一只蚂蚁都要简单。”

    “你果然是在借机报复，沈墨川，给你一句忠告，多行不义必自毙。”林夏说完，就扭头离开了办公室。

    过了好久好久，因为有重要工作要汇报，而不得不进来的陈助理，硬着头皮敲开了办公室的门，顶着办公室内快要让人窒息的气氛，来到沈墨川的面前：“沈总，这份文件需要您签字，下午国外客户要用。”

    沈墨川点点头，拿过文件签上名字。

    陈助理等他签好名字，刚要伸手去拿，却听到沈墨川问道，“林夏出去的时候，脸上是什么表情？”

    当着他的面，陈助理不敢说谎，只能如实回答：“看起来不太高兴，走的也很快，我也不是看的很清楚。”

    沈墨川若有所思的看着一边，陈助理站在他前面，想去接文件的手试探着伸出，又缩了回来。

    沈总这到底是什么意思？

    看着好像还有话没说完，可这文件着急去给人送过去啊！

    “沈总？”陈助理有些迫切的指了指文件，“客户等着呢，我得赶快送过去。”

    “不着急，我先问你个事儿。”沈墨川把文件塞到他怀里，另一只手捏着笔，动作看起来罕见的有些局促，“我这段时间，做的事情是不是不太对？”

    “啊？您说什么？”陈助理有些怀疑自己的耳朵，“我不太明白您的意思。”

    “我的意思是，林夏，我对她做的事情是不是太过分了？我需不需要换个别的做法，挽救一下？”

    【真是老天开眼，沈总，没想到，你终于明白过来了！】

    早就想这么说的陈助理忍住脱口而出的话，犹豫了一下，委婉的解释：“沈总，您追女孩的手段确实有点儿……过于清奇。”

    沈墨川挑起眉毛，面带不解地问他：“什么意思，说明白点。”

    “我的意思是，您用这种方式追姑娘的话，有可能会导致非但追不成，还会得罪人家，最终将关系恶化掉，导致两个人再无可能。”陈助理鼓起勇气，一口说完。

    沈墨川听完这话，不高兴的皱起了眉：“这话我不爱听，说点吉利的。”

    “好的好的。”

    陈助理心里无语的吐槽了句，换了个说法：“要不您这样，做点能让太太高兴的事情，弥补一下。”

    “我看她好像很不高兴，弥补管用吗？”

    【虽然我觉得效果不大，但要说实话的话，我工作恐怕难保了。】

    陈助理挠了挠鼻尖，费力的组织语言：“事在人为，沈总，只要你诚意给足了，一天两天太太可能觉察不到，但时间一久，太太的心自然会软化下来的，尤其女人，天生就心软。”

    “心软？”沈墨川苦笑一声，“林夏可一点都不心软，她对我可狠极了。”

    “沈总，您和太太认识那么长时间，您应该知道她喜欢什么吧，投其所好，做一些能让她开心的事情，有助于缓解你二人之间的关系。”

    沈墨川摸着下巴寻思了一会儿，脑海里冒出了一个还算不错的主意：“她挺喜欢旅游的，你等会儿送完文件，看一看我的行程安排，看看能不能腾出几天或者一周的空闲来，再帮我挑一个适合促进感情的旅游胜地，我带她过去玩玩。”

    “明白，我这就去办。”

    陈助理带着被委以的重任离开了办公室，刚出办公室的门，他就吐了一口长气。

    真要命啊！不光要帮老板处理各种各样的工作，还得给他当情感顾问，尤其是碰上这种……难以言表的追姑娘方式。

    要不是还想保住饭碗，他真想说：“你已经把人得罪透了，还想追回来？别做梦了。”

    ?  ?陈助理太可爱了有木有？对自家老板那副恨铁不成钢的心情

    ?  

    ????  

    (本章完)

