
得到了承诺的肥鲨笑嘻嘻地跑回了自己的座位。刘佩则迈步走到桌子后面。他把帽子摘下来递给身边的参谋，露出了刚剪短的头发。那根根竖起的头发，配合着脸上红色的护目镜和身上的军服，显得十分精干。

刘佩摆摆手对众多海盗头目说道：“诸位都坐吧。”

从刘佩带着人一进门就被压制住的海盗们听到这句话，纷纷松了一口气坐了下来。见海盗们都坐下来，刘佩端起面前的酒碗大声说道：“我敬诸位兄弟们一杯！今天凡是来到这里的，都是我的好兄弟！”

说完刘佩将酒一饮而尽。海盗们立刻凑趣的纷纷叫好，都将面前酒碗里的酒一饮而尽，并纷纷向刘佩亮了碗底，表示自己喝的很干净。

他们很明白刘佩这句话的意思。来了，咱是兄弟。那么不来的，那自然就是敌人了！这些海盗都是提前一两天赶到了澎湖，自然知道那些人没来。他们都在盘算着，也许今天过后，海上又会多出一大堆的浮尸！

刘佩端起酒碗再次大声说道：“第二碗酒先敬李爷！”

这回海盗们的应答声明显比上一次热烈的许多。这就可以看出李旦在海盗们心目中的地步很高。而且刘佩说这句话的目的就是为了缓解海盗们对他的敌意。既然他能提出敬李爷，那就意味着有许多事情可以商量，而不会彻底将他们赶尽杀绝。

李旦是一个愿意制定规则并遵守规则的人，当然，他有制定规则的实力。而刘佩向他敬酒的原因就是表达自己也是愿意守规矩的人。

第二轮酒过后，副官又给刘佩斟满了酒碗。刘佩再次端起酒杯说道：“嗯，这杯酒敬我们未来的合作。希望以后我们的合作愉快！”

刘佩的话让大家都觉得很满意！所以这次的应和声生达到了三次敬酒中最热烈的一次。因为刘佩已经明确表示出了谈判的意愿，让这些海盗们不用担心今天晚上被乱枪打死。所以这些海盗们喝完酒之后气氛明显放松了许多。

刘佩快速的吃了几口面前的菜压住酒意，也稳住了脸上升起的一抹红晕。等他放下筷子，在座的海盗头目们也都纷纷放下筷子等待刘佩说话。大家都知道刘佩请他们来绝对不是吃一顿饭，喝几碗酒这么简单的事情。所以大家都凝神等待着。

刘佩环视了海盗头目一眼，朗声说道：“我已经消灭了我最大的敌人，所以现在我要扩充我的队伍。不知道哪些兄弟愿意加入我的麾下，和我并肩作战？丑话说在前头，愿意投靠我的就要接受军法的管束，不再是自由自在的活泛人了！”

海盗们一听刘佩的话都愣住了。大家已经想过受刘备招揽的事情。毕竟现在刘佩的势头正猛，有了海上的霸主之姿，招揽人也是正常的。不过大家都以为刘佩的意图是像李旦那样建立一个以他为主的松散联盟，可是没想到刘佩确是直接是打算收编所有人，这让他们非常的惊讶！

所以现场根本就没人回话。但是在这一片寂静之中，半响后，肥鲨起身，咬着牙拱手说道：“我愿意加入龙王麾下，服从军法管束。还请大当家的收留！”

有了肥鲨带头，又有几个小股海盗头目纷纷站起来，表示愿意投入刘佩麾下。其实他们也没有太多的选择。因为经过这次大战，所有人都认为他们是刘佩的人。

尤其是大战之后，这些海盗头目早已经将自己投靠刘佩的事情吹嘘出去，此时更没有转圜的余地。所以在有肥鲨打头的情况下，这些人都表示了接受整编的态度。

刘佩拱拱手表示了谢意后示意几个人先坐下，然后说道：“我知道大家有很多疑虑。若有想问的，现在直接问便是。”

又是片刻的寂静之后，一个人站起来拱手说道：“龙王，我想问一下，投入你的麾下，受军法管束到底是怎么回事？难不成您和李爷当初想法不一样，是向彻底收编我等不成？”

刘佩点头说道：“没错！我的想法和李爷不一样。我说的加入我的麾下，就是彻底的投

入我的队伍里面。从头目到水手，每一个人都要接受再次训练，同时服从军纪管理。最后根据训练的成绩分配位置。而且我可以明确的告诉大家，所有的人员都将被打散，统一分配。以后你们受伤会有郎中帮你们看病，你们死了会有体面的葬礼，家人会有烧埋银子；残疾了会根据你么的能力安排一份工作，如果你们愚蠢到什么也不会干的话，至少有个搬炮弹的位置。也就是说，诸位从决定投入我麾下的那一刻开始，你们就不再是海盗了，而是一名军人！”

刘备话音刚落，大厅里面就喧哗声震天，纷纷表示了自己的惊讶！就连肥鲨他们几个人也一脸茫然的样子，完全受不了这种意外的打击。毕竟这些海盗们在海上自在惯了，平日里都受不到拘束，又如何肯受军法的管制？

更不要说刘佩这么一安排，将他们的权利被压缩到了可有可无的地位，所以他们的不满也在情理之中。所以海盗们纷纷大声吵嚷起来：“什么？那怎么行。这不是要彻底吞并我们吗？”

“就是，哪有这种事情！我们不干！”

“当初李爷都没这么干过，龙王，您怎么能这么干呢？”

“…………”

刘佩没有理睬众人的喧哗，只是静静的坐在那里看着所有人议论纷纷。这时候肥鲨眼珠一转，站起身来说道：“龙王，您光说了整编的事情，那整编的好处呢？你也和大家说说吧！”

众人听肥鲨这么一说都安静下来。海盗头目明可都不是笨人，转念一想就明白了这其中的道理。哪有只打人不给好处的？所以现在他们就想听一听刘佩能给什么好处，好让大家放弃手里的权利，接受整编。

刘佩点头说道：“肥鲨倒是长了一副伶俐的心肠！没错，接受我的整编自然是有好处的！我就先说第一个好处。凡是加入我的麾下接受整编的人，经过训练之后，会按照你们的能力得到不同的位置和薪俸。也就是说，你们日后可以像正规军一样当兵吃饷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61700691"  chaptername="0564  收编">加入书签</a>
</div>
