    第143章诗诗保持争宠队形，顾美人恃宠而骄，唐侧妃罚顾美人

    “那便安置罢。”裴玄凌叫了奴才进来，分别伺候他和顾美人更衣洗漱。

    听蓉伺候的顾美人。

    黄得昌伺候的太子。

    看到喝得醉醺醺的顾美人，听蓉心中不是滋味儿。

    顾美人喝成这个样子，还不就是为了勾引太子殿下。

    一番洗漱后，太子和顾美人便躺下了。

    黄得昌吹熄了蜡烛，就把门带上了。

    顾美人整个人昏昏沉沉的，只觉得躺下后,就有人揽住了她的肩膀，欺身而上，刚猛地宠爱了她。

    次日清晨，顾美人睡到日上三竿才起。

    睁眼看了看枕边，太子已经不在了。

    掀开锦被坐起身，身上的衣衫不慎滑落。

    低头一看，就见自个衣衫不整。

    不由得想起昨晚被太子宠幸时的情形，顾美人羞红了脸颊。

    “小主,你醒来了。”贴身宫女元香上前，伺候顾美人起床。

    顾美人由着元香伺候，“几时了？”

    “巳时了。”

    “那我岂不是错过晨省了？”顾美人微微一惊，怕两位侧妃怪罪，“你怎的也不叫我起来？”

    “您放心好了。”元香端来水，让顾美人漱口，“今早殿下嘱咐了奴婢，说是您昨晚侍寝受累了，让您睡到自然醒，叫奴婢不要吵您。”

    “另外,殿下还让人通报了两位侧妃，说是免了你今日的晨省,否则奴婢也不敢让您睡到这个时候。”

    “原是这般......”顾美人受宠若惊，嘴上还娇嗔地说：“殿下也真是...这有什么受累的，再累也不能不去给侧妃们请安啊。”

    同时,有些可惜没能去晨省，错过了第一时间向妃嫔们炫耀的机会。

    元香伺候顾美人穿上干净的衣裳,“昨晚太子殿下叫了好几次水,殿下这是心疼小主呢。”

    听到元香这么一说,顾美人抿着嘴，笑得一脸羞涩且甜蜜。

    元香顺着往下说：“您昨晚多次受宠，奴婢盼着您能早日怀上皇嗣，最好是赶在所有妃嫔前头，怀上东宫第一子才好。”

    顾美人眸中有渴望和憧憬之色，“但愿吧......”

    接下来的几日，东宫妃嫔见顾美人得宠了，纷纷都跃跃欲试。

    但凡争宠的妃嫔，都得到了太子的宠幸。

    一时间，太子在东宫雨露均沾。

    却独独没碰唐侧妃，以及还未跟风争宠的蒋美人。

    四月二十七日晨省，东宫妃嫔个个容光焕发，眸含春色，人比花娇。

    “听闻薛姐姐昨晚侍寝，妹妹我在这向姐姐道喜了。”顾美人话里有话，“只不过，姐姐侍寝辛苦，殿下怎的没免了你的晨省。”

    顾美人一脸小人得志，“不像我，殿下心疼我,说是怕我累坏了身子，特意免了我当日的晨省。”

    虽然大家都侍寝了，但她不服气，总想找出太子比较宠她的事情，拿出来炫耀一番。

    薛良娣一向老实，即便此刻被低她一等的顾美人嘲讽，也只是淡淡回：“殿下有说免了我的晨省，是我坚持要来给两位侧妃请安的。”

    顾美人：“谁说不是呢，那日我本也想给两位侧妃请安的，谁知殿下不让奴才提醒我起床，非是要免了我的晨省呢。”

    薛良娣：“殿下也吩咐奴才不要吵醒我，让我多睡会，还让黄公公告诉两位侧妃，免了我的晨省，只是我平日里到了这个点便会醒。”

    “反正躺在床上也睡不着，倒不如来给两位侧妃请安，同姐妹们说说话也好。”

    “......”顾美人本以为太子只体恤她一人，不曾想，太子还体恤了薛良娣这个呆女人。

    本以为是她独有的宠爱，结果成了东宫妃嫔人人都享有的待遇。

    不过，明面上她是不会服气的，“那薛妹妹还是没受累，若是殿下足够疼你，一晚上都没得歇停，便是鸡打鸣都叫不醒，又怎会到点就醒了。”

    薛良娣嘴角微微一抽，“可能吧......”

    蒋诗诗：“......”这是什么虎狼之词。

    是她这个没侍寝的妃嫔该听的吗？

    “今早黄得昌来我这，说是殿下免了薛良娣的晨省，谁知薛妹妹是个实在人，还是来给我请安了。”阮侧妃出声帮薛良娣说话。

    薛良娣也跟着附和阮侧妃，“我们尚且可以偷会子懒，前几日阮侧妃侍寝，便是太子殿下想体恤您，结果我们还来给您请安，叨扰了您。”

    阮侧妃：“谈不上叨扰，妹妹们来给我请安，我高兴还来不及呢。”

    见阮侧妃护着薛良娣，顾美人转移了嘲讽对象，“说起来，咱们东宫真是风水轮流转呢，前阵子蒋美人独得殿下恩宠，如今殿下雨露均沾，却独独没有宠幸蒋美人呢。”

    虽然唐侧妃也没得到宠幸，但唐侧妃瞧着一脸不好惹的样子，她才不会去触唐侧妃的眉头。

    反正蒋美人位份低，是个软柿子，好捏。

    “顾美人这话说的，怎就只我一人没得到殿下宠幸，顾美人莫不是把唐侧妃给忘了？”蒋诗诗略显无辜。

    “你不能因为我们得不到殿下宠爱，便对我们另眼相看，甚至连如此尊贵的唐侧妃都给忘记了吧？”

    顾美人：“你......”

    唐侧妃：“顾、美、人！”

    对上唐侧妃即将发怒的眼神，顾美人试着解释：“我......”

    “什么都别说了，我看你就是恃宠而骄，眼里没我这个侧妃！”最近顾美人在东宫颇为张扬，唐侧妃看顾美人不爽很久了。

    太子近日又不宠幸唐侧妃，她这肚子里憋了一肚子的火，正愁没地儿撒气。

    如今，顾美人算是撞她枪口上了。

    至于蒋美人，和她一样不得宠，她也就没把蒋美人当回事。

    顾美人：“唐侧妃...我只是想说说蒋美人，没有针对您的意思......”

    “我看你最近张狂得很，都快忘了自个是谁了！”唐侧妃一脸怒意，“一会晨省结束，你去我寝宫门口跪上半个时辰，就当是你恃宠而骄的惩罚！”

    顾美人知道唐侧妃是个顶撞不得的性子，只好闷声应了，“是。”

    都怪那个蒋美人，居然把她挑拨离间那招给学会了。

    往日唐侧妃心气不顺罚人，阮侧妃都会帮忙说上几句。

    可顾美人这几日着实有些不像话，她便没帮着说话。

    由着唐侧妃惩罚顾美人，消消顾美人的锐气也好。

    被唐侧妃罚跪，顾美人收敛了不少。

    接下来全程坐在一角，一声都不敢吭了。

    阮侧妃等人则说起了科举的事情，“往年都是这个时候放榜，想必就这几天的事了。”

    薛良娣笑笑，“近一个月都等过来了，最后这几日最是难熬......”

    众人又说了一会后，阮侧妃就遣散了众人，晨省也就散了。

    离开阮侧妃寝宫，蒋诗诗和春杏走在回诗月阁的路上。

    “小主，您是不知道，前几日，阮侧妃画了幅春意怏然的画送给太子殿下，得到了太子宠幸。”

    “昨儿薛良娣借着问他哥的情况，去前院找太子，在前院留宿了，所以啊，趁着春暖花开，太子殿下最近精力旺盛，您也争一争宠吧......”

    晨省时，顾美人嘲笑小主最近没点得到太子宠幸，当时她心里听了很不是滋味儿。

    她家小主不是不得宠，只是不爱争宠而已。

    若是争宠，只怕没你们几个的份儿。

    蒋诗诗：“你怎么不说，唐侧妃给太子送了自制的茶叶，太子还是无动于衷呢？！”

    “唐侧妃那不一样......”春杏四处看了一眼，虽然四周没人，她还是在蒋诗诗耳旁小声说：“东宫都在传，八成是唐侧妃哪里惹到太子了，否则太子也不能这般拂她面子。”

    “您跟她不一样的，您那么讨喜，只要您主动争宠，殿下肯定会宠爱您的，否则再这样下去，往后晨省时，她们肯定要一直笑话您的。”

    蒋诗诗倒是不怕被人笑话，主要是东宫妃嫔都争宠了，哪怕她再佛系，也得保持队形。

    “知道了。”她点点头，“那我给太子做点好吃的送去前院吧？”

    春杏：“......”虽然小主这次挺上道，但她只想让小主争宠侍寝，可不想小主再下厨了！

    “这回别下厨了吧，咱可以换个法子。”春杏提议道：“那薛良娣不是借着问他哥的事争宠吗，届时您也可以去找殿下，问问您兄长科举的事，正好这几日要放榜了。”

    蒋诗诗：“成，等太子晚上散衙回来后，我就去找他问问。”

    春杏：“倒也不必太着急，还是等过几日再说吧。”

    蒋诗诗：“为何要再等几日？”

    春杏：“首先，今日朝廷还没放榜。”

    “再就是殿下这几日在后宫雨露均沾，瞧着挺忙的，咱且让他歇个几日再说，否则再强壮的牛也会累坏的。”

    这是什么虎狼之词？

    蒋诗诗竟觉得春杏说得好有道理，终是应下了。

    **

    到了月底的最后一天，春杏打听到太子回东宫后，立马就去御膳房取膳食了。

    得把小主喂饱了，才有力气侍寝！

    吃过晚膳，蒋诗诗按照春杏的说法，打算去前院问问太子，关于大哥考试成绩的事。

    去的路上，春杏千叮咛，万嘱咐。

    “小主，这会殿下若是让您侍寝，您可千万不能像上回那般做运动，吵得殿下睡不着觉，惹殿下不快，弄得殿下不敢再让您侍寝了。”

    “好了好了，我知道了......”这番话，春杏都不知嘱咐多少遍了，蒋诗诗听得耳朵都要起茧了。

    说来也是巧了，主仆俩刚走到后花园，就见前面乌压压的一群人。

    那是太子的仪仗队，为首的，正是负手走在园子里的太子。

    男人温雅而俊朗，月光照在他身上，将他本就颀长的身影拉得长长的。

    既然撞见了，蒋诗诗就不必去前院了，而是走到太子面前行礼，“殿下。”

    (本章完)

