    山之巅，殿宇如巨龙一般匍匐在大地，周围五光十色的元素在律动着，不时电闪雷鸣，磅礴大气。

    在南祈月的带领下，苏晓他们走入了打开的正门之中。

    周围很黑，伸手不见五指，也一眼看不到尽头。

    面具下，苏晓的眼神逐渐平和下来，马上就能看到代表着魔物界顶尖战力的魔王了。

    永夜帝国、战王领域、灭绝皇朝、大洪魔国、赤炎龙国、万兽王朝、极寒帝国、造化圣域。

    魔物界的八大成体系的势力，任何一个国家都有灭掉单独一个人类国度的实力，其统治者个个都是最上位的巅峰魔王。

    以是否具备魔王种为界，魔将和魔王便有了区别。

    以魔王种是否生根发芽、开花结果为界，有了真魔王和伪魔王之分。

    以魔王是否将自己的固有魔法进化为【超位魔法】为分界，有了下位魔王、上位魔王和巅峰魔王之分。

    如果lv100是满级，魔王种处于lv71—lv80之间，下位魔王在lv81—lv90之间，上位魔王在lv91—lv95之间，巅峰魔王则是lv95级以上。

    这是人类难以跨越的鸿沟，非勇者级的贤者，其最高等级也就是在lv80左右徘徊。

    所以魔物不认为是魔王的魔王种，在魔法师眼中也属于魔王序列。

    “魔王啊····”

    苏晓凝视着前方，一点光芒逐渐放大，光芒之后，是暗色调下的环境。

    身处的地方是悬崖尽头，隔着一条深渊，前方一块巨大的悬浮巨石，巨石经过精心打磨雕刻，地板砖石整齐有序。

    深渊成环状，悬空巨石的周围是一张张没有身影的石刻坐席，深渊之下，惊人的力场喷涌着。

    来的路上哈撒给介绍过，连这条深渊都跨不过去的魔王没有资格在这里列席。

    苏晓瞥了一眼深渊，其中所释放出来的力场大概是lv86—lv90之间。

    对他们三个来讲，随随便便就能跨过去的等级。

    于是他们跨了过去。

    至于南祈月，早就被引到了一道身影的身后，恭敬站立着

    苏晓看了过去，与周围精致环境格格不入的木质长桌正位处，是一个银发女人。

    银白色的秀发盘起，露出了修长白皙的脖颈，黑色的长裙挡不住那傲人的上围，坐姿端庄、白皙双手交叉放于桌面，十指指甲散发着猩红的光芒。

    穿的真保守····

    苏晓心中吐槽一声，而且这女人的脸上仿佛有着一团迷雾，让人看不清她的真实容颜。

    “因为颜值达不到血族的平均水准，所以不敢把长相露出来？”

    苏晓恶趣味的想着，接着，他看向了其他位置····长桌十八个位置，只有两个位置坐着魔王，其他魔王或许是还没到？

    苏晓坐在了银发女人的对面。

    魔王议会委员会十七位魔王，多出的这一把椅子自然是给他准备的。

    “谁让你坐下的？”

    左边第三把椅子上的身影面无表情的看着苏晓：“谁允许你坐下的？你觉得你已经属于这里了吗？”

    苏晓靠在椅背上，看向对方：“我寻思着，有资格坐在这里的魔王不仅仅得具备上位实力，还得有一定的脑子才对····Who are you？”

    “····”

    “听不懂啊，这么简单的英文都听不懂，你真差劲，再问你一遍，你是谁？”

    “冰清！”

    “你咋不叫玉洁呢？”

    很显然，极寒帝国的冰清魔王听不懂苏晓的意思。

    “对了，我不是让你老大冰绝迹赶紧把极寒帝国的国号改了吗？怎么到现在都没改？”苏晓语气带着欢快：“九尾雪狐又没有灭绝，你们有什么资格继承他们的国号，你们有那实力吗？”

    “还有，刚刚不让我们进来是你在搞鬼吧？”

    魔王议会委员会的魔王，对众星之巅的结界都有一定的操作权限。

    “我跟你说的是，谁允许你····”

    “闭嘴！”

    白皎的声音悠悠响起，冰清的声音没办法继续响起，他拍桌而起，桌子陡然间四分五裂。

    苏晓算是明白为什么要用木质桌子了——不值钱。

    他平静的看着冲过来的冰清，这个家伙，白皎就足够····

    “龙拳爆发，舍我其谁！！！”

    惊雷般的热血声音陡然间从身后炸响，吓了苏晓一大跳。

    洁白的流光已经如洪流般汹涌而出，化作了一条纯白巨龙，自冲过去的哈撒给拳头中爆发，在冰清惊骇的视线之中，直接贯穿了他的身躯！

    轰！

    洁白的巨龙缠绕住冰清的身躯，轰然爆炸，惊人的冰晶碎片朝着四面八方溅射，可以看到每一片的冰晶中都包含着冰清的一点碎片。

    “告知：魔王冰清死亡。”

    这是来自世界的声音，简称世界之声。

    世界之声只有在以下四个条件达成时才会响起，传遍整个世界每一个人的耳中：

    进化真魔王、魔王死亡、勇者觉醒、勇者死亡。

    秦淮人家。

    刚刚收拾完东西走出院子的北冥芷瑶停下脚步，抬头看向已经恢复正常的天空。

    “告知：魔王冰清死亡。”

    世界之声在耳边回荡着，已经有多少年没有响起过世界之声了？上百年了吧····

    “魔王冰清诶····极寒帝国的三号人物啊，怎么就死了？太突然了吧？”澹台芊月语气中充满了诧异：“活了上千年的魔王，这就挂了？谁杀的？”

    魔王寿命悠久，老死的几率远远比不上被杀的几率，更何况是活了上千年的老魔王，寿终正寝的概率几乎没有。

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇，看向了那一道矗立在天地之间的光柱。

    “学弟····好可怕。”

    她百分百确定，魔王冰清的死亡和苏晓有关····只是，那里是魔物的圣地众星之巅啊，在那里杀掉一位成名已久的魔王····不会有什么问题吧。

    她默默把手机放回兜里，现在还是不要因为自己而打扰到学弟。

    和苏晓的事相比起来，自己的事简直微不足道····我自己也一定能解决这件事的。

    “走吧。”她对着澹台芊月说道：“说不定是众星之巅发生了什么大事。”

    “有道理····反正魔王死了对咱们有好处，最好所有的魔王都出事。”

    北冥芷瑶瞥了一眼澹台芊月，所有魔王真都出事了，知道真相的你你到时候会不会哭死？

    ······

