    网上的事情，已经呈现了点乱局的样子。

    之前叫骂的人很多，都是站在韩文到这一边的。

    现在突然有声音出来唱反调，这些叫骂的人为了守住自己居高临下的阵地，自然要狠狠扑灭，所以叫骂的更凶了。

    不过，唱反调的人也不是吃素的，他们陆续有人冒头，图文并茂的举了许多例证，证明沙子黏合剂的“无用”。

    这些例证也不知道是从哪里来的，真不是普通人能弄得到的，就比如其中有几张是韩文到的基地里的状况，说明使用了沙子黏合剂以后，基地里的土地并没有得到改善，这让韩文到看了都觉得这是自己内部员工拍的，基地里出了内鬼，不知道怎么的就把这些东西流出去了。

    一下子，情势变成了骂战，各说各话，各骂各的，相持不下。

    这不是韩文到愿意看到的，沙子黏合剂正被人骂成了“骗术”，这多少会影响他们之前所做的。

    又过几天，更让韩文到难受的事情发生了，居然有人“人肉”他。

    那些人显然都是推广公司负责人所说的“有心人”，翻出他从前的一些经历，拿出来说事，骂他就是个不折不扣的骗子。

    韩文到当然很清楚自己的底细，他并不干净，当年离开学校来到蒙各戈壁沙漠，并不是他自愿的，相比起在西北边境吃沙子，他更愿意舒舒服服的呆在学校那光亮整洁的实验室里，当他的教授。

    只是因为他和一名女学生师*生&恋的事情闹大了，而且他手里的几个项目还出现了公款被挪用的事情，所以他不得不离开学校。

    当年能平平安安离开学校，已经是他的运气。

    一来学校不愿意把事情闹大，二来则是他愿意和自己的妻子离婚，娶了那个怀孕闹事的女学生，让他险之又险的度过了难关。

    从学校离开已经，韩文到不得不自己谋生。

    他的专业主要是搞环境保育和治理，为了拿到国家的一笔补贴，只能跑到了蒙各戈壁沙漠。

    这么多年，他虽然成立了这么一个治沙基地，可其实一直在混日子。

    蒙各戈壁沙漠的环境实在太糟糕了，根本不是普通人能坚持下来的，就连二婚的那个妻子终于也带着孩子离开了他。

    就是在那一段时间，韩文到觉得要让自己的人生得到“改变”，终于开始进行沙子黏合剂的研发。

    只用了一年时间，沙子黏合剂就成功“研发”了出来。

    然后接下来的两三年里，韩文到一直在想办法对自己的研发成果进行推广，可是都不如人意。

    他花费了大量的精力去和一些国内相关领域的学者、专家搞关系，希望能得到人家的推荐和关注，可是人家却正眼也不带瞧他。

    渐渐的，韩文到认清现实了，只能另辟蹊径，采取一些见不得光手段，不断拉拢能给他帮得上忙的人，希望把沙子黏合剂炒起来。

    因此，韩文到身上不干净的地方多得是，随便拿出来，都是能让人攻击的点。

    韩文到有点怕了，这事儿如果闹大，情势对他有点不利。

    他连忙电话给推广公司的负责人，询问情况，主要是想问问应该怎么应付。

    “韩博士，我找人打听过了，对方现在到处撒钱，完全是冲着你们来的，这些还都只是前菜，之后估计放到网上的料会更猛。”

    推广公司的负责轻叹一口气，这么怼韩文到说。

    韩文到一听心里沉了，问道：“那现在要怎么办？你们能应付得了吗？”

    推广公司的负责人沉默了一阵，说道：“韩博士，对方资金很充足，如果想要把事情平息下来，这根子还得放在钱上。”

    “钱？”

    韩文到眉头一皱，问道：“什么意思？”

    推广公司的负责人实话实说：“韩博士，如果要应付现在的局面，之前宁给我们的钱不够，宁最好能再给我们汇一笔钱。”

    “啊？”

    韩文到既气又急，之前汇了一笔钱才过了没几天，现在又说要汇钱，他哪有那么多钱？

    虽然目前和他接触的投资公司的确不少，可是这都还只是洽谈的阶段，投资的事情还没有落在实处。

    所以他手头上的钱是有数的，根本不可能这么一而再再而三的给。

    “我没钱！”

    韩文到强压住自己心底的怒气，这么说道。

    电话那边，推广公司的负责人听完，沉默了一阵后，才说：“韩博士，那我们也没有办法了。”

    韩文到没有骂人，直接把电话挂断。

    坐在办公桌前，他脸色一下子变得铁青下来。

    他突然有点后悔起来，之前简直是被冲昏了头脑，怎么会完全听信了推广公司这边的话儿。

    这些人巴不得事情闹得越大越好，他们就是一群寄生虫，靠着闹事为生，靠着闹事儿赚钱。

    他们根本不会真的为了他的根本利益着想，更不会为了沙子黏合剂的“钱途”着想。

    现在事情闹成这样，可真的一下子就让韩文到陷入到进退两难的境地。

    他猛地想到陈牧可是大富豪，虽然猫在大西北的荒漠上，可牧雅这几年可是基本上独霸了西北的苗木市场，说到治沙树苗，没人不知道牧雅的。

    陈牧这么有钱，他想要对付自己，不是一句话的事情吗？

    现在人家陈牧稍微一反击，他立即就被打得死死的，根本连还手的力量都没有。

    韩文到枯坐在自己的办公室里，想了整整一个下午，终于拿起手机，找到里面的一个号码，拨打了出去。

    不一会儿，电话那头被接通。

    韩文到立即挤出和煦的声音，说道：“陈总，宁好，我是韩文到，自从上一回儿从你们林场回来，一直没和宁联系，真是不好意思。”

    电话那头是陈牧，他也没想到韩文到会给自己打电话，听见韩文到在电话里的声音，心里忍不住想，这么狗的么？

    本来是不想接听的，不过犹豫了一会儿后，他还是觉得应该接一下这个电话，听一听韩文到想说什么。

    结果，韩文到一来就寒暄起来，开局得特别自然，就好像之前发生的事情不存在一样。

    陈牧没吭声，哼哼嗯嗯的听着韩文到表演，韩文到说了一会儿后，大概也感觉到陈牧的“不配合”，只能说道：“陈总，我知道，之前发生了一些不愉快的事情，这不是我愿意看到的，我思前想后，觉得还是应该和宁说一声对不起，我们毕竟还算是朋友嘛，不用为了这些事情影响了交情，对不对？”

    “你是想和解吗？”

    陈牧直接问道。

    韩文到怔了一怔，没想到陈牧这么直接，有点说不出话儿来。

    陈牧没等韩文到反应过来，就有说：“姓韩的，有些事情做了就是做了，不是想说抹去就抹去的。”

    微微一顿，他又说：“和解，不存在的。”

    说完，他也不管韩文到到底听明白没，到底什么反应，随手就把电话挂了。

