    “刘老狗，你的脖子洗干净了吗？”李长烨缓缓站起身来，眼睛里两道寒芒扫射而出，刘家一直是李家的头号大敌，十年前，刘家人就是害死李家的头号凶手，李长烨从未忘记这件事情。

    一时间，所有的刘家人以及来刘家祝寿的宾客都满脸震惊的看着李长烨。

    这小子竟然敢当众辱骂刘家家主刘半城，他简直不要命了，刘家在江北市是何等的地位，刘半城在江北市又是何等的身份？

    那些来看戏的高官子弟都显得很激动，他们想要看看刘家究竟会使用何种手段弄死这小子。

    面对刘府百来个名贵，这小子竟然问刘国伟是否洗好了脖子。

    难不成他还想当着这么多人命杀了刘国伟？简直是天大的笑话。

    刘恒怒不可遏，当即下令身边的保镖对李长烨动手。

    十个身强体壮的保镖迅速围住了李长烨，个个都一副恨不得吃了他的模样，只可惜，他们并不是李长烨的对手！

    就在大家等着看李长烨这小子是如何如何被弄死的时候，刘国伟却高声道：“住手！让他走！”

    他对李长烨的了解比在场的任何一个人都清楚，若没有赵，柳两家相助，今天怕是只能动用底牌了。

    宴会马上就要开始了，赵、柳两家还是没有出现。

    刘家家大业大，当着这么多人的面对一个无名之辈动手，传出去也会被人耻笑。

    而且，在场估计有不少人都在等着看刘家的笑话。

    所以，无论如何他都不适合先对李长烨动手。

    李长烨却大步朝着刘国伟走了过去：“让我走，我有说过要走吗？今天没取下你的狗头我哪也不去。”

    他心意已决，今天一定要让刘家血流成河，不管谁来了都一样。

    刘恒对几个保镖厉喝道：“还愣着干什么，还不动手。”

    他们几个立即朝着李长烨扑了过去。

    十个壮汉难道还弄不死一个瘦不拉几的年轻小子吗？

    然而事实并非他们想象的那样，一个壮汉还没有接近李长烨便被几道无形的罡气震飞了出去，个个口吐鲜血不止。

    刘恒怒不可遏，想要亲自收拾李长烨却被刘国伟拉住了。

    “恒儿，你不是他的对手，无论如何你一定要活下去。”

    有许多高官达贵议论了起来。

    “难怪这小子这么嚣张，原来他是个武道者。”

    “确实有两下子，不过就这点年纪，再厉害也厉害不到哪里去。”

    几个高官的供奉跳了出来：“我们来会会你！”

    这可是在刘家表现的好机会，今日若能帮得了刘府，日后定然少不了好处。

    另一方面，他们已经得知玉石展切出的玉髓在李长烨这小子的手里。

    那可以一件不可多得的宝贝。

    李长烨目光阴鸷：“就凭你们，也配？今日是我血洗刘家的大好日子，谁敢阻拦那就随他们一起上路。”

    几个武道者见李长烨年轻根本就不惧怕他，纷纷使出了绝技对付李长烨。

    几枚银针以肉眼不可及的速度飞射而出，冲着李长烨而来的武道者纷纷倒地瞬间毙命。

    众人看到尸体倒地纷纷后撤了几步。

    “见，见血封喉？”

    他们甚至都没有看清楚几个武道者是怎么死的，武道者就已经一命呜呼了。

    这小子的实力也未免太恐怖了吧！

    就在这个时候，江北魏老，乔四爷，陈洛东，华南王忠军等人也都带着护卫硬闯进了刘府。

    他们围成一个包围圈将李长烨护在了其间。

    今时今日，他们已经立下投名状，不管是死是活都和李大师站在一条线上。

    人都是有感情的。

    李大师对他们倾囊相助，他们又怎么可能让李长烨一个人单枪匹马的独闯刘府。

    魏老双眼通红，浑身英气蓬勃：“刘老狗，今日你要想伤李大师，除非从我这把老骨头身上踏过去。”

    而后，他又对在场的高官贵人恳请道：“各位，想必大家还记得我魏某人吧！我魏某一生除了求过李大师还没求过其他人。今日我不求大家帮忙，只求大家不要插手此事。拜托了！”

    确实，魏家当年在京城的风光虽然是比不上刘家，但也差不到哪去。

    在场的达官贵人，除了年轻一辈，几乎都认识魏老。

    陈洛东和王忠军也上前一步道：“我们与李大师共存亡。”

    他们带来的二十多名精英弟子个个面露杀气，都抱着必死的决心。

    在场许多人都感到极为震撼。

    不错，李长烨确实是个武道者，本事也有点。

    可是，以刘半城的性格，他会没有后手？

    李长烨究竟给了他们什么，竟然能让他们不惜牺牲性命也要护卫他。

    尤其是魏老。

    魏家被刘家逼退到江北十年有余，甚至魏长卿险些被刘国伟害死，他都没有问罪刘府。

    怎么现在为了一个无名小子竟然不惜丢弃性命也要和刘府叫嚣，这一切到底是为了什么？

    魏长卿那丫头此刻正跪在父亲的面前：“爸，若是我今日不去京城，我会后悔一辈子的。”

    刘家有多么可怕，她难以用言语来形容。

    她知道师父这一次很有可能要在刘家陨落了，今天若是见不到师父，她可能就真的一辈子也见不到师父了。

    “长卿，你就不要为难爸了。你爷爷说了，谁要是敢放你走，就不再是魏家子嗣。你总不至于让爸后半生都回不了魏吧！”

    魏安国劝慰道：“长卿，你就不要再为难你爸了。你爷爷，陈洛东，乔四爷等人都去了京城。他们一定会保护好李大师的，你就放心吧！”

    “他们这些势力加在一起有刘家势力的一半多吗？”

    魏安阳和魏安国顿时哑口无声。

    刘家目前只是露出了冰山一角，它真正的可怕面目还一直头潜藏在水里。

    刘半城这名字可不是白叫的。

    廖管家站在门口忽然高声叫道：“赵家，陈家到！”

    一听到这话，刘国伟的眉头顿时舒张了开来。

    他亲自出了大厅去迎接。

    宴席迟迟没有开始不就是在等他们吗？

    他们既然来了，刘国伟自己也就不用浪费底牌，简直可以说是不费吹灰之力杀了李长烨。

    什么叫姜还是老的辣，李长烨确实有点本事，但还是太嫩了。

    听到赵家，陈家，李长烨血脉喷张，十年前的记忆喷薄而出。

    这一群强盗，畜生冲进了李府，杀光了李府上上下下近百口人。

    九龙湖里的水充斥着李长烨的鼻腔与肺部，那个年纪，那种感觉，真的比死了还难受。

    不过，最难受的是他亲眼看着刘老狗把父亲的心脏挖了出来，而他却什么都做不了。

    来的正好，今日正好把这一帮杂碎一锅端了。

    魏老等人都莫名紧张了起来。

    一个刘家要对付起来就已经够呛的了，没想到京城赵家和京城陈家也来了。

    面对死亡危机，害怕是一个天性。

    但他们不会胆怯，更不会退缩。

    赵家的管家和陈家的管家对刘国伟拱手道：“刘家家主，我们家主最近身体都有些不适。他们让我们务必把寿礼送到。酒我们就不喝了，我们还得回去伺候家主呢！”

    两个管家仿佛合计好了，连推辞的理由都一样，放下礼物就离开了。

    刘国伟感觉自己的脸庞火辣辣的。

    自己亲自出门迎接，可赵家和柳家竟然只是让管家送了个寿礼，他们甚至连编个推辞的理由都懒得。

    他们是存心要让刘家不好过啊！

    事已至此，他也只能亮出底牌了。

    底牌一出，想要弄死李长烨不成问题，不过却会把刘家推到风口浪尖之上。

    至于刘家以后会怎么样，他也不好说。

    京城赵家！

    两位管家朝着赵家家主和陈家家主拱了拱手。

    “东西已经送到了。刘国伟是亲自出来迎接的，不过当他见到不是两位家主的时候脸都绿了。”

    赵家家主和陈家家主皆是仰头大笑。

    “呵呵，这个刘半城，故意提前寿辰不就是想让我们替他挡灾吗？这一手如意算盘打得好啊！”

    “我们不去帮忙，他必然会露出刘家底牌。等他的底牌露出了来了，这以后咱们要对付他可就轻松多了。”

    “是啊！说来我们还得感谢李长烨这小子，若不是他，一般人还真没办法逼得刘国伟动用底牌。”

    “说的有道理，估计李长烨那小子到死都没想到，我们杀光了李家上下还要借他的刀杀刘半城。”

    “这座冰山终于要浮出水面了，让我们拭目以待吧！”

    刘国伟让刘老二回里屋打了个电话。

    而后，他走到众人的面前高声道：“实在抱歉，各位。今日本是我刘某人的寿辰，可有人存心要与我过不去，让我在各位的面前难堪。我本不想与之计较，奈何他咄咄逼人，我刘某人不得不做出一些出格的事了。还请各位回避一下。改日，我一定登门拜访。”

    刘国伟下逐客令了，这一次他要动真格的了。

    众人心里了然，果然如他们想的那样刘半城一定留有后手，绝不可能让李长烨在这里胡作非为的。

    刘恒扫视着李长烨等人：“小子，能把我刘府逼到这一步田地，你也算是个人物了。待会儿就让你见识见识刘家的手段。”

    几辆黑色武装车停在了刘家的门口。

    二十个特战队员从刘家的各个路口涌入，迅速将魏老，陈洛东等人都围了起来。

    有几把狙击枪甚至还指向了李长烨的眉心部位。

    徘徊在门口还未离去的达官贵人都震惊了。

    “刘家果然厉害，竟然能调动燕京军区的特战队，而且还是王牌特战队员。”

    “这些特战队员不仅有最丰富的作战经验，还有全国最精良的装备。即便是武道者也不吃不起枪子吧！”

    “能在京城调动军方势力，估计也就刘家能办到了吧！”

    很快，赵家和陈家得知了消息。

    “好家伙，这个刘半城竟然能调动军区的力量。还好我们一直没有与之正面交锋。”

    “能调动二十个王牌特战队员，这样的手段当真不是我们应付的了的啊！不过，还好，李长烨那小子替我们打了头阵。让我们摸清了刘半城的手段。”

    刘国伟冲着特战队队长挥手示意：“动手吧！”

    这里是京城，他只想速战速决，绝不能闹出太大的动静。

    而且，这是刘家的底牌，若不是被李长烨逼到这步田地，他绝可能轻易动用的。

    万一惊动了上面的那位，那刘国伟就是有十个脑袋也不够砍的。

    陈洛东和王忠军对队员喝道：“准备动手。”

    刘老狗这一招底牌确实够强大。

    今天，大家恐怕都要死在这里了，不过，即便是死也要拉上几个垫背的。

    而就在特战队队员发号施令的时候，李长烨冷笑道：“宋队长，私自动用军方势力，助纣为虐，你好大的胆子啊！”

    宋明远听到这声音，好熟悉的感觉。

    站在高处的马副手通过通信设备对宋明远提醒道：“队长，是李大师。”

    宋明远两眼一瞪，眼珠子突兀而出：“大家住手！”

    其他士兵终于松了一口气，他们早就看到是李大师了，但军命不可违。

    要知道这二十个特战队员的性命都是李大师给的。

    魏老等人立即给李大师让开了道。

    宋明远放下枪支，立即上前对李长烨拱手道：“李大师，我，我……”

    刘国伟还没明白过来是怎么回事，他对宋明远厉喝道：“宋明远，你知道你在干什么吗？难道你不怕被革职吗？”

    就在这个时候，一个洪亮的声音自大门外传来。

    “谁要革他的职？你好大的军威啊！”

    宾客们都没有离开，都聚在刘家大门外。

    当他们看到叶北叶副司令的时候心中的那份震惊已然达到了无以复加的程度。

    连燕京军区的叶副司令都来了，事情当真是变得越来越有意思了。

    刘国伟听到这声音，立即出面迎接。

    刘家固然强大，但在军方面前，他就是个屁。

    叶北叶副司令亲自登门，他敢不上前迎接吗？

    刘恒和刘老二也立即跟了上去。

    宋明远慌了，他立即朝着李长烨拱手道：“李大师，我接到了假命令，你可一定要替我们向叶副司令求情啊！”

    李长烨冷声道：“接到假命令，你就可以助纣为虐，军权私用吗？”

    宋明远吓得跪在了地上：“李大师，现在只有你能救我们了，你可一定要帮我们求情啊！”

    叶副司令亲自来刘府助阵李大师，足以见得李大师在叶副司令心中的地位。

    在场的，估计只有他在叶副司令的面前说话好使了。

