    很好！就这个样子。

    她们只需要当做什么都没有发生过就好了。

    刚刚所有的一切全部都是幻觉，他没有从床上起来更没有用爪子拨开门来。

    一切全部都是她们的错觉。

    好了，现在他们来开机重新来过一遍。

    “萌萌，虎王这是在干嘛？”反应过来的林雪儿看着眯着的程皓朝着刘萌萌问道。

    “如果我没有猜错的话，他现在应该是在掩耳盗铃自欺欺虎吧。”刘萌萌开口道。

    原来红儿姐说大橘会开门，她只是相信证据而已。

    现在好了，亲眼见到了。

    她不相信也不行了，老虎真的能够聪明到这种地步，能够跟猫猫狗狗一样的自己学会开门。

    “那我们要装作没有看到的样子？”林雪儿问道。

    既然虎王都这个样子了，她们是不是得配合一点装作无事发生？

    毕竟，大猫咪也是要面子的呀。

    “怎么可能，这个坏大橘真的会开门，我们才不能当做没有看到呢。”

    刘萌萌看着还在装睡的程皓义正言辞道：“我是不会再给你把门打开来的机会，你这个坏家伙是不是昨天晚上还跑出去玩了？”

    “我告诉你，这是你最后一次溜出去了，接下来你不会再有这样子的机会的。”

    可恶的女人啊。

    听到这话的程皓，立马从床上爬了起来。

    张开嘴巴，爪子不断地乱挥着恐吓刘萌萌。

    “萌萌，我们是不是应该站远一点？虎王现在的样子好像很危险呀。”林雪儿说道，拉着刘萌萌后退。

    “你不要被这个坏家伙给骗了，这家伙连爪子都没伸出来，只是在吓人而已。”刘萌萌迈步走上去，两手一抓就按住了程皓乱挥着爪子。

    瞬间，程皓的动作就停住了。

    不是刘萌萌力气有多大，而是他担心一个不注意把刘萌萌给甩飞了。

    要是那样子就没有饭吃了。

    “还真的是呀。”林雪儿见了惊讶道，倒是没有想到刘萌萌观察力这么好。

    “嗷~嗷~嗷”

    程皓张着嘴巴小声吼着，意思很明确。

    你这个小娘皮赶快放手，不然你虎大爷就要不客气了，看到没有？食指一样粗的牙齿一咬下去你就要身上身出血窟窿了。

    “不要以为你在这里张牙舞爪的就能吓到我，你这只坏大橘给我老实一点。”刘萌萌开口道：“我是不会让你跑出去的，一旦让你跑出去的话，动物园可能都会倒闭的，你这个坏家伙给我听好了，不准出去知道吗？”

    我知道个锤子，你这小娘皮怎么就这么虎啊，到底我是老虎还是你是老虎啊？

    面对恐吓不管用的刘萌萌，程皓真是一点办法都没有。

    只能归结为刘萌萌脑袋少根筋。

    不然正常人谁看到老虎张牙舞爪的，还敢迎上来抓着老虎的爪子啊。

    “萌萌你确定要用这么危险的口气跟虎王讲话吗？”林雪儿说道。

    她从来没有像今天这样刷新世界观，不管是虎王还是刘萌萌都让她感到震惊。

    她和刘萌萌认识这么久，还是头一次知道刘萌萌这么莽的。

    估计武松在世都得称刘萌萌一声英雄。

    “那是必须的，我以前发现自己太小瞧大橘了。”

    “明明我们说的话，他都听得懂。却一直不理会我们，我必须要让他知道这件事情的严重性。”刘萌萌说道。

    “这……”

    见到刘萌萌这幅样子，林雪儿不由嘴角抽了抽。

    合着刘萌萌还打算给虎王上思想教育课啊。

    “铛铛……”

    就在这个时候，外面传来了三轮车晃荡的声音。

    接着搬运东西的声音就传来了。

    刘萌萌突然发现自己握着的爪子被挣脱开来了。

    那刚刚还张牙舞爪的大橘，正探着脑袋望向了门口。

    跟着笨女人讲话，差点忘记早饭还没有吃呢，真是的，这个笨女人果然误事啊。

    “萌萌你在里面？虎王的食物我放在外面了啊。”

    李叔说完，不等刘萌萌回答。

    就骑着电瓶车又咣当咣当的离开了。

    “咔”

    程皓从床上跳了下来，迫不及待地来到了门口。

    不管刘萌萌林雪儿注视了，反正这两个女人已经知道了，他会开门了，那就让她们知道好了。

    他也现在要吃饭了，可没有时间跟她们闹了。

    吃饭要规律，餐餐不能落下。

    这样子身体才会健康的。

    “萌萌，虎王他似乎对食物更感兴趣啊。”

    安静的房间内，林雪儿首先打破了宁静。

    说句实话，她都没有想到食物居然对虎王吸引力这么大。

    “这个坏大橘。”刘萌萌气呼呼的拿上了铁盆来到了门口，就见到了脑袋已经埋进桶里的程皓了。

    “你这个坏家伙，再吃的话脑袋就拔不出来了，给我把头先拔出来，我把这些食物倒进你的饭碗里。”刘萌萌捏着程皓脸颊说道，硬生生的把硕大的虎头给从肉桶里拔了出来。

    喂喂喂！我吃饭呢。

    嘴里咀嚼着肉的程皓看着正在朝着铁盆里倒着肉的刘萌萌有些无语。

    他像是那种在桶里面吃肉会把脑袋卡住的傻虎？也太小看他了好不好？

    他可聪明呢，不对，他本来就很聪明啊。

    等等，这似乎还是有些问题。

    不过，这种普通老虎会犯的错误。

    他可能不会犯就是了。

    “好了，你现在可以吃了。坏大橘。”

    把空桶拿到一边去的刘萌萌开口道。

    知道了，知道了。

    你这个虎妞，劳资货真价实的老虎都没有你虎。

    你心可真大着呢。

    程皓心里吐槽着来到了铁盆前吃了起来。

    玩归玩闹归闹，吃饭还是得安安静静的好一些的。

    说起来被刘萌萌给发现他会开门以后，肯定要换安全一点儿的锁吧。

    就是不知道会换成什么锁呢？除了指纹锁跟里面打不开的锁以外，他觉得他们好像也换不上什么锁了。

    反正只要能在里面能打开的锁和人能开的锁，他也应该没有没有问题的。

    想到这里，程皓不由安心了许多。

    想困住他不让他出去溜达怎么可能？

    他虎大爷可不是这么乖的老虎。

    “萌萌接下来你要把虎王送去展览室？”从大橘屋出来的林雪儿问道，看到虎王吃的这么香，说句实话她也有一点饿了。

    “是的，这段时间大橘得待在展览室里才行。”刘萌萌指着周围散落着铁丝网的一块区域道：

    “等到这块地方修理好了以后，大橘就可以待在大橘屋前面的生活区了。”

    “这样子一来，他就不会无聊的。生活的空间还是很大的。”

    “恩，确实挺大的。”林雪儿闻言看了看正在修建的地方点了点头。

    而就在这个时候，程皓也结束了自己的早餐了。

    身为一只爱惜粮食的老虎，程皓做到了光盘行动。

    看着光溜溜在太阳照射下发亮的铁盆，刘萌萌弯腰见了起来督促着程皓道：

    “好了，早餐你也吃完了，我们该去展览室了，马上游客们就要来了，你不要在这里拖拖拉拉的了。”

    知道了，知道了。

    程皓迈着步子朝着展览室走去，真是的这年头当老虎还得自己打工赚饭钱。

    谁说当动物轻松的啊？看他不把他脑袋拧下来。

    明明动物也不轻松好不好，天天待在展览室里没有手机没有电脑的，都快把他给憋疯了。

