    三月二十一日，夜晚，明月当空。

    一道光芒自远方而来，落在这片月光辉映如雪的白茅丛中。

    一个一身黑衣的人影显露出来。

    这黑影先是四处张望，接着又盘腿而坐，应是用神识在查探四周。

    约摸一刻钟后，他长身而起, 伸手一抖，扑啦啦滚出一个人来，躺在地上，死活不知。

    距离太远，这两人模样都看不清楚，却见那个黑影又掏出一个袋子, 同样抖了抖，一只体型如猫，约有三尺长的野兽钻了出来。

    那野兽仰头一声嘶吼，露出两颗明晃晃，宛如钢刀的獠牙。

    食铁猞猁！

    只见那黑影拍了拍妖兽头颅，小声呵斥了一句，这妖兽便摇头摆尾，乖巧如一只家猫。

    接下来，在黑影的指挥下，猞猁发现地上那人，猛扑过去，开始撕咬。

    在这过程中，那人似乎醒了过来，拼命挣扎，却是徒劳无用。

    他又指着黑影痛骂，只是离得太远，听不清楚。

    最后，那人停止了挣扎，抽搐一阵, 再也不动了。

    黑影一声唿哨，食铁猞猁向着高处的山坡跑去, 转瞬消失不见。

    黑影随即御剑而起，追着那妖兽去了。

    ……

    在衣衣的描述中，整个过程，如一部无声电影，在杨珍面前次序展现。

    黑影、食铁猞猁，灵兽袋……

    痛骂，说明双方很可能相互认识……

    御剑飞行，至少练气后期修为，更可能是筑基……

    筑基……

    杨珍心沉了下来，若是筑基，嫌疑人几乎可以确定。

    梁家！

    梁家为何要杀这个驻乡弟子？

    “当时是谁来验尸？”他问身后的村长。

    “这个，是县馆那位成管事带着他的手下。后来，听说遗体被送到县城，交给郡里检验。”

    “郡观检验结果如何？”

    “这个，属下就不清楚了。不过属下猜想，应该是妖兽袭杀无疑，否则郡里还不派人下来查案？”

    这村长人品不行，分析事情倒是条理清晰，杨珍点点头，又问道：

    “县馆有没有给蒋驻乡家送去抚恤？”

    村长双手一摊，表示这个他也不知道。

    “好了，今天就这样吧，”杨珍望着走过来的梁重钧等人说道：“咱们回镇上！”

    “馆主，三长老，少爷，吃过饭再走！”村长连忙热情留客。

    杨珍没有理睬，祭出飞舟，梁重钧等人都跟着跳了上去。随即，飞舟向着梁家镇驶去。

    ……

    白岭村在梁家镇西南方向，大约两百里路程，半个时辰后，飞舟抵达梁家镇，此时天已擦黑。

    杨珍谢绝了梁家的邀请，和黑土柳丘回到客栈随便吃了点东西，然后两人朝镇上走去。

    他来之前看过资料。这蒋成乃是本县水田乡人，今年三十岁，三灵根，修为练气六层。

    他家中还有一位寡母，十几年前他来梁家镇担任驻乡弟子一职后，便将寡母也接了过来，在镇上安了家。

    杨珍此时要去探望的，正是蒋母。

    蒋家位于镇上一处偏僻的小巷内，是个两进的院子，大门紧闭。

    黑土柳丘上前敲了敲门。

    院门露出一条缝隙，一个十七八岁，荆钗布裙的少女将头探了出来。

    杨珍有些讶异，蒋成的资料中并没有提到这个少女。

    “你们找谁？”

    谷輣

    “我叫黑土柳丘，梁家镇新任驻乡弟子，”黑土自我介绍道：“特地来拜访伯母。”

    少女转头和屋内应答了一句，将门打开。

    头发灰白的老妪站在里进门口，疑惑地望着来客。

    杨珍扫视四周，这院子陈设虽然简朴，不过寻常人家该有的家当都有。院中有石桌，石凳、两株枣树，一处小小池塘，中间还有一口小井。

    看得出蒋家生活还算殷实。

    少女的身份他也很快知晓，是邻居家黄豆腐家的女儿，名叫黄小娥。蒋成遇难前的这几年，一直雇请她，帮忙照看自己母亲。

    “这么说，蒋师兄经常不在家？”杨珍好奇道。

    驻乡弟子薪俸固然少，职责其实也不多。第一是每隔一段时间，将本乡民生情况，及发生的一些重要事情汇报给县馆；第二是在发生天灾人祸，巫水县这边主要就是兽潮时，及时将消息传递出去。

    最后一个就是每年正月，在全乡找出那些具现灵根的学童，送到县馆。

    除此之外，便没什么事情，驻乡弟子对本乡治安有监督之责，本身却并不担负责任。所以，如果想摸鱼，整月整月呆在家里都没人管。

    当然，若真是这么做，你的修炼也甭指望了。所以，大部分驻乡弟子，都会积极寻找他路，想办法多赚些灵石。当年那个身兼三职的余得水，就是如此。

    所以，蒋成经常不在家，也不是什么稀奇的事情。

    “哎。”蒋母微微叹了口气。

    “蒋师兄平常都忙些什么？”杨珍又问道。

    “他从不说，老身哪里知道。”蒋母摇了摇头。

    看来在这地方，很难问出什么线索了，杨珍有些失望。

    这时，他瞟了一眼，发现黄小娥一直在很认真地听他问话。每当提及蒋成时，呼吸都会微微停顿，显得非常在意。

    他诧异的多看了这少女几眼，发现这女孩衣着虽然简朴，皮肤有些粗糙，不过五官还算端正，仔细看去，还是颇有几分姿色。尤其是这个年纪，正是女孩一生中最美丽的季节。

    他不由心中一动。

    “这些年，蒋师兄一直没想着成亲吗？”他转头问蒋母。

    同时偷偷观察少女，发现她低垂着头，黯然神伤。

    这问话勾到了蒋母的伤心处，老人擦了擦眼角，恨恨道：

    “这孩子啊，命比纸薄，心却比那天还高！老身每次问他，他总说要找个跟他一样修仙的，而且还要是大户出身！”

    “他说，说，到那一天要我穿一身大红吉庆服，坐在高堂，他会领着个仙女一般的媳妇向我跪拜……”

    “我呸，这孩子真是让鬼迷了心窍，我要那样的媳妇干什么？又不能生孩子，还不如身边这个。他要早这么做，我，我现在都抱孙子了，也不至于，到老了连个依靠也没有啊——”

    说完，老泪纵横。

    “阿婆，”黄小娥也哭了：“阿成哥不在了，小娥就是你闺女，我，我给你养老送终！”

    “小娥呀，阿成对不住你，阿婆也对不住你啊！”

    两女相互抱着，哭作一团。

    等到哭声渐息，杨珍硬着心肠，继续问道：

    “这些事情，蒋师兄是最近跟你说过，还是一直这么说？”

    “这孩子，一直都是这么想的。”

    “最近呢？”

    “最近？”老妇人抹把眼泪，思索道：“最近好像说得特别多，有时，有时还很兴奋。”

    杨珍双眼微微一眯。

    ……

    走出蒋宅后，杨珍问衣衣：“有没有从那两株枣树问出什么？”

    “没有，”小草说道：“没有。这两株枣树还没有成年，记忆大概只有二十天。问到的就是些家中琐事，没有什么值得关注的。”

    “没有女人来看望过蒋母？”

    “没有。”

    “嗯。”杨珍点点头，思绪依旧停留在先前的对话。

    这个蒋成，身边很可能有个同样修炼的女子。只是驻乡弟子往往都是孤身一人，身边没有其他同僚，这个调查，该从哪里着手呢？

    正思索间，他突然眉头一皱，一张纸鸢出现在手中。

    打开纸鸢，听完里面的传讯后，杨珍脸色铁青，勃然大怒！

