    黄牙低头看了眼自己的右手。

    嗯，刀还在啊，而且寒气逼人，看起来就很锋利，砍起脑袋里来也一定很快！

    随后他又看了眼身后。

    自己那七个弟兄也都已经陆续爬上船来了，那么大的个子，又都是一脸凶相，往那儿一杵，瞧着就让人害怕。

    再定睛往船舱里看，先瞧见一个胖商人，这是标准的不能再标准的肥羊了，属于所有劫匪的挚爱。

    比见到青楼里的娘们儿还让人开心。

    他旁边站着的一个年轻人，看不出来历，但手上没拿兵器，年龄也不大，估计也不会有什么威胁。

    几个书生……嗯，通常没什么油水但也没什么反抗之力，百无一用是书生嘛。

    两个手艺人，应该能榨出点小钱。

    一群小娘们，嘿嘿嘿嘿……

    黄牙扫了一圈，感觉唯一能给他们带来点麻烦的就是那两个带刀的护卫了。

    好在年纪看起来也不大，而且呆头呆脑的，瞧见他们登船非但没在第一时间去保护自己的雇主，反而在原地傻站着发呆。

    黄牙又扬了扬手里的刀子，确保所有人都能注意到，然后将声音都拉低了几分，冷笑道，“还愣着干嘛，再不把银子掏出来，就别管某家不讲情面了！”

    黄牙觉得自己这次的威胁应该已经够到位了。

    然而船上那些人还是没有一个动的。

    随后他还见那几个本该最胆小的书生凑到一起兴致勃勃道，“哇，这就是劫匪啊！”

    另一人接道，“各地匪祸不断，这说明朝中必有奸佞！诸位，我辈读书之人，此时更当发奋图强，将来金榜题名入朝为官，方能为圣上铲除奸佞！”

    “宗举兄此言有理！唉，说起来，这些人落草为寇也很可怜，多是为生活所迫，当地官府想来也有责任，我若外放为官，必将多加教化，施行仁政，当可令匪患自散已。”

    黄牙整个人都听傻了。

    这一刻甚至连他自己都感到了深深的疑惑。

    老子究竟是上船打劫来的，还是给这群呆头书生补习策论来的？

    再看船舱里的其他人。

    脸上也都依旧没有任何畏惧之色，轻松的像是在郊游。

    黄牙终于被激怒了！

    泥人还有三分火气，况且是他们这种杀人不眨眼的江匪。

    他的眼中闪过一抹凶色，正打算先杀两人消消气，顺便也震慑下这群不知死活的家伙，要他们知道尊重两个字怎么写。

    但他才举起手中的钢刀，下一刻眼前便是一花。

    只见那个原本站在胖商人身边的年轻人，不知怎么得忽然就来到了他的身前。

    黄牙下意识的想要挥刀。

    然而才刚扬起刀锋，就见那人伸手，随便在他的肩膀拍了下。

    黄牙只觉得身子一阵酥麻，再也拿不住手中吃饭的家伙。

    只听咣当一声，那钢刀就掉在了地上。

    随后又听那人开口道，“你说你们叫一窝蜂，那你们的窝里究竟有多少只蜂，除了你们八人外，还有其他人吗？”

    黄牙的心中窜起了一股寒意。

    他终于知道为什么眼前这艘船里的人为什么见到他们都这么淡定了，合着这里面居然还藏着个这么厉害的高手！

    以黄牙的眼力自然是看不出陆景的武功究竟高到什么程度的。

    但是就看陆景刚才施展的身法，还有随手那一拍，黄牙就明白自己这是踢到铁板了，己方八人就算一起上，也绝对不是眼前这人的对手的。

    所以之后他直接一弯膝盖，跪倒在了地上。

    二话不说，先给陆景哐哐磕了一串响头，一边嗑一边还哭着道，“少侠，俺等原本都是一个村子的渔民，因为村里习武风气浓厚，俺等都练过一些庄家把式。

    “结果赶上这两年年景不好，鱼还是那么些鱼，但是米面盐薪都在疯涨，可怜俺那老母和小儿，一年到头连件新衣都没有，麦饭都快吃不起了。

    “结果又赶上官府加税，说什么要大家伙为平乱出钱。可俺们是真没钱了，再加上俺那婆娘害病，俺最终才一狠心，拉着几个乡人落了草。

    “谁曾想第一次打劫就遇上了少侠你！少侠，俺知道俺做了错事，你要杀要刮俺都没一句怨言，临死之前只求少侠能放过俺这几个兄弟，他们都是被俺拖下水的。

    “你放他们走，回去后他们还能为俺照顾妻儿，老母。求求你了，少侠！”

    黄牙把脑门儿都给磕出血来了，最后的声音也充满了悲怆。

    只听得船舱里那几个书生纷纷露出恻隐之色。

    而那两个背景离乡，去京城赚钱的待诏似乎也想起了自己的家人，更是心有戚戚。

    就连那两个年轻护卫也颇为动容，想说什么，但最终还是忍住了。

    只有先前和陆景闲聊的那个胖游商面无表情，不动声色。

    除此之外，还有那群女眷中年龄最小的那个少女撅了撅嘴，竟然露出了一副不以为然的表情。

    而她那个一直吃斋念佛的奶奶却是叹了口气，开口道，“陆少侠，这伙歹人作恶在先，于法难容，但于情却有几分可恕之理，而且他们登船后也没伤过人，不妨……就这么放他们去吧。”

    “可以啊，便依老夫人之言。”陆景答应的很是痛快。

    黄牙闻言不由大喜，先给陆景又磕了三个响头，完了又对着那群女眷扣了九个头，激动道，“多谢老夫人，我等回去后一定洗心革面，重新做人，再不做这打家劫舍的买卖了！”

    “如此甚好。”那老太闻言也露出了欣慰之色，口诵佛号。

    一场危机就这样被消弭于无形，而且更难得的最后还是个皆大欢喜的结局。

    黄牙从地上爬起来，擦掉眼角的泪水，兴高采烈的准备转身下船，但谁都没想到，这时候陆景却是又开口了。

    “人可以走，东西得留下点吧。”

    胖游商闻言不顾旁人惊愕的目光忽然放声大笑了起来，而那少女一双眸子也亮了起来。

    “东……东西，什么东西？”黄牙愣了愣。

    “我也不多要，就一人一条胳膊，一只腿好了。”陆景淡淡道。

