    7月21号，中域轰炸圣德盛之后，给东域下达了一令通知，只要东域各国愿意与中域平分东域，中域方面将停战。

    圣德堡第一个不同意，扬言要与中域决一死战，圣德堡绝不会与贼人共处东域，除非圣德堡灭国了。

    接着，星蓝帝国，炎国纷纷发言，将与中域决一死战。

    澳斯国海域，中域在此地集结了12支海军舰队，吓得澳斯国总统立刻找爸爸求救，否则它们还不够人家塞牙缝的。

    圣德堡也再次以自己的名义征收远征军，不仅如此，海军舰队在三支以上的国家，必须派出海军舰队进行辅助澳斯国。

    得到这些指令，大家也没计较什么，现在应该一致对外，而不是窝里斗。

    东域海军舰队超过三支的只有5个国家，天雄帝国，圣德堡，还有炎国，以及南北枭国，一共出动了五支海军舰队辅助澳斯国。

    不过这个海军舰队总指挥有点难选，以往战场在圣德堡，自然由圣德堡出人担任海军总指挥，不过在澳斯国就不一样了。

    澳斯国连海军舰队都没有，又从哪找来海军舰队总指挥，可出兵的五个国家也不想让别人驱使，因为是人就会有私心，一定不会让自己部下当先锋。

    五国也因为这件事商讨过几次，不过并没有商讨出什么结果。

    圣德堡不想让这件事情再耽搁下去，主动出两支海军舰队辅助澳斯国，并且声称只要战起，先锋部队一定会有圣德堡的海军部队。

    人家都这样说了，谁还敢反对什么！

    圣德堡派出三星上将汤尼担任澳斯国海军总指挥，此人战绩在圣德堡十分辉煌，几乎无战败记录，被不少人称为百胜将军。

    汤尼来到澳斯国第一件事就是组建海上防御，把海上领域向前推进了500公里，这样也能最大限度的防止敌人再使用导弹。

    ...

    圣府。

    许少杰在作战室和参谋会成员推演中东之间的战争，这是他们一直以来的习惯，每逢战事，就会聚集在一起推演战术，这样有利于提升自己的战术，也有利于摸清敌人的路子。

    “不对呀！”

    许少杰看着沙盘说道，“中域往澳斯国海域850公里处建成了一个由12支海军舰队组成的海上军事基地，可他们为什么迟迟不动手呢？”

    “对呀！”

    任北鸣抚须说道，“这一战，按照中域的路数，他们应速战速决，不会等各国军队来到澳斯国，并且建立了防御工事，之后再进行登陆作战，这样的意义何为呢！”

    “难道他们是想用导弹进行火力覆盖？”赵鹏说出了自己的想法。

    “不太可能！”

    许少杰指着澳斯国领海说道，“汤尼已经在海上组建了500公里的防御阵地，以中域导弹的水平，不可能跨越500公里，并且精准击中陆军防御工事。”

    “没错。”

    张德盛赞同道，“他们要有这么厉害的导弹，就不会派出十几支海军舰队在圣德堡海域游行了几十天才发射导弹。”

    “那他们是为何？”

    许少杰思索了一下问道，“澳斯国距离中域大约有多远？”

    “2.6万公里。”

    吴忠拿着铅笔比划道，“从中域前往澳斯国需要绕开不少路，要是走直线的话，最多2.3万公里，也不知道中域怎么选的，会选澳斯国。”

    “直线！”

    许少杰立刻来到沙盘上一阵寻找，终于被他找到了。

    “亚佩自由联盟。”

    许少杰指着亚佩自由联盟说道，“我猜中域对澳斯国排兵布阵的掩人耳目，他们真正的目标是亚佩自由联盟。”

    众人来到沙盘面前找亚佩自由联盟，并且分析许少杰说的话。

    亚佩自由联盟位于西北领海，最主要的是亚佩自由联盟距离中域只有2.1万公里，最致命的亚佩自由联盟前方有三座不小的岛屿，要是中域把这岛屿当做屯兵的地点，亚佩自由联盟危以。

    “陛下，”吴忠脸色苍白说道，“根据时间来算，如果中域真是对亚佩自由联盟展开进攻，他们至少在这三座岛屿上屯兵百万呀！”

    “这样，你立刻以星蓝帝国的名义电报东域各国，把我们的猜想报给他们，让他们紧急做出反应。”

    “明白。”

    不一会，东域各国都收到星蓝帝国发出来的电文，有质疑，又不屑，也有相信的。

    比如炎国，罗奥立刻来到作战室，并且把三军大臣给喊来了，他们根据星蓝帝国的电文进行推理。

    “国主，”海军大臣惊叹说道，“星蓝帝国所说的事情，很有可以是真的。”

    “怎么说？”

    “国主您看亚佩自由联盟的地理位置，除了我们炎国，圣德堡，就属亚佩自由联盟距离中域最近，而且最致命的是亚佩自由联盟前方海域拥有三座岛屿，这是屯兵的最佳地点呀！”

    “以三座岛屿的大小，屯兵百万完全没问题。”

    “这！”

    罗奥此时也十分惊叹道，“立刻电文东域各国，让亚佩自由联盟立刻做出防御手段，并且各国组建远征军相助亚佩自由联盟。”

    “是，国主。”

    ......

    天雄帝国圣皇宫，希尔对着亚伦问道，“上相，你觉得星蓝帝国发出来的消息是否可靠？”

    “呵！”

    亚伦冷笑道，“星蓝帝国这举动，不过哗众取宠罢了。中域在澳斯国周边海域放置了12支海军舰队，随时可能对澳斯国发动战争，要不是有我们天雄帝国，以及其余四国海军抵抗，中域早就发动进攻了，岂又会是星蓝帝国所说，对方只是声东击西！”

    “上相说的有道理。”

    天雄帝国新任海军大臣说道，“亚佩自由联盟旁边就是圣德堡，如果中域要对亚佩自由联盟发动进攻，还不如直接向圣德堡发动进攻，何必选择距离较远的亚佩自由联盟呢！”

    正当各国在商讨星蓝帝国的言论，亚佩自由联盟议长发出求救信号，中域对它沿海城市发射了16枚复仇者导弹，并且已经开始朝着亚佩自由联盟沿海进行登陆。

    此消息一处，各国大惊，没想到真被星蓝帝国说准了，亚佩自由联盟遇袭了！

