 穆璇玑回到中军大帐，就把王玄魁的话一五一十的说给军师听，军师听后陷入沉默。

    他不得不承认，确实要吸引敌军，把敌军拖住，延缓敌军回去堵截，给先锋部队多点时间，多占领一颗星辰，于打进紫微星都是有很大益处的。

    毕竟走天路只能用一回，第二次敌人就有了防备，再用这一招就不灵验了，所以眼下多攻克一颗星辰，到时能少损失点大军。

    哪怕这二十多万亿大军全部被吃，先锋部队能多攻克一颗星辰，也是有利于打进紫微星的。

    毕竟敌人这么多高手，还有七万多亿大军，一旦返回去堵住某个星辰，再派人巡逻天路，那个时候想打进一个星辰，得付出很大伤亡代价。

    而拖住敌人，一来能做到延缓敌人回去堵截，二来也能让敌人错过最佳的逃离机会，虽然那些那高想逃还是逃得了，可他们的七万多亿大军，一旦错过最佳逃离时间，叶辰带大军过来，这七万多亿大军必遭覆灭。

    没了这七万多亿大军，哪怕是这些高手回去堵截，到时攻进紫微星，能减少很大的伤亡。

    因为，敌人会北冥教兵法的大军，也就只剩这七万多亿了，把这七万多亿大军吃了，敌人也就没有北冥教大军，对接下来的攻星掠地，能降低很多阻碍的同时，也能减少很大伤亡代价。

    “那就尊重玄魁的选择吧！”

顿时长叹一口气，闭上双目，他知道王玄魁这一去，回不来了。

    实际上，他也想派人去敌后方，在不打怕敌人，使敌人撤退的同时，又能激怒敌人，想要覆灭这二十多万大军，只是他不知道派谁去，因为派谁去，谁就得死，这是很残酷的选择，因此他狠不下心让任何一位将领去送死。

    既然王玄魁有舍身取义之心，他只能满足王玄魁。

    没办法，这是战场，死王玄魁和万亿大军，能少死几万亿甚至更多的大军，于大局而言都是有利的。

    所以，他只能成全王玄魁。

    很快，王玄魁带一万亿大军绕到敌后，但见密密麻麻的大军涌出，真正紧锣密鼓的排兵布阵当中，可给王玄魁乐坏了，仿佛饿狼看到遍地羊群，他整个人都精神亢奋了起来，当即下达命令：    “快快快！给本将轰！狠狠的轰他娘的！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    密集的火力，铺天盖地朝万亿敌军覆盖过去。

    “啊！！！”

    炸的是血肉纷飞，惨叫连天，把大军都给打散了，一个个抱头鼠窜，无处遁逃，在密集的火力覆盖下，上百亿上百亿的被炸死，给王玄魁乐的哈哈大笑，一直高喊：“轰！狠狠的轰！把这些狗日的全部轰死！”

    “他娘的！”

    七位仙帝侧头看去，见一伙敌军绕到侧翼，对他们的大军展开疯狂攻击，把他们的大军炸的成片成片死去，可把七位仙帝给气坏了。

    傲天仙帝当即下达命令：“元明、鸿坤、玄月，道炎，你们四位大圆满仙尊，快快撑起防御墙，朝这伙敌军推进，把他们给灭了，一个不留！”

    “是！”

    立马就有四位大圆满仙尊，从正面的防御墙后抽离，架起一道防御墙，堵住王玄魁率领的一万大军的火力，有效掩护大军不被轰炸的同时，这四位大圆满仙尊还迎着火力，朝王玄魁部快速推进。

    一万亿大军的火力，根本压不住四位大圆满仙尊。

    “怎么办老大，他们要朝咱们靠近了，打不退啊！”

有个邪王问道。

    “别怕。”

王玄魁说道：“他们现在处在正面的防御墙后，咱们的大军轰击不了他们，等他们再靠近点，出正面的防御网，就让咱们的大军，调转火力把他们四个都轰杀掉。”

    说完，他让通讯官给中军大帐发传音，将他的想法告知军师。

    现在敌人敌人的阵容，像一个巨大的‘山’字形，下面那一横，是七位仙帝和数千仙尊撑起的防御墙，为了抵抗北冥教大军的火力轰击，掩护中间那一竖的大军从传送门内出来。

    王玄魁他们，就处在左边那一竖的正对面，四位大圆满仙尊撑起的防御墙，就如同‘山’字形左边的那一竖，挡住了王玄魁他们轰击中间出来的敌军。

    而现在，那四位仙尊，正在朝他们靠近，想要灭了他们，一旦他们脱离前排仙尊架起的防御强，那么他们就暴露在北冥教二十多万大军的攻击范围内，北冥教大军的火力，只要调到左边，就能覆盖到他们身上。

    二十多万亿大军一齐开火，轰击在他们四人身上，可以倾刻之间将他们四人打爆。

    灭四个大圆满仙尊，那是何等荣誉，王玄魁自然不会错过这个机会，而且四位仙尊被灭，他率领的一万亿大军，火力又能覆盖向敌军，还能吃一波敌军，别提有多赚，所以他现在的内心是激动的，是澎湃的，期待他们靠近。

    果然，四位大圆满仙尊没有让他失望，终于是出了正面的防御墙，朝他们快速靠近。

    同样，军师也没有让他失望，果断下达命令：    “全军将火力掉到左翼，把那四位大圆满仙尊给我轰爆！”

    命令一下。

    霎时间！    唆唆唆！！！    密集的火力网，朝那四位大圆满仙尊覆盖过去。

    “哈哈！来了来了！咱们的火力覆盖过来了！他们四个死定了！死定了！哈哈哈！！！”

    但见密集的火力网覆盖过来，王玄魁乐的大笑连连。

    “不！！！”

    四位大圆满仙尊吓坏了，调头就跑。

    但是！    火力覆盖的速度不比仙尊的速度慢，没等他们四个逃进正面的防御网内，就被火力覆盖到。

    轰轰轰！！！    有两个当场被轰爆，有两个被轰爆防御法宝，并被轰成重伤，就地一滚，逃进防御网内。

    但是，他们躲过正面大军的火力，却没法躲过王玄魁部一万亿大军的火力。

    “给我轰死这两个该死的东西！”

王玄魁下达命令。

    轰轰轰！！！    一万亿大军的火力瞬间覆盖，将那两位重伤的大圆满仙尊瞬间打爆。

    “哈哈哈！！！”

    王玄魁乐坏了：“赚翻了！干死四位大圆满仙尊！赚翻了！”

    来不及多笑几声，但见敌方上万亿大军暴露在火力轰击范围，他也顾不上笑了，当即下达命令：“给我狠狠的轰！轰！”

    他话音落下，密集的火力就覆盖向敌方大军，又是一通血肉纷飞。

    “可恶！可恶！！！”

    七位仙帝都要气炸了，傲天仙帝喊道：“玄明、玄正，你们两个，快挡住侧面敌军的火力，不要前进，给大军排兵布阵的时间，等大军阵形排好，配合大军把他们给灭了！”

    “是！”

    立马有两个民间大圆满仙尊，撑起防御网，勉强抗住一万亿大军的火力轰击。

    以此同时，七教这边的大军，也在紧锣密鼓的排兵布阵当中，正面的火力网，也在朝北冥教大军缓缓推进，目的是为了吸引北冥教大军的火力，让他们不能抽兵去支援，一旦抽兵去支援，火力变弱，他们便可快速冲进北冥教大军中，一旦冲进去，北冥教大军离覆灭也就不远了。

    “军师，敌人已经开始推进了，我没法带兵去支援玄魁，你快下军令让玄魁撤退回来，晚了就完了！”

林霸天跑到中军大帐，急的叫道。

    军师无力的闭上眼，幽幽叹了口气。

    “他们已经来不及撤退了，就成全玄魁的忠义之举吧！”

 