    即使答应了奥蕾莉亚的出兵请求，出兵也不是一场说走就走的履行。←，

    让奥蕾莉亚.风行者以奎尔萨拉斯官方认证的游侠领主身份递交给联盟副官图拉扬一份援助申请书，在奥特兰克国王卡洛斯以及奥特兰克拥有贵族身份的将军们面前进行申诉演讲，再在斯坦索姆地区的贵族们面前开个誓师大会，交接下防务，接着军人们开个战术讨论会，准备个行军背包，筹划好补给路线和溃散集结点，留下后备队。大军才能正式出发。

    虽然前一半的政治形象工程就在一个大房间里花了十多分钟就走完了，快的很。

    但是后面关乎军事的准备工作可不开不得玩笑，足足花费了四天时间。

    “你们人类的军队效率太低了。”

    奥蕾莉亚在见识了卡洛斯口中所谓的奥特兰克精兵后，发出了这样的感慨。

    “你们奎尔萨拉斯的远行者部队加起来有没有五千游侠？”

    卡洛斯毫不留情的反唇相讥，用正面作战的军团和打丛林作战的游侠比，当我不会打仗还是怎么着。

    “陛下，巨魔们不知道怎么的听说了番号这回事，要求我们给他们一个番号。”

    当属下来报告的时候，卡洛斯还害怕奥蕾莉亚暴走。

    “对于我找巨魔当雇佣兵你怎么看？”

    卡洛斯小心的询问道。

    “很完美，用巨魔去打巨魔，让他们手足相残，多少赏心悦目的一件事，多么令人开怀的战术，您是个天才，陛下。”

    看奥蕾莉亚并没有因为仇恨而冲昏头脑，卡洛斯松了口气，他还真害怕奥蕾莉亚找机会坑杀这三百巨魔，这些巨魔中的幸运儿他留着还有用。

    “是吗？我也这么觉得。”

    不要脸的应下来天才的称谓。卡洛斯转头对属下说道：“告诉巨魔，他们的人数正好够一个最低配置的联队，从今天开始，他们的联队代号：塔斯丁苟。”

    在熙熙攘攘的准备工作过后。直到奥蕾莉亚到来后的第七天，卡洛斯和图拉扬的军队才离开斯坦索姆地区，向奎尔萨拉斯所在的永歌森林进发。

    当斯坦索姆的贵族们听说卡洛斯要北上剿匪……剿巨魔，心情是复杂的。索性卡洛斯还留有一千人规模的预备队在北地要塞，这让斯坦索姆人稍微安心一些。

    而如同卡洛斯担心的那样。在通过奎尔林斯的时候，人类军队遇到了大麻烦。

    奎尔斯林的守卫部队拒绝放行，不允许人类军队大规模的进入奎尔萨拉斯的领地。

    于是恼羞成怒的奥蕾莉亚.风行者带着两个副手直接上演无双乱斗，三个人解除了奎尔斯林远行者部队守卫长官以及卫队共计三十七人的武装。

    之后，奥蕾莉亚虎躯一震，王霸之气如同波纹疾走一般的震慑了其他高等精灵的守军，让他们乖乖的打开了城寨大门，放人类军队进去高等精灵的领地。

    “天啊，奥蕾莉亚可真酷~”

    图拉扬的那一长串“cooooooooooool”让卡洛斯有一种非常糟糕的即视感。

    “酷个屁啊，都是鬼精鬼精的玩意儿。你别说你看不出来奎尔斯林的守备官根本就是在演戏。”

    “看出来了。但是不太明白。”

    图拉扬在洛萨身边可不是受保护的乖宝宝，危机时，联盟副官给连最高指挥官断后什么的不要太天经地义。虽然入伍不过两年，图拉扬是真正经历了上百次战斗，在实战中磨砺出了不俗的眼力劲。所以图拉扬早就看出来了，那位守备官虽然嘴上说的义正言辞的，就差没有求奥蕾莉亚快点了，摆造型很累的。尤其是当奥蕾莉亚的短刀架在他脖子上时，这不专业的家伙居然松了口气！

    大家都是当兵的，是军人。叹气和松气难道还分不清楚认不出来！？

    “免责吗，日后太阳王阿纳斯塔里安万一翻旧账，都是奥蕾莉亚的锅，懂？”

    卡洛斯毫无压力的抹黑高等精灵政权。

    “我原本以为我们联盟的龌龊事够多了。没想到高等精灵也是一个尿性啊。”

    图拉扬有一种幻想破灭的错觉，如同肥皂泡一般“嘣”的一声。

    人类大军整整五千人，通过奎尔林斯把守的关隘整整花费了一下午。直到天色渐暗，全部人马才抵达奥蕾莉亚拉扯起来的一千精灵游侠提前准备好的宿营地。

    “天哪！人类真多！快和巨魔差不多一样多了！”

    “恩，有人类顶在前面，我能安心的开弓射箭了。”

    “奥蕾莉亚大人真有办法！”

    听着叽叽喳喳的高等精灵谈论着人类军队。奥蕾莉亚脸色不太好，她又不能直接告诉这些不会看情况的白痴属下人类的王是听得懂高等精灵们所说的萨拉斯语的，只能冷着个脸装看不见。

    而卡洛斯这边脸色也不咋地。

    “我去，精灵族难道只有女人吗？一大票莺莺燕燕也能打仗？”

    “别瞎说，你见过胸那么平的女人？听说精灵族男人女人都差不多！”

    “少瞎扯，你当精灵是矮人？女人也长胡子？还是你看见个金头发的都说是女人？看看，那些长胡子的精灵男人！”

    “别瞎说，我加过矮人大妈，他们不长胡子的。”

    “矮人大妈？他们？”

    “赞美卡洛斯陛下，这里是天堂啊！”

    脸都丢光了……

    “那个……”

    “不如……”

    “我先说吧，我们远道而来，今晚的守夜就先交给你们了吧，我需要先统一一下部队的思想。”

    卡洛斯板着脸说道。

    “没有问题，这是应该的。我也应该，那个，对，统一下思想。”

    奥蕾莉亚点点头赞同了卡洛斯的话语。

    就在人类和精灵几千年后第二次大规模组成联军时，各种哭笑不得的意外层出不穷其起彼伏，也不知道当年老祖宗们是怎么解决的。

    在人类和精灵短暂而必要的磨合期里，古尔丹也没有闲着。

    “该死，好不容易有点眉目，材料又不够了。泰隆，过来！”

    古尔丹大吼道。

    “主人，您召唤我所为何事。”

    泰隆.血魔优雅的行了个理，在吸纳了高等精灵的灵魂后，泰隆.血魔仿佛也变的优雅起来。

    “符文石，更多的符文石，我的研究需要更多更多的符文石，越多越好！”

    古尔丹暴躁的说道，和他往日里深沉完全不一样的暴躁。

    “主人，这附近能运走的符文石我们都运走了，剩下的不是被精灵隐藏起来就是体积太大，我们无能为力。”

    泰隆.血魔解释道。

    “那就杂碎了他们或者去其他地方抢！”

    “就我们这点人可办不到，主人，这需要那帮巨魔配合。”

    “我会让他们配合的！你去告诉巨魔，我要见祖金，让他们安排一下，同时你再联系下龙喉氏族的代表，让他们准备好，是时候为部落效忠了。”

    “是的，主人，您总是这么的睿智。我会为您带来符文石。”

    见古尔丹没有再说话的意思，泰隆.血魔鞠了一躬离开古尔丹的研究小屋。

    “呵呵呵，哈哈哈，我找到了，我终于找到了，主人的力量很快就能降临这个世界，燃烧军团终将主宰这个世界！一点点，只差一点点，我的实验还需要符文石！”

    在泰隆.血魔离开之后，古尔丹在空无一人的实验室内低沉的笑着，轻声的说着。(未完待续。)