    “这其实没什么困难的，”福尔摩斯道，“老实说，我之前听格里格森的话还以为碰上了什么难得一见的奇案，至少也是1832年发生在艾伦岛上的那种，结果去现场看了看发现也没什么了不起的，先来说说约翰纺织厂吧。”

    福尔摩斯顿了顿，“还记得我们下午聊天时的内容吗？”

    “你说的是职业对手型的影响？”

    “对的，我最近一直在做这方面的研究，找了伦敦城里各行各业不少人，有泥瓦匠、渔夫、厨子、打字员等等……我每天早晨天刚亮就出门，一直在贫民区待到太阳下山，花了大把时间研究他们的手型，相互之间比较，也和同行业的其他人之间比较，成果显著，我正打算把它整理成一片论文来着，”福尔摩斯道，“刚才在河边，我着重检查了那孩子的手掌，把她的手掌和我的研究结果相对照，尽管她的尸体在水里已经泡了相当一段时间，但是毫无疑问，她是在纺织厂里工作的，所以你之前的观察也没有问题，因为长时间的工作让她的身体有些虚弱，事发的时候很可能还在生着病。”

    “但是整个伦敦有许多家纺织厂吧，你为什么就能确定她是在那家什么约翰纺织厂呢？”

    “好问题，”福尔摩斯道，“我倾向于认为弃尸的地点和发现尸体的地点之间距离很近，这点也很好解释，发现尸体的时间是在白天，虽然河上有点雾气，但是能见度其实还可以，再加上不时有游船或是货船经过，如果河上有尸体，是很难漂出太远而不被发现的。”

    “等等，可你之前说她的尸体在水里泡了相当一段时间。”

    “没错，”福尔摩斯狡猾一笑，“不过还请我注意我的用词，我说的是她的尸体在水里泡了相当一段时间，而不是漂了相当一段时间。”

    “这两者有什么区别吗？”

    “当然，从尸体的状态来看被害者的死亡时间应该是在昨天晚上，行凶者失手误杀了她，之后整个人很慌乱，他把尸体扔进了河里，应该还绑了石块什么的，这样不会被人发现，人们只会以为那孩子失踪了，这座城市里每天都有混不下去的人来了又去，尤其对于像她这样的底层阶级，没有太多人关心她去了哪里，要知道警局对于失踪和谋杀的态度可是完全不同的。”

    “那为什么她的尸体又被巡警给发现了呢。”

    “这有很多种可能，也许行凶的人太紧张，没有系牢绳子，也许恰好有什么经过，弄断了绳子……”福尔摩斯道，“我可不是瞎猜的，除了我说的时间上的问题外，我也的确在受害者的手腕上发现了被绳子捆绑过的痕迹，这样一来事情就能解释的通了，她的尸体在水里泡了很久，但是真正脱困漂到被发现的地方其实没多长时间。”

    “约翰纺织厂是上游离这里最近的纺织厂，也是我最先怀疑的地方，另外她的头发里我还找到了一些蓝色的晶体，是硫酸铜遇水后形成的五水硫酸铜，而巧合的是约翰纺织厂的隔壁正好是一家化工厂，这也是我最后做出推断最重要的依据。”福尔摩斯道。

    “百闻不如一见，这样已经将刑事侦查已经提升到了近乎精密科学的水平了吧。”张恒也发出了由衷的赞叹。

    福尔摩斯听到夸奖虽然没说什么，但是脸上的表情看起来还是很受用的，顿了顿继续道，“至于关于行凶者的推论，说穿了也没什么了不起的。”

    “愿闻其详。”

    “我们都知道行凶者想要占受害者的便宜，但是遭到了那个孩子的激烈反抗，她很勇敢，一直在和对方搏斗，但是奈何双方在力量上的差距太过明显，所以她最终还是没有逃脱，不过那个家伙也没舒服太久，就被被害者抓破了皮肤，虽然尸体在水里泡了有很长时间，但是指甲缝里依旧残留有一部分的皮肤组织，这大概也是他恼羞成怒的原因，一气之下动手掐死了她。”

    “等等……你说你孩子是被掐死的？”

    “没错。”福尔摩斯很肯定道。

    “可是她的头部不是被重击过吗？”张恒问道。

    “就像我说的，两人之间有过一番搏斗，从伤口的痕迹来看我倾向于认为她的脑袋撞到了桌子，不过并不致命，真正让她致死的还是窒息，不是在水里窒息，而是被人扼住了咽喉，她的脖子上有淤青，但是泡水后就很不明显，一般人估计不容易发现，至于说他们认识也很正常，在当时那个时间，天已经黑了，如果是不认识的男女，几乎不可能共处一室。”

    “那身高呢，你说他差不多有六尺高，又是怎么推断出来的？”张恒问道。

    “唔，这就需要一点技巧了，”福尔摩斯道，“我模拟了他们当时的……唔，位置，女方在下男方在上，之后对照脖子上的淤痕，可以确定手掌的方向和角度，进而算出行凶者的大概身高和我差不多。”

    福尔摩斯侃侃而谈，终于在上菜前把之前的推论全都给理清了。

    这个世界上很多事情就是这样，刚开始咋一听结论的时候感觉很神奇，不可思议，但是一旦知道推论过程，好像也就没有那么神秘了，就好像是魔术师的魔术。

    “正向的推理很容易，比如看到面包就知道是早饭，但是反之就不然了，这也是侦探需要锻炼的能力，你如果想学的话可以先从猜职业开始，从一个人的衣袖、鞋子、食指拇指的茧皮、指甲盖、衬衫、表情等等猜出他所从事的是什么职业，比如你身后那一桌的先生，只靠观察我就能知道他刚从阿富汗回来，是一位军医。”

    张恒闻言今晚头一次在脸上露出一抹古怪的神色，心想不会这么巧吧。

    福尔摩斯以为张恒是不相信，又开口道，“我们可以打个赌，看我们谁能准确说出更多和他有关的事情，放心，我之前从来没有见过他。”