“城主，您老人家来的正好，知道吗？经过刚才的一番苦战，我已经是抓住了盗取山水图的人了，就是他谢长安，大家且看这地上的就是山水图，这个男人极为的强大，我也是用尽了手段才将此人制服，城主，接下来的一切就交给你了！”这武通的脑子也是真快，他在第一时间看到了武泽之后，就已经想好是要这么说了，只有这么说，自己才能再一次的安然无事，那谢长安自以为很聪明，，他以为让城主来了，自己就没有办法脱身了吗？他太小看自己了！

不过很可惜，武泽的脸色依旧是那么的凝重，他微微的叹了一口气，“把人抓起来！”武通暗中窃喜，看吧，城主最相信的男人就是我，谢长安就算你现在实力修为有了一些进步，那有如何呢？你的生死其实就是我一句话的事情而已，可是，最后让他没有想到的是，被抓的人竟然是他自己，这究竟是发生了什么？“城主，您弄错了，您要抓的人不是我，而是这个谢长安！”

“我没有弄错，武通，不，应该叫你蓝铁山才对，为什么你到了这个时候了，依然是不知悔改呢？你可知道这山水图到底是什么东西，你真的了解他的力量吗？你又可知道，当年武一以自己十年的灵魂镇压住这山水图的时候，他的灵魂就和我的意识联系在了一起，这也就是说刚才你们在山水空间说的一切我都是知道的一清二楚，起先我还不会怀疑你，可是你的一些行为是真的加深了我对你的怀疑，比如说之前你追的那一道黑影是有的，但他不过是谢长安和溪水事先留下的一块黑布而已，为的就是要将你吸引到这里。

“不不不，城主你可千万不要被谢长安这个小子的外表所欺骗了，刚才我是真的和他大战了一场，现在若是不抓住他的话，这个男人必然会成为我水阳城的大患！”都到了这个时候了，武通依然是不死心的在为自己辩解。

“我本想念着过去的情，不想让你这么的难看的，可是你竟然是如此的冥顽不灵，那你可就不要怪我了，大家来看看这是什么？”武泽从怀中拿出了一面镜子一样的东西，这镜子顿时是激射出了一道光芒，顷刻间，整个天空都是变成了一块屏幕，这上面记录的是武通穿着夜行衣，如何盗取山水图的经过，是的，连一个细节都没有放过。“这东西是我拜托溪水连夜赶制出来的，这小子的手艺是真的很好啊，其实在他们第一次去宗祠的时候，就一定是发现了许多线索！

你可知道溪水真正强大的能力是什么吗？只要是被他看过或者是接触过的东西，那么他就可以在脑中恢复事件的整个场景，这面镜子是为了让你的罪行公布天下，特意打造的，这可是不错的材料啊！事实就在你的眼前，你还有什么可说的吗？”谢长安从来都不会打没有准备的仗，他抹去嘴角鲜血，笑着说道“城主，您老人家来的也太慢了，刚才我的小命可是差点儿交代在这里了！”

都到了这个时候了，这个男人还有心思说笑，看来他是真的没事了，“胡说，就算我不来，你也一定可以出来的，不过海燕小姐，咱们不是说好了吗？任何的着急都是做做样子而已，刚才你的表情可不像是做假啊！”

“既然是做假，那么就一定要真实，不然的话，这武通怎么会上当呢？”其实目前所有的一切都是在谢长安的掌握之中，武通的脸色变得是异常的难看，他的四肢被封锁住了，他咆哮着：“谢长安，你这个卑鄙小人，有本事的，就把我放出来，咱们再打一场，靠诡计算是什么东西？”想不到他武通聪明了一世，到头来竟然是栽到了谢长安这个男人的手中。

“我原本就不是什么好人，这一点难道你不知道吗？而且有一点你是说错了，这叫兵不厌诈，我战斗喜欢用脑子，和你这个莽夫那是不一样的！”好了，这山水图丢失的元凶也是找到了，现在谢长安是真的可以喘一口气了，“哈哈哈，武通我之前是怎么教你的，想不到你竟然是如此的没用，枉费我在你的身上花了这么多年的心血！”这个声音，不管是谢长安还是王海燕都是极为的熟悉，这是王龙，他终于再次现身了吗？

“谢长安多日不见，你的修为是到了无常级了吗？真是恭喜了啊，咱们是老朋友了，难道你就不想对我说些什么吗？”

“原来这一切都是你在幕后搞鬼吗？王龙！”谢长安发疯一般的冲向了半空，他挥动着黑木刀，再次的向他发起了攻击，“气势真是不错，不过你现在依然不是我的对手！”说着王龙仅仅是动用了一根手指，轻轻的朝前一点，谢长安就再也承受不住，对于他而言就好像是十座巨大的高山朝着自己而来，这个男人简单的一招就有如此的威力吗？“现在还不是你我交手的时候，我依然会饶了你，那是看在你将我的女儿照顾的很好的面子上，我这一次来，就是为了要唤醒武通体内的真正力量，武通难道你是忘记了，你隐忍这么多年究竟是为了什么吗？需不需要我再做一次提醒呢？”

“你废话什么，老子这么多年什么时候让你操过心，你还是管好你自己吧，谢长安、武泽你们两人可是认为我真的被困住了呢？王龙说的对啊，这么多年的隐忍我到底是为了什么呢？溪水我为的就是要得到你易家的光明套装啊，如今看来，这时候也是到了，该收集到的东西我都是得到手了，我也不想和你们玩了！”

武通再次爆发出了惊人的力量，他的肉体上出现了一道道诡异的纹路，这应该是某一种阵法了，溪水自然是认识的，“血之祭坛！这是血之祭坛的入口阵法，快拦住他！”其实光明套装并没有毁去，它一直都是被封印在这血之祭坛中，想不到这个秘密竟然是让武通知道了，“哈哈哈，现在一切都晚了，这套装是我的了，我要力量，我要毁灭整个水阳城！”