    在安全无污染的地下世界呆了两百年的学院，早已习惯了站在高高在上的旁观者视角上，对沦为辐射废土的外界肆意索取。

    后果就是当真的有人骑到自己脸上后，所有人都陷入了茫然不知所措的状态。

    所有防御力量在不到半个小时的时间里被清洗干净，被他们寄以重望的合成人没有发挥出任何的效果。

    为了避免学院真的被彻底连根拔起，目前学院的领导，所有“合成人”的基因原体，被称为“父亲大人”的尚恩，拒绝了克罗格掩护他撤离的打算。

    选择向这伙“人革联”的军队投降。

    对于“尚恩”的这个抉择，米杉有些遗憾。

    如果没有这位“老冰棍”亲生儿子在的话，清洗掉整个学院，米杉都不会有啥心理负担。

    结果没想到对方竟然这么光棍的留了下来，还主动选择投降……在权衡了一下后，米杉接受了这份投降。

    不过也仅仅只是接受而已……投降的尚恩等了好久，也没有等到这些自称“人类革新联盟”的首领要见面的要求。

    这也是理所当然的事情，与其浪费时间和这群脑子有坑的书呆子讨论未来，还不如专心进行计划好的任务。

    跟着过来的“人革联”科学家，在布劳恩博士的率领下，开始对学院两百年内积攒的技术进行全方面的收集和整理。

    颇有一些“科技掠夺者”的感觉……真正生活在波士顿废土上的那些“科技掠夺者”，已经和特区废土的匪徒一样，被其余的人革联军队出手清理了。

    也许由于距离的问题，米杉脑洞大开建立的“人革联”暂时无法像建设特区废土那样建设波士顿废土。

    但至少得先给这里的居民表明一个态度在。

    “人类革新联盟”要拯救这片废土，可不是嘴上说说的。

    抱着一捆纸制资料的布劳恩博士走进了米杉所在的会议室，把手里的资料呼啦一下堆到面前的会议桌上，然后用着习惯性的毒舌语气说道：

    “虽然这群蝼蛄几百年了都没啥长进，但至少他们还记得关键科研项目必须用纸制来记录。”

    “找到什么了吗？”第一次在除了能源舰以外脱下动力装甲的米杉把玩着手里的一个白金硬币问道。

    “找到了一些很有趣的东西。”布劳恩博士从这堆文件里翻出几张拿在手里说道：

    “两百年时间的积累，还是足够这些想象力匮乏到快要返祖的猴子找出一些超出我智慧的方法。”

    布劳恩博士话还没说完，米凛在米杉的眼神示意下把对方手里的文件拽了过来。

    没有伸手接这些文件的米杉看了眼上面的标题，有些诧异的说道：

    “蜂窝思维网络？……这些人是真的打算把至高走到底了？”

    “至高？什么至高？”布劳恩博士不明白米杉的专有名词。

    米杉用着有些微妙的眼神看了一眼这位女装大佬后，简单解释了一下某款名为《滚出地球》游戏里所描述的“纯正”“至高”“和谐”三种文明发展路线。

    “有趣的设定。”很显然听懂了，顺便还发扬了一下作为大科学家的延伸思维后，布劳恩博士问道：“那么你的那什么革命联盟打算走什么路线呢？”

    “是人类革新联盟。”米杉对布劳恩博士的记忆力翻了个白眼。

    “有区别吗？无论是什么共和国还是合众国，还是其他什么体制，都不过只是冠个好听点的名字而已。”

    布劳恩博士一副看破红尘百态的语气说道：“这些东西，永远都是要选最适合当前情况的。”

    “还找到了什么？”没打算就这个话题和布劳恩博士讨论下去的米杉问道。

    “我觉得你的联盟最需要的是这个玩意。”这次布劳恩博士在抽出一份文件后，主动递到了米杉面前。

    “……思维植入？”米杉有些奇怪的看了眼布劳恩博士。

    “只要那些自诩人类保护者的小家伙们还在使用这个世界的电脑，在我面前就没有秘密可言。”

    布劳恩博士摊开手，吐槽了一下那些因为背负从外星人手里保护人类重担到神经质的内环科学家们。

    “你看到了我之前的开会记录？”米杉思考是不是得强化下保密措施。

    至少某些东西，听完只能记在脑子里，别一天到晚和写日记一样记录在终端里。

    “原来那真的是开会记忆吗？我还以为是那些人压力太大产生的幻觉。”布劳恩博士用着夸张的表情感慨一下后，表情一变用着表示理解的微妙语气说道：

    “再社会化改造和思想钢印，看来就算是在另外一个世界，阁下您的故乡，大洋彼岸的那个古老国度也依然走上了老路。”

    米杉眨了眨眼，不知道自己是应该解释还是不解释。

    他总觉得自己就算解释了，这位女装大佬也未必会信。

    于是干脆和刚刚一样，跳过了这个话题。

    果然格林希尔不在的时候，这位原本性格就非常恶劣的布劳恩博士，会抓住一切机会发扬自己的恶趣味精神。

    似乎是察觉到米杉的纠结，同样捧着一堆文件的格林希尔迈着正步走到了会议室里。

    在格林希尔走进来的那一瞬间，布劳恩博士身上的恶趣味以肉眼可见的速度消失不见。

    等到格林希尔走到米杉的身边坐下，用眼角的余光扫了一眼这位离米杉大人有点近的布劳恩博士后。

    这位女装大佬像是遇到天敌一样，缩了缩脖子，找了个角落位置坐下开始整理这些纸质资料。

    “找到有用东西了吗？”果然看到性格恶劣的家伙吃瘪，是一件很有意思的事情。

    米杉在这件事上和米凛找到了共同语言。

    “这里的工匠……科学家们似乎没有把精力放到有关生态环境修复上面。”格林希尔很努力的把这个世界的科学家称作科学家，而不是什么大工匠。

    “这不意外，他们甚至都没打算回地表生活。”米杉表示这很正常。

    “不过他们的人造人技术非常不错，如果能吸纳进来的话，可以极大缓解劳动力压力。”格林希尔说道。

    人革联所面对的劳动力压力从某些角度来说就是人口压力，或者简单点来说是匮乏的物资供应对人口的限制，和快速发展建设所需求劳动力之间的矛盾。

    技术不缺、建设资源也不缺、缺的足够多的工人，这个相当重要的一环，在某些程度上限制了人革联的发展速度。

    “用人造人填补劳动力欠缺吗？”米杉明白格林希尔的意思，用消耗电池的机器人，承担一部分简单或者复杂的工作，来加快人革联的建设。

    只要快速进入良性循环，那么接下来就是滚雪球一般的扩充。

    西海岸的NCR用了一百年的时间才发展出百万人口，米杉可不愿意在这个世界浪费一百年的时间。

    如果可以的话，米杉很想重复某光头在某个世界里说的话“五年登月，十年殖民火星，二十年不冲出太阳系，就拉着全人类一起陪葬！”

    “是的，大人，不过唯一的问题是……”格林希尔说道：“如何让这个世界的居民接受这些机器人。”

    作为艾泽拉斯世界的居民，格林希尔倒是不在意生活中出现机器人的，反正只要不是红名随便你们怎么折腾。

    也不会介意什么机器人太多侵占了原本属于自己的资源……长期处在末日级大事件频发环境里的艾泽拉斯居民，真没空考虑这个。

    更别多很多人已经接受自己其实就是从机器人变过来的设定。

    “啊……这个简单。”米杉笑了笑把一直在手里把玩的白金硬币弹飞到半空中说道：”或者说，这个我最擅长了。”