    钱县令一手按着下巴的胡须，差点因为太用力给拽下几根来，他瞪着眼，“他……他……搬走了？”

    一身的师爷点头应声，他瞅着自家老爷这幅样子，忍不住道：“大老爷，你这是何苦，借他不就行了？这位好歹也是恶人县的县令，不会没银子还给你。”

    作为师爷，自家老爷什么德行他还是清楚的。

    “你懂什么？恶人县啊，他要去恶人县！”

    “作为县令，他只要带着官印，这一路上有什么危险？虽说他没带仆人，但那帮子山贼盗匪，不会没点眼力劲。”师爷不解道，这多好的结善缘的机会啊！

    “你懂什么？这路上是没什么事，但进了恶人县，他就出不来了！”钱县令没好气道，“早年我跟随叔父游学，增长见识，去过恶人县一次，你不知道啊，那地方杀良冒功只是寻常……哎，不提也罢，不提也罢。”

    师爷正听得全神贯注，却听钱县令不说了，他嘴角抽了抽，换了旁人这样讲话，他都忍不住一耳刮子抽上去，不过这是他老爷，只得忍了。

    于是他问道：“那不借就是了？免得肉包子打狗，有去无回。他能因见先人而没了银子，我们也能啊！这理由好找。”

    “不借不行啊，同僚借点盘缠，我都不借，你叫其他人怎么看我？”钱县令瞪他一眼。

    师爷嘴角再度抽了抽，他娘的你也知道啊？

    “罢了，罢了，被他拿走了就算了，不过你吩咐下去，从今以后，从衙役到那帮子下人，每个人的月钱少两个铜板。”

    这点不出师爷所料，他点了点头，应声道：“是。”

    不过旋即他就回过神来，连忙道：“大老爷，衙役的就算了，还有二十个铜板，你府中的下人，月钱现在就一个铜板了。”

    “那老爷我就发发慈悲，只扣一个好了。”钱县令一脸淡定的说道。

    师爷：“……”

    从衙门出来，卓景宁抱着个几百斤重的箱子直奔当铺。这当铺里头，什么都能当，哪怕只是一件破衣裳。

    卓景宁进去，将箱子扔地上，顿时砰的一声响。

    这当铺伙计见卓景宁一身华丽，仪表堂堂，连忙过来招呼：“公子爷，是来赎当还是典当？”

    “我是钱县令的故人，路上遇到强盗，没了盘缠，与他相借，得了一箱铜钱。这箱子当给你们，铜钱给我换成银子。”卓景宁说道，这鬼门关的事情，和钱县令以及他身边的师爷可以说，但这一个店铺伙计，却是不能提半个字。

    当铺伙计一听卓景宁这话，连忙道：“好了，掌柜的你来数一下，我去去就来。”

    “快去快去。”掌柜的笑眯眯从里头出来，招呼卓景宁坐下，然后让另一个伙计来数钱。

    片刻后，之前的伙计气喘吁吁的回来，凑到掌柜的耳边说了几句，这掌柜的立马送上一百两银子，然后更加客气的送卓景宁出去。

    卓景宁心里明白，刚才那个伙计，多半是去衙门口打听去了。衙役不知道他身份，但也清楚他从钱县令那里借来了钱，怎么琢磨都是沾亲带故。

    这也是一般当铺的通常做法。

    毕竟要是收了不该收的，轻了被毒打一顿，破财免灾，严重点，可是要掉脑袋的！

    由不得他们不谨慎。

    小心无大错。

    手里有了银子，卓景宁就回到了客栈，不过一百两银子好吃好喝足够，但要是跟鬼怪打听一番，却是困难，更别说再进鬼门关了。

    卓景宁就掐算了下时间，今天夜里，或者明天夜里，就是假鬼门关出现之时。他想了想，就有了主意，与其偷偷摸摸，尾随其后，不如主动去和晏仲认识，结伴去鬼门关。

    不过这主动去认识，也需要好好计较一下。弄得不好，就会变成无事献殷勤，或者溜须拍马，不被重视。

    卓景宁想了想，就骑着马，去晏仲家门口转悠。

    晏家是城里的大户，早年出过一位五品大官，只可惜子孙后代不肖，连个县令官也捞不到。但积淀多年，底蕴深厚，怎么也是大财主人家。

    卓景宁修成年轮心境，自然气势不凡，他这“刚好”路过，被正巧出门的晏仲看到，不由过来招呼道：“这位兄台，敢问从哪里来？在下晏仲，是本县童生。”

    “原来是晏书生，我是青州人士，卓景宁，要去恶人县为官。”卓景宁介绍道，话里重点提到自己的身份。

    他挺意外的，这晏仲居然连个秀才功名也不是。不过转念想到这官身是护身符，鬼怪都会给点面子，在这鬼神府域这个新手村之外的地方，想要考取功名，无疑更添难度。真才实学必须，此外还得有银子开路，庙堂之上有人说话。

    如此一来，晏仲只是个童生，便很正常了。

    为官二字一出，立马让晏仲脸色大变，满脸堆笑，热情无比，“原来是卓大人，卓大人舟车劳顿，天气烦热，不如进屋里坐坐？家里有绿豆汤，又有冬日的地窖藏冰，爽口无比！”

    卓景宁一听，摸了摸脸上的汗珠，抬头看了一眼天空，脸上故意露出几分意动之色，然后好似犹豫再三，不答应显得太无礼了，才慢慢点头道：“如此，就多谢晏书生了。”

    晏仲见到卓景宁这幅姿态，心中几分怀疑顿去，常人听到绿豆汤，还是冰镇的，哪里还会是这幅姿态？

    吃冰，在这个夏天，便是一般的富贵人家，都享受不到的！

    也亏得这地方地理环境特殊，冬季藏冰能藏到现在，不然的话，似他们晏家，也吃不到一口冰镇绿豆汤！

    进屋，晏仲只和卓景宁交谈片刻，便被卓景宁的才学折服。

    自从来了这聊斋世界，卓景宁可是坚持每日看书，不敢说有大儒水平，但也绝对比一般的举人要强出很多。

    几句对答后，晏仲改称老师，死活要和卓景宁套上关系。

    卓景宁装作无奈答应，然后晏仲盛情邀请他留宿一晚，这正符合卓景宁的打算，便点头答应。

    当天夜里，卓景宁假装无意看到晏仲出门，然后问了一下。晏仲请卓景宁进屋，屏退下人后，才开口道：“近日鬼门关出现在附近，学生正要去鬼门关见亲人。”