    张鸿福跟张鸿涛打了一个招呼之后，便带着曾老三到了楼下，上了汽车之后，关上车门，张鸿福表情严肃的看向跟老三说道：“老大，现在我终于明白为什么柳浩天在东平市表现的那么强势了？”

    曾老三轻轻点了点头：“是呀，谁会想到，柳浩天和李江之间的关系竟然如此亲密，如果柳浩天不是在吹牛的话，这也就意味着曹省长和柳浩天的关系非常的密切，如果有这两重关系的话，柳浩天表现的那么强势也叫理所当然了。”

    张鸿福轻轻点了点头：“老大，我现在最担心的是，柳浩天今天一定看出了我们狐假虎威的这个战略，那么，等柳浩天从金城市回到东平市之后，他一定会对你展开雷霆万钧的打击。”

    曾老三苦笑着点点头：“这符合他的个性。”

    张鸿福说道：“如果我猜的不错的话，柳浩天回到东平市之后，一定会大张旗鼓的全面宣传打黑除恶工作，甚至会全面的定点的对老大你的所有的生意进行查处。

    所以，我给老大你两个建议。

    第一，立刻全面关停东平市所有的带有违法性质的生意，包括全面关停灰色地带的生意。尤其是全市所有的你所负责的娱乐场所必须全面关停。

    绝对不能让这些产业成为柳浩天顺藤摸瓜的机会。”

    曾老三轻轻的点了点头：“这个建议很好。”

    张鸿福继续说道：“只要斩断了柳浩天顺藤摸瓜的重要线索，我们的抗柳事业就相当于成功了一半。

    不过仅仅如此还不行。

    因为我相信，柳浩天绝对不会无功而返，他一定会从其他的角度来找你的麻烦，从我们律师的角度来讲，要想发现一个人、一个企业的问题，有一个最致命的抓手，那就是查账。

    通过对你公司账目的审查，最终达到找到你们违法的证据。”

    曾老三笑着说道：“这一点柳浩天应该不会有太大的作为，因为从我开始洗白的那一天开始，我就对财务方面十分的慎重，专门请了东平市比较好的财税师事务所帮我们处理账目的问题。”

    张鸿福苦笑着摇了摇头：“老大，恕我直言，虽然你请的是咱们东平市比较有名的财税师事务所帮你做账，但是不要忘了，咱们综评是最好的财税师事务所，他们的那些财务人员水平也是有限的，很多都毕业于咱们省内的那些财经大学，就算勉强拿到了高级会计的证书，真正的实战水平也是有限的。

    而柳浩天作为东平市的市长，他能够调动的资源绝对不会仅限于东平市。

    如果我是他的话，如果他和曹省长的关系那么好的话，那么他一定会通过曹省长的关系，调动省审计厅的人到你们公司进行财务审计，你可千万不要小看省审计厅，他们那里面的那些高级审计师，几乎有一大半儿全都毕业于国内顶级的名牌儿财经大学，清华北大的高材生也是有的，这些人拥有丰富的审计经验，每年审计的项目多如牛毛。

    在这种实战经验之下，你所聘请的财税师事务所的那些人的做账漏洞百出。”

    听张鸿福这样说，曾老三心中顿时一惊，虽然他很清楚，张鸿福提出这个建议的目的还是为了捞钱，但是他又不得不承认，张鸿福的这个说法并不是危言耸听，而是未雨绸缪。

    曾老三直接看向张鸿福说道：“张鸿福老弟，有什么话你就直说吧。我喜欢听你的意见。”

    张鸿福也就不再客气，直接说道：“我建议老大你利用咱们现在就在省会金城市的机会，请省会的那些大型财税师事务所重新为你们的公司去设计一下账目，因为这些大型的财税师事务所和省审计厅之间有颇多的交集，他们对于省审计厅的审计流程和相关的套路非常熟悉，而且这些大型财税师事务所的那些财税师几乎都是名牌大学毕业，而且他们说服务的也都是省内的一些大型企业和大型的国家机关，因此，请他们来为你的公司重新设计，这是抵抗柳浩天顺着财务这条线索来打开缺口的最佳途径。

    更何况，如果有这些财税师事务所的人为你做账以后，他们自然不希望出现问题，就算柳浩天请出了省审计厅的人前来审计，凭借那些财税师事务所强大的人脉关系，绝对能够摆平大部分审计人员。因为他们之中很多人其实就是大学同学，只不过是一些在体制内一些在体制外。

    而体制是一个围城，里面的人想要出去，外面的人想要进来。

    因为在里面，如果奉公守法，工资收入是有限的。

    而在外面，通过做项目是可以拿到很高的工资收入的。

    因此，有些人会通过内外交流互通有无来达到彼此共赢的目的。”

    曾老三轻轻的点了点头，张鸿福所说的这番话让他非常的认同，他看向张鸿福说道：“张鸿福老弟，你对省会这边比较熟悉，你认为哪家财税师事务所比较适合我呢？”

    张鸿福微微一笑：“金城市飞花财税所，这家才是一所在整个省会的所有财税所中排名前3，他的实力不是最强大的，但是，他的人脉关系网络是最强大的，后台背景也是非常强硬的，而且它里面的财税师90%以上全都是名牌财经大学毕业，他的水平绝对是顶级的。

    当然了，他们的收费也绝对是最高的。

    飞花财税所的收费比其他两大财税所的收费要高出一倍，因为他们走的是精英路线。

    基本上他们所服务的客户很少出现问题，就算是真的出了问题，大部分情况下也能摆平。

    当然啊，另外两大财税师事务所实力也非常强大，甚至人员数量比飞花财税所都要多，营业额也比废话财税所高，选择他们来做账也没有任何的问题。”

    张鸿福说完之后，曾老三就明白了，张鸿福虽然说其他两个财税所都没有问题，但是明显指出他们财税所背景和靠山不如飞花财税所强大。

    很明显，张鸿福推荐的主力还是飞花财税所。

    而且曾老三可以肯定，张鸿福介绍这个飞花财税所肯定可以获得巨大的好处，毕竟，正常情况下，就算一个财税所再牛，也不可能比同行业顶级的财税所收费高出50%，那样的话就缺乏了竞争力。

    那么这也就意味着张鸿福要从这个项目中获得50%以上的收益。

    不过对于张鸿福的做事风格，曾老三早已经非常熟悉了，他就是这个尿性，干什么事儿都要有油水，但是曾老三也不得不承认，张鸿福确实有水平，有头脑，他的公司之所以能够平平安安的走到今天，张鸿福的贡献确实也非常大。

    而且张鸿福此人非常精明，他既为自己服务，从自己这里捞取巨额的好处，又在时时刻刻切割着和自己的关系，不让他的律师事务所和自己捆绑的太近。

    甚至他在承接自己公司项目的时候，往往都会把其中的很多项目外包给其他的律师事务所，他根本就不用花费太多的心思，就能轻轻松松赚取50%的利润。却又不需要承担帮自己打官司的风险。

    虽然曾老三也曾经对此非常的不满，但是经过慎重思考之后，他还是决定选择了隐忍。

    因为张鸿福确实是个人才。

    想清楚所有的事情之后，曾老三苦笑着说道：“张鸿福老弟，我看就选择这个飞花财税所吧，不过现在形势比较紧张，柳浩天随时可能对我出手，你看能不能想办法协调他们以最快的时间进驻我们公司呢？”

    张鸿福点点头：“我尽力去协调。我这就给他们副总打电话，让他们派人出来和咱们进行详谈。”

    曾老三摆了摆手：“张鸿福老弟，对于财税领域我确实是个外行，就由你直接代表我们公司去和他们谈吧，我派个手下跟着你，只要你们谈好了，随时随地签合同就可以了，合同一签，我直接付款80%，只要柳浩天查不出任何问题，剩下的20%我会加倍支付，你看如何？”

    张鸿福毫不犹豫的点了点头：“好，老大你既然如此信任我，那么我也就豁出去了，我这就去找飞花财税所的老板，今天晚上就跟他们签合同，今天晚上让他们派人连夜进驻公司，连夜做账，争取不给柳浩天一点儿机会。”

    曾老三心中暗骂张鸿福贪得无厌，但是却又不得不佩服对方的精明能干，只能轻轻的点了点头，立刻安排比较信任的手下财务人员跟在张鸿福的身后，上了张鸿福的汽车，驶入了茫茫夜色之中。

    而曾老三则身心俱疲地躺在自己的车内，让司机开车连夜返回乐东平市。

    曾老三从来没有像今天这么焦虑过。

    柳浩天带给他的压力犹如一座大山，重重的压在了他的身上。

    他现在把所有的希望全都寄托在了张鸿福的身上。

