    “把镜头拉近！”

    指挥室内，有人大声喊道。

    话音一落，画面迅速放大，画面中间的那个小点立即变得越来越清晰。

    很快，所有人都看清了，这个小点确实是一个人。

    一个没有任何防护，直接暴露在太空中的人。

    “他还活着吗？”

    有人惊讶地自言自语道。

    众所周知，任何人都无法在没有防护的情况下长时间暴露在太空中。

    那绝对是必死无疑。

    所以这个人没有防护地飘在那，按理肯定是没得救了。

    不过由于这人是背对着镜头，导致指挥室内的人都看不清他的面孔，也就不知道他到底是死了还是活着。

    “他……应该没死。”

    又有人猜测道。

    众人转头一看，原来是负责这次行动的总指挥。

    总指挥扫了众人一眼，语气坚定地说道：“他肯定没死！”

    本来他也不敢确定，但当他回忆起刚刚接的那通电话后，心中的疑惑终于尘埃落定。

    想必画面中那人，就是这场战争的最后希望。

    要不然打来那通电话的高层领导也不会说战争还没结束，还让他们什么都不要做，只需静静看着就行。

    “但如果他还活着的话，那他……”有人呆呆地转头看向众人，嘴里呢喃着说道。

    “那他绝对不是人。”

    立即就有人出来接话。

    接话之人说完后，又急着补充道：“我是说，他不是一般人，而是，而是……”

    “是超人！”

    又有人出来接下话茬。

    总指挥点头道：“嗯，只有超人才能暴露在太空中不死。”

    他边说边在心中想着，也只有超人，才有希望挽回一切。

    而在指挥室内的众人满怀震惊的同时，入侵舰队中的所有人也都震惊不已。

    或者说，他们的震惊之情远超地球上的人。

    毕竟林宇是面对着他们的，使得他们可以看清林宇的面容。

    并且他们还全程看着林宇一路从地球飞上太空，来到他们舰队前面。

    因此他们不像地球上那些人一样，还在猜测林宇到底是死还是活，他们已经彻底被自己所看到的事实震惊了。

    “快，快分析一下他到底携带着什么装备！”

    舰队指挥官大声命令道。

    优秀的科学素养使得他不愿意相信林宇是超越凡俗的超人，他只认为对方拥有某种神秘的高科技装置。

    在那种装置的辅助下，这人才能直接飞进太空，并在太空中存活。

    这种可能性是存在的。

    毕竟这宇宙中有这么多人类，他们一路航行而来已经碰到了七个发展程度不同的文明。

    虽然他们碰到的人类文明都非常落后，但宇宙这么浩瀚，总有比他们更为发达的人类文明存在。

    那样的文明，肯定能发明出极为先进的设备，使得人类个体能借助那样的设备自如地进入太空。

    “报告，对方身上未检测到任何外置设备。”

    这时，一名下属汇报道。

    舰队指挥官一听，站起来问道：“体内呢？他体内有没有植入什么特殊装置？”

    “报告，没有。”

    那名下属果断答复道。

    “什么？”指挥官缓缓坐回椅子上，满脸都是难以置信的表情，“怎么会这样？”

    而就在他极度震惊的同时，那名下属语气急促地说道：“指挥官，他动了。”

    舰队指挥官一听，立马看向监视画面。

    只见全息图像上，一个人形小点正在急速接近他们的舰队。

    “拦住他，绝不能让他靠近我们！”

    舰队指挥官大声命令道。

    虽然他不知道林宇到底具备多大的威胁，但直觉告诉他，一旦让林宇靠近，事情恐怕会非常糟糕。

    “开火！”

    舰队中的其中一艘战舰接到了开火命令。

    顿时，这艘战舰的躯干上便闪过数道光芒，数道能量光束朝林宇激射而去。

    然而就在这些能量光束出现的刹那，林宇就突然消失在了原地。

    “他去哪了？”

    旗舰内，舰队指挥官神色一凝，心中大感疑惑。

    不过这份疑惑只在他心头出现了一瞬，他的注意力就被另一件事吸引了。

    舰队中的一艘战舰居然被拦腰斩断，缓缓地在太空中分成两半。

    “难道？”

    舰队指挥官心中震惊无比，连声喊道：“快回放一遍！”

    地球上。

    此时凡是看到太空中刚刚发生的那一幕的人，心中也都极为震撼。

    他们没看清林宇是怎么躲开那些能量光束的，也没看清入侵者的那艘战舰为何会突兀地断成两截。

    他们只确认了两件事。

    一是那个突然出现在太空中的人确实还活着，二则是后面发生的一切绝对和这人有关。

    他们有理由相信，那艘战舰是被这位超人斩成两半的。

    要不然怎么会好端端地突然断裂成两半？

    “真该让全世界的人都好好看看，如此震撼的场景，一定会刷新他们对世界的认知！”

    “是啊，只可惜现在上帝之眼网站已经关闭了，我们又无法为他们直播这一切。”

    有人遗憾地说道。

    上帝之眼网站的直播，是林宇利用源气做到的，所有的影像画面都靠源气采集。

    但自从林宇选择修炼魔神吐息法后，便将这具身体内的功力全都散空了，无法再动用源气。

    因此上帝之眼网站自然难以为继。

    太空中。

    入侵者舰队的旗舰内。

    舰队指挥官已经迅速看了一遍影像回放。

    但可惜的是，回放画面中根本看不清刚刚到底发生了什么。

    也不知道那个朝他们舰队接近的神秘人是如何躲开那些能量光束，直接原地消失的。

    似乎是因为对方的行动速度远远超出了他们影像设备的捕捉能力，导致什么画面都没捕捉到。

    “肯定是他干的！”

    虽然没有从回放画面中看出什么，但舰队指挥官很确信一切都是林宇干的。

    不过得出这样的结论后，舰队指挥官心中越发地感到担忧。

    自己这边既不知道对方的底细，也无法捕捉到对方的行动过程，根本就没法进行抵抗。

    难道就只能眼睁睁看着对方毁掉自己这边的所有战舰吗？

    那样的话……

    这时，舰队指挥官面前的全息影像突然闪动了一下。

    林宇的身影再次出现在画面中。

