    王长龙要是没有中间发生什么变故，应该就是她的良人了。

    妈的生意也做的不错，这天，我在那边嗑瓜子看书，妈过来了，和我商量着买个小房子。

    我笑道：“行啊，你钱够了？”

    “不太够。但是孙娟打电话的时候说了，可以借她的，我想着，现在房子越来越贵，早点买了也是省心，你说呢？”

    “没问题啊。房子写谁的名？”

    “是我的。”妈不好意思的说：“你丁叔叔说，他不会让你们不放心的，何况还有个孩子。”她的肚子很大了，下个月估计就要生了。

    我笑道：“丁叔叔真是好人。”

    那个时候的房子几千块一米，一个普通的六十米的房子差不多二十万了，这对我们这样的人家可不是一般的数字，但是随着房价上涨，要是再不买，估计明年更贵了，所以我们就把家里面所有的存款拿出来了，正好我的国库卷也到期了，把这个国库券加上利息，全都拿出来，借了孙娟一点，然后买了一个附近的一个房子。

    也没怎么装修，就进去了。丁叔叔弄了好看的浴室和婴儿房。

    另外还给我们家姐妹俩弄一个房间，里面的装饰很美丽，到处都是粉红色的，我们俩是上下铺，两个书桌，虽然不喜欢粉红，但是也知道丁叔叔的好意，诚心的道谢。

    虽然没什么大不了的，可那是我们的家了，我们都很高兴，晚上就做了饭邀请了朋友来吃饭，林清风自然要来的，张景毅也来了。他可是比上次见面的时候更黑了更壮了，胳膊上的肌肉都很明显。他现在的比赛就是主力了，上场时间也越来愈长，我们都为了他高兴。

    我笑道：“你再弄就可以练健美了。”

    张景毅笑着举起了胳膊：“我觉得现在这样更好，林清风，比试比试吧？”

    “算了吧。”林清风笑道：“我不是你对手。”

    “谦虚过分可不好，我知道你是高手。”张景毅淡淡的看着他。

    我总觉得两个人似乎有什么气场，很不对劲，难道是互相嫉妒对方长得帅？

    妈也没注意，笑着招呼大家吃饭，我们热热闹闹的庆祝了我们的乔迁之喜。

    我的日子很少有什么高兴的时候，就在假期之前，我和林清风决定了要去天津玩一玩，谁知道，这一天我去找林清风，到了他的学校门口，就见到了让人膈应的人了，白晴晴。

    她还是和之前一样的穿的很漂亮的洋装，头发很长，脸蛋很漂亮。可是给人的感觉好像是缺少了一点什么，那种大家闺秀的精气神没有了。她现在就是一个塑料花了。我没有走过去，白晴晴却已经看到我，大步的走过来了。

    她二话不说就要打我，被我抓住了她的手腕：“你冷静点。”

    “我怎么冷静！”白晴晴崩溃的喊道：“你们一定要这么害我吗？我还有两个月高考了，可是现在失去了报送的资格！”眼泪哗哗的流了出来。

    这一点我倒是没想到，但是想想，本来就来历不正，她父亲倒台了，她的保送资格被人重新审查，当然也就没有了。

    我皱眉道：“你不用这样，现在还有俩月，你好好准备的话……”

    “你不要假惺惺的！你会不知道我吗？根本不成的。我没有去高考！我多少天没有进去学校读书了，我哪里能考得上大学啊！”白晴晴呜呜的哭了起来，眼睛里面全都是愤恨。

    我叹了口气：“你倒是实话实说，本来就不该报考理科的，当初是因为不服我赌气，然后又一直找机会不愿意参加考试。你要是能考好了大家也不用十年寒窗了。”

    “闭嘴！”白晴晴喊道：“你以为这样就完了？我不会让你们过得好的！想不到你表面上这么善良，可是却害了我的一辈子！你竟然联合了那个下贱的女人坑了我爸爸，现在我们家都完了，我妈也被气得生病住院了，你们得意了？我不服，我一万个不福！”

    我抱着胳膊不愿意和她说话。

    白晴晴不断的诅咒我，非常的恶劣。可是我却觉得她很可怜，不愿意苛责她，一手好打了一个稀巴烂，我何必要这样落井下石难为她呢？

    白晴晴骂完了不够，就还要打我：“我撕烂你的嘴，让你胡说八道，挑拨离间！”

    身后一只手抓住了白晴晴，阻止她发疯，林清风拉住她，她踉踉跄跄的撞到了身后的墙壁上。不断的哭着：“林清风，我以前看书，看到只见新人笑，不见旧人哭，我就觉得矫情，可是现在我终于明白了，这不是矫情，这就是女人的可悲的地方，你现在喜欢了旁人，完全不在乎我了！你对我多温柔啊，为什么这样！”

    林清风淡淡的说：“我们也算是青梅竹马，我不希望你倒霉，但是你父亲作恶多端，本来就该受到惩罚，你迁怒到了我的女友的身上就是不行。虽然你现在学习不怎么样，可是努力地话，考一个中专，甚至是大专都是可以的！什么不参加高考？”

    “不要！”她尖叫起来，她终于不再美丽，而是有一种疯癫的感觉：“我不要，我一直都是高高在上的，为什么要让我不如她呢！”她指向了我的方向：“如果你们不折腾我爸，我盖在今年的九月份进入和你一样的学府！”

    “是你父亲不做不死，你不知道她威胁张倩？”

    “我不信，是你们见不得好，是刘翠喜看不起我！我才是重点大学的本科生，我前途辉煌，为什么我还不如这个贱丫头！你知道她刚进城的时候有多惨？活的就像是垃圾！”

    我笑了笑，并不在乎。

    林清风也不说话了，实在是劝不明白了。

    白晴晴咬着牙猛然从自己的口袋里面拿出了一把匕首来，对准了自己的心脏：“林清风，是你抛弃了我，把我逼成这样的，我绝对不会放过你。我恨你！”

    我和林清风是做梦也没想到白晴晴竟然做出这样的事情来，等到我们冲过去的时候，她的刀子已经扎进了她的心口，鲜血染红了她的衣服，倒在地上，她浑身疼的抽搐起来。像是一条濒死的鱼。

    学校外面还有其他人，全都惊呼着折冲了过来。

    林清风喊道：“帮忙叫车去医院，帮忙打个电话！”

    有人冲进了门卫室去打电话，我赶忙按住了她的手，不让她继续用力刺下去，白晴晴从嘴里面吐出来一口血，脸上带着恶毒的微笑：“我不会让你们在一起的。绝对不会！我就是死了也不让你们在一起！”她说完了就直接晕死过去了。

    我叹了口气，这样的人，这么极端，到底是跟谁学的？

    很快就有人送她到了医院，白晴晴的刀子刺偏了好几公分，不然的话，一命呜呼了。我一直记得身下那一大片的红，流了很多血。

    做手术的时候，我和林清风在走廊坐着，都没说话。

    学校已经知道了白晴晴自杀的事情，她在找林清风之前就写了一封信举报林清风，喜新厌旧，见到自己家境不好了，就弃之不顾，还说自己曾经为了林清风堕胎一次，他却抛弃了白晴晴和我在一起了。

    我皱眉道：“白晴晴真的豁出去了。名声不要了，也要搞死我们。”

    林清风看着雪白的墙壁说；“刚才大夫做检查的时候，说了，她的确是有流产过的迹象。不知道她曾经怀过谁的孩子，而且还不是短期的，很久了。总之。我是百口莫辩了。我不知道她曾经和谁有关系过，但现在我是就是那个背锅的。”

    我怒极而笑：“白晴晴真的很厉害啊！”

    我以为她是一个白莲花，谁知道竟然是一个破鞋，这么点岁数已经流产很久了。

    “要怎么办？”

    林清风道：“我们先分开吧，我会切割掉和你的关系，我是男生，不管怎么样，我是无所谓的，不过是难听一点，但是你是小姑娘，以后还是要生活的，将来教委调查你的时候，你只要说一句，你不知道就完事儿了。”

    我当然不能答应，可是林清风按住我的手：“听我的！你也知道我是什么人，我从来没有和任何人妥协过，何况是一个白晴晴，事情的来龙去脉我一定会调查的清楚，这么耻辱的事情，我不会认的。”

    “我帮你查……”

    “你什么也不用管。”林清风道：“我现在怀疑，她能报送上大学，也不光是因为她的父亲，要是遇到什么不要脸的人，需要她做牺牲，也是可能的。我们慢慢的查，会顺藤摸瓜找出来的，找到那个混蛋，我也可以换回清白。”

    我也是这么想的，自古权色的交易也不是没有，白晴晴忍辱含垢的就是为了上好大学，但是现在上不了，当然要崩溃了。

    “玥儿，你从来没有怀疑过我是不是？”他认真的看着我。

    我笑着点头：“我的男朋友是什么人呢？怎么可能会做出那种事来。”

    林清风抱了我一下，轻轻地叹息着：“为什么白晴晴就是不肯放过我们。”

