　　“老师，我没有开玩笑，说的是实话，还有老师，你先洗个澡吧，我们一群男的，大半个月不洗澡倒也无所谓，但是女生的话还是要稍微的爱干净点。”

　　“可是，不是说水资源很紧张吗？”苏云的确很想洗澡了，男生短头发倒无所谓，女孩子都是长头发，几天不洗一洗简直就和海带一样了。

　　“没事，大不了用晶石买。”林峰笑呵呵道。

　　“土豪啊你。”苏云笑道。

　　“土豪不至于，反正是不差晶石。”

　　林峰嘿嘿一笑，这些普通的晶石，他的确不差，十颗晶石一箱子水，在林峰看来根本不贵。

　　“那我去洗澡了。”

　　苏云道。

　　“嗯。”

　　苏云关上门后。

　　林峰就看了眼李广他们一群人都安顿下来，陈勾干脆已经躺床上睡觉了，床就是那种铁床加模板，棉被枕头床单什么都没。

　　林峰无语这胖子居然也睡得着。估计也是一路转移有些疲倦了。

　　干脆他就独自一人出去了顺便去买点必备的生活物资。

　　卖生活物资的店是官方开的。当然也有许多幸存者自己开的店面。在基地内，幸存者可以自己开店可以自己做生意，但是要交管理费也就是保护费给军部。

　　林峰花了五颗晶石，就把一切生活必备品，诸如牙缸牙刷牙膏毛巾刮胡刀剃须膏之类的东西搞定了。

　　这些东西基本上不怎么值钱，放在超市内也没有人拿，毕竟这年头谁还去顾着刷牙洗脸，能吃饱饭活下去就不错了。

　　但是林峰有洁癖，他受不了，当然，最主要的是这点晶石压根不算什么，若是林峰也吃不饱饭，那么他也和其余人一样的心态。

　　把物资带回去后。

　　林峰敲了敲苏云的门。

　　“老师，你衣服脱了没。”

　　“怎么了。”苏云的声音在屋内响起。

　　说着就门开了。

　　“给你买了些东西，比如说浴袍毛巾还有拖鞋洗发露沐浴露爽肤水之类的。”林峰把东西递了出去。

　　“谢谢你了。”苏云愣了一下。

　　“居然连护发素都有。林峰似乎很贴心啊。”

　　“嗯，那老师你洗白白哦。”林峰说着就回屋里去了。

　　苏云关上门很快屋内就传来了稀稀落落的水声。

　　林峰把一些生活物资给李广他们发放了后自己也躺在屋内。

　　不知不觉就这样睡着了。

　　一天就这样过去了。

　　而与此同时。

　　特等区内的王家别墅。

　　王梅给在在江城内活动的手下打了个电话。

　　“梅姐，还没新的线索。”

　　寡妇接通卫星电话道。

　　“地鼠死了。”

　　王梅道。

　　“什么？地鼠死了？怎么可能，难道是张家他们做的？”

　　“张家的成员张长风也死了。唯独一个古月跑了出来却什么都没说。”王梅道。

　　“对不起梅姐，是我让你失望了。”寡妇咬牙道。

　　“地鼠是我的手下，他没有完成任务是我的错，而且龙哥的事情，我这边也没有什么新的进展。”

　　王梅道：“先回来吧。”

　　“是。”

　　曹龙的赌场内。

　　寡妇面色不好看的挂断了卫星电话。

　　“地鼠死了，天山血莲也没有拿到，王家想要借此和丹青门搭上关系的计划泡汤了，让我们先回去。”

　　……

　　张家别墅内。

　　张家的一众骨干都聚集于此，三代张家人都聚集在这里。

　　“爷爷，叫我们回来怎么了。”

　　“爸，是发生什么大事了吗？”

　　坐在主位上一个白发苍苍的老者扫了他们一眼。

　　“我孙子，张长风死了。”

　　“什么？长发死了？”

　　张家老四顿时面色一边。

　　张长风就是他的儿子。

　　“爸，怎么会这样，他身边带了那么多人，怎么可能还会出事。”

　　张家家主摇了摇头，“我也不知道，据我所知，这一次，张家王家还有古家都派人下去了，但最后，只有古家那个古月活着离开了，说墓地里出现了一个千年僵尸！”

　　嘶！

　　张家众人都倒吸口凉气。

　　“千年僵尸？怎么可能，难道还真诈尸了不成！”

　　张家家主沉声道：“也不一定是僵尸，说不定另有其人背后偷袭！”

　　“好啊，居然有人敢杀我儿子！”

　　张家老四眼中喷出一抹怒火。

　　“爸，长风的事情，我亲自来解决。究竟是人还是僵尸，我一定会调查的水落石出！”

　　张家家主点了点头，“嗯，这件事情就交给你来办，张长风是张家成员，也是你的亲身骨肉，你来处理最为稳妥。”

　　……

　　第二天。

　　空投再次刷新，又是一些D级空投。

　　这一天。

　　林峰刷牙洗脸刚出门就遇到了麻子。

　　“峰哥，昨天休息的如何。”

　　麻子笑呵呵的走了过来。

　　“还凑合吧。”林峰道。

　　他之前再穷那也睡的是席梦思，这个铁板床还真是很少睡，有点不习惯，当然了，比在学校里睡地板要好太多了。

　　“对了，峰哥，你的事情我已经向我们会长大人亲自反应了，他说愿意给你干事的职位。”

　　“峰哥，在我们战士会，一切都是实力说话，从上到下，最强的就是会长，会长过后就是副会长，再然后就是干事了，目前我们战士会有十个干事，峰哥你绝对是其中最年轻的一个。”

　　麻子道。

　　“干事有什么好处？”

　　林峰问道。

　　“好处可多了去了，每个月，会里提供最起码一百颗晶石！也就是说，你只要当了干事！一年，就可以搞套属于自己的房子！除此之外，一切组织内的资源，干事都是可以优先享用的！”

　　麻子羡慕道。

　　林峰点了点头，那还不错。

　　“目前，我们战士会，一共有正式会员五百六十人，非正式，七百三十人，其中干事，也不过十人罢了，峰哥，您现在可算是人上人了。”

　　麻子拍马屁道。

　　“当然了，峰哥，您作为干事，若是组织内有什么需要您的地方的话，还是需要您出手的。”

　　“这是自然。”

　　林峰点了点头。

(本章完)

