    第1174章 一个局   

    天空中，那棺材密密麻麻的浮现之后。

    

    忽然的，那些棺材的棺材盖就突然的弹射而起，朝着下方急坠下来。

    

    紫灵大将低喝道：“全部小心！”

    

    师言羽此刻也是管不得其他的了，迅速的吼道：“所有守界人，进入备战状态！”

    

    当初跟兽域合纵联盟进行会盟的时候，紫灵大将跟师言羽虽然不在，但当时的事情她们都知道，也很清楚那棺材里装着的是什么，更知道江流雪意味着什么！   

    与此同时……   

    那棺材盖已经砸落下来。

    

    虽说两边下令都非常的及时，但显然还是晚了一步，守界人这边还未来得及结阵，攻击已经到来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那些棺材盖不断的坠击地面，击中地面的瞬间，瞬间将地面给砸出一圈深坑，砸中废墟的时候，瞬间将那高耸的废墟给直接砸塌，砸中人的瞬间，瞬间将人砸的口吐鲜血，直接被轰飞出去。

    

    与此同时……   

    那棺材中不断的有人出现，朝着下方就不断的跃落下来，直接落入了守界人的人群之中，二话不说，就是挥舞兵器而击，开始厮杀！   

    而那战圈的外围，江流雪也是显出身影，朝着乔叶走来，笑着道：“我来接你了！”

    

    紫灵大将眉梢一挑，乔叶叛出守界人的原因，是因为跟江流雪勾结在一起了么？

    

    紫灵大将看向师言羽道：“你们武域培养出来的人，果然忠程度不行啊！”

    

    师言羽并不理会紫灵大将，而是抬头看着乔叶跟江流雪。

    

    乔叶冷声道：“不是说好在通渊塔会面的么？”

    

    江流雪笑着道：“你这不是有大麻烦么？

    我怕你没有办法抵达通渊塔，所以就过来接你了。”

    

    江流雪一边说着，一边朝着乔叶伸手。

    

    “东西，你应该得手了吧？”

    江流雪笑着道：“那么，就将东西给我吧！”

    

    乔叶道：“难道现在不是应该想着先杀出去么？

    等脱险之后，到了通渊塔，我自然会将东西交给你的！”

    

    “不用，现在将东西交给我就可以了。”

    江流雪道：“接下去的事情就跟你无关了，放心，我答应过你的事情，会信守诺言的。”

    

    乔叶沉默了一下道：“那么，先兑现你的诺言！”

    

    “现在么？”

    江流雪笑道：“你确定要在眼下这种情况下？”

    

    乔叶道：“我们可以先杀出去，然后找个地方。”

    

    江流雪笑起来，笑的有些诡异，看着乔叶道：“通渊塔么？”

    

    乔叶道：“可以！”

    

    “可以的原因……”江流雪忽然笑的更为畅快，甚至，笑的眼泪都出来了，指着乔叶道：“是因为，林界须跟梁志成，带着守界人已经在那里埋伏了，对吧？”

    

    乔叶的瞳孔猛的一缩。

    

    江流雪道：“乔叶，我想不到，你对守界人还挺忠诚的，你难道就不恨守界人么？

    当年，你父母遇难的时候，其他守界人可是选择撤走，而不是继续搜救，你就不想想，如果当初剩下的守界人继续搜救，你父母也许就可以一直在你身边了，也说不定呢！”

    

    乔叶看向江流雪道：“我不知道你在说什么！”

    

    江流雪笑道：“你敢说林界须跟梁志成没有带着守界人在通渊塔埋伏么？

    如果不是他们两个去了通渊塔，为什么西方月乌会来追击你？

    她可是一直负责镇守龙窟的！”

    

    乔叶道：“我怎么会知道为什么？

    你觉得我现在还有渠道知道守界人内部的消息么？”

    

    “装的还挺像！”

    江流雪道：“不过，我也挺佩服你们的，做戏倒是真的做全套，这边让林界须跟梁志成带人去通渊塔埋伏我，这边还特异让师言羽来追杀你，弄的跟真的一样，可惜，我没有那么容易上当。”

    

    乔叶冷声道：“你想要耍赖？”

    

    “耍赖？”

    江流雪笑起来，笑的有些戏谑，看向乔叶道：“我说了，你现在把东西交给我，交易就算完成，而且，我可以立刻履行诺言，给我一件你父母遗留下来的东西，我现在就可以用生死棺尝试复活他们，如果他们出现在生死棺内，那就代表他们已经死了，如果他们没有出现在生死棺内，就代表他们还活着，怎么样？

    你敢么？”

    

    师言羽道：“乔叶，别跟他废话了，既然被看穿了就直接上，将人拿下再说！”

    

    乔叶点点头，而师言羽已经朝着前方跃出，直奔江流雪而去。

    

    灵域的三名守界人十六将是懵逼的，直到师言羽开口，三人才明白过来。

    

    忙活了半天，一切竟然是个局！   

    玲珑塔里有江流雪想要的东西，于是，江流雪跟乔叶做了交易，然后乔叶将计就计，一边偷了东西被守界人追杀，一边让林界须跟梁志成带人去通渊塔去埋伏江流雪了，却没有想到竟然被江流雪给识破了。

    

    也就在这时候……   

    瞬息之间，师言羽已经到了江流雪的跟前，手中长刀朝着前方斩了出去。

    

    “天罗一刀！”

    师言羽轻喝一声道：“绝岭！”

    

    师言羽一刀斩出，那刀势如重山，朝着江流雪斩了出去。

    

    以江流雪的本事，是绝对挡不住这一刀的，术域根本不擅长直接战斗，所以，江流雪也压根没有躲。

    

    师言羽那一刀斩在江流雪的身上，如同斩中了空气。

    

    江流雪的身体直接就被斩成了两半，但实际上只是一道虚影而已。

    

    不远处，一座废墟上，江流雪坐在那里，翘着脚，用手托住了下巴。

    

    “你以为，这种情况之下，我会出现，是毫无准备的么？”

    江流雪笑着道：“凭你们是杀不死我的！”

    

    当江流雪话音落下的刹那！   

    天空中，一具棺材突然打开，紧接着，一股极强的气息出现，其强大让人纷纷侧目，甚至，不由自主的感觉到恐惧。

    

    一名男子从空中落下，轰隆的一声，落在地面。

    

    那名男子有着一身让女人都羡慕的细腻肌肤，身材不高，甚至有些矮，还有些瘦弱，白皙的肌肤之中透露出了一丝病态，眉宇间还有些许阴柔的感觉。

    

    然后……   

    几乎所有人，在此刻都感觉心中一颤！   

    魔域，镇国大将军……   

    白景林！   

    ……   

    

    

