    第16章 疯狂提升的魂力！一步到位大魂师！

    在独孤博、柳二龙、弗兰德担忧的目光中，玉晓刚催动黄金圣龙武魂，开始吸收紫色千年恐爪龙魂环！

    和之前同时吸收两大仙品一样，玉晓刚直接泡在了冰火两仪眼中。

    玉晓刚虽然喜欢拼，但也不是无脑莽。

    按原著中，玉小刚对魂环极限的研究，第一魂环极限是423年，第二魂环也才764年。

    只有第三魂环，才能达到1700年以上。

    不过，玉晓刚穿越而来，继承了原来玉小刚的全部记忆，自然知道，原本玉小刚的大部分资料来源，都是武魂殿与蓝电霸王龙家族。

    这虽然是大陆的两个顶级势力，但也不可能将大陆所有魂师资料，都收集齐全！

    至少，昊天宗的资料，他们很可能就没有。

    此外，玉小刚本就不被看重，很多核心资料，他应该也无法查看。

    当然了，后面他也走过很多地方，比如蓝银草武魂，他就研究过不少，一开口就将刚到诺丁学院的唐三镇住了，纳头便拜他为师。

    但是，很多顶级天才的资料，比如唐三时期的武魂殿黄金一代、唐昊时期的昊天双星等魂师，他肯定无法获得他们的资料。

    所以，他的理论研究，是有很大漏洞的。

    这些顶级天骄的魂环极限，很可能超过了玉小刚的研究极限。

    包括后来的唐三，从第三魂环开始，就屡屡打破玉小刚的研究极限。

    “更何况，我的精神力、黄金圣龙武魂，或许都能承受三五千年的魂环了。”

    “只不过，肉身哪怕被冰火淬体后，也依旧处于劣势。”

    “但我借助冰火两仪眼，并不是没有成功的可能！”

    玉晓刚脑海中，最后念头闪过，开始全身心地吸收魂环。

    轰！

    果然，紫色千年魂环，刚一接触黄金圣龙武魂，就传来一声特殊的轰鸣。

    柳二龙等人就担忧地发现，玉晓刚的身体，以及黄金圣龙武魂，都是剧烈一颤。

    在他们没看到的地方，玉晓刚的识海中，也是受到不小的冲击。

    尤其是玉晓刚的口鼻，瞬间溢血，耳朵中甚至也在开始流血！

    “小刚！”

    柳二龙差点惊叫出来，但她也知道，此时帮不上忙，叫出声来，更会影响他，连忙又捂住了嘴。

    “别担心！他……能成功！”

    独孤博沉声道，双眼目光灼灼，紧盯着玉晓刚。

    他的双手中，雄浑的魂力凝练在一起，形成半虚半实地一团，就像是锅炉，将一些疗伤草药淬炼在一起。

    只要玉晓刚真的失败，他会全力救治。

    医毒不分家，毒师也是医师，反过来，医师想要弄死人，那也太容易了，轻易就能成为毒师。

    让大家松一口气的是，虽然玉晓刚几乎是被魂环的狂暴能量，撑得七窍流血，可他的气息，却在以肉眼可见的速度，迅速攀升！

    黄金圣龙武魂，体型在不断变长、变大，由原本三米长、大腿粗，快速暴增到了五六米长，水桶粗！

    它的气势更加雄浑强大，双眼炯炯有神，仿佛复活一般。

    尤其是一对前爪，更加锋利。

    这还是在没有施展魂技的情况下，一旦爆发千年第一魂技，必然战力大增！

    玉晓刚能感受到，体内的巨大变化。

    他的身体在巨大压力下被毁坏，但是在冰火两仪眼的辅助下，仿佛来了第二次冰火淬体！

    最关键的是，之前吸收在体内的八瓣仙兰，雄浑醇厚的药力，也被进一步刺激。

    在冰火两仪眼炼化下、暴增的魂力下，被快速炼化，修复伤势，并进一步提升魂力！

    因为玉晓刚精神力很强，又有冰火两仪眼的隔绝，就连独孤博，也感受不真切他的魂力增长具体情况。

    但他敢肯定，玉晓刚的魂力，绝对在暴增！

    一般来说，第一魂环吸收300年以下，提升1级魂力。

    但吸收300年以上，尤其是400年以上，必然能增加2级魂力。

    原著中的唐三，吸收400年曼陀罗蛇后，再加上之前3个月的魂力积累，一下提升了3级魂力，达到了13级。

    独孤博对这个没有具体研究，但他并不是毫不知情。

    光凭这千年魂环，反馈的雄浑魂力，他就相信，玉晓刚的魂力，能达到14级左右！

    不过，他却不知道，吸收八瓣仙兰后，带来的魂力提升。

    昨晚的柳二龙，倒是直接从37级，飙升到了40级。

    今天添加魂环后，还一下达到了43级。

    哪怕忽略五千年魂环带来的1级魂力，那鸡冠凤凰葵，也至少给柳二龙提升了5级魂力。

    原著中的马红俊，在消耗大量药力，提纯火凤凰武魂后，也提升了5级魂力。

    柳二龙和他差不多。

    而之前的玉晓刚，是在突破10级后，未添加魂环的情况下，吸收的八瓣仙兰。

    淤积的大量魂力，在未添加魂环之前，其实都未真正吸收。

    原著中的奥斯卡，是31级魂尊时，吸收的八瓣仙兰，提升了6级魂力。

    此时的玉晓刚，才区区一环魂尊，魂力自然提升得更多。

    魂环的能量是恒定的，最艰难的就是刚开始吸收魂环时，承受冲击力越大。

    只要撑过了开始，魂环内能量就会不断减少，而武魂与魂师都会随之变强。

    此起彼落之下，差距就会越来越大，压力也会越来越小。

    所以，前面最艰难的几个呼吸时间中，独孤博、柳二龙几乎是忘记了呼吸，屏住呼吸，全神贯注、提心吊胆地看着玉晓刚。

    当玉晓刚度过最艰难时刻后，大家才长出一口气。

    “这家伙，又创造了一个奇迹啊。”

    玉晓刚这一次，并未沉入冰火两仪眼内部，而是像泡澡一般，露出头在冰火两仪眼之上。

    他背靠边缘，在进一步炼化仙品、提升魂力、吸收冰火两仪眼能量时，他和独孤博等人，自然也无法看到，他背后更加清晰的两道龙影。

    三个时辰过去，夜幕再次降临，玉晓刚才将魂环吸收完毕。

    “成功了！”

    三人都欣喜不已。

    玉晓刚也满脸笑意，可等他离开冰火两仪眼，回到岸上时，顿时惊呆了。

    独孤博也是一愣。

    两人同时惊呼道：“20级！？”

    (本章完)

