 所以，此刻的李汉明，马上出声为自己女儿辩解道：“这个项目才开始这么短的时间，现在停止的话，未免有些操之过急了。”

    身材颀长的二弟李汉海闻言，冷哼一声，质疑道：“大哥，明显投资方向错误，每天亏损数百万的项目，如果还不停止的话。就算我们李家家大业大，恐怕也遭受不住这种亏损啊！”李

    潇潇闻言，马上辩解道：“二叔，医院项目亏损没错。但你说投资方向错误，我却不能认同。我这次的投资，是经过深思熟虑和重点考察的，而且，这个项目，正特首特首提出的香江医药改革计划，一旦成功的话，中医院一定能发展成为我们李家另外的一大产业支柱。”李

    汉海冷笑一声，道：“你说的这些，都只是你的美好愿景而已。但实际上，却已经是不可能成功的事情。”“

    特首提出的医药改革计划，最重要的合作者是那诚药馆，第一批的试点医院，也是忘川馆这些中医药馆，并没有我们的中医院。”

    “况且，最近这段时间的业绩。中医院完全被诚药馆彻底的压下去了。这种情况下，我想问，中医院如何发展壮大，如何成为产业支柱。”

    如此反问一出，现场不少人的目光，全都投向了李潇潇。

    就连老爷子，此时也是面色发沉，灼灼的看向李潇潇。因为大家都知道，李汉海说的这些都是事实。如果不能战胜诚药馆，李潇潇说的那些前景，就只是虚妄的海市蜃楼而已。李

    潇潇此时，眼睛微微眯了眯，露出一抹坚定之色，出声道：“我坚信我的规划能够成功，因为，我们李氏中医院，一定能战胜诚药馆。”此

    话一出，现场不由得响起一阵议论声。

    随即，李汉海继续质问道：“潇潇你说一定能战胜诚药馆，我想请问，这个一定是怎么来的。据我所知，最近诚药馆推出了新品养生酒，业绩完全碾压了中医院。你如何翻盘战胜诚药馆？”

    这是很多人心中的疑惑，一时间，众人全都看向了李潇潇。

    李潇潇早有准备，闻言，嘴角露出一抹笑容，然后出声道：“战胜诚药馆的关键，就在这养生酒之上。”

    “喔，怎么个关键法？”李汉海问道。李

    潇潇道：“诚药馆凭借着养生酒，业绩暴涨。如果我们李氏中医院也推出同样品质的养生酒的话，凭借着我们李家的资本和关系，一定能将诚药馆压下去。”

    对于这点，在场的人倒是没有异议。不

    过，李汉海随即问到一个关键问题，“你如何保证你能推出同样品质的养生酒？据我所知，香江的各大制药保健品食品等厂商，包括我们李家，都对那养生酒进行了研究，却无法破解配方，也无法研制出同样级别的养生酒。”不

    少人都点头，要是那养生酒真的那么好破解仿制的话，早就有人去干了。李

    潇潇看着大家质疑的目光，嘴角露出一抹笑意，道：“一般人员，的确无法破解那养生酒。但是，我请来了专业人员，他可以破解那养生酒配方。”

    “专业人员，什么专业人员？”李汉海皱眉问道。李

    潇潇随即扭头道：“曹医生，请进。”随

    即，曹海潮走了进来，李潇潇介绍道：“这位是曹海潮曹医生，南安针王曹家的人，也是针王曹立秋前辈的儿子。曹医生就能破解那养生酒配方。”听

    到曹海潮的名号，在场的人倒是有些惊讶。

    毕竟，南安市距离香江不算远，针王曹立秋的名号，在香江也是有一定名气的。

    一时间，议论纷纷，李汉海沉默了一会儿，随即道：“曹医生身为针王之子，我自然是尊敬的。只是，破解养生酒这种事，空口无凭，我还是无法相信。”

    不少人点头，赞同李汉海的说法。

    李潇潇和李汉明早有准备，马上出声道：“对于这点，二叔就不用担心。我今天带曹医生一起前来，就是让曹医生当面破解诚药馆养生酒的配方的。”说

    完，李潇潇拍了拍手，有人拿着一瓶养生酒和酒杯走了出来，送到了曹海潮面前。曹

    海潮环顾四周，面带笑容，自信无比道：“我曹海潮身在中医世家，父亲是国医圣手。我的医术，虽然不如我父亲，但相较于一般人，还是绰绰有余的。这养生酒，我只要品尝一口，就能破解出配方来。”

    此话一出，现场不少人面色为之一变。有的惊讶，有的质疑。

    李汉海冷着脸，看着曹海潮道：“既然曹医生这么说了，那就请曹医生现场演示一下吧！”

    说完，李汉明挥手招来了一名长须老者。显然，这是一名老中医，用来判断曹海潮的破解是否正确。曹

    海潮见状，嘴角撇了撇，露出一抹不屑的笑容，然后倒了一小口养生酒，仰头倒入口中。没

    有一口吞下，他细细的品尝了起来，用口腔中的不同部位，分辨品尝着养生酒的成分。

    开始的时候，曹海潮的脸色还比较平静，但随后，他的脸色越来越严肃，表情有些异样了。

    如此状况，不由得让李潇潇轻松的心情，一下有些紧张了。李

    汉海更是不放过这机会，冷嘲热讽道：“曹医生的一口，要这么长时间吗？”

    曹海潮的面色有些难看，将这口酒吐了出来，用清水漱了漱口，然后道：“这养生酒，配方有鹿茸、党参、红莲花……”

    “不过，还有几味药材，我要再确认一下。”说着，曹海潮又倒了一口酒，再次品尝了起来。

    只是，这次品尝之后，他的脸色却比上次还要阴沉，含在嘴里的酒液，最后再次吐了出来，漱口之后，又给自己倒了一口酒，再次品尝起来。

    李汉海见状，不由得出声道：“曹医生这是在破解配方，还是单纯的想喝酒啊！要是想喝，这瓶酒就送给曹医生了，回去好好的喝个够。” 