    王雄五分钟内，解决了李义山派出的十来个打手。

    这已经出乎了李义山的意料。

    不过他从来不会轻视任何一个人，何况是站在滨海金字塔顶尖多年的金爷？

    不管是金爷还是王雄心里都很清楚，这十来个打手恐怕只是开胃小菜，真正的底牌李义山还握在手中。

    “哈哈哈，就这？”

    王雄受了点伤，却不碍事，笑着喊道：“老子还没痛快够，你还是赶紧把高手请出来吧，我听说你这有个人把赵军手臂都给打断了，或许那人才能让我有点兴趣。”

    比之赵军，王雄实力更胜一筹。

    哪怕他并未踏入武道之境，却也相差不远。

    更何况他还有着一手苦练数十年的拳法？

    实力就是嚣张的资本，王雄显然有这个资本。

    李义山再不敢托大，当即喊了一声：“快来收拾烂摊子吧，在这些人身上耽误太长时间，没有任何意义，大厅内这三人都可以杀。”

    “嗖。”

    风声响起，一名身穿白衣的中年男人凭空出现在李义山身旁。

    这名中年男人身材矮小，十分瘦弱，仿若一阵大风都能够吹到。

    不过他的气势非比寻常，哪怕是嚣张无比的王雄，在见到这名中年男人的时候，眼神中也是露出一股凝重。

    “他就是打断小军手臂的人！”

    金爷同样是如临大敌，询问道：“叶先生，在你看来，此人有多高？”

    “难说。”

    叶孤城沉思片刻后，抬头回答：“如果相对于你们而言，他或许有三层楼那么高，简单来说，你们终其一生都没有办法逾越。”

    “包括王老弟？”

    叶孤城轻轻点头，这让金爷神情肃穆。

    王雄则是冷哼一声，开口说道：“三层楼有多高？我王雄偏不信一个矮子能压我一头，小兄弟，你也最好替我祈祷，如果我都不是对手，你和金爷注定要死在这里。”

    “你试试就知道了。”

    叶孤城轻笑，不置可否。

    中年男人出现后，李义山脸上再一次恢复了自信。

    他嘴角勾起一抹冷笑，笑着说道：“王雄是吧？我看你也是个厉害人物，金爷如何收买你我不问，我只告诉你，他给多少，我多出两倍，帮我做事，怎么样？”

    “让我帮你做事？”

    王雄微眯着眼睛，毫不客气的拒绝：“你还没有这个资格，老子从来就不会为了利益做别人的走狗！”

    “看来你很有信心带金爷走出这里？你知道他是谁吗？”

    “说说看，别到时候他死在老子手里，我还不知道他名讳。”

    “他叫杨清风。”

    闻言，王雄摇了摇头，并未听过此人。

    反倒是金爷低头沉思片刻后，恍然抬头：“杨清风？五年前在阳江市残害多名年纪不足十六的花季少女，甚至于偷偷潜入阳江市首富家中，将那首富杀害后，逼迫富豪家中所有女眷沦为玩物的那家伙？”

    “是我。”

    杨清风很大方的承认：“那位首富太有钱了，有钱到让人嫉妒，没办法，我只能把他杀了。”

    “无冤无仇，仅仅凭着嫉妒两个字，你就能下死手？”

    “为什么不能？”

    杨清风一脸的奸笑，开口说道：“还真别说，那首富的几个情人风韵犹存，跪在我身前服侍的模样，真是回味无穷，更让人回味的是那几个十三四岁的小女孩。”

    “小荷才露尖尖角的年纪，陪同她们母亲一起为我宽衣解带，供我发泄，啧啧，大丈夫生于天地间，能享受到这种乐趣，真是一大幸事。”

    “金爷，你应该也有很多情人吧？这些情人肯定也替你生了很多女儿，其中必然有不足十六岁的花季少女，等你死了之后，我肯定第一个去品尝一番！”

    饶是混迹社会多年的金爷，在听见杨清风这般丧尽天良的话语后，也是气的脸色发紫。

    这根本不是残忍，这是没有人性，这是丧尽天良！

    “王老弟，能对付的了吗？”

    “放心吧，这种货色也挨不住老子一拳！”

    不需要金爷的吩咐，王雄直挺挺的朝着杨清风冲了过去。

    临近之时，王雄那力有千斤的拳头往杨清风脸庞砸去，显然是想要一击毙命。

    可惜的是，王雄的拳头并未砸中。

    杨清风身形宛若闪电，居然是轻而易举的避开这一拳。

    “气劲？”

    观战的叶孤城分明注意到杨清风那两条腿上，隐隐约约散发出内气。

    这意味着杨清风确实已经是那步入了黄阶之境的强者！

    “这种速度，你怕是连我的衣角都碰不到！”

    杨清风出现在王雄身后，戏谑的拍了拍后者肩膀。

    王雄大怒，追着杨清风连续挥打数十拳。

    结果却是杨清风左闪右避，面色不改的躲开了所有攻击。

    “你要是个男人，就别像个老鼠一样躲躲藏藏，有种的跟老子正面硬刚，非得把你脑袋都给打爆！”

    听上去王雄说话霸气，实际上他的心态都被杨清风搞炸了。

    拳头打不中人，再厉害有什么用？

    王雄此刻就好像是一只小丑，被杨清风无止境的戏耍。

    不需多久，王雄都会累得脱力，到时候他就会如同那羔羊，任凭杨清风宰割。

    “正面硬刚？你以为你能挡得住我一招？”

    杨清风终于是站在了王雄身前，右腿抬起，以迅雷不及掩耳之势踢向王雄。

    气劲涌动，王雄瞪大双眼，立马抬起双臂横挡。

    “砰。”

    这一脚实打实的踢在王雄双手上，居然是把他踢得连退十步。

    身形停下来，王雄的双手无力垂下。

    表面上看似乎并无大碍，实际上他这两条手臂已经废了。

    那似有若无的气劲，早将手臂里面的经脉、关节全部都给震碎。

    王雄无论如何使劲，也不可能抬起已经废掉的双手。

    十秒钟后，王雄双腿跪地，口中吐出大量鲜血，不可思议的盯着杨清风：“一脚？一脚就将我踢成这副模样，杨清风，你……已经踏入了武道之境？”

    “哈哈哈！”

    杨清风没有回答，却已经是默认。

    “金爷，快跑！”

