
　　闻言，纪建元吃惊又意外地望向纪六婶。

　　纪六婶微笑的对上他的眼睛：“老三，我这么说你没有意见吧？”

　　纪建元顿了下道：“没有。”

　　听到这话马芬顿时着急了。

　　她压低声音道：“老三，你怎么能说你没有意见，哪怕你和林墨晚离婚了，桃桃依旧还是你的女儿，你是她的父亲，万一你有个好歹，她凭什么不管你？还有这些年你帮老六他们的地方还少吗？他们竟然为了一个黄毛丫头要跟你绝交，你竟然还同意了，老三，你……你是想气死我们吗？”

　　他们这几个孩子里面就数纪桃桃嫁得好，马芬自然不想就这么白白放过纪桃桃，但她又不好自己出面来说这些事，只能怂恿纪建元和纪桃桃他们对着干。

　　“大嫂，你说的这些我都明白，但……我说不过老六媳妇。”纪建元面色难看道。

　　马芬顿住了。

　　她光顾着着急忘记老三的不善言辞了。

　　“要不我来替你说？”她迟疑道。

　　纪建元面露难色道：“要不还是算了吧，我怕你会吃亏。”

　　“老三，你大嫂说的也有道理，不管怎么说桃桃都是你的女儿，她还没说话，老六家的有什么资格替她和你划分界限？虽说你没有养过她，但她回来的这些年你也没亏待过她呀，即便你和墨晚分开了，你也是她的父亲，我不同意你和她划清界限。”纪得水也忍不住开口劝纪建元。

　　他心里非常清楚老三家能有现在的好日子多数都得益于纪桃桃。

　　哪怕，老三家前面那个女儿支棱起来了，他们也没必要和纪桃桃划清界限啊！

　　马老太太也忍不住道：“老三，我建议你听你爸的。”

　　“不管是桃桃还是韩春娇都是你女儿，你作为她们父亲没必要为了一个放弃另一个，你完全可以两个都要。”

　　他们闭口不谈纪桃桃的婆家，但纪建元心里明白他们看重的不过是纪桃桃身后的傅家。

　　“老六家的，你们要和老三划清界限我们没意见，但你有什么资格替桃桃做决定？”马芬忍不住开口道。

　　“桃桃要和她爸划清界限，她自己不会说吗？”

　　纪六婶他们正护着纪桃桃往村委会办公室走，冷不丁听到马芬的话，她扭头看了过来，双手插着腰，一脸凶悍：“纪老三不想和他女儿划清界限，他自己不会说吗？需要你像个跳蚤一样在这里上蹿下跳？我们两家的事有你什么事？今儿我还就真替桃桃做这个决定了，你能把我怎么着？今天我不仅要替桃桃和纪老三划清界限，还要代表我们整个纪家三房和你们纪家二房的人划清界限。”

　　纪得山正要往里走，听到她的话猛地顿住脚步。

　　徐氏也一同停了下来。

　　两人没有急着出声打断纪六婶说话，而是扭头看向了纪六叔。

　　“兴铭，这也是你的决定？”

　　纪兴铭沉声道：“我和继云仅代表我们这一房。”

　　潜台词是他同意纪六婶的决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，我也……”纪兴旺欲言又止。

　　他一早就看不惯二叔以及纪建华他们几兄弟的做法了。

　　此刻纪建武和纪六叔的另外两个哥哥和弟弟也都赶到了上河村。

　　原本他们是没准备露面的。

　　听到纪六婶的话两方人都愣怔了片刻。

　　“还有我！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　纪建武突然举起手。

　　“我自愿脱离纪家三房，从今以后纪家三房大小事情都和我没有任何关系，但作为儿子我愿意在我的能力范围内每个月给予我爸妈一定的养老费，费用的多少按照当年的生活水平而定，其他的……纪家三房所有事情都和我没有关系，我既不参与也不搅合更不出钱也不要钱，日后他们富也好穷也好，和我都没有关系，请大家日后不要再把我归纳在纪家三房之内也请大家广而告之。”

　　纪建武之前就不同意纪得水他们窥觊纪建元他们家的产业。

　　纪建元他们夫妻出于情谊愿意拉他们一把就已经非常不错，他们怎么痴心妄想的想要去将纪建元他们夫妻取而代之呢？

　　这种事做出来是要被人戳脊梁骨的，何况，他家就一个闺女。

　　他不想那么多钱。

　　他只想要他家闺女堂堂正正的学习和生活，可惜，家里人都不听他的劝还骂他没出息。

　　他劝不动也懒得再劝便自个辞了在纪建元他们这边养猪场的活。

　　回家自个种点小田，偶尔去镇上做点小生意，日子倒也过得去，但他没想到他爹他们会直接把三哥的家都搞散了。

　　这是他不能忍也不能接受的。

　　他也不想让纪桃桃因为自家大嫂的几句话被村里人议论便果断站了出来。

　　和他一起来的几个堂兄弟没想到他会这么做。

　　他们全都被他打了个措手不及。

　　却还是在上河村村民以及跟过来看热闹的村民的注视下道：“我们三兄弟刚才商议了下，我们仅代表我们三房同意弟妹的决定。”

　　“我也同意！”

　　此刻纪兴旺已经顾不上等纪得山出面说话了。

　　他的几个弟弟都已经表态了。

　　他这个做大哥的自然也不能落于人后。

　　“老三，你也是这么想的？”纪得水直接将矛头对准纪得山。

　　纪得山顿了下道：“虽说一笔写不出两个纪，但我们两房人所思所想相差甚远，强融只会弄得两败俱伤，不如就此分开，往后你家是你家，我家是我家。”

　　闻言，纪得水脸上露出显而易见的怒气。

　　“这是你说的！”

　　纪得山点头道：“我说的。”

　　“既然如此，那你别怪我无情，从今天起我们两家再无瓜葛，从此老死不相往来！”纪得水恶狠狠道。

　　“好。”

　　相比起他的盛怒，纪得山显然要平静得多。

　　纪桃桃没想到事情会发展成现在这样。

　　她脸上露出无奈的神色。

　　等回了京都，她都不知道该怎么跟纪冬霖他们说家里发生的这些事情。

　　纪六婶怕她多想伸手将她护在怀里低声道：“财帛动人心，这些事说白了和你关系不大，要怪就怪我们这几年生意做得太好惹人眼红了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第630章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">