 碎星妖瞳闪烁，就算堂堂妖帝，面对生死危机，说不怕也是假的。

然而正当此刻，却见秦逸尘缓缓走来，指了指身后：“刚才你儿子也是这么说的。”

“还是那句话，你敢杀进来，我就弄死你，你们！”

诸多神帝怒意更甚，然而不知为何，面对那双冷厉星眸，他们的神帝法则竟是一颤，道心都泛起抹不安。

诸多神帝脸色微变，要知道，他们数十位神帝魔帝联手，除了那片星空中的神庭不敢招惹，剩下的，把整片星空泯灭都不在话下！不过刹那过后，一众神帝的神威更为澎湃！什么叫众怒难犯？

这就叫众怒难犯，今天就算打死了这十几个妖族小崽子，也没人敢出头！但镇阳妖帝却突然道：“既然不讲规矩，那咱们就不按规矩来！乾坤，你少装，你特么昨天还说生怕你儿子给你丢人现眼呢！”

“你们什么意思当我不懂？

不如把大家背后的靠山都叫出来，请老祖宗们掰掰手腕！”

碎星妖帝更是干脆，偷偷背着手捏碎一道古老令牌，直到神光暴涌，乾坤神帝才注意到：“碎星，你……”俊鸿躲在碎星妖帝身后，妖瞳之中竟是震颤，这令牌，可是妖族大能给父帝的保命底牌啊！他只有在刚刚成神，也就是成年时，被父帝带去拜见那位大能，当时那位存在只轻飘飘的说了句‘没给你父亲丢人’而已！然而现在，父帝为了秦逸尘一众，竟然直接请动了那位大能！但俊鸿震撼归震撼，却也知道，秦逸尘一众，值得那般大能出面！一众神帝魔帝想要抹杀那道神光，可那神光之中蕴藏的道威令秦逸尘都剑眉微蹙，他们如何能阻拦！“碎星，有你的！”

满是不甘的望着那神光消失于视野，一众神帝魔帝脸色阴沉！“老大……”紫云却悄悄传音，篓子捅这么大，他倒是不怕，怕也不会杀神魔如切菜了。

他只是担心真把神帝魔帝的靠山都惊动了，以那些存在的目力，万一看出他们的底细……秦逸尘却是传音淡然：“别慌。”

短短两字，却是令紫云无比心安。

“令牌我捏碎了，我妖族的大能已经知道了，现在，你们要我杀我，要么就放我们出去。”

碎星虽浑身伤势，此刻却反而来了底气，而一众神帝却恨怒不已，杀你？

把你和这些小杂碎杀了，那位妖族大能就不来了？

尽管他们背后也有靠山，甚至不输碎星的靠山，但是，那些存在皆是极为强横的大能。

若是真把那等层次的大能惊动过来……一旦碰面了，那么为了颜面，他们的靠山和妖族的靠山都不可能退让。

但是，为了他们死去的子嗣，那些大能可能亲自出手，甚至以命厮杀么？

诸多神帝魔帝心中掂量一番，便有了答案。

这件事，只能靠他们自己来解决！而且不讲规矩的办法行不通，现在似乎……只能讲规矩！“诸位小友别怕，我妖族虽弱，可还没到被人平白无故杀了不敢吭声的地步！”

碎星拍着秦逸尘的肩膀，尽管当着一众神帝的面没敢说杀得好，但妖瞳中的意思却再明显不过！但这话落入一众神帝耳中，顿时令他们气血翻涌，你妖族弱？

你妖族弱能把我们儿子杀光，到底是谁现在不敢还手啊！眼见碎星妖帝想带着秦逸尘一众出来，却见乾坤神帝神眸转动，突然冷喝道：“慢着！”

碎星妖帝面色冰冷：“我可以慢，但我妖族那位老祖的速度可不慢。”

乾坤神帝脸色一沉：“你也不用吓唬我！我也没说这件事！”

“我怀疑，这些小崽子之中，有被真龙败寇夺舍的！要不然就是和他们有牵扯！”

此话一出，碎星妖帝脸色骤变：“乾坤，你想欲加罪名？

！”

就连镇阳妖帝脸色都变了，这罪名要是扣实了，谁都保不了这些天骄！乾坤神帝狞笑道：“欲加之罪？

那我问你！若非如此，他们哪来的这般实力！”

碎星咬牙道：“和你无关！实力强，就得被扣上罪名？”

一位魔帝嘶吼道：“那好端端的，都快出来了，他为何要大开杀戒！”

碎星妖帝一怔，是啊，能够这般大开杀戒的，除却万族禁忌外，还有别人么？

俊鸿咬了咬牙，站出来一步：“是，是凶月和他们有仇，要杀我同族，他们才反抗的！”

“放屁！”

突然间，一处神船的残骸中钻出一位灰头土脸的神族强者：“俊鸿，我们还没死绝呢！”

“明明是这家伙先扬言自己杀了波求，然后还要杀光我们！”

“就是他！我们神族，可是和你无冤无仇，为何要杀我们！”

顿时，魔舰残骸和神船之中，纷纷露出了身影，刚才他们不敢吭声，但是现在，一个个怒斥起秦逸尘来。

甚至令碎星脸色阴沉的是，这些神魔小崽子竟然还说秦逸尘是真龙转世，他们亲眼看到一道龙魂钻入了其身躯之内的……秦逸尘反倒是一脸淡然，这帮家伙说的还挺对。

“俊鸿侄子，你那点小心思，也想在我们面前显摆？

在场哪个不会搜魂之术？”

俊鸿脸色一变，碎星妖帝将其护在身后：“你敢！”

乾坤神帝冷笑：“事关真龙败寇，必须严查！我身为此地神帝，现在有理有据，有何不妥！？”

说罢，乾坤神帝狠狠瞪向秦逸尘：“小杂碎，你倒是再狡辩啊！”

狡辩二字，在妖族一众看来，明显是在给秦逸尘挖坑，但后者却心想这家伙竟然还未卜先知！霎时间，数十双神帝魔帝满是杀意的眸光落在那修长身影之上，甚至若非碎星挡着，他们的眸光，都能将寻常神尊斩杀无数次！然而秦逸尘却是一脸平淡，面对数十位神帝，不紧不慢道：“我杀他们？

就是真龙转世？”

“不然呢！”

“我就是想杀他们，不行么？”

此话一出，乾坤神帝杀意再现，你想杀，就敢杀我们近百位神帝魔帝的子嗣？

“你是真不知死字怎么写啊！”

斩龙锏在手，然而面对那杀威滔天的神帝，秦逸尘却双手环胸，淡笑不减：“要不，你进来，教我怎么写？

或者……我教你？”

 