    唐剑在制卡上有天赋，贺勇是知道的。

    不过再有天赋，又不是真正的制卡师，仅仅称得上入门级制卡学徒而已，可能连白品五星的卡牌都无法制作出来，也好意思开口应聘他家制卡室的制卡师？

    这不是玩呢吗？

    真当他这个做大伯的是开善堂的？

    尽管心中感到为难不悦，但贺勇却还是没直接表现出来。

    多年经商，他早就世故圆滑，边停车边笑道，“大侄子你既然有心，那也好，我那制卡室其实也偶尔会接一下低品通讯卡的任务，交给你练练手也行。”

    “爸......这。表哥他行吗？”后面坐着的贺莉莉有些忍不住了，说着眼神瞥了眼唐剑，略有责怪。

    刚刚才建立起来的一点好印象，又荡然无存了。

    心里埋怨这唐剑也太不识抬举了，顺坡下驴也不是这么下的啊，这不是玩驴吗？

    她们家近些年经商亏了不少，好不容易建一个制卡室，可不是小孩子过家家的。

    唐剑一看贺勇和贺莉莉这模样便知道对方不信任了。

    心中不由微微一叹。

    但他还是想争取一下，接下来很长一段时间他都急需钱财，而在前世记忆中，贺勇这位大伯建立的制卡室的确是经营有道，生意还算不错。

    不说高考前，就算高考后也有一段暑期时间，他都是可以利用贺勇的制卡室接一些单子，赚一赚外块的。

    有一个制卡室给他固定的任务，他就无需外面到处跑找单子，节省了大量时间和精力，闷头做单子赚钱就行了。

    在他想来，这也是互惠互利的。

    他现在的实力虽然是不强，但高考后，肯定是可以将实力提升到四星卡师，甚至五星卡师的程度，届时也能制作一些白品六七星甚至绿品的卡牌，倒是能帮助贺勇一些。

    而这些卡牌刨除材料费以及分给贺勇制卡室的，他还能分到不少，算是一门不错的营生。

    不过这也要贺勇同意。

    趁着下车进酒店，唐剑继续和贺勇说了下。

    然而贺勇实在是太圆滑，虽是满口应下，却显然态度敷衍不太信任，压根不理会唐剑自信满满开出的空头支票，只是摆出一副长辈姿态给予夸赞肯定，却并不是太当回事。

    “大表哥，你也太自信了，就算你有这么自信，还是等你高考后能到四星卡徒的实力再说吧。”贺莉莉忍不住不耐道。

    “嗯。那行吧。以后再说。”唐剑看了眼贺莉莉，没再说什么了。

    心里稍微寻思，唐剑也便释然。

    换做是自己，恐怕也未必愿意相信一个才刚刚三星卡师的高中生，能给自己带来多大的利益，不答应那是很正常的。

    这也只能说贺勇的确是很现实的人，在现实和利益面前，很少讲什么亲情。

    但也不能因此说别人什么。

    别人愿意，那是情分，不愿意，那也是本分，无可厚非。

    ...

    聚餐时气氛看似融洽，觥筹交错，但实际却也是貌合神离。

    贺勇的热情，完全是冲着唐剑现在的潜力去的，人老成精，知晓唐剑不出意外应是能考上一本学校，将来努力一下，毕业后最少也是一星卡师。

    这是潜力股，现在搞好关系没毛病。

    不过在贺勇看来，唐剑现在能给他带来的利益可不多。

    他倒是愿意给唐剑一些小投资，例如放一些低品通讯卡的单子给唐剑练手，算是稳固一下关系，这也可以说是看在情面上了。

    但可惜，这点小投资小利益，唐剑是有些看不上的。

    这在贺勇看来是眼高手低了，心气太傲。

    但唐剑是不是眼高手低，他自己当然清楚，事实上他完全可以胜任更不错的一些单子赚钱，可惜贺勇并不信任，他也懒得多说。

    至于低品通讯卡，还是算了，相较于这种单子赚钱，他还有其他更合适而不错的赚钱渠道，就是稍显麻烦了点儿。

    ......

    酒过三巡。

    贺莉莉已是有些不耐，多次查看通讯卡的屏幕，神色时而就变幻一下，甚至多次偷偷看向唐剑，欲言又止的模样，似有什么急事。

    贺勇自酌了点儿小酒，倒是没瞧出女儿的不对劲。

    趁着贺勇去付账的时候，贺莉莉便找上了唐剑。

    “表哥，你现在也吃好了吧？你是这次江北大学四大高校集训的学生，我有个不情之请想跟你说，你想不想听？”

    贺莉莉略有紧张说着，俏脸笑得自以为很甜美迷人。

    唐剑慢条斯理用湿纸巾擦了擦嘴，“不太想听，既然是不情之请，那就还是不要说了吧。”

    “我！！...O__O“”贺莉莉语塞，俏脸有些涨红。

    她低头看向自己的通讯卡屏幕，咬咬牙委屈看向唐剑。

    “表哥，真的，我真是有急事要找你帮忙，你......只要你能帮我，我会感激你的。”

    “感激我？”唐剑瞟了眼贺莉莉，似笑非笑，“怎么感激？”

    他倒不是真不想帮贺莉莉，只是想捉弄一下这个丫头，想看贺莉莉吃瘪的模样。

    “我，我可以给你酬劳。我有私房钱的。”贺莉莉挺起胸，咬牙道。

    “先说说是什么事吧！不麻烦而且不是特别费时的话，我会考虑，当然肯定是要酬劳的。”唐剑拿湿纸巾擦了擦手平淡道。

    “你还真要酬劳？”贺莉莉愕然。

    唐剑诧异看她，“当然要酬劳，世上没有白吃的午餐，虽然我不是你的午餐，但哪有做免费劳动力的？”

    “你可是我表哥。”贺莉莉气急，攒紧粉拳。

    “表哥也不是免费的，肯定要收费啊。”唐剑认真道。

    “算了。”贺莉莉心里鄙夷，已认定唐剑是个唯利是图的家伙，哼道，“这事你未必能解决，但我希望你能试试出面一下，是这样的，我一个朋友，他是江北二中的学生，这次被你们集训1号队那个莫渊盯上了。

    莫渊要挑战他，可我这位朋友最近其实已经受了点伤，不适合与人交手，那个莫渊又蛮不讲理。

    表哥你既然也是1号队的学生，就算不是莫渊的对手，但肯定也和对方有点交情吧？我想请你帮忙出面说服莫渊，让他不要执着挑战我那位朋友了。

    我那位朋友如果没伤，肯定乐意切磋一下，但现在肯定不行。”

    “莫渊......”唐剑神色古怪，不久前他才和人家交手呢，现在竟然因为自己这表妹，再次牵扯到对方。

    不过是他本也就想找到莫渊追问有关贺寻的事，现在似乎也正好......