    （第三更）

    【陨落星辰】：等级：68（等级随持有者等级）。职业专属：战士。

    单手剑。攻击：4oo~75o。

    品质：史诗（完全形态)

    力量+35o

    体质+5oo

    敏捷+25o

    智力+3oo

    幸运+1o

    特殊属性：攻击时，有2o%几率触“湛蓝星幕”防护效果。持有者在“湛蓝星幕”保护下，受到的所有伤害降低4o%，持续5秒。

    特殊技能：陨星——启动后，持有者所有攻击都将附带“碎星”效果，造成该次攻击3o%的额外伤害，该伤害无视护甲，无法豁免，并使攻击度提高8%，持续2o秒，冷却1o分钟。

    领域技能：（未开启）

    （仰望天空，渴望一抹湛蓝——阿布罗迪）

    “【陨落星辰】、【陨落星辰】……，不愧是完全形态的红色史诗，相比以前的【亡者慈悲】，不管是攻击，还是属性都提升了将近一倍，这攻击力和属性加成，未免太过……”披着黑紫色斗篷的战士喃喃自语，言语间有着赞叹和惊疑，“所有【陨落星辰碎片】用上，这把传说中的七神器依旧是完全形态的红色史诗品质，那想要升级成橙色传说，到底还需要什么条件？”

    沉吟了一会，战士的目光落在这把湛蓝绝美单手剑的最下面，那显示“未开启”字样的领域技能吸引了他的注意：“未开启的领域技能？也就是说，一旦这把【陨落星辰】升级成橙色传说武器，就会出现领域技能？那么，那个家伙在悲鸣之城使用的巨兵就不单单是红色史诗那么简单，能够抗衡那样强大的Boss，并具有撕裂空间技能的武器，这家伙还真是神秘莫测。”

    战士端详着手中足以引起整个《苍穹》疯狂的武器，自言自语也不知在想些什么，猛地一阵脚步声从不远处传来，战士抬头撇了一眼门外，随手将湛蓝的单手剑放出剑鞘，整个铁匠铺又恢复了寻常。

    门外，战士看到刚才在他面前浪费了几大杯口水的神圣牧师，他正与十几个队友站在一起，一群人聚集在一起，交头接耳兴奋的讨论着什么，治疗职业则给所有队友加持好增益状态，近战、法系职业取出各种炼金药剂、锻造磨刀石，使用在自己的武器上。这情景，像极了准备一起下副本的团队，正在进行必要的准备工作。

    当然，战士很清楚这些人绝对不会去打什么Boss，下什么副本。因为这里是死亡平原的最西部地带，这里根本不存在什么副本，野外也没有什么头领级Boss。

    华夏区和欧洲区之间的中立地带，只存在一个副本，那就是现阶段无人能够挑战的“悲鸣之城”，至于死亡平原的野外Boss，固定刷新的都是高阶领主级别的，根本不是这种装备不上不下的小型团队可以应付的。

    “在即将凌晨的时候，聚集在一起，准备还这么充分。那可以进行的活动只有一个了，想不到这样的人也会去干这事。也对，这种事情本身就没什么对错可言，功勋值人人想要，有本事有实力的家伙自然可以领先一步。”

    战士站在门口注视着打脸药师的背影，见那神圣牧师走到战争营地门口，还向铁匠铺这边扫了一眼，见到战士身影还向他挥挥手，那憨厚的样子不禁令战士摇头苦笑，“这样的家伙如果一个人在中立地带的野外，恐怕不消一个小时，就会被人围攻挂掉。”

    战士绝没有想到，他这样的预测在几天前，就已经在打脸药师身上生过了。

    …………

    死亡平原西部的最边缘，一马平川的地势逐渐山峦起伏起来，这是邪恶之拥群山和死亡平原的交界地带，这里的怪物比死亡平原等级要高，实力也相对难缠，但又没有邪恶之拥群山里怪物那么变态。所以，这里也成了一般团队喜欢出没的地域，自然，这里的冲突生率也远远高于其他地方。

    此刻，打脸药师的团队也趁着夜幕的掩护，赶赴这片地域。

    “我们要不要弄个面罩，或者找裁缝做个斗篷，然后把所有信息隐藏起来？这样明目张胆的偷袭别人，会不会太过分了点？”一路上，打脸药师第1o次询问同伴牛头人战士，队伍里所有人都已是一副抓狂的表情。

    牛头人战士呻吟了一声，无奈地说道：“阿药，你以为这是现实中的打劫、杀人越货？还要蒙面，还要伪装？这是在《苍穹》，在阿达蒙比亚战场，在野外你要做好觉悟，杀人或被杀，就这么简单。懂不懂？”

    “哦，我明白了。可是……”打脸药师似懂非懂地点头，还想说些什么，见周围同伴都用看仇人的眼神瞪着他，治好把剩下的话语悻悻吞回肚子，暗中思忖：早知道我自己弄个面罩，或者找裁缝买个斗篷了，否则杀得人太多，以后在营地里遇到，那得多尴尬。

    转念间，打脸药师又想到刚才在战争营地碰到的锻造专业奇烂的战士，现在他觉得那战士除了锻造专业一窍不通，其他或许没有那么不堪，至少人家懂得披着黑斗篷，将所有信息隐藏起来。

    “说不定那家伙，也是干这事的老手也说不定。”打脸药师脑海中忽然窜出这个奇怪的想法，而这时，耳边传来了牛头人战士的警告声。

    “全体注意，注意戒备。”牛头人战士一挥手，那壮硕的身体倒能显出几分豪气，他命令团队里的猎人：“小弓，探测一下前方的情况。”

    团队里猎人回应着，用“鹰眼”探查着前方的情况，随即惊呼起来：“前面有团队在刷土元素精英练级，好家伙！一直不过3o人的团队，竟然敢拉着2o只金翼精英土元素，这真是……”

    “转向！”牛头人战士也不等猎人说完，立刻偏离前进的方向，朝着另一条路走去。

    “为什么要换方向？咱们这边也有2o人啊？趁对方正在刷怪时，给予致命一击，不是很好的机会么？”打脸药师跟在牛头人战士身后，用密语出自己的疑问。

    牛头人战士瞪了牧师一眼，叹息道：“阿药啊！难怪你在野外会被人欺负，你以为这种事情是见到人就扑上去开火么？如果真那么简单，那现在人人身上都有战场军装了。这种事做起来，里面的学问可就深了。”

    “深？”打脸药师一脸迷惑，他始终觉得自己的判断没有任何错误，继续问道：“难道不是么？我们这边2o人，对方3o人团队，拉着2o只金翼经营土元素，我们趁他们杀怪时上去，对方等于是腹背受敌啊！”

    “蠢！你成天只知道练级，冲炼金和锻造专业，这么明显的事情还看不出来。”牛头人战士见同学依旧懵懂的神色，心中顿时充满了恨铁不成钢的哀怨，“我问你，咱们2o人团队，敢拉1o只金翼精英土元素一起杀么？”

    打脸药师迟疑了一下，呐呐道：“大概，8只……，嗯。5只差不多可以，啊！我明白了。”

    “你还不算太蠢。”牛头人战士赞许点头，可打脸药师随后一句话几乎让他气背过去。

    “我明白了，原来是我们太菜了。”打脸药师恍然大悟。

    “你……”牛头人战士一脸悲愤指着牧师，刚想破口大骂，队伍里的猎人叫了起来。

    “团长，对面8oo码处，有支1o人小队在打怪，一群人正围着2只金翼精英土元素在艰苦奋战呢~！”猎人说道后面，语气中充满了兴奋，仿佛是一头饿狼看到了一群小肥羊。

    “太好了！”牛头人战士也是牛眼放光，挥手道：“全体准备，就按照咱们平时的作战方案。”

    打脸药师在一旁目瞪口呆，迟疑道：“这不是以多欺少的群殴么？”

    “废话！”牛头人战士回头，疾言厉色：“你以为会是什么？这年头，不以多欺少，不干群殴的勾当，那还怎么混？你以为猎头是什么高尚的行为么？”