    幂姐那里暂且就不提了，这里王峥收到了版权局邮寄过来的一些版权登记证书。

    现在他也是谱出几首歌来就让王铁柱帮忙去版权局登记，毕竟年代离的近的，他真的不知道写歌的具体时间是多少。

    有可能写出来几年后才发行，这也正常。

    后面夏彤也在王铁柱忙的时候，帮忙注册过版权，他们现在对于王峥写歌挺支持的。

    至于网络音乐，已经有人通过他留的一个不常用的qq联系他了。

    但是其中大部分都是垃圾信息，有交朋友的，有要歌曲小样的，毕竟这个年代，专门拷贝一首歌，把伴奏扒出来的也很少啊，得要钱。

    科技又没有后世强，后世网上多的是消音伴奏软件。

    现在大部分的翻唱，就是直接把原曲播放，把原唱声音调小，自己声音大点压过去，这就是翻唱。

    小部分的就是扒谱了，网上什么大神都有。

    他甚至看到了东来东往的qq信息，这兄弟想让王峥把《等一分钟》这首歌让给他唱。

    就是字面意义上的让，这货意思就是想让王峥把这首歌卖给他，签合同的那种，让他成为原唱，王峥就当一个词曲作者。

    王峥直接告诉他了，你唱吧，反正互联网都是免费的，至于原唱不行。

    王峥不知道，这是这货吃到甜头了，因为唱别说我的眼泪小火了，直接签到了一家和分贝网合作的小音乐公司。

    并且他也和阳冰联系上了，差不多已经确定，花了一点小钱，也是原作者所认可的原唱了。

    至于版权都没说，阳冰是给的人太多了，根本没注册版权，多亏大家都认可他的原创者身份，不然官司可是打吧。

    事实也是，当时阳冰线下给的那个歌手，也在一年后发了这首歌了，都是原唱。

    至于这次因为翻唱别说我的眼泪你无所谓，因此被唱片公司签约。

    这次是看到王峥的《等一分钟》一直在分贝网上压着他的别说我，也就想低价拿下这首歌了。

    毕竟在他的认知中，网络歌手都不在乎这些的，他不知道，王峥不是一般的网络歌手啊。

    要歌失败后也就没有联系了，公司还筹谋着帮他出唱片呢。

    这首别说我实际上其实就是他唱火的，得趁这个时候，多商演挣点钱。

    王峥看了一些有用的信息，有一些公司也联系他了。

    他也上网查了一些这些公司的信息，大部分都是连个公司网页都没有的小公司。

    他们干的事跟发唱片没关系，都是帮你的歌接触一些唱片公司，帮你上门推销，但是版权得给他们或者给一大半版权，你还得花钱。

    王峥也不傻，自己这歌眼看着火了，签个屁啊，现在在街上都能偶然听到这首歌了。

    比较正规点的都是一些网络公司，主要是让你在网络上发歌，等歌火了，再给你接商演。

    接下来火的网络歌手都是这个模式。

    线下的音乐公司，还没有人接触，大概还是火的不彻底吧。

    不过也快了，隔一段时间就翻倍成长，几个平台综合起来有统计的都三四百万了。

    今年是手机大爆发的年份，自己的歌也能趁上东风。

    彩铃的话，也已经有人向自己收购版权了，不过就五千块钱，还一副你赚大了的口气，王峥没理他，就让子弹飞一会儿吧。

    他现在心态很平和，等的起，唐人都签约了，一只脚进入娱乐圈了，跟音乐圈还远吗？

    …………

    这天，从声乐老师回来的王峥进了家门。

    父母和爷爷奶奶都在围着桌子看电视，看到他回来了，王铁柱去给他热饭了。

    夏彤这边看到他：“小峥，今天胡同信箱那里，有你的一封信啊，我给你拿回来了，你看看，就在茶几上”

    王峥挺好奇的，这是有唱片公司慧眼识珠了。

    去茶几那里，看了看来信地址，还是弯弯的。

    拆开一看，王峥乐了，这是范玮七的唱片公司福茂唱片发过来的信。

    上面写的意思是，偶然在网上听到了这首歌，感觉很适合公司的一个歌手，希望能得到他的词授权。

    可是由于qq那里联系不上，所以后面才发了这份快递，希望收到的时候可以联系对方。

    还说最好是五月份之前联系，迟了的话就收歌完成了，这是个机会，还带着股不联系是你损失的意思。

    王峥乐完了后，也有些苦恼了，他的目的是达到了，可是这事怎么处理啊。

    交给蔡艺侬的话应该很好处理，不管是授权还是干嘛都方便。

    可是王峥不想这件事让老蔡知道，老蔡没有唱片上的渠道，对于自己的音乐事业没有帮助。

    再加上如果交给蔡艺侬的话，所有经济事业都在她那里了，也不方便处理版权问题。

    毕竟音乐这种东西，签约经纪公司后，公司给你发工资，版权也就是公司的了。

    现在签的是演艺约，音乐方面跟唐人没有关系。

    他也想过让父母开公司专门管理版权，可是后面想想不合适，父母都是国企员工，除非谁停薪留职啊。

    问题是真没必要，到时候直接签合作约就行，唱片公司只要帮他进行制作和宣传就行，因为能找上门来的时候，说明自己的歌也就火了。

    回到桌子上的王峥连吃饭带想这件事怎么处理。

    夏彤看到电视上的广告出来后，扭头对着他。

    “小峥，谁给你来的信，有事吗？”

    “妈，没事，就是一个公司看上我写的一首歌了，想要得到授权。”

    夏彤倒是也没有奇怪，王峥自从写歌后，也会时不时的给他们表演一下。

    两夫妻觉得自己儿子的歌写的相当不错。

    夏彤尤其喜欢那首时间都去哪儿了，还有一首时间煮雨，王铁柱最喜欢的是那首父亲写的散文诗和父亲。

    王铁柱也问过他怎么创作的，王峥说是看电视联想出来的。

    反倒是王铁柱，倒是真的因为这歌写过几天散文诗，写的啥也不是，让夏彤嘲笑了好久，也就不写了。

    告诉过他们了，自己的歌曲在网上挺火的。

    “那小峥，你准备怎么办啊，要不要你爸跟对方联系？”

