    做大事不可惜身。

    弄不到粮食，杨峥至今为止的努力将付之东流。

    来西平不是请客吃饭。

    一团和气，什么都做不了。

    如果现在明帝还在位，如果郭建还在西平，或者郭遁在，杨峥要动郭家，就要掂量掂量了。

    然而现在是郭家最虚弱的时候。

    现在不动, 以后就没机会了。

    杨峥想的很清楚，关键不在于动没动郭家，而是能不能让西平消停，能不能消除西平的隐患。

    这也是夏侯玄把自己调来西平的原因。

    郭家在数次叛乱中实在让人失望。

    朝廷需要一根砥柱立在西边。

    不表现出能力，就得不到相应的权力。

    只要把握好分寸，步子不妨稍稍迈的大一些, 就是此刻的郭太后, 也应该没心思管西平这块儿了。

    而且杨峥在行使护羌校尉的权力，合理合情也合法。

    当了奴隶的人，或许身不由己，为情势所迫，但当了奴才的人，大多没什么血性。

    郭氏家奴你脱我盔甲，我绑你手脚，不大一会儿，三千余人就乖乖的在军营中蹲着。

    杨峥亲自带着两百亲卫守着他们，其他人，各奔各的目标。

    粮仓、武库、库房等等。

    杜预还提醒不要忘了典册房。

    杨峥一愣，差点忘了这个，这才是西都最值钱的东西，田地、人口、赋税，还有整个西平的守军、地理、村落分布。

    汉高入咸阳，诸将皆争金帛财物分之，萧何独先入收秦丞相府图籍藏之。

    “我去！”看着别人都去“快活”了，刘珩闲不住。

    “你去不一把火全烧光了？”这厮性子上来，没什么干不出来的。

    现在杨峥还能压制的住, 但刘珩还有巨大成长空间。

    “属下请命前去。”杜预拱手道。

    “好。”杨峥想也不想, 分了一百亲兵给他。

    杜预领兵而去。

    一百亲兵控制三千被捆绑的家奴，绰绰有余。

    杨峥乐得清闲。

    过不多时，城北、城东都传来喊杀声，百姓们熟练的关紧门窗。

    街面上一个人影都没有。

    喊杀声没维持半炷香时间就平息了。

    西都城陷入沉寂之中。

    半个时辰后，急促的马蹄声打破了这种沉寂。

    “报将军，张司马已经控制城防。”

    “周都尉控制太守府与郭府！”

    “张司马占领府库！”

    “杜长史控制典册房。”

    ……

    杨峥猝然发难，快刀斩乱麻，没有给郭家太多的反应时间。

    一道道捷报传到杨峥面前。

    “传令，封锁全城，只准进，不准出！”

    “遵令。”斥候飞奔而去。

    晌午时分，西都城已经完全落入杨峥手中。

    郭常被两个膀大腰圆的賨兵提来，隔得老远就破口大骂，“杨峥，你好大的胆子，太后、太守不会放过你的！”

    賨兵一人给了他一耳光，嘴角熟练就出血了。

    郭常捂着脸，不敢再骂, 但眼神越发恶毒。

    杨峥忍不住腹诽, 这是要用眼神杀死自己吗？

    做都做了，还怕谁放不放过自己？

    “郭功曹，我们又见面了。”

    “杨峥……”郭常小心翼翼的望了左右的賨兵，“你究竟要作何？”

    “朝廷封我为护羌校尉，当然是来保西平一方平安，来人，为郭功曹上茶。”

    郭常到底是高门出身，认得清形势，西平太守郭建不在，他这个功曹理应是杨峥的下属，“杨将军，有什么话不能好好说，何必如此、何必如此？”

    早上见面的时候，可不是这幅面孔，也没有这么好说话。

    早知如此何必当初呢？

    “必须如此！西平是朝廷的西平，是陛下的西平，什么时候成了你们郭家的西平？外无尺寸之功，内无招抚之德，窃据朝廷福泽，搜刮民脂民膏，你们西平郭家怕是走不远了。”杨峥目光深邃如刀。

    司马懿南征北战，战功赫赫，才有司马氏的今日。

    王凌也是在战场出生入死二十余载，屡立功勋。

    而西平郭家则完全靠女人上位。

    靠女人也没错。

    这个时代就是这么回事。

    但扶不上墙，就是自己的问题了。

    德不配位，必有灾殃。

    羌胡一来，郭家跑的跑，散的散，现在羌胡被杨峥平定了，郭家回来继续享受一切？

    天下没有这样的好事。

    郭常全身一哆嗦，“郭家愿出一万石粮。”

    “郭功曹好大的气魄。”

    郭家的家底只有这一万石粮？

    肉已经吃进肚子，难道还要吐出来不成。

    早上是这个价码，但现在就不是了。

    过了这村没这店。

    “杨将军这是答应了？”郭常眼中升起希望。

    “易地而处，郭功曹会答应吗？”杨峥大笑。

    郭常瘫在地上。

    恰在此时，袁效带着五百羌卒赶来，朗声道：“张司马恭请将军入太守府！”

    “恭请将军入太守府！”

    五百人齐声大喊，声震全城。

    直到此刻，杨峥才有入主西都之感。

    太守府、西平郡……

    杨峥有种不真切之感。

    “将军？”刘珩粗着嗓门在耳边吼道。

    “知道了知道了，本将军又没聋。”这厮比自己还兴奋。

    袁效守郭氏家奴，杨峥与百余亲卫直奔城北太守府而去。

    街道上，百姓陆陆续续打开窗户，眼神中带着惊讶和疑惑。

    但旋即变成了敬畏。

    伟人说过，群众的眼睛是雪亮的。

    谁是守护者，谁是蛀虫，人心中自有一杆秤。

    杨峥与亲兵走出了千军万马的气势。

    铁甲整齐的响动，连脚步都变的统一。

    亲卫中有很多羌人、賨人，此时此刻，他们同样享受着荣耀。

    此时此刻此地，杨峥忽然想起蜀主刘备的一句话，“备若有基业，天下碌碌之辈，诚不足虑也。”

    意气风发不过如此。

    但此时的天下已不是蜀主当年的天下。

    杨峥只求一块安身立命之地，在这乱世的洪流中，能左右自己的命运。

    临近太守府，士卒分列两侧，虽然还穿着沾满血污的破旧盔甲，但每个士卒都站的笔直，或挽长刀，或持长矛，一股百战精锐的气势扑面而来。

    “恭请将军入太守府！”

    士卒们情不自禁的怒吼。

    张特在人前拱手。

    杨峥目光威严的扫过士卒，大踏步走上台阶，进入太守府。

