    姬梦岚小嘴微抬，醋意朦胧的说道：“你在哥哥心中的地位，可是就连我这个妹妹，都有些嫉妒了呢。”

    “梦荷郡主玩笑了。”

    两人说着，就已经走过两条街，穿过前面街道，就到了楚府所在。

    姬梦荷指了指楚府的方向：“楚将军，你要不要先回家看看家人？”

    “不用了，既然殿下已经回了，还是先去拜谢一下殿下的厚爱吧。”

    楚然轻轻的摇了摇头，姬梦岚没有多说什么，两人一路走向了王府所在。

    路上，姬梦荷似有无意的问道：“学府一别多日，这些时日，小女多次入学府，却未见楚公子，楚公子难道一直没在学府吗？”

    “的确未在学府！”

    楚然微微点了点头，便说道：“我护送落英，去了一趟寒山城！”

    护送落英！

    寒山城！

    这两个字眼一出，两人所在的整条街道上的空间，都瞬间凝固了一下。

    姬梦岚的脚步，猛然止在原地，眼睛中渗透出仿佛能够穿透虚空的亮芒，落在楚然的身上。

    尽管，她对这件事，已经有所猜测。

    但她怎么也没想到，楚然竟敢如此直白、毫无掩饰的当着她的面，将这两个字眼都说出来。

    落英，本就是王府要杀之人！

    楚然不杀也就算了，竟还护送落英！

    寒山城，更是天威大将军驻军之城，驻扎着整个天月国，最精锐的铁骑军团，是北疆王府出兵天月，无法避过的一座高峰！

    楚然去了寒山城，只要泄露些许王府之事，对王府来说，都可能拥有毁灭之灾！

    这两件事，触碰的可以说都是王府的禁脔所在。

    足够杀一百次！

    可现在，楚然竟当着他的面，毫不掩饰亦没有任何装饰的说了出来！

    好一会之后，姬梦荷才沉沉说道：“如果这句话，你是在小王爷面前说的，你的命，现在可能已经没了！”

    姬梦荷直视楚然：“不要觉得你的坦然，就能掩盖你的所作所为，有些东西，不能触碰！”

    “梦荷郡主多虑了，既然坦然了，又何来掩盖之说？”

    楚然微微摇了摇头，道：“我只是觉得，有些事情，与其从梦荷郡主口中说出，倒不如我亲自说出来，要更好一些，难道梦荷郡主不这样认为吗？”

    他与姬梦荷之间，认识的时间尽管不长。

    但对这个女人，楚然也算是有些了解。

    他知道，姬梦荷既然问了出来，那么必然有所猜测。

    即便是他不说，以姬梦荷的心智，恐怕也已经能够猜测出一二来。

    与其让姬梦荷去胡乱猜疑，倒不如他直接说出来。

    “无愧于心，何惧之有？”

    楚然微微一笑。

    “好一句无愧于心，何惧之有！”

    这八个字一出，即便是姬梦荷，都不由得叫了一声好。

    沉吟间，姬梦荷道：“既然你能如此说，那么你便给我一个合理的解释吧！”

    “你若能说服于我，殿下那里，自然会有我去说！”

    “自然！”

    楚然淡淡一笑，道：“北疆王府大旗将举，兵出之地，唯古道寒山而无他路，寒山城亦是北疆王府入关的第一关，是开局之战，亦是命运之争！”

    “胜，则大局已定，败，则一败涂地！”

    “相信这一点，无论是小王爷殿下，还是梦荷郡主，都心知肚明！”

    “寒山城守将，便为当世之名将，更是天月军神天威大将军，欲与天威争胜败，唯有知己知彼，方有一线生机！”

    楚然道：“落英，身为天威大将军之女，如若死在北疆王府手中，唯一的作用，便是增加天威大将军对北疆王府的愤怒与仇视，只会让北疆王府的仇敌变得更强大，更可怕！”

    姬梦荷摇头打断道：“这并不是你杀害古蔺将军以及一万王府精锐，而救下落英的原因！”

    关于这个原因，自从事发之后，她一直都在想到底是为什么。

    可时至今日，她也并无法想透。

    即便是楚然一番话，让她想到了些什么，但这些，并不够！

    杀害北疆王府三大战将之一的古蔺以及一万精锐甲士，这个代价，太大了！

    楚然如果仅仅只是为了取信落英，打入寒山城，就让北疆王府损失如此惨重的话，结局依旧只是一个“死”字！

    楚然缓缓抬眼，开口说道：“如果我告诉你，古蔺将军非但没有死，反而投身段天威麾下了呢？”

    “不可能！”

    姬梦荷的第一反应就是否决！

    古蔺于北疆王府二十载，兢兢业业，王府对其，更是从不曾有过任何亏待，在王府之中，可谓是名利皆收！

    这样的人，又怎么可能会投身于北疆王府潜在之中最强大的敌人帐下？

    她怎么也不会相信这种事情！

    楚然没有去看姬梦荷的反应，只是平静的陈述着一个事实：“古蔺不只是投身段天威麾下，如今，更是已经成为了段天威的三大臂膀，整个寒山城，三大军营之中的北大营统帅，身居天威铁骑军的三大统领之一！”

    这一次，姬梦荷没有再开口，而是陷入了深彻的沉思之中。

    她知道，这种事情，楚然不可能用来说谎。

    因为事情的真假，只要王府去调查，用不了多长时间，就会有消息传回来。

    用这样的事情欺骗她，就太过愚蠢了，根本不是楚然这等聪明人会做出来的事情。

    可无论如何，她都还是无法想通，古蔺为什么会背叛王府，投入敌军麾下！

    尽管无法去相信，但这个事实，却已经让她明白，当日楚然为什么会选择对古蔺以及王府万名精锐动手的原因了。

    救落英，只是附带的选择。

    真正的原因，却是要为王府除去古蔺这个叛徒以及那万名即将追随古蔺而去的叛军！

    不对！

    突然，姬梦荷想到了什么，猛然抬眼看向楚然：“既然古蔺是叛徒，那为何还要截杀落英，落英所率领的三千甲士尸骨，可至今尚在！”

    “不好……”

    在听到姬梦荷的这句话之后，饶是楚然，心中也不由得一惊。

    忍不住暗骂自己，怎么将这件事给忘了！

    他只想着引导姬梦荷朝着这个方向思考，却没想到，自己竟然把这么重要的一件事情给疏忽了。

    如果这件事解释不好的，姬梦荷必然会怀疑他！

    一旦有一处生出怀疑，那么各种怀疑也就会接踵而至，对他和家族来说，绝对有着灭顶之灾！

    冷静！

    他心中深吸了一口气，强制自己冷静下来，让自己脸上的表情，没有丝毫变化，以免被姬梦荷察觉到什么。

    大脑，却疯狂的运转起来。

