    浴帘后面，居然露出了半张美女的脸！

    “你你你是谁呀！”叶少阳惊声说道，本能的朝裤子摸去，还好，自己还没脱裤子，不然真要一头扎在马桶里淹死了。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    美女睁着一双黑亮的大眼睛，静静的打量他，突然娇羞的笑了笑。

    叶少阳心中猛地蹦出一个想法：这是……马承找来服侍自己的？

    马承啊马承，你特么可真坑啊！

    那美女突然拉开浴帘，露出水面之外的雪白的颈项和香肩，那身材……叶少阳咽了口唾沫，慢慢后退，摆着手说道：“姑娘，那啥……我不好这一口，你”

    哗啦一声，美女从浴缸里站起来，拉了条浴巾挡住上半身。

    叶少阳吓得急忙转身向外走，在出门的一瞬间，脑海里闪电般的浮出了一个念头，愣了一下，转头朝美女看去，果然，下半身……是一条鱼尾，遍布着粉红色的鳞片，闪烁着宝石一样的光泽。

    美人鱼！

    果然是让张小蕊猜对了，这是只雌性鲛人，而且还有了相当的修为，仅仅回到水中不过几个小时，就完全缓了过来，蜕化成人的身体！

    “你……”叶少阳挠了挠后脑勺，虽然对方是妖，但毕竟是雌性，而且看上去是那么样的一个美女，还只披了一件浴巾，这太不合适了。

    叶少阳又扯过一条浴巾，丢给她。

    “那什么，你先在这呆着，我去给你找件衣服。”说完赶紧出去，把卫生间门关好，深吸了一口气，打算出去找马承，巧的是刚把房门打开，马承正好从对面走过来，身边……居然跟着周静茹！

    “小茹是来找你的。”马承有点酸涩的说道，挤到屋里去。

    从矿区回来之后，他就给周静茹打去电话，本来是想邀功，讲述自己如何看在她的面子上、帮助叶少阳除掉胡威，自己如何英勇，想要获取点好感。

    结果周静茹听完他的话，唯一关心的只是叶少阳的伤情，急忙赶到“金皇宫”，马承只好带着她一起来找叶少阳，心中很是没趣。

    “少阳哥，你没事吧？”周静茹上下打量着叶少阳，说道。

    “没事没事，”叶少阳招呼他们坐下，正打算找周静茹帮忙，给美人鱼弄件衣服来，结果周静茹起身说道，“我去下洗手间。”

    “你请便，”叶少阳正在想事情，随口说了一句，几秒钟后才意识到不对，跳起来喊道：“你不能进去！”

    但是周静茹已经进去了，人家是去上厕所，自己又不能进去拉她，软趴趴的坐在床上，喃喃说道：“这下惨了！”

    虽然自己跟周静茹没有那层关系，但是……自己的英明啊！

    “什么惨了，”马承很好奇，“难不成你卫生间藏着美女？”

    叶少阳吃惊的看着他，卧槽，神算啊。

    果然，几秒钟后，卫生间里传出“啊”的一声尖叫，是周静茹的声音，接着，周静茹推开门走出来，脸若寒暄，瞟了一眼叶少阳，眼中尽是伤感之色。

    “那个什么，你误会了！”叶少阳急忙解释。

    马承一看这样子，似乎有戏，巴巴的跑进厕所，头伸到厕所里，看了一眼赶紧退出来，脸上堆满了笑意，冲叶少阳竖了竖大拇指，“金屋藏娇，叶少阳，看不出啊，哈哈……”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，组织了一下语言，跟周静茹解释起来。

    “真的？”周静茹震惊的看着他。

    “真的真的，他是成精的鲛人，你可以把她当成美人鱼。不信你去仔细看看，她的下半身是鱼尾……”叶少阳说着推开厕所门，正好赶上美女裹着浴巾从里面走出来。

    马承和周静茹立刻往她下半身看去，浴巾下面，是两只白生生的小腿，肤色洁白，吹弹可破。

    两人立刻把目光移到叶少阳脸上。

    “鱼尾呢？”马承坏笑着问道。

    “好吧，”叶少阳无语的耸了耸肩，“她离开水，身体变干之后，鱼尾消失，彻底化成人形。你们要是不信，再把她推到水里试试。”

    话刚落音，鲛人扑通一声跪倒在地，对叶少阳拜了一拜，泣声道：“谢主人救我……”

    原来她会说话，说明至少有百年修为，叶少阳点点头，突然意识到不对，“等等，你叫我什么？”

    鲛人直起身，可怜兮兮的看着他，“我们鲛人的传统，救命之恩，即为主人，我将终生伺奉主人。”

    叶少阳呆住，看着这么一个娇艳欲滴的美少女跪在自己面前，称自己主人，心中不免产生了一些猥琐的联想。

    那边，马承也是扑哧一笑，“叶少阳，人家要伺奉你，你就从了吧。”

    周静茹横了他一眼：“你乱说什么！”

    马承赶紧闭嘴，在心上人面前，他提不起一点马家公子的架子。

    “你先起来，穿衣服……哦，你没衣服，那你先进被窝。”见鲛人不动，叶少阳只好把被子拿下来，为她披在身上。

    “你叫……你有名字吗？”

    “我叫橙子。”

    “橙子？”

    橙子点点头，“我们鲛人的规矩，成年之后，上岸讨口彩，见到的第一样食物就用来做自己的名字，我当年上岸，见到码头上有人卖橙子，所以就叫这个了。”

    还有这种奇怪的规矩，叶少阳觉得很新奇，“那……要是第一眼见到臭豆腐呢？”

    “那些都不算，我们取名只用天然的水果蔬菜做名字，加工过的不算，肉类也不算。”说完又抬头看着叶少阳，“主人，你要是不喜欢这名字，就重新帮我取一个吧。我从今后就跟着主人了。”

    叶少阳愕然，看看一脸坏笑的马承和一脸冰霜的周静茹，无奈的摇了摇头，对橙子道：“怎么跟你说呢，我只是顺手救下你而已，你不用记我人情，更加绝对不能跟着我！”心里想，有你这么漂亮的妹子跟着，我还找不找老婆了？

    橙子眼眶立刻红起来，一双白皙的小手摸着眼睛，撇嘴道：“主人不要我了吗……”

    卧槽，这就哭上了？