    当天晚上，辛迪·多普勒和5位蓝星修士留在海顿·烈阳的住处，共同讨论该如何对付烈阳帝国。

    海顿·烈阳本就是烈阳帝国的公爵，更是临龙城的城主，知道的内幕消息非常多。

    他把自己知道的东西和盘托出，包括烈阳帝国的兵力部署、高阶强者个人资料，甚至是烈阳帝国隐藏没有公开的手段他也都全部说了出来。

    辛迪·多普勒和苏羽等人默默听着, 还用纸笔把这些内容全部记录下来。

    根据辛迪·多普勒的判断，海顿·烈阳说的全部都是真实内容，没有任何虚假信息。

    他把这一点用传音告诉苏羽。

    苏羽因此对海顿·烈阳的信任度越来越高。

    看来这位公爵不是苦肉计，而是真心实意想要跟他们合作。

    在聊天的最后，苏羽郑重地向海顿公爵保证：如果蓝星人类真获得了大战的胜利，他一定会亲手把马尼纳·烈阳吊死，为所有在战争中死去的人报仇。

    ……

    这一聊直接从凌晨2点聊到中午时分。

    辛迪·多普勒下午要开一个重要的记者会, 于是他中午就告辞离开。

    苏羽等人则是继续留在海顿·烈阳的山洞中，向他打听烈阳帝国的方方面面。

    一直聊到下午5点, 海顿公爵才把所有内容说完。

    苏羽看着笔记本上记录的几十页好几万字的情报，满意地点了点头：“海顿公爵，真的很感谢你提供这些情报，这对我们非常有用！”

    苏羽向他正式道谢。

    “不用客气。”海顿·烈阳摆了摆手：“只要能让马尼纳·烈阳死，我什么都愿意做。”

    司马炎前辈轻抚着长须，点头道：“不说别的，单单这次收获的情报，我们就已经不虚此行了。”

    “的确，这些情报至少让我们的胜率上涨0.5成。”苏羽歪着头憧憬道：“如果我们也能获得一份像这份一样充实的伦克特联盟情报，那该多好啊！”

    “还是实际一点吧。”刘彻前辈站起身来，粘在他黄袍上的灰尘使用灵力一扫，簌簌地掉落在地面上：“我们先建设敌后根据地吧，然后再慢慢来。”

    蓝星人类建设的4个敌后根据地虽然名称类似，但是在分工上却有很大区别。

    曹丞相建设的“白头鹰敌后根据地”主要目的是获取莽荒大陆的魔兽材料；

    钟峰建设的“龙岛敌后根据地”主要是为了收集烈阳帝国的情报；

    朱前辈建设的“玛卡顿敌后根据地”主要目的是囤积大量人手，在大战开始后行动, 给敌人的背后捅上一刀；

    刘彻大帝“贝克国敌后根据地”的建设主要是为了收集伦克特联盟的情报，同时也能提升反联组织的实力，化身杀手帮助辛迪·多普勒除掉反对派等等。

    贝克国根据地主要就是为了收集伦克特联盟的情报，所以刘彻大帝才告诉苏羽要慢慢来。

    ……

    然而海顿·烈阳却听得一脸迷糊。

    他看向刘彻前辈：“‘敌后根据地’？这是个什么东西？”

    “呃，敌后根据地其实就是一种设立在敌人后方的基地。”苏羽代替回答。

    然后他也看向刘彻大帝，问道：“前辈，要不我们就把根据地设置在这个自然保护区里，你觉得怎么样？”

    “设置在这里？”刘彻大帝一惊，他还没想过这种可能。

    不过他马上看向其他三位大修士：“三位怎么看？”

    “设置在这里吗……”司马炎前辈眉目低垂，露出思索的神色。

    汉莫拉比和图斯卡罗拉两位外国古代修士不会斯克鲁语，在刚才苏羽和海顿·烈阳的聊天中基本上没插过话，是通过苏羽的精神力翻译才知道他们对话的具体内容。

    现在听到刘彻大帝的提问，他们决定还是发表一下自己的看法。

    汉莫拉比穿着一身纯白色的布袍，头上戴着一个硕大的椭圆球形帽子。但这个帽子不仅没让他显得滑稽，反而给人一种很神圣的感觉。

    他回答道：“我同意苏羽的意见。刚才辛迪·多普勒曾说过，我们所在的这个自然保护区不会被G2两国所监控，设置在这里安全性有保障。”

    图斯卡罗拉也回答道：“本来在我的设想中，我们应该选个贝克城市中心的地方，靠近辛迪·多普勒的府邸。

    不过这个自然保护区也可以，安静、不会被敌人察觉, 而且距离海顿·烈阳道友比较近, 方便互相交流。”

    刘彻大帝和司马炎前辈心中本也赞成苏羽的想法。

    既然汉莫拉比和图斯卡罗拉两位道友同意，那就没什么好说的, 敌后根据地的选址就定在这里了！

    两人相继发言，表示愿意把根据地设置在这里。

    ……

    海顿·烈阳刚开始还没听明白苏羽他们要设置的“敌后基地”是怎么回事。

    但是听到这里，他渐渐也就听明白是怎么回事。

    原来蓝星人要在贝克国设立一个基地，方便打探伦克特联盟的情报。

    他沉吟了一小会儿。

    之后他觉得自己既然成为蓝星人类的盟友，那就有必要把自己知道关于伦克特的东西全部告诉他们。

    于是他开口道：“苏羽，各位朋友，我有一句话不知道该说不该说？”

    “哦？”苏羽看向他：“有什么话但说无妨。”

    “是关于伦克特联盟这个国家的。”海顿·烈阳谨慎地说着：“对于这个国家，你们了解多少？”

    “伦克特联盟嘛……”苏羽摸了摸下巴。

    说实话，他对这个国家还真不太了解。

    他只知道伦克特联盟有两位神级强者——斯迪姆和“闪耀女皇”维多利亚，以及这个国家的士兵比较贪生怕死，比烈阳帝国士兵更容易投降。

    哦，对了，苏羽曾刺杀过他们的议长，而且那次刺杀取得了圆满的成功。

    除此之外，他就没有什么其他的印象了。

    苏羽把自己的印象简单地说了一遍，最后问道：“海顿公爵，您在这块土地上生活了上千年，应该很了解这个国家吧？”

    但令苏羽没想到的是，辛迪·多普勒点了点头，随即又摇了摇头。

    他认真道：“曾经我自以为很了解这个国家，但就最近一段时间的情况看，这个国家让我越来越陌生。”

