    “嘿嘿……”高穹一张死人脸上写满了阴森的笑意。

    他的笑声就像是从喉咙里面发出来的一样，听起来让我感觉毛骨悚然。

    “七哥……这是高穹的魂魄……”我盯着高穹看了一会才咽了一口唾沫道：“高穹……恐怕已经没了……”

    阴灵眼下，高穹就是一道魂魄灵体，连个身体都没有！

    所以我断定，现在的高穹应该已经死了！

    “死了？！这不可能啊！那件事我已经解决的差不多了，这一次回去之后，只要将人下葬就可以了啊！”冯七的脸上带着难以置信的神色，死死地盯着高穹。

    高穹听着我们的对话，只是站在阴影里，阴恻恻的对着我们笑。

    叮！

    一阵铃声响起，把心情紧张的我和冯七直接吓了一跳。

    “是老黄！”冯七看了我一眼，然后接通了电话。

    等到他挂断电话的时候，一张脸已经布满了冷汗：“高穹死了……上吊自杀死的……”

    “什么？！”

    我一愣，高穹怎么看都不像是会上吊自杀的人，他千里迢迢去接我们的时候，根本看不出来半点想不开的样子啊！

    但是很快，冯七的手机上就收到了两条信息，那是两张现场的照片。

    只看了那些照片一眼，我整个人就愣住了。

    因为高穹上吊的地点竟然是当初我和林诺被困住的那棵槐树！

    当初我专门去寻找却找不到的大槐树，现在出现在照片里，茂密的枝叶因为拍摄角度的原因，看起来黑漆漆的，有一种渗人的感觉。

    第一张照片里面，有一双脚从树冠里面露了出来，脚尖指着地面，如果不仔细看，根本就看不到。

    第二张照片，则是清楚的拍摄着高穹的那张脸。

    他整个人挂在一根树杈上面，脸色淤青，嘴里面吐出了半根舌头，看起来要多恐怖有多恐怖。

    我盯着照片里的高穹，只觉得浑身冷飕飕的，因为高穹穿的那身衣服就是我早上刚给他的！

    难道就是因为他穿了我的衣服，所以才死了……

    我心里忽然冒出了这样的想法，然后就一发不可收拾，心情一下子沉重到了极致。

    “我得去看看！”冯七收起手机，瞥了一眼站在那里的高穹，直接从身上掏出了棺材钉砰的一声按在了四个车门上面。

    我被他这一手惊得目瞪口呆，这车门可是铁的，直接把钢钉按进去，这得有多大的力气！

    眼看着冯七上了车之后，我犹豫了一下，直接拉开副驾驶的位置，坐了进去。

    “你上来干什么？赶紧回去！不是说了不能出门吗？！”冯七瞪了我一眼，直接打开了车门，要我下车。

    “七哥，我跟你一起去！”

    高穹的死，很可能和我的衣服有关，这么一看，我算是间接地害了他！

    如果不去看个明白，我这辈子都不会安心。

    “你就站我旁边，一步也不许离开！”冯七看着我，告诫了一句，便直接发动了车子，朝外面开去。

    我忍不住看了一眼后视镜，高穹依旧站在阴影里，对着车子轻轻地摆了摆手……然后慢慢地消失不见……

    “七哥……”

    我忍不住喊了冯七一声，然后朝后座上看去，我生怕高穹就坐在那里。

    好在是我想多了，车子的后座上空空的，看不到人影。

    我和冯七长长的松了一口气……

    嘟……

    就在这个时候，一道尖锐的笛声响起，对面车道上的一辆大卡车竟然猛地打了一下方向盘，车子直接撞破了防护栏，向我们冲了过来！

    我吓出了一身冷汗，冯七更是拼命地转动了一下方向盘，车轮与地面摩擦，发出一道刺耳的声音，整个车厢里都是橡皮烧焦的味道……

    “七哥……刚刚，你看到了？”我颤抖着看向冯七，忍不住开口。

    冯七凝重的点了点头。

    刚刚卡车的副驾驶位上，坐着的人正是高穹，他依旧穿着我的衣服，对着我们露出了一抹诡异至极的笑容……

    “是高穹要杀我？！”我颤声道：“难道真的是我的那件衣服害了他？！”

    “别多想！先去看看再说！”因为躲避及时，车子没有发生任何碰撞。

    冯七给交警打了个电话之后，便驾车离开了现场。

    来到庐州公馆，首先见到的就是高穹的同事刘帅。

    上一次林家守夜的时候，他也在，刘帅年纪不大，还没有结婚，稚嫩的脸上写满了难过。

    “姜大哥！”见到我，刘帅的眼泪当时就下来了：“高大哥他……”

    “我已经知道了，人解下来了吗？”我沉声问道，同时抬手拍了拍他的肩膀。

    “没有。”刘帅直接就哭出声来：“高大哥平时对我那么好，现在他挂在树上，我想把他救下来都做不到……”

    我和冯七相视一眼，神色都很凝重。

    普通人吊死之后，把人放下来，然后把那根绳子烧掉就可以了，但是也有些人被吊死了之后，根本不愿意被解下来。

    这是走的不安心，要出来磨人、作妖的意思。

    一个小时前，高穹的魂魄不就是来接冯七还有我了吗？

    “带我们去看看！”我看着刘帅道：“你放心，我们一定可以把他放下来的！”

    刘帅点了点头，或许是上次林家守夜的时候，我的表现让他产生了信任感，所以听了我的话之后，他像是松了口气，在前面带路。

    这条路我上一次走过，但是并没有发现大槐树的影子，反倒是差点被黑蛇给祸祸了。

    这一次在刘帅的带领下，我们一路穿过老林子，不多时就远远地看到了黄国忠带着十几个警察正围着槐树站着。

    见到我们两个，黄国忠眼睛一亮，赶紧迎了上来。

    “老冯，我听说，这个人你们认识，你看看，有没有办法把他解下来……”黄国忠皱着眉头，向四周望了一眼，才低声道：“我感觉，他死的有点邪门……”

    我心里一沉，忍不住朝大槐树看了一眼，从我的角度看去，这棵大槐树竟然处处透着些阴森恐怖的意味。

    目光在树冠之间游走片刻，就看到一双脚露在外面，脚尖笔直的指向地面，这是上吊死的人才有的标志……

    可是高穹距离地面足足有十多米，这么高的高度，他是怎么把自己挂上去的？

    “先过去看看吧！”冯七沉声道：“老黄，你放心，有我和姜灵在，他就是死的再邪门，我们都能把他治的服服帖帖的！”

    冯七脸色冷的吓人，看来高穹的死让他心里也是愤怒不已。

    “刘帅，你先回去吧！”我看了一眼身边的刘帅，轻声道：“等把人解下来之后，我们会通知你的！”

    刘帅点了点头，红着眼睛转身回去了。

    我们跟着黄国忠一路来到了大槐树下面，我抬头朝上面看了一眼，目光恰好和高穹的眼睛接触！

    那一瞬间，我头脑一片空白！

    因为我发现，高穹的嘴角似乎动了动！

    他，在笑！！！

