    乔斯年喝了酒，而且喝得也不少。

    　　只不过他酒品比较好，轻易也不会让人察觉到他醉了。

    　　只是喝醉后很容易头痛，尼古丁能缓解一二。

    　　乔斯年个子很高，站在廊檐下，自有一道强烈的压迫感和气场。

    　　“斯年，能不能顺路送下雨柔，她在庄园住不习惯，想回韩家。”韩部长道。

    　　“不麻烦乔先生了，爸，我等司机回头来接我。”韩雨柔过意不去，挽着韩运的胳膊。

    　　“这也不麻烦。”秦时恩道，“斯年，你送一下雨柔，韩家司机送客了。”

    　　乔斯年没有说太多，点点头：“跟我走吧。”

    　　“那谢谢斯年了。”韩部长倒有些过意不去。

    　　庄园里的佣人给乔斯年和韩雨柔撑了伞。

    　　黑色的大伞下，韩雨柔显得格外娇小，她的高跟鞋踩着水洼，走得缓慢。

    　　离乔斯年的劳斯莱斯还有一段路，外面又极冷，韩雨柔忍不住抱紧胳膊。

    　　乔斯年脱下身上的西装递给她：“穿上。”

    　　“谢谢你，乔先生。”韩雨柔很是过意不去，“你冷吗？”

    　　“我没事。”

    　　她接过外套披在肩上，一下子就暖和起来。

    　　西装上还带着乔斯年的体温，她低着头，看着脚下的路。

    　　韩雨柔穿的是金色高跟鞋，沾了水，鞋子打湿一半。

    　　女佣在他们的身后打着伞，乔斯年和韩雨柔走在前面。

    　　有雨水飘在乔斯年的脸上，他微微抬起眸子，深邃的视线落在前方。

    　　夜色深沉，凌晨雨大。

    　　“乔先生，谢谢你来参加我爸爸的红酒宴，他说很感谢你们过来捧场。”韩雨柔轻声道。

    　　“应该的。”

    　　韩雨柔和乔斯年不熟，一时找不到话题。

    　　还好，从他们这儿到劳斯莱斯，也就是十分钟的距离。

    　　庄园的地面上落了很多花瓣，有玫瑰花，有百合花，也有满天星……

    　　韩雨柔裹紧乔斯年的西装外套。

    　　一抬头，她看到乔斯年只穿了一件很薄的马甲和衬衣，有点不好意思。

    　　她的个子不算矮，但站乔斯年身边，穿着高跟鞋也刚够到他的肩膀。

    　　“乔先生，我爸爸说你很厉害，听说市中心的乔氏集团就是你的。”韩雨柔道。

    　　“韩伯伯过奖。”乔斯年语气寡淡。

    　　他的嗓音里透着醉酒后的低沉和暗哑。

    　　“我在哥伦比亚念的金融，我爸说，有机会让我多请教请教你，他还说宋先生也是金融系的高材生。”韩雨柔和乔斯年聊着天。

    　　“韩小姐毕业了？”

    　　“今年夏天毕业，我这次是回来实习的。”

    　　“哦。”

    　　韩雨柔没有喝太多酒，但她的脸上浮着浅浅的红晕。

    　　她听说乔斯年沉默寡言，话不多，也没有再怎么打扰他。

    　　靠近他时，她能闻到他身上淡淡的酒香和若有若无的沉木香。

    　　走到劳斯莱斯车门处时，乔斯年熄灭香烟。

    　　他替韩雨柔打开车门。

    　　“谢谢乔先生。”韩雨柔微微一笑，提着裙角，弯腰钻进车里。

    　　她的高跟鞋湿了，鞋面沾了许多黑色泥水。

    　　白色的连衣裙上也溅了水珠。

