    李牧认为为将者，最重要的就是时间划分，所以他给安阳制定了一套时间表：

    每日卯时起床，练剑一个时辰，后，与李牧对练一刻钟，扎马步一刻钟，休息两刻钟，修炼内力一个时辰。

    哦，对了，前段时间还加了一条，每日需要花费半个时辰读儒家学书。

    当然身为师父的李牧，自己也会以身作则，除了每日安阳练剑时他去上早朝外，其他时间都会陪着安阳一起练习。

    在每日折磨完安阳后，李牧都会给他准备一桶药浴，舒舒服服的泡澡后，第二日起来，安阳全身没有酸痛感，身体也轻盈了许多，浑身上下有使不完的力气。

    这药效果不错！以后可以多用用！毕竟身体很重要~

    在李牧府邸的日子，逐渐变得平静，每日无非就是练剑，宣战，挨打，扎马步的时候了解一下近况，修炼内力，读《论语》。

    就这样惨叫了接近两个月，安阳觉得自己的速度，力量，剑术都有了一个显著的提升。

    至于境界到哪了他自己也不知道，只不过与李牧对练时，挨打变得越来越少了，甚至有时趁李牧不注意还能回击一二。

    但这个回击过后无疑又是一顿吊起来打。

    又一次被放回地面的安阳，不满的抗议着：“师父，你又玩不起了。”

    每次都靠比我大，把我提起来欺负。

    “这就叫合理利用优势，你体型小我抓不住你，这也是你的优势，但你速度太慢了。”李牧扬了扬头，很是骄傲的说。

    对欺负这个年仅九岁的弟子没有丝毫羞耻感，毕竟安阳太不要脸了，每次都是他高傲的宣战。

    安阳也仰起头，一副风轻云淡的样子：“切，只会欺负我是孩子！罢了，全当我让你了。”

    让我？很好。

    李牧微微一笑，全身内力聚集，笼罩向安阳，同时说道：“让我是吗？要不跟为师再练练？”

    “不了不了，师父我去扎马步了！”安阳连忙拒接了，说完头也不回的朝屋檐下走去。

    但李牧往屋内走的同时，却说道：“哼，这次先放过你，今天不用扎了，为师的朋友要来了，准备迎客吧。”

    闻言，安阳也不去扎马步，连忙调转方向跟在李牧身后，问道：“师父，你朋友是谁啊？”

    居他了解李牧在朝中并没有朋友，关系稍微好点的就廉颇老将军一人，至于为什么？

    将军本来就是被王上最容易猜忌的，你还与朝中大臣关系密切，不是纯纯找死吗。

    李牧停下脚步，回答道；“朋友……算的上是同门吧。”

    。。。。。。

    “咚，咚，咚。”

    大门响起了平稳的敲门声，屋内跪坐着两人对视一眼，李牧给安阳使了个眼色，后者心领神会，起身往屋外走去，沦为开门的。

    “吱嘎。”

    门被安阳拉开，敲门的人也倒影在其眼中。

    门外，同样是一位须发皆白的老者，面容严肃，一双虎目看着安阳，打量了一会后，嘴角微微上扬，问道：“你便是李牧兄的徒弟安阳吧？不错不错。”

    “正是在下，老先生里面请，家师已等候多时了。”安阳让开位置，说道。

    老者并未进去，反而回头说道：“丽儿，出来叫人了。”

    “还有人？”安阳嘀咕一句，自己也看向老者身后。

    在其身后的人是个女孩，看不去不大，也没测量过，只有六岁左右，搭在肩上的头发编着两个小辫子，眉眼如画，樱桃小嘴，美人胚子，看上去就是那种乖萌可爱型。

    小女孩将脑袋探了出来，大眼睛打量着安阳，小嘴微张，鼓起勇气似的，发出软糯的声音：“大哥哥好！”

    虽然很乖萌，但安阳对一小屁孩可没兴趣，毕竟他喜欢的那种大姐姐类型的，所以便不咸不淡的回答道：“哦，我好。”

    小女孩吃了闭门羹，有些不开心，马上便和老者撒娇起来：“祖父，这个哥哥不好玩~”

    老者一脸无奈，看了一眼安阳，安慰起小女孩：“咳咳，你们多相处一会便好了。”

    而就在此时，屋内李牧的声音传来了过来：“公孙兄，你何时变得如此墨迹呢？孩子们的事让他们自己解决吧。”

    “那你们两个多相处一会吧。”

    闻言，老者也挥了挥手，向屋内走去，只留下两个小孩子，大眼看大眼，毕竟是客人，总不能就这样晾着吧？

    “小妹妹，你叫什么名字啊！”安阳来到女孩面前，问道。

    “凭什么告诉你啊。”小女孩头一偏，很是傲娇的说道。

    谁叫你刚才居然不理我。

    “我叫安阳，你呢？”安阳微微一笑，决定逗逗小女孩，便开始自我介绍道。

    终究是个孩子，主动一点面子就有些挂不住，也不好再端着，正视着安阳，回答道：“我叫公孙丽姬。”

    （不要纠结名字~）

    公孙羽的孙女啊，公孙羽也是鬼谷传人，和师父的确算的上是同门了。

    安阳摸着下巴，回想着，等等，公孙丽姬不就是阿房女吗？

    嬴政年幼时期遇到的白月光，哪怕公孙丽姬怀着别人的孩子都将她收入了后宫，而且据说为了这个小女孩一辈子没立后。

    说不定跟着她能遇到嬴政呢？

    这样想着，安阳眼中闪过一抹狡黠，像个大灰狼骗小红帽一样，笑着说道：“丽儿妹妹，要不要和我去城内转转？”

    “祖父不让我乱跑，乱跑会嫁不出去的。”公孙丽姬摇摇头，拒接了，拿出祖父吓唬她那一套。

    “我带你去买好吃的，冰糖葫芦想不想吃？你祖父那边不会说什么的，我很厉害的能保护好你的。”

    安阳像个诱拐小女孩的坏叔叔，不断诱惑着。

    “这……”

    公孙丽姬犹豫了，听见冰糖葫芦咽了咽口水，听说那东西很好吃，她还从来没吃过呢，祖父从不给买，但她还是有些不敢出去，“那……祖父同意我就出去。”

    “放心吧。”

    安阳留下一句话，向屋内跑去。

    屋内李牧与公孙羽喝着茶，面带笑意谈论着什么，看见安阳跑进来，前者向他扔了些东西，随后挥了挥手说道：“去吧，记得要保护好女孩子。”

    安阳接过木剑与小钱包，颠了颠，还挺重钱还不少，说道：“师父我先走了”

    安阳顺手关了门，带着公孙丽姬去找嬴政，不，是去买冰糖葫芦。

    但屋内的公孙羽却有些犹豫，说道：“李牧兄，这样不太好吧，不是我不相信你这个徒弟，万一遇到恶人，还要护着个人……”

    “放心吧，羽兄，我这徒弟实力已达二流境，整个HD城也没几个打的过。”

    李牧倒是对自己的徒弟很是自信，很是随意的挥了挥手，说道，从语气中不难听出有些骄傲。

    二流境……！

    公孙羽也是摸了摸胡子，心中的担心放下了许多，想起安阳的天赋就不禁有些酸溜溜的说道：

    “九岁的二流境，这等天赋属实恐怖啊，我怎么就遇不到那么好的弟子呢？”

    对此李牧微微一笑，有个这么强的徒弟他面上也有光，喝了口茶后，说道：“你好好培养你孙女不就好了？”

    “丽儿天赋普通，也没什么坚持的毅力，毕生能达到二流境都是好事。”

    公孙羽叹了口气，摇摇头说道，他的实力只比李牧弱一些，他何尝不想培养公孙丽姬呢？

    公孙丽姬虽然每天都说要当什么女侠去行侠仗义，但每次练剑能坚持十分钟都是好事。

    “呵呵，这次说不定会有些改变。”

    “我也希望。”

    “好了，羽兄说正事吧。”

    “这次君上让我来买食物，高价，价格不是大问题……”

    “哎，公孙兄，你又不是不知道，赵国粮食也不多了，恐怕王上不会卖粮。”

    。。。。。。

    大街上，安阳拉着公孙丽姬的手，他其实也不想拉的，但众所周知小孩子总好动。

    这小女孩也不例外，太能乱跑了，看见啥都想凑上去看看，有些影响他的进度。

    “大哥哥，你为什么不吃糖葫芦？”

    公孙丽姬手中拿着个糖葫芦认真的吃着，想起刚刚安阳不给自己买糖葫芦，便问道。

    安阳随口回答，“我不喜欢吃糖，会吃坏坏牙齿的。”

    “糖葫芦这么好吃，怎么可能会吃坏牙齿呢？”公孙丽姬显然不相信这么好吃的东西，居然对自己有危害，说完还大口吃下一颗。

    “再好吃也要控制。”

