
　　记得：“赛点出现了！KT以非常轻松的态势拿下了第二局比赛，2：0！只要再下一城他们就将加冕为王！”

　　泽元：“真的要创造历史了！世界赛十年历史以来第一个百分百胜率夺冠的队伍就要诞生了吗？在此之前还从没有一支队伍在一届S赛中完成不失一局最终夺冠的壮举。”

　　米勒：“这支KT真的是恐怖啊！从小组赛开始我们就在期待哪一支队伍能够先从KT手上拿下一局，没想到都到这一步了仍旧没有队伍能够打破他们的不败金身。”

　　“鬼鬼！诚哥马上世界赛要百分百胜率夺冠了。”

　　“什么叫上帝打飞机啊？橙子哥牛逼！”

　　“这飞机枪管子都怼对手鼻孔里了，关键是还不暴毙。”

　　“KT高地到现在都没掉过，说是历届S赛统治力最强的队伍不过分吧？”

　　“就算是巅峰SKT来也得跪下，诚哥太猛了。”

　　“Faker应该庆幸，要是巅峰期碰到诚哥就没大魔王什么事了。”

　　“越说越离谱了！李瓜皮在家里睡大觉都躺枪？”

　　······

　　短暂的场间休息之后，第三局比赛BP开始。

　　这一次DWG主动选择了红色方。

　　一上来，蓝色方KT依旧是先BAN了卢锡安。

　　在Bono不倾向于使用豹女莉莉娅的情况下，卢锡安先抢的价值也不大，所以KT很多时候也会选择在蓝色方自己BAN掉这个英雄。

　　DWG反手BAN掉刀妹。

　　哪怕比赛可能会输，林诚你也别想用刀妹爽一把！

　　KT次BAN给到了男枪，在已经封锁掉了卢锡安的情况下选择这一局不再前三手针对豹女。

　　而DWG依旧是老花样，第二手把林诚的青钢影给禁用了。

　　蓝色方第三个BAN位给到了辛德拉。

　　上一局虽然KT一直都顺风顺水，但是许秀辛德拉还是有两波漂亮的推球造成了威胁，如果不是装备优势明显还真的不好说。

　　红色方反手将瑟提送上了BAN位。

　　前两局KT先出的瑟提由于不确定分线，对DWG第二轮的BP产生了很明显的影响，而且Bono使用瑟提几次开团时机都掌握得很好。

　　虽然野核玩得有股异味，但是Bono节奏型打野和开团型打野用得可以说得心应手了。

　　开始选人，蓝色方KT一抢了烬，算是以抢代BAN针对了Ghost。

　　而DWG则反手先锁下了豹女，这是本次决赛中KT首次放出豹女。

　　不过中路已经没有卢锡安这样的优秀AD英雄可以配合豹女了，杰斯中单这种套路不在许秀的考虑范畴之类。

　　于是，红色方思考了一会还是二楼选出发条。

　　泽元：“来了！还是发条，这橙子哥不得继续出一手狮子狗继续点中路啊？第一局许秀颓坐在椅子上的画面我还历历在目。”

　　记得笑了：“哎！你这个人····不过我也期待一手橙子哥继续掏狮子狗好吧？”

　　两人相视一笑，一副英雄所见略同的样子。

　　笑容之中对许秀有多少恶意就不得而知了。

　　发条这个英雄在世界赛版本的中单位置优先级就是很高，没有辛德拉之后基本就是大多数队伍优先级最高的英雄。

　　主要还是英雄机制摆在那里，发条后期永远充满了奇迹团的可能性，而且这个英雄前期手长对线能力不差的同时清线还快。

　　再加上发条出装灵活，第一件卢登前期就有战斗力，而走炽天使面具的流派呢中期又非常猛，又肉又有输出。

　　看到对手中野摆出来，KT二楼紧跟着锁下沙皇，继续来一手沙皇对抗发条的经典大战。

　　沙皇这个英雄无疑是Kuro的招牌，虽然他的发条整过第一个大件出女妖的究极混子流派出装，但Kuro的沙皇倒是出装没那么保守。

　　蓝色方第三个位置选择了狗熊。

　　DWG则是锁下了寒冰，烬被抢掉之后如果Ghost第二轮再被针对就不太好选择英雄了，这个版本工具人AD好用的就这么几个。

　　第二轮BAN人开始。

　　DWG在红色方二话不说先禁用了狮子狗。

　　林诚一局狮子狗把许秀的发条都抓麻了，这一局有必要保护一下中路的发条。

　　林诚的狮子狗玩得太贼了，各种绕视野突袭防不胜防，发条这种短腿英雄本身对线的还是一个可以远距离大招留人的沙皇，再来个狮子狗根本不好跑。

　　解说席上两个阴阳师倒是有点失望，这一局看不到发条被狮子狗抓成0-7的画面了。

　　KT在蓝色方反手禁用鳄鱼。

　　DWG很喜欢用上路鳄鱼的稳定控制搭配豹女，这一点联赛经常交手的KT心知肚明。

　　红色方最后将派克送上了BAN位，DWG这一手几乎是明牌要拿潘森，不让Tusin像第一局一样选派克对着游走。

　　而KT思索了半天，最后禁用了牛头。

　　第二轮选人，红色方四楼直接锁下了潘森。

　　米勒：“Beryl第二轮还能拿到潘森是我没想到的，KT最后BAN牛头感觉没必要啊。”

　　泽元：“我感觉很可能橙子哥会玩一个需要进场的英雄，不然没道理KT最后BAN牛头。”

　　话音落下，KT最后两手英雄也锁了下来。

　　女坦+凯南。

　　泽元：“果然！橙子哥还真的选了一个很被牛头克制的英雄，那这样放潘森就说得过去了。”

　　米勒：“KT的阵容要拼打团了，这是本次世界赛橙子哥第一次选出凯南吧？看看DWG来怎么应对这个凯南。”

　　眼见林诚祭出凯南，DWG最后一手的Counter英雄亮出了杰斯。

　　不过杰斯迟迟没有锁下。

　　最后几秒，杰斯突然被换成了璐璐。

　　解说大吃一惊。

　　泽元：“璐璐？什么玩意？牛宝开摆了是吧？你这璐璐也太离谱了啊！DWG打野可是豹女啊！”

　　记得：“虽然Nuguri在前面拿出过璐璐上单，但都是配合打野男枪一起出的，这一局Canyon选到豹女还出璐璐确实有点奇怪。”

　　米勒：“毕竟牛宝的璐璐都是功能性出装，给豹女出个香炉也没什么收益，总不会是给鬼皇打辅助吧？”

　　泽元：“那只有一个解释啊！牛宝发现对线怎么都打不过，直接选个璐璐开摆！璐璐对线确实也强，在上面拖着橙子哥一起混，等打团大家各凭本事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第734章 开摆了是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 