    “她知情？”李炳非常诧异，完全想不通李玉贞究竟想做什么，为什么要和萧非墨一起瞒着他。

    萧非墨没有和李炳解释，语气已经有些不耐烦，“还请李庄主马上离开这里，若是再敢对轻盈出言不逊，休怪我不客气。”

    李炳这会脑子乱成一团，心中暗暗把李玉贞骂了一顿，难道她不知道杨家是不可以得罪的吗？

    如今李家庄这样开罪杨家，以后可怎么办！

    他必须得找李玉贞问清楚，这个丫头到底想做什么，早知道她私下会干这种事情，就不该把李家庄交给她来打理，这下闯大祸了。

    想到这些，李炳也没有心思再想别的，疾步离开了凤轻盈的房间。

    “轻盈，今天感觉如何！”

    “好多了，老萧，你有没有遇到上官南衣？”

    “见过，这些事与他无关。”萧非墨走到凤轻盈身边，握住了凤轻盈的手，“轻盈，我要去看看作坊那边的情况，你好好歇着，我让两个隐卫留下保护你。”

    凤轻盈摇头，“不用，我在这里没有危险，作坊那边还不知道什么情况，万一玉贞有危险，本来人就不多，你把人都带去作坊，我这里有燕飞在，你放心吧！你刚刚和李炳说了那样的话，他不会再过来了。”

    萧非墨依然不放心凤轻盈，在她坚持之下，他才同意把人带去作坊那边，临走之前一再叮嘱石燕飞要保护好凤轻盈。

    李玉贞回来的时候天已经完全黑了，李炳就在李玉贞房间里面等着她。

    李玉贞刚刚推开房间就看到了坐在房间里面的李炳，她一脸疲惫，说话声音也有些有气无力，“爹，这么晚了，你怎么还没歇息。”

    “作坊真的烧了？”

    “嗯。”

    “杨将军的玄铁呢！”

    “没了。”

    李炳脸色大变，慌忙起身走到李玉贞面前，紧紧的盯着李玉贞，“你和我说实话，这火是不是摄政王的人放的！”

    “爹，你胡说什么，这都是意外。”

    “你就别蒙我了，王妃没有死，摄政王也没有失忆，玉贞，你到底想干什么，如此戏弄杨将军，是不是疯了，你可知道这样做有什么后果。”

    李炳只觉得头疼的厉害，这下该怎么收场才好，杨安一定不会放过她们。

    “不能得罪大将军府，摄政王也一样不能得罪，咱们在独幽城没法中立，必须选一个人。”事情已经到了这一步，李玉贞也不打算再瞒着李炳。

    “咱们明明已经选择站在大将军那边。”

    “爹，我选的是摄政王。”李玉贞郑重开口。

    “如今独幽城是杨家的地盘，你……你简直是糊涂。”李炳指着李玉贞，对于李玉贞的做法失望极了。

    “独幽城如今是大将军府的地盘没错，但女儿总觉得杨家最终会输给摄政王，我赌摄政王。”

    “大将军在朝中根基深厚，摄政王即便想扳倒大将军也没有那么容易，谁能笑到最后还不一定，李家庄却是实打实的得罪了杨家，这下该如何收场。”

    这才是李炳最担心的问题。

    “杨安并没有证据，爹，你别担心，这些事交给我来办，只要我还活着，我一定护着李家庄。”

    知道李炳担心，李玉贞安抚着李炳。

    李炳背着手在房间里面来回踱步，“你这个傻孩子分明是被摄政王利用了，为父一直以为你机敏，这才把李家庄交给你来打理，没想到你这一次居然如此感情用事，真的闯大祸了，明天我去找杨将军谢罪。”

    “爹，你别自乱阵脚，杨安就算心有疑惑，眼下也没有证据，只是怀疑罢了，爹，你相信我一回。”

    到了这一步，李炳也没有别的法子，不管怎样，得罪杨家已经是板上钉钉的事情了。

    “有一件事女儿本不想说，但还是想提醒一下父亲，如今李家庄只能依附摄政王，这事没得选了，摄政王极其爱护王妃，父亲身边的女人已经够多，千万不要对王妃生出什么不该有的心思，如此才是置李家庄于险境。”

    李炳曾轻薄凤轻盈的事情，李玉贞也知道，只是碍于是自己的父亲，不好直说罢了，她知道李炳好女色，到了这个节骨眼上，怕他还不知分寸，这才提了一句。

    被女儿当面提出，李炳面子上有些挂不住，板着一张脸说道，“这些都是捕风捉影的事情，你从哪听来的谣言。”

    “没有最好。”

    “你早点歇息，我回去了。”

    说完李炳黑着一张脸离开了李玉贞的房间。

    李玉贞倒在软榻上，揉了揉太阳穴，只觉得头胀的厉害。

    她明白李炳的担忧，但她并不后悔这样做。

    无论如何，她都要守护好李家庄。

    想到这些，李玉贞目光无比刚毅。

    这一晚萧非墨都没有回来，没有萧非墨的消息，凤轻盈心中有些七上八下，几乎一夜都没有睡好。

    第二天一早，李玉贞过来看她。

    显然李玉贞也是一夜没睡好，脸上有显而易见的疲倦，不复之前的神采奕奕。

    两人在房间里面聊了许久，快到中午的时候李玉贞才离开，石燕飞去送李玉贞，两人一路边走边聊。

    上官南衣远远的看着这一幕，心中越发的奇怪，怎么石燕飞也在这里，而且和李玉贞如此娴熟，这到底是怎么回事。

    带着满腹疑惑，上官南衣等两人离开之后偷偷潜进进了院子。

    刚刚到内院就看到连翘端着药碗从其中一个房间出来，等连翘走后，上官南衣推门进了那个房间。

    刚刚推门，上官南衣就闻到了浓浓的药味。

    “连翘，还有事？”

    凤轻盈以为是连翘进来了，出声问道。

    听到凤轻盈的声音，上官南衣身子猛的一震，又惊又喜，她还活着！

    上官南衣快步走到床边，不等他出声，凤轻盈已经瞧见了上官南衣，皱了皱眉，“是你！”

    “你受伤了？”

    看到凤轻盈脸色苍白，气色也不好，上官南衣担心问道。

    “一点皮外伤，侯爷怎么会来这里。”

    “我路过此地，王妃，你是不是被困在这里了，我可以带你离开。”上官南衣以为凤轻盈被软禁了。

    凤轻盈轻摇头，“侯爷的好意心领了，时机成熟了，我自己会走。”

