    听到声音，韩三千整个人顿时面如冷霜，死死的盯着洞内。

    声音是从洞内传来的，而且听声音上来分辨，对方的人数，竟然是可怕的四个人。

    “把那小子杀了，剩下那个美女，咱们兄弟几个好好的享受享受。”一声荡笑，紧接着，漆黑的山洞里头，缓缓走出来四个人影。

    随着光线的越来越强，四个人影也渐渐清晰了。

    这四个人打扮怪异，虽然是人型，但绿眼紫唇，发型杀马特，脸上还有各种怪异无比的花纹图案，最恶心的是，韩三千发现，他们四个人竟然全部是蛇身。

    韩三千整个人做起攻击姿态，刚过群危，又入虎穴，真的不知道倒了什么血霉。

    “瞧瞧，这货还在我们面前摆架势呢。”为首的，黑虎紫唇的玩意裂嘴一笑，一笑，满嘴的绿色不明物体，要多恶心有多恶心。

    如果世上有比丑比赛的话，这货只要一笑，就能拿世界第一了。

    而且是那种一骑绝尘的第一，绝无后者。

    “臭小子，我们对男人没有什么兴趣，赶紧滚吧，看在你道侣颇有几分姿色的情况下，饶你一条狗命。”

    “别在这打扰我们的兴致。”

    “当然了，我们也不介意让你归西，毕竟杀你，不过是一刀子的事而已。”另外三人狞笑道。

    秦霜眉头一皱，此时起身站了起来，冷冷的盯着对面的四个恶心玩意：“你们是什么人？”

    “小姑娘，我们是谁并不重要，重要的是，我们将会让你体验到女人真正的快乐是什么。”为首的人荡笑无比。

    一边说着，四个人缓缓的朝着两人移过来。

    秦霜正欲拔剑，但就在此时，韩三千忽然挡在了秦霜的面前。

    “动我师姐？你们四个试试？”韩三千冷声一笑。

    看到韩三千亮剑，四个恶人愣了一下，紧接着便爆发出雷鸣般的爆笑。

    “哈哈哈哈，你们看到没，这家伙吓唬我们呢。”

    四人笑完，为首的顿时朝着韩三千一喊：“喂，臭小子，你知道一个小屁孩在你面前拿个烧火棍说要杀你，是什么感觉吗？”

    说完，四个人又哈哈大笑。

    韩三千没有功夫理这四个白痴，因为这些嘲笑对他来说，根本不会影响他的心性。

    “烧火棍不烧火棍，试过了才知道。”韩三千狞声一笑，整个人运起能量便直接朝着四人杀去。

    韩三千来的快，四人也没有料到韩三千这个弱者会突然发动进攻，一时间面对韩三千的攻击丝毫没有抵抗之力，为首的恶人更是直接被韩三千的冰剑割伤。

    不过，就算割伤，以韩三千的修为也根本无法对恶人造成任何实质性的伤害。

    恶人吃痛，反手便对准韩三千的胸口拍去，顿时间，韩三千整个人直接倒飞出去，撞在墙上。

    一挑四，战斗局面几乎不用多想，等韩三千再冲进去的时候，只是短短几个回合，韩三千便感觉自己疲于应付，连连受创。

    “三千，小心。”秦霜大喊一声，眼见其中一人趁韩三千不注意的时候，直接从他背后偷袭，此时，她快速直接朝韩三千冲去。

    “噗！”

    此时的秦霜经脉被封，和常人没什么区别，加上本身有伤又中了毒，正想冲过去，那边恶人已经发现了她的行动，一甩手，秦霜整个人便直接被扇飞，重重的砸在地上，艰难的望了一眼韩三千，晕了过去。

    韩三千眉头一皱，嘴角微微勾起一丝微笑。

    “谢了！”潇洒的一句，韩三千整个人猛然催动体内的天阴术，一时间，整个洞内顿时间能量汹涌卷袭，以韩三千为中心，一股强大的黑气疯狂朝其聚集。

    四人顿时大惊。

    “这是怎么回事？”

    “这小子在干嘛？”

    四人面面相觑，老三把心一横，脑子一热，直接朝着韩三千便冲去，老大想喊住他的时候，已经晚了。

    韩三千整个人被黑气笼罩，面对老三的冲上来，黑气轻散，一只拳头直接就冲了出来。

    砰的一声，老三整个人直接倒飞数米，捂着胸口不可思议的看着韩三千。

    黑烟散尽，此时的韩三千，双目带红，狰狞血腥，丝丝黑气在身边轻轻缭绕，远远望去，如同地狱死神一般，威严，冷肃！

    “老三。”看着被打退的老三，老大急声扶下老三，而此时老三胸口上，一个黑黑的掌印若隐若现。

    “他妈的，你这小子，竟然还会妖法，给我上。”老大大手一挥，带领剩下两个兄弟便直接朝着韩三千攻去。

    韩三千不急不躁，按照天阴术里记载的功法，催动着体内的能量，跟三个恶人快速的交起手来。

    如果此时的秦霜是醒着的话，必然能看到韩三千像一条黑烟一样，快速的在三个恶人身上飞速游走。

    天阴术功法招式奇异非常，而且阴毒无比，招招都是杀招，即便是三个恶人，一时间也疲于应付。

    随着韩三千一声怒喝，三个恶人顿感一股强大的能量从韩三千的身上迸发，三人硬生生被弹开半米有余。

    为首的恶人心中大骇，方才，眼前的这小子明明只是个修为看不起并不怎么样的人，但怎么会突然摇身一变，变的如此之强！

    “老三，靠你了。”将目光往老三身上一放，四个恶人同时互相点头，朝着韩三千直接袭去！

    四大恶人，每一个虽然只是黄级奇兽的实力，但四个人一旦联合，风雨雷电四大属性齐聚，再彼此的配合之下，顿时间地动山摇。

    洞外，看到洞内已经闪光四起，石猴冷声一笑：“看来，四大保镖已经行动，那两个人类的结局，也便是死无葬身之地，吩咐下去，一切照旧，等待兽王出世。”

    “是！”

    而此时洞内的韩三千，面对着四人齐聚的能量，整个人眉头紧皱，他也压根没有想到，只是瞬间，这四个人就如同自己一样，忽然变的强大非常！

    “吼！”

    忽然，四人离韩三千不足几米的距离时，化成了四条龙，彼此交错，直袭而来！

    “龙？”韩三千突然惊道。

