
夭夭鼓了鼓腮帮子，黑亮的眸扑闪扑闪。

泡泡没能吐出来，但她明白。

这句我喜欢你。

不掺杂任何男女之情，只是顾宸珏的独占欲作祟。

夭夭当没听到，取下背包开始掏，“我这回给你带了好多东西哦。”

顾宸珏对夭夭的反应很不满意。

他望着夭夭，漆黑的眸底带着沉沉戾气，危险又冷漠。

夭夭尚未察觉，只掏出一把荧光棒，插在顾宸珏的床头。

灯光微亮，很柔和，照亮了冷寂的黑暗。

“顾宸珏，白天你也能看到光了呢。”夭夭回头对顾宸珏笑。

他才不在乎有没有光！

他看得清！

顾宸珏仍然面无表情，看进夭夭的眼里时，墨眸寒意渐深。

夭夭又爬过来，在顾宸珏手腕上系了一个发光手环。

顾宸珏的手很漂亮，手指纤长，指骨分明，只是显得冷硬，与他的冷漠气质倒极为相符。

夭夭抬起头，轻笑，“喜欢吗？”

灯光照耀下，女孩嘴角微弯，梨涡清浅而可爱。

那一瞬，顾宸珏感觉到了心口暖暖的甜。

险些窒息。

“才不。”顾宸珏冷冷说道，转过身。

指尖微动，小心地拂过手环的纹路。

尔后垂眸，抿了唇，再不发一言。

“这些都是我用过的，是一对。”夭夭在他身后说，“唔，这次比较匆忙，下次给你买新的。”

闻言，顾宸珏漆黑的眼睛里噙着琉璃的光芒。

他唇瓣微翘，淡淡说，“不要。”

不要新的，这个就好。

他喜欢。

很喜欢。

第二件礼物了。

夭夭：“……”

少年心思她有点不懂了。

继续从包里掏出小型空气净化器。

虽然作用可能不大，但也聊胜于无啊。

哎……

夭夭烦躁，皱眉，“顾宸珏，怎么才能让他们不点香呢？”

顾宸珏的心里咯噔一下。

夜里，那些人会把他拖出去，绑在一个地方。

有时候是院子里，有时候是别的地方。

然后又有一波人，闯进这里，打扫他的房间。

房里燃一夜的香……

夭夭带来的东西都会被收回……

不！

“不能被拿走！”

顾宸珏猛然抬手，覆在手环上，捏得很紧。

手背青筋突出。

长睫下，墨眸深处透出野兽般危险的气息。

夭夭感觉到不对劲，连忙窜到顾宸珏面前。

双手捧起他的脸，声音软软地问：“顾宸珏你怎么了？”

“不能拿走！”顾宸珏凝望着她，一字一顿，嗓音战栗、低沉，“我的！”

“你送我的！”他说，双眸仿若深渊，藏着无底的黑暗。

夭夭立刻直起身，扑上去抱住顾宸珏，摸着他的头发，“是你的，都是你的，没人能拿得走。”

“我的。”顾宸珏贴着她的耳朵，重复。

暴戾、冷漠、阴郁，随时随地能发狂。

夭夭花了很久才让他镇定下来。

“顾宸珏，我明天就要回学校了。”

夭夭酝酿了半晌，才低着头小声说，“我打小成绩就不好，妈妈给报了n多补习班，可能得等周末才能来看你了。”

顾宸珏听着，不太能理解，也只抓住了一句话。

只能等周末见面吗？

他咬着牙，冷冷问：“周末是什么时候？”

“周末，就是……”夭夭当着顾宸珏的面，掰着手指说，“五天后吧。”

顾宸珏漂亮的眉挑起，嗓音低沉、冰冷：“呵，随便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977685"  chaptername="第62章  暗室里的病娇少年14">加入书签</a>
</div>
