    沙沙沙，好像是蚕在啃食桑叶的声音传了出来。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大白鲨和冰蚕好像是齐齐接到了号令。

    冰川之中，千万根冰矛，万千冰蚕好似齐齐顿了顿，也好似是有修士张弓射箭一般，瞬间加，以圣宫修士的战阵为中心，四面八方，狂射而至。

    冰川之中，密密麻麻的冰矛，铺天盖地飞压下来，冰矛之下，则是一只只冰蚕，扭曲的冰蚕张嘴咬了过来。

    如同潮水般的寒气从冰蚕的嘴里喷吐而出。

    一**冲向修士战阵。

    夏晴雨神识一牵，用尽全力驱动阵法，嘴里一声脆喝：“冰盾，防。”

    大阵之中，水属性修士白长老不由自主地，向上飞舞而出，雪衣飘飘，纤手一扬，一道真元激荡而出。

    真元牵引大阵之力，空中，“岗昂”一声咆哮，直接显化一头玄武，龟蛇合体，摇头摆尾，咆哮声中，以白长老为核心，龟盾往下一罩，把战阵修士完全笼罩其中。

    白无暇心中涌起丝丝诧异。

    大阵显化玄武之象，这可是战阵达到一定等级，真元达到一定规模才能做到，没想到，无良真人居然有如此能力，也难怪少宫主会对她另眼相待。

    夏晴雨诧异地扫了一眼无量飞车之内，心中又涌起丝丝怪异感觉。

    然后，来不及多想，冰矛和冰蚕已经****而来，撞击在了玄武盾上。

    三才为基，引动地之杀机，此地乃是冰属性环境，地之杀机却是水属性，对大阵的加成达到最大。

    四象为骨，四名元婴真君的真元为骨干，引动四象之中的玄武之力，也是水属性，防御力加到最大。

    雪花冰阵又是水属性阵法。乃是阵法主体，最为适合冰川战斗的阵法之一，再度加持了玄武之象。

    空中玄武，盾甲旋转。展示了无与伦比的防御能力。

    冰矛并没能如同万古冰蚕预料的一般破阵而入。

    冰蚕喷吐的寒气好像连玄武也要冻结，但是，却也奈何不得玄武，反而是让玄武在冻结之中，防御力更加强化。

    冰矛炸裂。空中稍稍一顿，化为无数冰锥，攻向玄武盾甲。

    空中，一连串爆炸脆响连连，但玄武自巍然不动，坚挺地罩在了修士们的头顶之上。

    无良道长双眼一亮，嘴里啧啧有声地夸了一句：“好，好巧妙的阵法，好厉害的防御。”

    圣宫修士和剑无双闻听无良道长大叫，倒是不由齐齐一愣。心中产生疑惑，难道这阵法不是他操纵的不成？

    万古冰蚕幽蓝的双眼之中闪过丝丝疑惑。

    按道理，以那小姑娘的修为造诣和战阵操控，却是无论如何也抵挡不住刚刚这合力一击的。

    但战果却大出它的预料之外。

    为何如此？

    万古冰蚕本就智慧通天，此时倒也迅想起了前几次追踪自己的神识，心中不由一动，难不成，那人也已经到了现场，隐藏暗中，协助敌人不成？

    心中凛然。不动声色，万古冰蚕嘴里再度出沙沙沙的叫唤。

    四头大白鲨缓缓沉入海水之中，撞在玄武盾上，撞得晕头转向的冰蚕也就近钻入了冰水之中。

    冰面上。留下一些被强烈撞击生生撞死的冰蚕，已经在逐渐化茧。

    而此时，连番激战下来，冰面上，已经出现为数不少的茧子，暗中留意的万古冰蚕豁然现。到了现在，按道理应该已经破茧而出的小蚕居然还没有半点动静。

    沙沙叫声之中，万古冰蚕驱动之下，冰蚕和大白鲨再度开始酝酿，空中，无数冰矛又在逐渐成型。

    幽蓝的眼中，一丝愤怒一闪而过。

    它已经清晰地感知到，那些散落在冰面上的蚕茧意外地完全失去了生机，而那些刚刚生成的茧子，也正在飞快地流失精纯的魄力，好似是有一个无底洞一般，在无声无息地吞噬着冰蚕的弱小神魂。

    仔细去感受魄力消失的方向，万古冰蚕却感受不到任何东西，好像是空无一物，也好像是受到了丝丝阻扰一般，没有任何现，但毫无疑问，有人暗中出手，帮助人族修士并趁机大肆收割子蚕的魄力。

    想一想突然出现的桑叶符，万古冰蚕心中再次涌起了属于恶魂虫的种种忌惮。

    幽蓝的双眼之中，一丝退意一闪而没，旋即被丝丝狠厉神色替代。

    沙沙沙……

    一连串的号令下来。

    四头大白鲨的背鳍再度露出了冰面。

    冰蚕也再度低空起飞。

    与此同时，冰寒至极的神识无声无息地降临战场，密切关注着战场中的每一个细节。

    冰矛聚结成阵，冰蚕飞空而至。

    狂暴进攻再度降临。

    孙豪如法炮制，空中玄武显形，岗昂声中，完整地挡下了一波进攻。

    没等修士泄气，第三波，同样的攻击再次降临，万古冰蚕好像下定决心要不惜消耗地磨死人族修士。

    玄武再次出现，完美地挡住了冰矛和冰蚕突袭。

    圣宫修士们在暗中感叹主阵之人厉害的同时，不由信心大增。

    只不过，就在完整接下第三波攻击，玄武盾消散，修士们精神一泻的同时，四头大白鲨猛地加狂冲而上，气势汹汹地，张开了血盆大嘴，向圣宫修士之中狂咬了过来。

    夏晴雨迅催动阵法，准备迎战，但是此时，她清晰地感知到，就在这一刹那，她失去了对笼罩在自己身上的那股神识的感应。

    或者说，就是这一刹那时间，那股帮助自己的神识被隔离开去。

    心中大惊，夏晴雨脆喝一声：“小心……”

    孙豪正准备催动大阵相助之时，神识之中，猛地传来一阵刺骨冰凉，一层如同寒冰降世的极致阴寒神识隔开了自己跟圣宫修士的联系，同时向自己动了进攻。

    被现了！

    孙豪神识一动，潮水般退了回来。

    然后迅地，孙豪神识再度透入冰面之下，绕过拦截，向前方延伸而去。

    前方战场，此时已经爆剧烈大战。

    四头大白鲨，从四个方向，齐齐冲击，夏晴雨的红缨冰枪当的一声，顶住了一头大白鲨，展开了对战。

    剑无双的红色飞剑也挡住了一头。

    但是，白长老和冰长老就稍稍弱了一筹，哪怕是有战阵之力加持，却也抵挡不住。

    轰的一声，两头大白鲨血盆大口咬进了大阵之中，把大阵的抵挡之力当成了碎冰，直接咬碎。

    大头一摆，两头大白鲨准确无误地一口咬住了一名冰宫女弟子，在雪茹洁和雪茹男“师妹”的惊呼声中，一昂头，牙齿一磨，撕碎当场。

    然后冰蚕蜂拥而上，两位圣宫女弟子甚至来不及惨叫，已经在一片沙沙声中，化为森森白骨。

    无量飞车之内，魏兵喃喃自语地说道：“完了完了，阵破了，死人了，好好的红颜，瞬间白骨，凄惨……”

    果那龙脸上瞬间一脸煞白。

    孙豪的神识瞬间绕过万古冰蚕的拦截，再次降临战场，但是战场却是已经生了惊天变故。

    战阵被破，圣宫修士各自为战，两名弟子直接陨落当场。

    而且，其他弟子的处境也并不是很好。

    一头撕裂了圣宫弟子的大白鲨已经瞄准了雪茹男，巨尾轰然扫了过来。

    白长老一声惊呼：“小男……”，奋起长剑，猛刺大白鲨鱼眼，试图引开巨尾。

    但大白鲨不为所动，巨尾依然狠狠扫来。

    眼看如同落叶般的雪茹男躲闪不及，即将被拦腰扫中。

    空中一道流星划过，“当”的一声，点在了巨尾之上。

    雪茹男就看见一把剑身优美的青色飞剑，点在了巨尾之上，一剑一尾空中稍稍一顿，然后轰的一声巨响。

    鱼尾上，爆出一阵血光，大片大片的鱼肉被生生崩碎，瞬间看到了森森的鱼骨，大白鲨鱼身一僵，白长老的飞剑叮的一声插进了它的鱼眼之中。

    张嘴咆哮，大白鲨飞地潜入水面，冰面上，留下一滩鲜血。

    白长老惊魂未定，看向雪茹男，关心地问道：“小男，你没事吧。”

    雪茹男此时，已经看向了雪茹洁的方向，嘴里说道：“师父，我没事，好快的飞剑……”

    那个方向，流线型飞剑又是当的一声，崩碎了另一头大白鲨的背鳍，救下了一名陷入危机的圣宫女弟子。

    挡住一头大白鲨厮杀的夏晴雨，看到流线飞剑，心中不由一动，这把剑给她好熟悉的感觉，剑的攻击效果，也好熟悉。

    但是搜遍记忆，她还是没能想起什么地方见过如此优美的青色飞剑。

    要说攻击效果，这把剑倒是跟小豪哥的沉香剑很是类似，只不过，小豪哥那把沉香剑可是出了名的奇丑无比。

    跟这把剑迥然各异。

    再说了，小豪哥远在大6南方，一个极北，一个南方，却是怎么也不会出现在这里的了。

    夏晴雨看向正在大战大白鲨的剑无双，轻声说道：“谢谢无双真君拔剑相助……”

    剑无双莫名其妙地看了看夏晴雨，然后明白过来，马上干笑一声：“少宫主，那可不是无双，我能挡住一头大白鲨，已经相当不易，却是没有能力分心他顾，现场另有高人。”(未完待续。)