    今日，面对天残兽奴，哪怕他再怎么强悍，哪怕他召唤出四大五星妖帝，陈枫都没有震惊！

    但这一刻，他真的是震惊了！

    因为，陈枫赫然发现，他用来召唤妖兽的这种力量，自己并不陌生啊！

    陈枫心中瞬间有了一个猜测：“难道，他也是他正是用这种力量召唤出的妖兽吗？”接

    着，陈枫便确定了自己的判断。

    “一定是这样！”“

    要不然的话，他又怎么可能召唤出这么多实力强劲，但跟他毫无关系，未被他驯服过的妖兽？”“

    原来如此，原来如此！”

    陈枫看着天残兽奴，脸上露出一抹掩不住的赞叹之色。他

    看向天残兽奴的目光也是多了几分异样：“

    我本来想着先将你击败，再将你斩杀。”“

    但既然如此，将你斩杀，未免太过浪费，暴殄天物！”

    此时，陈枫心中已有计较。随

    着天残兽奴的召唤，下一刻，在那片无尽山林之中，一头又一头妖兽悄然出现。一

    道又一道强横的气息，轰然而出，弥天盖地！

    这些妖兽，每一头实力都不弱。虽

    然比不上那召唤出来的四大妖帝，但是每一头的实力基本上也都是在妖帝境。一

    星妖帝，二星妖帝，数不胜数。

    三星妖帝，四星妖帝，也并不罕见。

    转眼之间，被他召唤出来的妖兽数量便是达到了数百！陈

    枫看了，都是不由心中一跳。

    甚至，他都没有预料到这片山林之中竟然隐藏着如此之多的妖帝境妖兽。而

    非但如此，此时在那极远之处，还有道道烟尘滚滚而来。密

    林之中，树叶簌簌作响，显然正有强大妖兽不断向着这边赶来。这

    些妖兽，都是被天残兽奴召唤过来的！它

    们静静的站在那里，他们很是自觉的站在四大五星妖帝的身后。而

    且，是按照实力划分。实

    力越接近五星妖帝的，便是站得离五星妖帝越近。

    而那些一星妖帝，二星妖帝，只能站在最后面。妖

    兽的世界之中，亦是等级森严。

    而他们对于等级判定，只有一项，便是：实力！这

    几百头强大的妖帝境妖兽，几乎都没有发出任何的声响。只

    不过，偶尔才从喉咙之中发出一声低沉的咆哮。

    他们用那冷幽幽的目光注视着陈枫等人，眼神之中闪烁着冰冷残酷的杀机，还有吞噬的欲望。似

    乎下一刻，就会突然暴起，将陈枫等人撕扯得粉碎。

    终于，不知道过了多久，天残兽奴的召唤终于是停止了。

    他深深吸了口气，目光缓缓从自己召唤的所有妖兽身上扫过！脸

    上，展露出一抹浓浓的迷醉之色！此

    时，被他召唤出来的妖兽数量已经是达到了整整三百之数！整

    整三百头妖帝级别的妖兽啊！

    何其恐怖！只

    怕，这整片山脉里面所有的妖帝，全部都被他召唤而出了！更

    有四大五星妖帝，统御众多妖兽。

    有条不紊，宛若一支大军！“

    召唤出来三百头妖帝强者！没有一头是之前被他驯服的！”“

    全部是陌生妖兽！之前毫无联系！”陈

    枫轻轻吁了口气：“这天残兽奴，绝对是一个天才召唤师！”

    “在召唤领域，只怕他的天赋，强大到了一个让人恐惧的程度！”下

    一刻，天残兽奴忽然面对着三百妖帝，发出一声咆哮。

    那咆哮，自他的喉咙之中，腹腔之中，滚滚而出。

    不似人声，到像兽吼！

    里面带着浓浓的悠扬古远之意。

    就如同那上古之时，一位顶天立地的兽神，发出了凶狠的咆哮。咆

    哮响彻天地之间，陈枫听了，都是不由得心中狠狠一颤。竟

    是莫名涌起一股充满畏惧、敬畏，想要臣服一般的欲望。但

    接着，陈枫便是冷冷一笑：“天地之间，谁能让我臣服？”金

    色精神力涌出，将这股欲望轰然击散。而

    此时，随着他的一声咆哮，四大妖帝齐声发出咆哮，与之应和。接

    着，那三百妖帝，也是同时发出咆哮。非

    但如此，这些妖帝境妖兽，齐齐前膝一软，跪倒在地，头颅低落尘埃。

    三百妖帝，竟然一起向着天残兽奴表示臣服！

    表示他们最深沉的敬畏，与臣服啊！天

    残兽奴站在那里，扬起双臂，哈哈大笑，宛若一位真正的兽神，降临在天地之间。

    他骤然扬起双臂，看着陈枫：

    “看到了么？陈枫！这就是我麾下的妖兽！”“

    这就是我的妖帝大军！”

    “三位兽神使者曾经说过，我召唤出的妖兽大军，足以踏平九大势力之中的任何一个！”

    此时的他，和刚才已经完全不同。

    刚才的他，只有杀机，只有冰冷，只是机械的做着某些事。

    甚至，都没有自己的感情一样。

    现在的他，则一下子像是活过来了。充

    满着兴奋、激动、傲慢，有着一种睥睨天下的大气！

    仿佛此刻，他就是统御天下万兽的王！仿

    佛此刻，他麾下的无数妖兽，便可以踏平这片大陆！

    似乎此刻，真正与妖兽在一起，他才恢复了自己的情感一样！“

    陈枫，九大势力之一的宗门，我都能够碾平，更别说你了！”

    “你这一次！”

    他缓缓攥紧拳头：“必将尸骨无存！”

    话音刚落，他一声大吼，拳头狠狠落下！

    而随着他这一声大吼，那些本来在密林之中静静肃立的妖兽们，则都是发出疯狂的吼叫声。

    接着下一刻，四大五星妖帝，则是缓缓向前。跟

    在他们身后，那三百妖帝强者，疯狂的向前涌来，向着中心位置杀了过来。他

    们的目标，只有一个：陈枫！

    他们要将陈枫撕成碎片，让他尸骨无存，完成他们主人的命令！

    三百妖帝，汇聚在一起，宛若大海波涛！

    宛若一个巨大的浪潮，似乎要将面前的一切都吞噬！

    这是，兽潮！

    妖帝级别的妖兽组成的兽潮啊！若

    是换做别人，面对这疯狂的兽潮，只怕胆战心惊，心魂俱碎！

    但陈枫，却是没有任何慌乱，反而抱着胳膊，满脸悠然，一副好整以暇的样子。此

    时陈枫心中，忽然涌起一股极为古老而又悠远的回忆。 

