    飞影见状，适时上前掰开了飞云的嘴，随后将具有麻醉效果的药喂了进去。

    同时，叶浮珣将麻沸散撒在了飞云的伤口之上，用着锋利无比的刀尖，一点一点的拨开血肉。

    几乎是刀子下去的那一刻，那血便流了出来，迅速将叶浮珣的一双白衣的手都给染红了。

    叶浮珣没有犹豫，直接将匕首又往下压了压，最后打量了箭的长度，她抬头对着飞影道：“你来压着他，勿要让他动弹。”

    飞云虽然已经昏迷，但叶浮珣还是怕在剧痛下，飞云会有所反应。

    纪衍诺见此，蓦然上前：“本宫来吧！”

    “不行，让飞影来，我还有别的事让你做。”听闻纪衍诺的话，叶浮珣立马冷声摇头拒绝了。

    纪衍诺一顿，深深看了眼叶浮珣，此刻叶浮珣见飞影已经压制了飞云手脚，便看向纪衍诺：“你现在来拔箭？”

    “本宫来？”纪衍诺皱眉。

    叶浮珣点头，这里武功最好的就是纪衍诺了，自然纪衍诺的内力也是最好的，如此才能将箭一次拔成功。

    要是换做别人，叶浮珣还会担心，毕竟她不清楚别人是否可以一次就成功。

    这要是力道没有把握好，直接就会给飞云带来二次的伤害。

    但……

    “我对救他知道没有把握，你们也能看出来，这箭的尾处都快要没入他的身体，可见这箭的深度。”

    “但是要是一直不拔箭，他也会因为感染而情况变坏，唯有拔箭一试。”

    “然……”叶浮珣说到这里，不由深呼吸了一口气，语气凝重：“然成功拔箭后，飞云就是两种状况……”

    话说到这里，叶浮珣没有继续说下去了，因为在场的人都明白她话里的意思。

    无非就是飞云被救活，与被没有救活两种。

    “动手吧！”飞影与飞云一道长大，二人就犹如亲人一般，眼下飞云这样，是别无他法了，只能拔箭，是否能成，一切都是听天由命。

    纪衍诺旋即也不再犹豫，在叶浮珣的指示下，用了内力。

    箭一出的那一刻，众人只见伤口那处迅速喷血，叶浮珣拿着纱布立马捂住，片刻后又上了药，同时给飞云喂了许多药。

    忙活完这一切，已经是一个时辰后了。

    叶浮珣抬手擦了擦汗，看着看样子已经平稳下来的飞云松了一口气，可这口气还没有送完，下一秒昏迷中的飞云眉宇间微动，下一秒口中竟是吐出了黑血。

    叶浮珣立马查看，之前那箭上的毒，叶浮珣已经为飞云救治了一番，不曾想他的体内竟然还有余毒，且再加上微微的感染，已经是回力无天了。

    “飞云！”飞影双眸瞪大，眼眶立马湿润起来，手背的青筋暴起。

    看着飞影的反应，身为医者的叶浮珣心中也是极为不好受，她费劲力气，没想到飞云还是去了。

    她抬头看着纪衍诺，只见纪衍诺面上紧绷的厉害，手也是握成拳头，

    她清楚，他也难过，这番隐忍是为了日后更好的报仇。

    只是几经寻找，都没查到到底是谁派出的杀手。

    飞云被纪衍诺厚葬，一行人回到东宫。

    这段时间，李希瑶已经学乖，不敢去二人面前，唯恐纪衍诺对她印象不好起来，但她见二人相处还是相敬如宾时，忍不住闪过得知，心中窃喜。

    几日后，叶浮珣继续去医馆坐诊。

    而另一边，在江南的景瑜，也来了京城。

    京城，仁心草药铺。

    景瑜一到城便直奔医馆而去，他一眼便看见给人治病的叶浮珣，他心生欢喜，在外边静静等候。

    叶浮珣看了今日的第八个病人之后，抬头一瞧，笑道：“既然来了，怎么不进来。”

    “叶姑娘忙，不敢叨扰。”景瑜一边说一边踏入内，他窥她眉间的一丝疲惫，不由心疼道，“可忙完，不知在下可否有幸请你去逛逛。”

    叶浮珣伸懒腰，恰逢颜如玉赶来，他一进屋便道：“师傅，徒儿来了，您去休息会儿吧。”他直接掠过景瑜。

    颜如玉之前并未见过景瑜，等坐定见他在，眼神间有些迟疑。

    “如玉，这是景氏医馆的少东家，跟我是好友。”叶浮珣看出他的疑惑，笑着解释，“恰好你来了，为师要出去溜溜。”

    颜如玉笑着道好，他望着叶浮珣跟景瑜离去的背影，视线落及景瑜身上，若有所思。

    苏清欢的小手在他面前扬了扬，小嘴微嘟道：“看什么呢，这般入神。”

    “你可有发现，我师傅身边那景公子，心悦于她。”颜如玉满脸愁容，“那师丈该如何是好。”

    苏清欢的食指微勾，在他脑袋上敲了敲：“呆子，珣儿姐姐心中只有王爷王爷，怎么会移情于他人。”

    颜如玉忙摆手：“我并不是此意，只是此幕若是被人看见，定是会有猜测。”

    “莫要多想啦。”苏清欢趁着没人，搂住他的脖颈吧唧一口亲了亲他的脸颊。

    下一瞬便有个病人前来，苏清欢立即坐正。

    出了医馆的叶浮珣跟景瑜直奔茶楼。

    叶浮珣一进茶楼便道：“小二，来一壶上好的西湖龙井。”她偏好这口茶，第二便是碧螺春。

    茶香四溢，烟雾袅袅升起，入鼻端好闻至极。

    叶浮珣抿了一小口，茶水润通五脏六腑，沁人心脾，她舌尖微转：“景公子不尝尝。”

    景瑜笑着道好，他望着叶浮珣的侧颜，有些痴迷。

    两人喝了一盏茶，叶浮珣找了一盘棋对弈。

    吃饱喝足后，叶浮珣这几天积攒的情绪和劳累一扫而空。

    “叶姑娘，听闻京城西巷开了一家说书馆子，咱们不如去看看。”景瑜提议。

    叶浮珣眸光微亮，起了心思，她笑道：“好。”

    俩人说完便一同前去，途中扛着冰糖葫芦的老伯呦呵着的，叶浮珣不过目光停留，景瑜便停下买糖葫芦。

    李希瑶在对面买首饰，她身边的菊香小声惊呼：“那不是王妃吗。”

    李希瑶顿住，抬眸看去，见着眼前一幕她浑身血液都兴奋起来。

    “跟上。”李希瑶吩咐。

