    不得不说。

    ---壕！

    坐在里面，简直是一种享受，座椅还有按摩功能。

    倒不是地球那种几个滚珠旋转的按摩，实话，反正舒甫不觉得那东西有多解乏。

    相反，感觉很不舒服。

    而这，却是柔性按摩。

    如一只手轻抚，可调节力道。

    别的不说。

    就说这按摩椅技术，搁在地球，绝对能爆火，享受过一次的人，绝对会上瘾一般，躺在上面不想动弹。

    可惜。

    暂时卖不了，下一级才能开放技术。

    此外。

    车上的急救设备，也让舒甫感兴趣。

    快速止血。

    快速缝合。

    伤情急冻。

    ......

    一连串的功能，舒甫可以确定，都是超过地球目前的技术。

    不过，其主要是战斗伤情解决，无法治病。

    对此，舒甫已经十分满足了。

    来日方长，他对钱庄有信心。

    。。。

    三小时后。

    越过之前在小山坡看到的那处山脉，土地开始贫瘠起来，这里依旧有草，但却不是连片，十分的稀疏。

    不过。

    车速倒是快了些。

    因为土质硬了点。

    前行数十里。

    嗯？

    收到手下提示，舒甫抬头，肉眼什么都看不到，立即戴上头盔。

    只见在极远处，扫描到一个人形物体。

    军用载具。

    除了夜视。

    还有辅助的红外设备，可以发现极远的目标。

    视线中。

    一个热源被标记，分析是个人，此刻，对方正躺在荒野，还有一点生命特征，不过看样情况不是太好。

    “减速！”

    “过去看看！”

    “是。”

    护卫开始减速。

    不一会儿。

    停在那人不远，近距离生命体征扫描数据更加精确，人已经昏迷，还在流血，完全一副奄奄一息模样。

    载具绕行一周，看到正脸时。

    忽然。

    护卫传来提示。

    “发现重要目标。”

    “哦？”

    舒甫来了兴致。

    听完解释。

    不由得眯了眯眼，护卫们在异星潜伏那么久，遇到的所有人，都能标记，并且记入芯片数据库，共享。

    其中。

    一些重要人物，会被特殊标记。

    而眼前，就是在大延边镇的一个护卫标记出来，这人竟然是一个守将。

    地位不低。

    统领两千多个边军。

    事实上。

    大延帝国的边军军镇，一般也就驻守两三百，百年和平，边塞几乎没有战争，至于为何其会有两千人。

    因为其管辖的是充军军镇。

    每年。

    几乎大延帝国的所有充军犯人，都会送到东边来，其下辖的充军军镇，管理着超过四万人的充军来的。

    因此。

    才配了两千多的守军。

    这人便是那个军镇守将，第一负责人，项良。

    没想到会在这里遇见。

    “能救活他吗？”舒甫问，车上的急救设备他也没试过。

    “可以。”

    “先处理一下伤口。”

    “是。”

    舒甫不懂操作，但护卫们十分娴熟。

    止血。

    缝合。

    不到一分钟就完成，顺便还把他手脚绑了，免得等下醒来挣扎。

    见生命体征稳定下来，一杯冷水上去。

    “哗！”

    “啊！”

    项良惊坐了起来。

    瞬间。

    大量记忆涌入，心情顿时沉到谷底。

    完了！

    被追上了。

    仔细一看，周围黑漆漆，什么都看不到，想要挣扎，发现手脚被绑住，此时的他失血过多，身体虚弱。

    根本挣脱不开。

    “谁？”

    “要杀就杀，何必如此。”

    “出来。”

    “。。。”

    项良喊了一会儿，口干舌燥。

    “能说说，发生什么事了吗？”一个声音响起。

    接着。

    就见一人出现在他眼前不远，这不是关键，关键的是那人整个身体都在散发着光芒，照亮了一定范围。

    高科技载具。

    驾驶服自然也不简单。

    防弹。

    抗压。

    照明。

    ......

    功能很多。

    “你你你。。你是谁？”

    项良虽然地位不低，但他哪见过这样的情景。

    衣服竟然会发光，而且样式很特别。

    不过，却有点感觉好看。

    “经过这里，见你昏倒，顺便救一下，当然，你看到了不该看的，等一会儿，可能还会要了你的性命。”

    舒甫吓唬道。

    一听。

    项良愣了一下，发现真不是追杀他的敌人后，却是一笑。

    “你不信？”舒甫问。

    “信。”

    项良点点头，是真的相信。

    毕竟，就如眼前所见，他的确看到了一些不该看到的东西，人家灭口很合理。

    眼前之人，不简单！

    接着。

    在临死前。

    项良知无不言，言无不尽。

    听完。

    舒甫表示：挺倒霉，一个边军守将，被牵扯进皇权斗争中，目前大延帝国还没立储君，皇子们很活跃。

    拉拢。

    打压。

    站队。

    ......

    乱七八糟的事上演，眼前就是一个‘斗争’受害者。

    站队这种事，选了一边，另一边哪里会轻易的放过。

    因此。

    才有了这出，回都护府述职的路上，被截杀，手下全死了，好不容易逃脱，但身受重伤，后来遇到他。

    “你好像不怕死？”完后，舒甫对他道。

    “怕。”

    “但怕死就能不死吗？”项良道。

    “。。。”

    你倒是看得挺开啊！项良接着道：

    “反正回去也没什么意思，皇权斗争，我一个守将，如浮萍一般，生死不在掌握，这些年，我也累了。”

    “知道太多，想退，也无处可退。”

    “死了，也好。”

    要不是不想身首异处，被人砍去头颅拿回去交差。

    他在最后那一刻，也不会拼死跑路，不喜欢那种死法。

    被野兽吃，都比那来的有尊严。

    一听。

    舒甫不由笑了，忽然一问。

    “有没有兴趣，换个人效力。”

    虽然被追杀，但对方的身份还在，并没有被剥去，从一定程度上来说，具有不小的价值，倒是挺合适。

    闻言。

    项良盯着舒甫看了一会儿。

    “你？”

    “嗯。”

    “你要做什么？”

    “推翻大延帝国皇权，建立一个新的秩序。”

    “噗通！”

    此话一出，项良差点给跪了。

    妈呀！

    遇到一个造反的大佬，要不要这么刺激。

    本以为对方是哪方皇权势力，若是如此，他宁愿现在被杀掉。

    可没想到，上来就听到一个劲爆的。

    ---推翻大延皇权。

    要不是手被绑着，项良都要给自己来一巴掌，看是不是做梦。

    “怎么样？有兴趣吗？”

    “有！”

    “。。。”

    舒甫也是一愣，这么干脆的吗？

