    第2099章  升为副将   

    “什么？”

    蒙正大惊，他刚才心里只有仇恨，只想杀敌报仇，根本没想过要得到什么奖励。

    

    陌离忙拐了他的胳臂道，“蒙正，恭喜你，你升官了，还不快谢谢王爷。”

    

    蒙正这才反应过来，他有些羞涩的摸了摸自己的头，红着脸道：“末将多谢王爷。”

    

    楚玄辰轻笑，千兵易得，一将难求，有蒙正这样的杀神在，他的玄策军会更强大！   

    说完，他看向陌离，“陌离听封。”

    

    “啊，王爷，末将也有？”

    陌离不敢置信的走上前。

    

    楚玄辰道：“陌离，你智计果敢，杀敌勇猛，一样立有大功，本王也擢升你为副将！”

    

    “副将？

    太好了，陌离，你是将军了，恭喜恭喜。”

    柳如烟忙道。

    

    陌离是一脸的受宠若惊，他忙拱手，“多谢王爷。”

    

    将士们看到在战场立功就有奖励，大家纷纷摩拳擦掌，恨不得赶紧打下一仗！   

    楚玄辰朝柳如烟等人笑道：“不仅陌离和蒙正有封赏，其他人都有。

    大家速速扎营休整，后面还有硬仗要打！”

    

    “是，王爷。”

    

    刚才蒙正和陌离他们在打仗时，全都受了伤，楚玄辰便叫军医把云若月替他准备的药拿出来，给大家疗伤。

    

    在出发前，云若月给楚玄辰讲过这些药的作用，这些药大多是消炎药，在战场上很有用，能救人性命。

    

    其实打仗，很多将士不是被杀死的，而是因为伤口感染而死。

    

    如今有了这些药，哪怕陌离他们身上有伤口，也没事。

    

    不过这药并不多，很珍贵，所以还是要结合军医的中药来替大家疗伤。

    

    。

    

    当风凌天听到天盛军大败，楚国大胜时，气得一掌拍到桌上。

    

    他瞪着下首的众将军，怒道：“岂有此理！本宫派了那么强的精锐部队去，竟然被楚玄辰打成这样！咱们这次不仅死伤万余人，连卫光都被楚军取了首级，真是奇耻大辱！”

    

    “太子息怒，咱们这次只是小试牛刀，没有派出真正的精锐部队。

    等咱们下次准备好，集结好人马后，再替卫将军和将士们报仇！”

    旁边一个叫张龙的将军说。

    

    将军陈威道：“太子，咱们之前杀了楚军那么多将士，屠了他们那么多百姓，现在正是他们对我们恨意最浓的时候。

    现在楚军个个心怀怒气，想要为国报仇，心中窝着一团火，才会那么勇猛。

    既然如此，咱们就先避其锋芒，不与他们正面交锋，转攻为守！等拖一段时间，楚军的怒气一定会降，到时就好打了！”

    

    风凌天阴鸷的点头，“对，本宫打探到楚军粮草匮乏，最多只够撑一个月。

    那本宫就先忍，先不出战，让他们在城外耗。

    等把他们的意志耗光，粮草耗完时，我们再一鼓作气，杀他们个片甲不留！”

    

    楚军此刻心怀仇恨，十分勇猛，现在不宜和他们硬碰硬。

    

    他要布置更精妙的办法，耗死楚玄辰。

    

    这些天，晋王领着周副将、余彪、万成杰等人一直在燕州城郊的燕山上逃窜。

    

    

