    前往化龙池的祖龙龙脊之上，老寒渊将过去的事情告诉给心怀愤怒的顾淼。

    凶暴丫头有怀疑这老龙王是在说谎，但仔细想想现在的局势，三大龙宫已被毁掉两个，最后一个也顺驴下坡的把搅乱西海的锅甩了出去。

    以目前的现状，寒渊王确实是没理由再以谎言欺骗她。

    但真相来的太快，让顾淼一时间有些无法接受。

    “那就是我...是我的降生害死了...”

    她陷入了一种难言的情绪。

    但下一瞬，落雁师姐的手就放在了顾淼的肩膀上，她温声说：

    “不要这么想，徒儿。老龙王已说的很明白了，你母亲在怀上你时，就已经知道了生育你的代价，但她并没有放弃你。

    显然在她眼中，你是这天地赐予她最好的宝物。

    想来顾珂女侠也是知道，若她命中无你，就算和你父亲厮守白头的一生，也总会留下遗憾。是你的出生，补全了她心中渴望。

    于凡人母亲而言，一生中有女如此，便是下了黄泉，心中也定无怨恨的。”

    “落雁道友说的是。”

    前方引路的老寒渊捻着龙须，说：

    “你母亲逝去前，老龙前去看过她，她还曾想将你托付于我，但麟主并不愿让你在龙宫长大，此事也就作罢了。

    但你母亲在油尽灯枯时，心中念的也是你，她从未后悔过。

    还有你父亲...

    敖离也不如你想的那般抛妻弃子，他被迫返回龙宫，确实是避水王逼迫，但有麟主护着，就算避水王再霸道，也不能把他强行带回龙宫的。

    他之所以回去，是替你母亲求了一枚灵珠续命。

    否则顾珂女侠在生下你便死了，哪能亲眼看到你长大到九岁？说到底，这是避水王家事，就算是麟主，也无法干涉的。”

    “但我母亲刚死，他就去和亲了！”

    小淼儿咬着牙说：

    “他和那个巴夫人...不知廉耻！”

    “呃。”

    听到顾淼提起这话题，寒渊王的龙脸上顿时闪过一丝尴尬，它组织了一下语言，轻声说道：

    “实际上，这也怪不到你父亲头上，你父亲百多年前就已降生，儿时就和巴夫人有定亲的。去北境坠星涧也不能叫和亲，应该叫完婚才对。

    真正算起来，你母亲才是...

    而巴夫人又是麟主养女。

    这事情上，你让麟主也是无法决断的，毕竟手心手背都是肉。还有传闻说，在你父亲和母亲成婚时，麟主前去本是要为养女出气的。

    但是你母亲确实乃女中豪杰，在礼堂中身穿喜服，持剑与麟主争论，靠着那一身出类拔萃的气势，倒是让麟主心有感慨。

    勉强认了这荒唐事。”

    说罢，老寒渊放慢脚步，它看着低头无言的顾淼，轻声说：

    “小淼儿，你这身世相比其他凡尘中的龙子龙女，已是非常幸运了，你对龙宫有恨，本王也不欲干涉，毕竟避水王在这事里做的确实不地道。

    多年也不曾与你相见，甚至不把你列入血脉门墙。

    它本就是个阴鸩执拗的性子，这才能在今日做下此等惊心大事，今日避水怕是凶多吉少，在它之后，它这一系血脉也必要被仙盟戮杀殆尽，已做效尤。

    那事老龙我更是干涉不得。

    然，你却是个例外，今日入化龙池中，洗去凡髓，化得龙躯，也算是为避水一脉留下种子。老龙便在此与你说清这件事。

    化龙之后，你欲做事，西海龙宫绝不干涉。

    留在这里也好，去东土生活也罢，都随你自由，只是今日算你与西海妖族结下一分缘法，以后若西海再出大事，若本王有心无力时，也请你出手助上一助。

    不求保全妖族全体。

    就如今日老龙于你所做，留下几道血脉传承也好。”

    顾淼这会心里乱糟糟的，没有回答，但落雁师姐冰雪聪明，立刻就从老龙王的话中品味到一丝不详。

    她诧异的问到：

    “老龙王为何悲观至此？莫非西海之中，除却罪渊外，还有我等未明之事？”

    “不可说。”

    老寒渊摇了摇头，轻声道：

    “但只是那方罪渊，其威胁，莫非还不够老龙提前托孤吗？你们墨家人，也要早做准备，今日之变让西海糜烂，然并非结局。

    怕只是开端而已。

    天下众生，都要早作准备啊。”

    “就真如江师弟所说，你们这些经历过五百年前西海荡魔之事的老前辈，一个个都是老谜语人了。”

    落雁吐槽道：

    “说话只说半截，真是坏习惯。”

    她又看了一眼低着头，心思混乱的顾淼徒儿，又问到：

    “小淼儿入门时，由我墨家星盘为她算过命格，但当时并未有算出我徒儿真正的命相。老龙王能看出小淼儿是何种真龙之属吗？”

    “这老龙怎么看得出来？”

    寒渊王笑了笑，说：

    “自十三真龙入罪渊镇压天魔，龙宫这真龙血脉就越发混乱，常有怪异混淆，纯血的是越来越少。

    如小淼儿这等天生凡相的龙子龙女可也不少。

    在入化龙池前，无人得知命相真属，但，小淼儿从小就被麟主看重，甚至不惜化身凡人，亲自护持，想来它应是从小淼儿身上感知到了不得了的血脉。

    麟主的命相乃是烛龙，已是真龙命格中极为尊贵之相，也正是有这烛龙命格加持，能让麟主在区区几百年中，就直入苦海修行。

    能被他如此看重，小淼儿的真龙命格也必是极其尊贵的。”

    “唔，听你这么说，应该是那什么十三真龙离去之后，让你们这些妖怪的基因出现了退化，按照我们那边的研究，妖怪的基因是苦木境里最容易发生突变的。”

    跟在后方，一直没说话的个人智能尼娅，这会仰起头，分析说：

    “你们的基因链非常不稳定，和其他种族完全没有生殖隔离，和其他基因融合的时候，也是最容易出现特异突变。

    我估计，你们这些妖龙的祖先，肯定是发现了这个现象，才非常热衷于和不同的生物交配，试图寻找到更优良的突变。

    再通过生殖繁衍，把有利突变积累传承。

    嗯，虽然很不科学。

    但勉强已经算是基因优化改造的范畴了。”

    “呃，你说的这些，老龙听不懂。”

    寒渊王表情怪异的回头看了一眼尼娅，它说：

    “但听起来感觉很厉害的样子。”

    “废话，本智能说的肯定是真的，但我也有疑惑，既然妖龙和其他生物交配生下的子嗣多有优良变异，那龙宫为何要把这化龙池当宝贝一样藏起来？”

    尼娅疑惑的问到：

    “用化龙池提纯它们的基因，保留有利突变一代代传承积累，最终实现整个种族的生命形态晋升，这才是正确的路。

    为什么不这么做呢？”

    “因为...”

    寒渊王长叹了一口气，说：

    “祖龙龙气一直在流失啊。

    因本源龙气而生的化龙池，自然是一年比一年干涸。你们以为避水王和大日王对仙盟的怨恨，只是因为我龙族镇压海眼付出的伤亡吗？

    没这么简单。

    镇压罪渊的，可不只是你们所见的妖族大圣和仙盟明理院，要封住罪渊中的亿万妖魔，需要的乃是整个苦木境合力一处。

    我龙宫的祖龙龙气，只是这些封印中的一环。

    还有南荒精怪们的...咳咳，这个就不能说了，总之，今日西海之事，看上去偶然，其实是一件必然会发生的事。

    不是龙宫挑起，就是其他势力挑起。

    苦木境各方凑凑合合的过了五百年，虽是续了五百年的命，但各家付出的可也不少，如今就算各家想要继续维持。

    以罪渊异变的情况，也没那么容易了。

    避水王从你们墨家人手里抢周天阵盘，说是要死中求活，可不是一句妄言，事情是真的已经坏到无以为继的程度了。

    只是，你们尚不知晓而已。

    说起来，刚才本王所见，站立于那江夏身旁的化形狼妖，是啸风大圣的后裔吧？”

    老龙王回头看了一眼落雁和尼娅骤变的表情，它笑了笑，说：

    “莫要忧心，本王不是那等到处传流言的人。

    只是看到她，就想起了当年啸风大圣的往事，啸风入魔那件事，可也不是你们所想所知的那么简单的。

    那位大圣，亦是在为妖族亿万生灵，行死中求活之举。

    可惜它失败了。

    这事直接引发了万兽宗那恶人趁火打劫，也闹得青兕大圣那大蠢牛与仙盟离心离德，带着憾地山妖族，脱离仙盟，割据一方。

    没了憾地山勾连引动天极山的地气镇压，也让罪渊越发不稳。

    唉，这种种惨事，都像是命数如此。

    有心去阻，也是为之奈何。”

    众人听老龙说这些隐秘之事，倒也有些意思，就如此一路下行，在半柱香后，抵达深海岩层之下的化龙池。

    其外形，根本就不是落雁和尼娅所想的，一个仙气四溢的大温泉。

    而是一个硕大无朋的龙首遗骸，光是林立的牙齿，就如小山一样，正是这龙骨撑起了这片海疆的地下轮廓。

    以它的大小，再看和龙脊阶梯连接的方式，就不难判断出，这龙骨，乃是传说中的祖龙龙首的遗骸。

    在龙首遗骸之上，那如冠冕一样的黑色龙角中央，有凹陷如池的痕迹，在池子底部，一潭如海水一样的碧蓝液体如镜面宝石。

    果真如老寒渊所说，这化龙池已经缩小到不像样子，以这个池子的面积来说，全盛时的池水，最少也是现在这点小水洼的十倍以上。

    “去吧。”

    老龙王对低着头的顾淼说：

    “前尘之事，已与你分说清楚，想来如今心中对你这一身血脉，再无恨意，也不必再抗拒这份你娘亲舍了命也要留给你的机缘。

    它本就是你的一部分，本就是你手中最锋利的兵刃，最好用的法宝。

    乱世将至。

    你不管想要做什么，手中都得有力才行。”

    顾淼这一瞬有些犹豫，她扭头看向现在她最信任的人，在抬起头时，落雁师姐也在神态温和的看着她。

    “小淼儿若不愿去，就随师父回山。师父虽不算强大，但以后若真有事来袭，师父豁出命去，也会保护好我家徒儿。”

    “我会去的，师父。”

    顾淼伸手抱住落雁师姐，就如母女一般，她带着哭腔，在落雁耳边说：

    “那臭龙王把我心里恨意打消，让我知道我之前那些愤怒都是无源之水，无本之木，我本没理由憎恨那些人。

    所谓报仇之心，也只是我自己的一厢情愿。

    没人害我。

    但这次入化龙池，是为师父你入的。

    我虽再无仇人，但师父你有，那巴夫人对你亲属所做之事，师父既报不了仇，我就替师父去报！”

    说完，顾淼转身就往下方化龙池跳了下去。

    身形化作云水之态，与下方蓝色的池水融为一体，便立刻就有沸腾之兆，在场三人也隐隐听到那贯穿荒古，往来今日的祖龙咆哮。

    似也是在为新生之裔而欢喜。

