    牛金星一见他看过去，立刻感到有点不舒服，便冷声问道：“干什么？”

    宋献策却是笑着说道：“牛兄，你是还有退路啊！”

    牛金星一听，转头看了眼盯着他的贺锦，毫不犹豫地回答道：“我对大将军那是忠心耿耿，退路？笑话，我是那样的人么？”

    “那你的家小怎么办？”宋献策听了，立刻追问道。

    牛金星一听，心口一疼，大将军赏赐下来那三个如花似玉的媳妇，真是太可惜了。

    不过表面上，他还是马上回答道：“兄弟如手足，女人如衣服。孰轻孰重，还用我说么？”

    兄弟如手足，女人如衣服，这个话是《三国演义》中刘备的口头禅，而此时已是明末，《三国演义》也早就流传开了，因此广为人知，特别在流贼中，还很流行。

    宋献策听了，便双手抱拳一礼道：“牛兄高义，想必大将军必定不会亏待牛兄的！”

    贺锦看着他们，从头到尾都没有说话，此时听着他们开始互相吹捧，心中却是冷笑。

    文人最是没有骨气，如果不是自己盯着，他们的态度未必会如此！

    此时，是大将军最为关键的时候，必须帮助大将军渡过这一关才好！

    说起来，这贺锦还真是李自成的好友死党。

    在原本的历史上，贺锦的革左五营去投奔李自成，结果李自成要吞并革左五营，甚至杀了贺一龙等人，贺锦不但没有一点不满，反而帮着李自成安抚住了革左五营，让李自成的实力大增。

    在这个位面上? 李自成同样杀了贺一龙等人? 而贺锦也是一样的反应，不但没有不满? 反而也是安抚了马守应他们。而这次收到李过和高一功等人的联名书信之后? 他也没有投降，反而第一时间赶来通知了李自成。

    李自成能成长为明末众多流贼中势力最大的哪一个? 当然不是只有运气，自有他的本事和魅力。出现这样的情况? 自然也不会意外。

    ………………

    第二天一早的时候? 李自成终于醒了过来。看到他床前围着一群眼睛通红的手下时，便明白他们一夜没睡，在守着自己。

    或者是睡足了的原因，也可能是经过了一晚上时间? 因此? 李自成并没有在醒了之后继续暴跳如雷，而是冷静下来了。

    宋献策等人见他醒了，自然都围了过去表达关切之意。言语之间，或者神态，都是很担心的样子。

    但李自成没有管这些? 而是立刻翻身下了床，到了地图前站住之后? 开始询问贺锦更多的细节，仔细推敲了起来。

    在这期间? 也有消息继续传过来。李自成都不再那么愤怒，只是一脸阴沉地听着? 感觉差不多时? 便开始安排起来。

    这个表现? 和他昨天刚听到消息时，真得是恍如两人。

    对此，贺锦看在眼里，心中不由得非常欣慰：这才是自己认识的闯将！

    李自成做出的安排，还是尽量隐瞒重庆那边的消息，通知所有没有叛变的手下，全部立刻离开蜀地，进入贵州。

    所谓树倒猢狲散，可是，这树还没倒，猢狲自然也没有都散。而且，目前的情况，比他当初十八骑逃入商洛山要好多了。

    就这么的，李自成领着三万人马，并前锋刘宗敏所领的五万人马，合计不到十万，逃入了贵州。

    在他的手下中，文官还有牛金星和宋献策等人，而武将除了贺锦之外，还有先期进入贵州的刘宗敏、马守应，刘希尧等人。

    ………………

    当有关李自成的消息传到重庆这边时，张明伟并没有失望。李自成的人要是少了，还怎么帮朝廷打那些土司？

    甚至在张明伟的心中，张献忠和李自成的用处还有很多的。比如，是不是把他们驱赶到安南啊，洞吾等地，朝廷大军在顺势追击……

    当然，这种想法，还是太早了点，中间有太多变数，张明伟就没有把这个想法告诉任何人。如今的他，只是把心思扑在整编流贼军队，安抚地方百姓上。

    李自成所占的地盘可是不算小的，夔州府，顺庆府，重庆府，播州宣慰司，泸州等等，朝廷都要重新建立秩序，还是要花费不少功夫的。

    不过这些事情，基本上交给手下去办就可以了。如果他去操心了，还要四川巡抚刘之勃干什么？

    此时的他，重点还是在关注蜀地西南那边。一来左良玉还盘踞在那边，纠结了逃回去的土司继续顽抗；二来，那里有攀枝花这块宝地，除了铁矿之外，其他矿产都有，朝廷必须要占下来尽早开发。

    只要以攀枝花为基地开发的话，像大明西南这边，朝廷的统御力便会得到极大地增强，范围也会扩大很多，朝廷上下对西南的重视，也不需要张明伟来强调了。

    不过一如张明伟对孙传庭所说，要让四川西南这边土司众多的地方，不但消灭土司，改土归流，还要达到长治久安的效果，就不是光兵力多寡能解决，而是要争取民心。

    为此，重庆这边，张明伟把民事丢给刘之勃，流贼整编的事情丢给孙传庭，而他自己，则领兵赶去了四川西南，亲自过去坐镇。至于李自成那边，反而不是最重视的，并没有派兵追入贵州。

    不过他在赶去四川行都司之前，先回了一趟重庆，补给了物资之后才出发。

    一路上，对于那些已经消灭了土司残部，正在实施改土归流的地方，张明伟也会停下来视察一番。如果有什么地方做得让他不满意的，他也会当场就指出来要求地方官改正。

    基本上的方针策略，就是消除民族隔膜，进行土改，让原来的农奴成为自耕农，改善他们的生活。

    还真别说，没有了土司的蛊惑，这些政策推行的都很顺利，原来的农奴，对朝廷大军也很拥戴。甚至在听到兴国公领军到来时，这些农奴便纷纷拥出来跪拜。

    家里的瓜果，能拿得出手的鸡鸭等物，也全都拿出来，要献给张明伟。

    因为他们知道，他们能有这么大的翻天覆地般的变化，都是兴国公带给他们的。

    朱媺娖见此，便笑着对张明伟说道：“诸葛武侯在蜀地的影响，怕是要被先生超过了！”

    对此，张明伟便笑着回道：“坤兴公主之名，如今在四川也是如雷贯耳啊！你看，军中都多了不少女兵，可都是冲着你的名声来的。”

    相比中原来说，少数民族这边的顾忌便会少很多，他们中的女人听到，看到军中女兵之后，便都仰慕。主动参军的女人，并不在少数。

    虽然她们官话不怎么样，可能歌善舞的种族天赋，却让朱媺娖欣喜不已，就扩编了她的文艺兵，由原本的五百人增加到了一千人的规模。

    对此，张明伟并不阻拦。只是让她以老带新之余，也开始拆分。

    原本的文艺兵中，大部分要下到各军队，随军离开蜀地，去东江和山海关那边。新招的文艺兵，则大部留在蜀地各军中，到时候还要随军入云贵两地。

    之所以这么安排，是张明伟在这四川剿贼过程中遇到了一个新问题：就是语言的问题。

    中原地区，官话是标准，虽然讲土话的很多，或者是带土音的官话，可好歹官话还都是听得懂的。

    但是，在这蜀地，特别是土司领地内的百姓，越是偏僻的地方，懂官话的人就越少，甚至连官话都听不懂了。

    还不止如此，两个土司领地之间，可能说得话就已经不一样了。这语言不通的问题，是个相当头疼的问题。

    也是如此，这些土司领地内的百姓，才会容易被土司给蛊惑，对朝廷军队敌视。可以说，这是朝廷各军进剿偏僻土司领地所遇到的最大问题。

    由此，朱媺娖随军带来的文艺兵，就有好多是少数民族出身的。

    不过还是那个问题，土司之间的语言都可能不同，这些新文艺兵未必就能懂其他土司领地的语言。但从成都出发时，已经尽量挑选了一些。

    可因为人数少，宣传沟通方面的问题还是不少。

    这不，领军进攻四川行都司这边的总负责人是白广恩，听说兴国公亲自领军过来，就从前线返回来迎接张明伟，第一句话，就是抱怨这里的百姓都没法沟通，非常敌视朝廷官军，以至于他受阻没多少进展。

    “国公，您是不知道啊，我们好心都被他们当了驴肝肺！要我说，顽固不化的，直接杀了个干净得了！”

    白广恩还没等张明伟说话呢，自己就又接着道：“可要杀光他们也难啊！真得，他们打得过我们就打，打不过就窜到山里去，要是末将派兵去追得话，还容易中埋伏。呀，这种战事，真得是这辈子没遇到过，还不如去打建虏呢！”

    张明伟听得笑，所谓兵无常势，各种敌人都是有的，总不能要求敌人按自己想象的来吧！

    于是，他便淡淡一笑道：“就知道你这里问题会多，所以，我来了！”

