    “我先去见吴妈，或许有别的消息，等我回来咱们再好好的掰扯一下到底是谁欺瞒谁的问题！”安易回眸望着凤卿尘，冷哼了一声，扬长而去。

    凤卿尘一愣，他处理完军务第二天回家，才知道安易翘了家跑了人，他这一路追赶，本想着找到安易就狠狠的教训一顿，然后带回凤凰城的，这什么时候成了他理亏了？

    龙起风陨，这老太婆真不是东西，为了让安易救龙皇，真是用尽了心机，将他一心隐藏的最大秘密，如今也暴露了！

    不过安易一路从凤凰城到了龙城，应该是做了与他一样的选择吧！

    凤卿尘想着，忍不住勾起唇角来，一双美眸潋滟放光，充满了神采。

    这些都已经足够。

    安易去见了吴妈。

    吴妈上前给安易见礼。

    “快起来吧！”安易上前搀扶起吴妈，“你怎么知道我来了龙城？这么着急找我，可是有什么事情？”

    吴妈说道：“云公子让人送了一封信来，要千机堂送给小姐，咱们的人刚要去送信，就在城门口得到消息您来了龙城，老奴想了想，就亲自来了，因为云公子说过，这封信十分的重要！”

    吴妈将信从怀中取出来，交给安易。

    安易打开瞧了，忍不住一怔。

    云之南在信中说，他找到了解开金龙相法子的天家书，但是因为只是看了一眼，只记住了需要下咒主家最亲近人的血液与雀神印做阵引。

    如果这金龙相是太上皇龙经年指使天擎所下，那么现在的龙皇，的确是主家最亲近的人！

    这么说来，太后没有骗她！

    安易为了保险起见，让吴妈送信给云之南，让他前来九皇子府一叙。

    吴妈赶紧去办。

    安易拿着书信回了房间。

    凤卿尘这一路上风尘仆仆的赶路，这会儿正歇息着，见安易回来也就说道：“现在赶紧跟着本王离开这里！”

    安易将云之南的书信拿给凤卿尘：“太后或许没有骗我，龙皇的确是金龙相的阵引！”

    凤卿尘根本就不看云之南的信，因为这个消息真假对他来说，都没有任何的意义。

    “跟本王回去！”凤卿尘一身黑衣，眸色冷肃，“这次你必须听我的！”

    安易皱眉，为什么就听他的？

    “我是王爷，你是王妃！”凤卿尘恨声道。

    “我还是西凤皇后呢！”安易冷哼，“比谁名号响吗？”

    凤卿尘气的不行：“本王早晚灭了西庭国！”

    安易看他，灭西庭国干什么？

    “本王迟早要一统天下！”凤卿尘咬牙切齿，他才不肯认输呢！

    安易拍拍他肩膀：“前提是你先解开金龙相啊，不然三年之后嗝屁了，还统一天下呢！”

    “三年足够！”凤卿尘眸色一暗。

    安易一愣，抬眸，怪不得这些日子凤卿尘勤于军务，积极的联络各城，原来是存了这样的心思。

    三年灭龙津，统一天下，野心是大，但是也最无奈。

    安易转脸就走。

    凤卿尘一愣，扯住她：“干什么去？”

    “回西庭国做皇后去！”安易咬牙切齿的说道。

