
　　男人直接被踹到了地上，商以柔稳稳的站在他的头一侧。

　　把胶带贴女人嘴上，并且帮着温行止绑女人手的祝就下巴都快掉下来了，“大姐，你怎么做到的？”

　　“玄学。”

　　按照刚刚死掉的女人留下的最后一句话，这周边应该还有孩子趴着，商以柔四下看了一眼，很快找到了缩在麦地里的小男孩。

　　她立刻小跑过去，随着位置改变，她走过了树木投下的影子，就在这时，商以柔步子一顿，朝对面的山上看了一眼。

　　转过头的下一秒，她直接大步往前一跳，飞身挡在男孩面前，帮云七月保存的小镜子也被她拿了出来。

　　商以柔重重推了小男孩一把，“幺儿，站起来跑！”

　　透过倍镜，季朝被小镜子反射的光照到了眼睛，再看过去时，缩地里的小男孩已经站起来跑开。

　　依旧半蹲在地上的商以柔抬起右臂，竖了个中指，看口型她应该说了句“fuckyou”。

　　季朝勾了勾唇，“怎么知道我在这里的？”

　　商以柔挺嘚瑟地耸耸肩，“先夸，夸完就告诉你。”

　　“好。”

　　季朝调整枪的位置，瞄准了另一个趴在地上超过十分钟的人，“砰”得一声，这场游戏又减少一个玩家。

　　“你是怎么发现帅气的我在这里的？”

　　“……”

　　把她整不会了。

　　“不过，温馨提示，请站起来往Y城中心跑，还有三十分钟开始第一次缩圈，毒气里最多你能存活143秒。”

　　在商以柔两只手一起的中指下，季朝目送她抱起小男孩然后跟着温行止他们离开了。

　　“喔，舍不得杀？”

　　月连宋的声音挺悠哉地传了过来，详细规则里，当伏地魔超过十分钟，必须杀掉，有人挡着也不可以。

　　季朝侧开脸笑了，“你好好当NPC，一直看我能看出来一朵花么？”

　　“我不能，但找到你的小虫能把你打开花。”

　　说时迟那时快，季朝周边已经多了个子弹坑。

　　“啧，”季朝干脆一只手撑着头躺地上，然后看向解云姝开枪的方向，“小虫啊，在我的地盘里对我开枪，你觉得你打得中……”

　　“砰！”

　　他腿边放着的保温杯直接碎了。

　　季朝瞬间拿起枪就开始跑，耳边还伴随着月连宋无比内涵人的语气。

　　“小虫啊，在我的地盘里对我开枪，你觉得你打得中？”

　　季朝丝毫不在意，并且带着笑意说道：“小虫，老板的位置是p城正东的高地。”

　　“砰！”

　　月连宋的支架被打断了。

　　“她枪法什么时候这么好了？！”

　　刚还在内涵人的老板，此刻也开始跑了。

　　海岛一北一南，两个NPC被另一个NPC追得东躲西藏，而这追人的NPC，此刻一身旗袍在窗前架着狙。

　　“解老板，偷你东西的确实不是季狗和月狗。”张余歌擦了擦额头上的汗，要不是解云姝必须让他这么称呼这俩人，他还真不敢乱说话。

　　“是一个玩家小队，就是我们刚刚招待的那四位客人，其中那个叫商以柔的玩家是主谋，祝就进入仓库偷走，云七月分赃，温行止什么都没有做。”天籁小说网

　　“我知道，”解云姝打了个哈气，“老娘就是想找个理由弄死那两个不要脸的玩意儿。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十一章 大吉大利今晚吃鸡(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 