    “这会不会太仓促了呀？”张小蕊有些犹豫。

    这个mv还没提前宣传呢，就这样发表出去，万一没什么人看怎么办？

    “没什么仓促的，我之前有在直播间提过一嘴，直接发到微博上去就好了。”林玄不以为然的说道。

    在张小蕊担心收视率问题的时候，林玄就已经把这个mv发表到微博上了。

    “久等啦，这是答应拍给大家的mv。”

    “沙发！！!”

    “呜呜呜呜太感动了，长歌是真的把我们的每一个需求都记在心上了。”

    “竟然真的出mv了？我还以为长歌只是随便这么一说的！”

    “现在好多人都习惯了随口承诺，但长歌每一次都是很认真的在对我们许诺。”

    “不说了各位，我要去看mv了。”

    “我就说了，不仓促吧？”林玄得意的把手机递给张小蕊。

    mv发出去不到一分钟，就有几百万个点赞收藏和转发。

    “这也太夸张了吧？”张小蕊忍不住咽了咽口水。

    这样的影响力，她就只在一个人身上看到过，那就是林爷爷。

    可是林爷爷也是在圈里奋斗了将近一年，才闻名全国的。

    林长歌开始直播拍戏，也才一个月的时间吧？

    “啧啧啧，真是太让人眼红了。”无意瞥到的曹咏发出了感叹。

    就在林玄收拾东西准备走人的时候，一直待在角落不说话的特效师突然大跨步来到了林玄的面前。

    看这气势汹汹的模样，不会是输不起，想要来找我算账吧？林玄心想。

    “喂喂喂，你想干嘛啊？”张小蕊二话不说，就挡在了林玄的面前。

    “哇哦，又是一位跟你关系匪浅的朋友，你这撩妹的本事，我佩服！”曹咏凑到林玄的耳朵边，调侃道，临了了还不忘给林玄竖上一个大拇指。

    “滚一边去，别总是胡乱的造我的谣。”林玄毫不客气的把曹咏的脸撇到一边去。

    “我这是在夸你！”曹咏捂着脸讪讪的说道，“我夸你，你还不乐意了？”

    “闭嘴！”林玄朝着曹咏虚晃了一下拳头。

    曹咏这才消停了下来。

    不过一个晚上，不过就是帮他做了几件衣服，怎么还把自己的性子做奇怪了？

    林玄表示不理解。

    把张小蕊拉到自己的身后，林玄神色冷淡的看向特效师吗，“有什么事吗？”

    “我，我想请你当我的老师……”特效师认真的说道。

    “我？可我没什么能教你的呀！”林玄无奈的说道。

    “你能，你可以，所以我能请你当我的老师吗？”

    “你要是收学生的话，顺便把我也收了。”曹咏在旁边附和道。

    他昨天其实也想过这个问题，可他的年纪比林玄还要大上一轮，总觉得有些不好意思。

    纠结了一个晚上，也没下定决定。

    这特效师看着年纪跟他一般大，有他陪着，也不算是太丢人。

    “你来瞎掺和什么劲哇？”林玄无奈的揉了揉眉心。

    倒不是嫌弃他们年纪大，是他实在是抽不出时间。

    要是把时间都浪费在学生身上，那他哪还有精力去赚人气值啊？

    “我觉得，当老师这……”林玄想了想，说道：“太过于仓促了，不好！”

    “不仓促啊，或者我挑一个好日子，对外宣布……”曹咏说道。

    “我是觉得，以我的水平，当你们的老师，可能还不够格。”林玄解释道。

    在系统商店兑换的技能，教他们都是绰绰有余的，但林玄想不到任何教他们的理由，只能给拒绝了。

    “不过你们要是有什么不懂的，或者其他的，都可以来问我就是了。”林玄补充道。

    不当全职老师，平常指点一下还是可以的。

    “可是……”特效师还想再说些什么，却被曹咏拦住了。

    “这样也行，希望你以后别嫌我们两个烦就好了……”曹咏笑着说道。

    这不怀好意的笑容，看得林玄后脊发凉，他刚刚好像答应了什么了不得的事情。

    ……

    “这林长歌还真是阴魂不散！怎么哪哪都有他！”王伟随后就把手机精准的扔进了垃圾桶。

    “我都怀疑这微博是不是他家开的了，上热搜跟吃饭一样简单，热搜前二十条，每一条都跟他有关系！”王伟说道：“真是晦气！”

    他就想上微博逛逛，首页都不知道刷新了多少次，出来的每一个都是他。

    “不就是发了一个mv，不就是捐了一点小钱嘛，有什么了不起的！”王伟吐槽道。

    他就没看得出来这mv拍的有多好，跟他的简直没法比……

    “他那是捐了一点小钱嘛？”小助理吐槽道。

    五十亿要是小钱的话，小助理觉得自己可能上街去当一个乞丐都不够格。

    “就你话多！！！”王伟瞪了一眼小助理。

    “我这就闭嘴……”小助理做了一个拉链状的手势。

    “你说，我究竟是哪一点比不上林长歌了？能唱能跳又有钱，怎么就是火不起来呢！还被杨瑞华那个老东西阴阳怪气了！”

    说到杨瑞华，王伟就气不打一处来。

    就因为他在家里说的那一些话，圈内好几个好友都渐渐疏远了他。

    “真是无语了，就他假清高，就他厉害，要不是看他是圈里的说得上话的老人，我才不会搭理他呢！”

    越说越生气。

    王伟的嘴巴就像是植物大战僵尸里面的豌豆射手一样，叭叭叭的往外放着炮，一连吐槽了十几分钟都不带停的。

    说了这么久，自家的小助理却一点反应都没有，王伟有些不乐意了。

    “你说，我到底哪点不如他？”王伟问道，“好好说，不然我就把你炒鱿鱼了！”

    “要我说，就没有一点是比得上的！”

    但这种话，小助理也只敢在心里默默的说。

    他虽然很受不了王伟的脾气，但王伟给他的工资却是出奇的高，就算是为了这份工资，他只能忍了。

    小助理无奈的把嘴巴的拉链拉开了，“你们两个都各有特点，根本就没法比。”

    确实是没法比，他也不算是在说假话。

    “你这话说的太官方了！不行换一个！”

