    非礼勿视，聂凡已经尽量让自己不去看了，但目光还是不自觉地落在林欣妍的身上。

    林欣妍身材修长，骨肉匀婷，俏美圆润的乳峰富有弹姓，纤腰盈盈一握，给人一种娇柔万分的美感，因为练舞蹈的关系，**修长削直，臀部挺翘，线条柔美而浑圆，全身的皮肤白皙得没有一丝瑕疵，简直是无数男人梦想中的尤物。

    不知道林欣妍醒着没有，此时她的脸上愈发地红艳，也不知道是不是醉了的关系，显得愈发地娇媚动人。

    聂凡从架子上取了一块毛巾，帮林欣妍擦拭身体，虽然隔着一层厚厚的布料，但依稀仿佛可以感觉到那滑腻的触感，不禁失笑，是不是自己想太多了。

    这场面，真是香艳而又旖旎，聂凡勉强压下内心的冲动，快速地给林欣妍冲洗了一下，然后擦干，再用浴巾包裹之后，抱到了床上。

    把这些事情一口气做完，饶是聂凡身强力壮，也不禁有一丝气喘。

    关键是光看着，又不能做什么，这才是最难熬的。

    林欣妍毫无所觉，好像是睡着了，发出一丝轻微的鼻鼾声。

    “总算好了，呼，真是累人，被这丫头折腾惨了，明天一定要找回场子！”聂凡气哼哼地想着，要是把林欣妍被剥成小白羊的样子拍成照片，明天给她看，不知道她会是什么样的表情，想到这里，聂凡不禁莞尔一笑，当然他不会真的那么干，两人之间已经够尴尬的了。

    聂凡正想离开，忽然发现林欣妍不知什么时候牢牢地抓住了他的右手。

    “聂凡，你不要走！”林欣妍似乎是在说梦话，表情很伤心的样子，床单被泪水浸湿了一片。

    之前林欣妍呢喃地说了好几句梦话，都是爸爸妈妈之类的，这下子怎么又扯上自己了，右手被林欣妍抱在胸前，那种柔软的触感，让聂凡感觉手上一阵电麻，那一团软绵绵的东西，仿佛要从指缝间满出去一般。

    聂凡深深呼了口气，平静了一下起伏的情绪，有些不舍地把手抽了回来，指缝间，仿佛还溢满香气。

    身上又脏又臭，脑子里又满是杂念，聂凡钻进了林欣妍卧室里面的浴室，不管了，先借用这里冲一下澡再说，再这么下去真的要崩溃了。

    把身上的衣服脱了下来，聂凡开始淋浴，林欣妍妖娆的身段、白皙的皮肤一直在脑海中挥之不去，手中依稀还有一些滑腻的触感，冷水淋在身上，总算冷静了一些，但貌似还没办法把小腹处的欲火给浇灭下去。

    聂凡正在冲洗，浴室的门突然咣当一声被打开了，林欣妍摇摇晃晃地进来，用手做了一个脱裤子的姿势，坐在了马桶上，紧接着传来一阵水声。

    这妞喝醉之后也太迷糊了，浑身光溜溜地，上厕所前居然还要脱裤子！

    聂凡好不容易消下去的欲火，蹭的一下又上来了，他真想把林欣妍这不知死活的丫头压在床上狠狠地揍一顿，明明什么事情都没有的，快被她搞出事情来了！

    林欣妍勉力地张开迷糊的眼睛，看了一眼聂凡，眼皮又垂了下去，嘟囔了一句：“我要向爸爸告状，聂凡你这个臭家伙，在我的梦里耍流氓！”

    聂凡不禁有些哭笑不得，他赶紧把喷头给关了，然后给自己裹了一条浴巾。

    林欣妍的举动，终于激起了聂凡的欲火，一发不可收拾。

    “林欣妍，站起来！”聂凡沉喝了一声。

    林欣妍一激灵，勉强从迷迷糊糊中醒了过来，看到眼前这一幕，她瞪大了眼睛：“这不是做梦？”赶紧低头一看自己，身上光溜溜的，一件都没有穿，她赶紧用双手捂住敏感部位，羞赧地道：“聂凡，怎么会这样？”她脑子里面仔细地回忆刚才发生的事情，似乎有那么一些印象，难道刚才的一切，都不是做梦？

    林欣妍站在那里，完美的身体，给人一种难以抗拒的诱惑。

    “过来。”聂凡又好气又好笑，他不知道该拿林欣妍怎么办了。

    看到聂凡严厉的样子，林欣妍还没有完全清醒过来，乖乖地跟了过去，她潜意识里，对聂凡发火还是有那么一点怕怕的。

    “在床上趴好。”

    林欣妍看到聂凡的表情，缩了缩脑袋，在床上趴好，有点怯怯地道：“聂凡，你是不是要做那个？”

    聂凡快要崩溃了，这女人神经怎么这么大条，果然女人是不能喝酒的，一喝酒就得出事。

    本身就已经被勾得火起了，林欣妍居然还说这样的话，聂凡挥起大手拍在林欣妍的屁股上，啪的一声脆响，上面多了一条红印子：“看你以后还敢不敢喝酒，气死我了，今天把我累得跟死猪一样，还把我吐了一身，好不容易才把你拖回来，把你吐的东西处理干净，结果还说我耍流氓！”

    林欣妍顿时感觉屁股上火辣辣的，她还是第一次被人打屁股，以前就算是她父亲，也不会这么打她的，聂凡是唯一一个，一种异样的情愫蔓延遍了全身，令她羞涩不已，全身的力气都被抽干了。

    啪啪啪，聂凡越打越轻，那种柔软的手感，让他心神为之一荡，现在这种姿势，实在太暧昧了。

    “聂凡，从小到大我都不喝酒的，今天才是第一次，以后再也不敢了，以后我要是喝酒了，就让你打我屁股。”林欣妍全身麻酥酥地，浑身一颤，双腿不禁来回地磨蹭了一下。

    林欣妍一副楚楚可怜的样子，聂凡感觉自己兽欲就快发作了，一边是千娇百媚、赤身[***]的林欣妍，一边是快要沦丧的理智，他深吸了一口气，自己的定力还是不够到位。

    就在聂凡几乎要按捺不住的时候，一声清脆的电话铃声响了起来，顿时令聂凡心头一个激灵，聂凡啊聂凡，你这是怎么了！？要是真把林欣妍给怎么了，怎么跟林叔叔还有母亲交代。

    “聂凡，快把我的睡衣拿过来。”林欣妍急声道。

    “在哪？”

    “旁边的柜子里，随便拿一套。”

    聂凡把林欣妍的柜子打开，只见里面玲琅满目都是各种睡衣、内衣，让人看得浮想联翩，他随便拿出了一件，是一套浅蓝色的长裙，给林欣妍扔了过去。

    林欣妍很快地套上，给聂凡挥了挥手，道：“是我爸的，你赶紧先躲厕所吧。”她粉颊一红，这让她有一种像在偷情的感觉，她打开了视频手机。

    “爸爸，有什么事情吗？”

    “小凡在吗？”

    “哦我在自己的房间里，他可能在客厅吧。”林欣妍脸上一红。

    “那算了，你今天是不是在外面喝酒了？”

    “嗯。”林欣妍吐了吐舌头，一般她只要一离开别墅，就会进入卫星监控保护之中，智能会自动甄别哪些属于**信息，如果有异常情况，都会向林伟宏报告。

    “以后不要在外面喝酒，很危险，今天幸亏有小凡在，没出什么问题。”

    “爸爸，我知道，要不是聂凡在，我也不会喝酒。”

    “今天怎么喝了这么多酒，心情不好？”

    “还不是聂凡，惹我生气。”林欣妍说完，朝厕所方向看了一眼。

    “他怎么惹你生气了？”

    林欣妍小脸气鼓鼓的，没有回答。

    见林欣妍不说，林伟宏呵呵一笑，孩子之间的吵闹，是很正常的，他笑着道：“小凡这孩子我喜欢，虽然之前他远在宁东，不过我一直关注着他的一言一行，一举一动，懂礼貌，又有能力，值得信任。你们两个要好好相处，至少要像兄妹一样相互扶持，要是能相亲相爱，结成夫妻，那我就老怀欣慰，没有遗憾了。”

    林伟宏话里的意思很明显了，林欣妍顿时霞飞双颊，聂凡肯定听到了！

    聂凡在厕所里非常的尴尬，他差点就把林欣妍给吃了，觉得辜负了林伟宏的信任，听到林伟宏的话，他恍然大悟，原来林伟宏把自己安排进他们家的别墅，是想撮合他和林欣妍，怪不得林伟宏这么放心让自己和林欣妍住一起。

    但是，聂凡隐隐感觉有点不对，林叔叔说什么相互扶持、又说没有遗憾，怎么有点把林欣妍委托给自己的意思？

    难道是自己想太多了？或者林叔叔仅仅只是有那么一些感慨而已？

    想了想，如果林叔叔真的察觉到会出什么事情，肯定会把林欣妍委托给自己，林叔叔没有让他接电话，那应该是没什么事。

    聂凡揉了揉脑袋，有的时候自己心思太细腻了，老是喜欢揣度别人话里的用意，先听听林叔叔还要说些什么！

    林欣妍和林叔叔通了一会话，聊的都是家长里短的东西，林叔叔心情不错的样子，发出爽朗的笑声，听声音精力相当充沛。

    聂凡稍稍放心了下来，应该没什么事情，如果仅仅只是一些小麻烦，像林叔叔这种级别的人，应该可以轻松搞定，他可能只是不太放心林欣妍而已。

    想到这里，聂凡安心了很多，他一直都很尊敬林伟宏，林伟宏在聂凡一家最困难的时候给予了他们无私的帮助，假如林伟宏碰到危险，聂凡就算拼上姓命，也要保林伟宏的周全。

    （未完待续）

