    第35章 学弟，好久不见

    ……

    翌日，罗非鱼做过早课，顶着天空炎炎烈日，准时打车出现在约定的咖啡厅。

    咖啡厅处在市中心商业街隔壁，外面街道人来人往，人流量很大。

    看一眼时间，罗非鱼给小薇发个信息，人就推门走进咖啡厅。

    视线打量一圈，还没等服务员上前就看到一个带着墨镜，体态匀称，穿着黑西服，像个电影中保镖的男人对自己招手。

    电影里的保镖都是板起脸，男子嘴角挂着自来熟的笑，真容易让人误会。

    “艹，果然不能心存侥幸。”目光从男子身上离开，放到那一抹红，罗非鱼哪怕有心里准备，仍然被现实打击够呛。

    对上前的服务员摆摆手，罗非鱼挂起热情微笑，几步上前与阿杰握手：“还以为小薇是个可爱的萌妹子，没想到居然是男的。

    抱歉，抱歉！！！”

    伸出手的阿杰身子一僵，笑容瞬间定格。

    “噗……。”正在装没事人，杜蔷薇闻言，脸上冰冷瞬间挂不住，差点破功笑出猪声。

    好在忍住了，不然二十年坚持，今天都得一招破功。

    “哈哈...。”阿杰笑了笑，解释道：“小薇还真是可爱萌妹子，不过不是我，。”指了指杜蔷薇：“诺，杜蔷薇，漂亮吧？”对着罗非鱼眨眨眼，如同老鸨子。

    顺着阿杰手指，罗非鱼打量起杜蔷薇。

    红色夹克敞开，微微露肉肉的背心，紧身牛仔裤...。

    见自己被打量，知道今天阿杰才是老大，杜蔷薇没骂人，别扭的扭过头。

    “漂亮吧，单身哦。”见罗非鱼打量杜蔷薇，久久没挪开视线，拉着他坐下，阿杰偷偷在他耳边诱惑道。

    “唉...。小薇姑娘挺漂亮的，就是...。”被人拉皮条，罗非鱼就很为难。

    “你也单身，蔷薇也单身，你们…。”搂住罗非鱼肩膀，阿杰话说一半，打算让他自己脑补。

    “身材不错，就是...，看面相，不好生养啊。”罗非鱼凑到阿杰耳边，实话实说。

    “我踏马。

    罗非鱼，有种别加入超神学院，不然老娘一天打你三遍。”

    “额...。”

    “好生养，罗非鱼你特码还真敢想啊。

    第一次见面，就开始考虑生养问题了吗？”

    见蔷薇脸色越来越难看，阿杰知道，身边这位与一会要见的傻逼大学生不同，是个老油子，不好糊弄。

    松开罗非鱼肩膀，走回蔷薇身边坐下，阿杰推了推墨镜。

    “罗先生，玩笑开到这，咱们言归正题。

    我和蔷薇隶属于国家安全局，我叫阿杰，这位是我同事杜蔷薇。

    前天晚上，飞流区机场路发生的事儿我们已经知道。

    作为超能人士，我现在正式代表国家邀请你加入超神学院。”

    说起正事，阿杰不再嬉皮笑脸，面容严肃。

    “超神学院，好中二的名字。

    蔷薇妹子，你怎么说？”胳膊垫在桌面，罗非鱼好笑盯着对面女孩打趣道。

    “爱来不来，关我什么事儿。”端起咖啡抿了一口，杜蔷薇没好气道。

    “蔷薇...？”看向杜蔷薇，阿杰语气带上几分严厉。

    “哎哎哎...。兄弟，咱别迁怒小姑娘。

    有问题咱俩谈，我就跟小姑娘开个玩笑，咱不带迁怒的。”罗非鱼就很绅士，不让杜蔷薇为难。

    “好假！！！”

    两人同时吐槽，杜蔷薇更是夸张的拉上外套，把露在外面的肉肉小心翼翼藏好，生怕被某人以眼神大法偷走。

    “切...。真没劲。”见状，罗非鱼收回水平仪般的双眼。

    山都没了，自己也没法替人家测试海拔高度。

    重新坐直身子，罗非鱼看向阿杰，正义凛然：“保家卫国是我辈年轻人分内之事。

    正所谓能力越大，责任越大。遇到外星狗，出手收拾了并无不可。”不等阿杰点头，罗非鱼话音一转：“只是...。”

    只是两个字一出口，刚刚以为就要成功的阿杰顿时垮下脸。

    倒是杜蔷薇，仿佛已经看穿一切，心说：“就接触这么一会，经过观察，老娘就知道这货不是好说话的人。

    现在看来，前面的话果然是胡咧咧，“只是”这个转折词用的就跟他妈有灵性。”

    “只是...唉...，”叹口气，罗非鱼故作扼腕状：“我...我就是个新人，还要追求属于自己的道，加入学院就算了。”

    不等阿杰开口劝，罗非鱼接着道“但是...。”

    “只是，但是，咱能不能别老神转折，心脏受不了啊。

    蔷薇，把我的地高辛片给我。”内心世界，阿杰痛苦捂着胸口，遥遥对身边红发女孩伸出尔康手。

    杜蔷薇：“哪来那么多神转折，欠揍吗？”

    “但是呢！

    国家兴亡匹夫有责，我辈修士何惜一战。

    遇到外星狗，某家会奋不顾身，为生我，养我的文明拼命。

    两位，这就是某家要说的话。”

    “某家？这是古代反穿男主角吧？

    还我辈修士，你咋不说天不生我罗非鱼，地球万古如长夜。”

    神同步在心里吐槽，阿杰不想继续搭理罗非鱼。

    反正他不在目标名单，因为一个不在预期名单的人把自己气死。阿杰觉得不值。

    “好吧！

    既然罗先生不想加入我们，我们只能表示遗憾。

    希望您能说到做到，哪怕做不到也不要用您的能力作恶。

    否则...。”学着罗非鱼的样子来个神转折，阿杰板起脸，严肃道：“异能人士不止你一个，希望罗先生说到做到，不忘本心，好自为之。”

    “哦哦哦...。说的好，某家受教，告辞！！！”对着阿杰一抱拳，又对杜蔷薇友善笑了笑，视线在山顶停留片刻，叹口气，罗非鱼起身离开。

    没有想象中的唇枪舌剑，剑拔弩张，几句话，就是这么枯燥乏味的一次见面。

    十分钟后，杜蔷薇懵逼拿出手机，有点傻眼。

    “我遇到一位好久不见的学长，学长说要急着离开巨峡市，我俩今天找地方叙叙旧，小薇小姐咱能不能改日再约？”

    看看网名，杜蔷薇浑身散发冷气，似乎要把整个咖啡厅冻结。

    “什么事儿？”似乎察觉到咖啡厅温度骤降，阿杰放下杯子，不解看向身边女孩儿。

    “葛小伦说自己遇到一位学长，决定今天放鸽子。”黑着脸，杜蔷薇恶狠狠把手机塞给阿杰。

    “我...？”接过手机，看看里面内容，阿杰内心哭唧唧，不知说什么好。

    某处不大，装饰典雅的北之星特色涮肉馆包厢，罗非鱼正拦着一个长相憨厚，身材高大年轻人说着什么。

    “哥哥跟你说，最近有几个当红女主播跟哥们约歌来着。

    小伦，要不要学长给你介绍介绍？

    还有工作问题，马上毕业了，要是没地方去，跟哥哥我去天河市，保证给你安排明明白白。

    明星助理，只要操作得当，先当工作助理，慢慢成为...嘿嘿...你懂吧？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

