    “愚蠢的女人，你自己找死，就休怪本座无情！”黑袍老银币阴恻恻的声音。

    “哼，你们妖族对我们人族向来都是赶尽杀绝，什么时候留过情？！”青袍女人冷声道。

    妖族？

    叶修竖起了耳朵。

    陶寨的陶里正虽然不是修仙者，但见识挺广博，平时也没少和叶修说起这个世界的常识。

    目前，自然是人族的强者统治了这个世界，但一万年前可不是这样。那时候人族还很弱小，九洲大地被神族，妖族，魔族，冥族共同统治。

    只是，随着人族开始崛起，形势逐渐起了变化。

    当时人族出现了一位大能，他乃神族公主和人类一位优秀青年所生的混血，名曰伏苏。伏苏天生半神之体，又具备人族聪明的头脑，所以成年以后，就成为九洲大地的强者之一。

    他很快统一了人族，坐上了上古首位人皇之位。

    原本，各族群之间是严格禁止通婚的，而人皇伏苏则打破了这种禁忌，同时也成为天地之间一个异数。他的力量一半天生，一半靠后天修炼，当他参透了天地之间的至高奥义之后，就有了和各族强者一较高下的资本。

    在他的引导下，人族的聪明才智之士，也走上了修炼的道路，而且纷纷成为强者。新贵的崛起，引发了其他统治族群的忌惮，于是各族之间常年征战。

    终于在一万年前，爆发了一次种族大混战，史称“诸神的黄昏”。

    战争虽然是因为人族而起，但人皇伏苏善谋，利用各族之间的猜忌和不信任，采用‘内部瓦解，各个击破，远交近攻，合纵连横’的混合策略，把四大统治族群搅成一锅粥。

    一场混战杀得天昏地暗，长达数十年的时间。

    最后，诸族大能陨落无数，势力大大衰弱。而人族却聪明地保存了实力，战争过后，此消彼长，原本弱小的人族却成了九洲大地上实力最强的族群。

    当诸族衰弱时，人族则露出了獠牙。逼得其余族群撤出了九洲大地，将这一片沃土拱手让出。

    神族栖居西昆仑，魔族被扫进深渊，妖族散落在穷山恶水之间，而冥族则转入地下，永世不见天日。

    只是，这几大部族从来没放弃过反攻九洲，夺回失地的目标。其中尤以妖族为甚。他们和人族比邻杂居，但占据的都是崇山峻岭，环境自然没有九洲沃土那么好。回想一万年前的荣光，再看看现在，自然会产生心理落差。

    所以这一万年来，虽然不见大战，但妖族和人族之间，冲突不断。人与妖之间，也逐渐成为矛盾最深的死敌。

    这也是为什么那位青袍女子断言，无论她怎么做，这群妖物都不会放过她的原因。

    “我知道你不怕死，但你以为死亡就是终结了吗？”黑袍老银币怪笑数声，“你应该认识面前这头妖兽吧？学名‘黄金犼’，最喜寻人族美女**，而且**时间极其漫长，一次持续半个月，所以诨号‘合欢猿’……如果你力竭被擒，落到它手里，不知道还会不会有现在这么硬气……”

    “你----该死！”青袍女子显然动了真怒。

    叶修愕然瞪大眼睛。一次半个月……这么牛杯的吗？

    他很想问一句，合欢猿吃什么长大的，有没有秘方？如果有，我愿意拿‘上古遗迹之匙’来交换啊。

    看看黄金犼那小山一样的身躯，再看看青袍女子那纤细曼妙的身材，叶上仙的思维逐渐迪化。

    “想杀我？先过了合欢猿这关再说。”黑袍老银币嘿嘿奸笑。

    青袍女子举起芊芊玉手，默念雷诀，掌心中立刻聚集了十余道紫色雷电，电火花噼里啪啦作响。

    “给我------死！”

    素手闪电般挥出，一大团紫雷电射而至，在半空中突然爆炸，电弧四分五裂，分别向七名敌人袭去！

    最大的一团紫雷，竟然射向距离最远的黑袍老银币，青袍女子明白，这个妖族首领才是最大的劲敌。

    修炼出神通，能够瞬发‘紫雷’，最起码也是归元境以上的人仙水准了。这还是叶修第一次看到高阶修士战斗，抱着观摩的心态，态度相当认真。

    紫色雷霆，是天下一切妖邪的克星。

    然而，那名黑袍男子轻笑数声，随手在身前画了一个圆，只见半空中立时出现一个黑色护盾，这护盾不是虚幻的，而是凝成实质，这让叶修内心一惊，这个老银币，居然是‘结丹境’的地妖啊。

    只有结丹境的修炼者，才能练成‘灵气化盾’！

    结丹境，人族修炼者称‘地仙’，而妖族修炼者，则称‘地妖’。

    紫色电弧闪电般打在黑色护盾表面，噼里啪啦作响，在重击之下，黑袍老银币往后退了数步，护盾表面，竟然出现了一道一道裂痕！

    “好一记‘紫电惊神雷’，居然重创了本座的‘妖气护盾’。不知道这位人族强者，可敢报上名号？”黑袍老银币被这女子实力震撼到了，她一直且战且退，以逃跑为主，没想到实力如此惊世骇俗！

    这女人的紫雷决，充斥着一股堂皇之气，绝对不是什么无名小卒。

    “尔等妖邪，人人得而诛之，你不配知道我的姓名！”

    女子娇斥一声，话音未落，另外几团紫雷便在妖猿头顶炸开。

    “啪啪啪啪啪”，那五头二阶小喽啰，中了紫雷之后，浑身上下从内往外冒烟，直接一个跟头栽倒在地，抽搐几下就不动了。

    二阶妖兽啊，相当于人族筑基期的修炼者，一个照面，便被那女子的紫雷决团灭。

    境界上的差距，真是难以逾越的天堑。

    叶修咋舌不已，这些二阶妖兽，单打独斗的话，哪一个都不比乌乾差，没想到在高阶修士面前，真的和炮灰没什么两样。

    神识感应到五头二阶妖猿的元神离体而出，叶修心中一动。他悄悄从须弥戒中取出‘养吾葫’，瞬间便将五头妖猿的元神吸了进去。养吾葫养浩然正气，吸收的元神越邪，养出的浩然正气便越纯粹。

    妖猿自然是妖邪之物，元神进入葫中之后，很快便化成丝丝白雾，‘浩然剑’欢快地在这些白雾中游动，如同鱼儿吸水一般，大口大口地吞噬着妖物的元神。剑身上的铭文光芒大涨，周围那些灵雾遇到铭文的光芒，像积雪遇到阳光，牛油遇到烙铁，瞬间汽化，丝丝袅袅被吸入剑身。

    浩然剑尽情吸收妖猿的元神灵雾，自身的级别也在悄悄地往上涨，由‘初品法宝’，默默晋升为‘中品法宝’！

    叶修时刻关注着那个黑袍老银币，如果对方发现他在偷偷地吸收妖猿的元神，随时准备穿越到地球开溜。

    面对比他级别高这么多的强者，逃是逃不掉的。唯一脱身的机会，就是穿回地球。

    好在那个老银币正全神贯注地对付青袍女子，应该没注意他这边的小动作。

    很好，这次捡漏，赚大了。

    如果紫雷也能把那头‘金刚’干翻，那就更牛杯了。‘黄金犼’的境界比那几个二阶小兽高多了，应该是和结丹期相若的四阶妖兽，元神肯定大补，吸收了它，浩然剑还不变成上品法宝啊？

    只可惜，他的如意算盘没有打成。

    黄金犼硬扛那团紫电惊雷，虽然毛发被烧焦了一片，看上去比较狼狈，但并没有伤到根基。

    虽然同是四阶，但妖兽的肉身防御能力可比人族变态多了。

    “吼吼吼！”黄金犼握紧双拳，捶打自己的胸膛，仰天长啸。

    “再打！”

    青袍女子手握雷霆，神情肃穆，真如下凡的雷神一般，眨眼间又是一记瞬发。这次的雷团比此前更大，分裂的数量更多，紫色的电弧如紫色的小蛇一般，在雷团表面乱窜，噼里啪啦的的火花乱闪，让人心悸。

    黑袍老银币继续在身前画圆，用护盾迎接雷霆，而黄金犼则继续用肉身硬刚。

    “轰”“砰”，两声巨响，黑袍男的护盾继续碎裂，而黄金犼头上的焦肉又多了一片。

    但这只是伤了他们一点血槽而已，要不了命。

    “哈哈哈哈，人族强者，如果你只有这点本事的话，那我就只有让你尝尝合欢猿的滋味了……嘎……”雷电烤焦皮肉的烟雾散尽，黑袍男突然发现一团青影在眼前放大，再想画护盾已经来不及了，脑门上结结实实地挨了一记，嗤笑声戛然而止。

    同一时间，黄金犼也被劈头盖脸地砸了个眼冒金星，两个家伙连声音都没来得及发出，几乎同时栽倒在地。

    “白痴，‘紫电神雷’只是幌子而已，‘青莲钵’才是我克敌制胜的法宝。”青袍女子手一招，那两只莲花状的青色钵盆，滴溜溜地飞回掌中，重叠在一起时，迅速变成一个。

    好法宝，居然还能分身克敌。

    叶修暗赞一声。

    到底还是人族厉害啊，这青袍女子看似被逼到墙角，一对多，处于绝对的劣势。但她内心早已算计好克敌之策，关键时刻，阴了那俩夯货一把。

    果然只有老银币才能对付老银币。

