    帝都这边对于020的研究还在继续，因为它身上很多材料都是地球没见过的，还有那个能源柱。

    包括它机械大脑中的芯片，这些都值得大佬们仔细研究。

    这些陈柒柒反正是不知道的，今天是给章丘他们交货的日子，马景华和许耀去了帝都。

    帮陈柒柒办事的就成了许辉和钟俊，好在这俩人办事也靠谱，昨天傍晚就运了一批厚实毛呢布料过来。

    这不今天一早章丘他们敲响了陈柒柒的栖霞客栈。

    “暂时就这么多，下一批，大概五天后。”陈柒柒指着放在院子里的一堆布料说着。

    章丘闻言点点头，这些布料都是按照他们的要求选的褐色，确认了没问题后，章丘就让搬好树苗的手下把布料搬出去，放到他们带过来的箱子里。

    陈柒柒看了他们的箱子，是木头做的，笨重又麻烦，于是给他们建议说：“木箱子笨重，加上布料就更加重了，你们可以在箱子的四边各安装一个轮子，这样推着走，或者拖着走都比较方便省力……”

    章丘闻言，不太理解箱子四边要怎么安装轮子，然后不耻下问的请教陈柒柒。

    陈柒柒：“额……这个嘛……”

    她哪懂什么原理呀，说不出来的陈柒柒最后只得找了个带轮子的置物箱过来。

    “就是这样的……”

    陈柒柒把置物箱给章丘看了一下，章丘拿着置物箱发现这箱子十分轻便，他动了心思笑着问：“掌柜的这样的箱子你们卖不卖呢？”

    陈柒柒：“……”她就是想给个建议，并不打算卖置物箱。

    这个置物箱是塑料的，陈柒柒不想卖塑料给他们，这样会污染环境。

    于是她拒绝道：“这东西材质脆弱，你们用不了个把月就会坏了，没什么好处的。”

    “是吗？”章丘好奇的敲了敲，结果不知道是没注意力道，还是陈柒柒这个箱子本来就不好了。

    他才敲了几下这个塑料置物箱就碎了一块。

    章丘：“……”

    有点方，他不是故意的！

    “抱歉，我……”章丘正要说他赔来着，结果陈柒柒说：“不用道歉，本来就旧了。”

    说着她把置物箱拿到一边去，章丘见状悄悄地呼了一口气，然后想到厉雪寒吩咐他的事。

    “陈掌柜，雪寒他给你找了几棵海棠花苗，就放在那边，和其他树苗是分开的。”

    陈柒柒闻言笑着问：“什么品种的海棠花呀？”

    “这个，我这大老粗就不知道了，雪寒也没说，说是陈掌柜种出来就知道了。”

    “好的，那你回去替我谢谢他了！”

    等他们搬完了布料和一些其他东西，告辞离去后，司晨站在陈柒柒身旁用身体撞了她一下。

    “这个厉雪寒怕是对你有点意思～”司晨一脸八卦的看着陈柒柒说。

    “你想多了吧！”陈柒柒并不觉得厉雪寒喜欢自己，毕竟自己可不是人见人爱，花见花开。

    看着这么一堆树，想着要把它们收进光脑空间带进A771，她就觉得自己的头要爆炸了。

    看来她真的得提升一下精神力了，空间钮她也知道，但是这个得花钱，她目前星网账户上只有十万多星币了，根本买不起。

    这星币她舍不得花，但是看着地上这些树苗，想到玉栖墨昨天说A771的蔬菜水果的检测结果出来了。

    符合食用标准，所以A771里种植东西是OK的，所以果树什么可以安排起来了，那么以后她肯定得运更多树苗。

    毕竟树苗不可能直接运到她家客栈这边，要是运到这里，村里人见了还不都得围过来，到时候她咋解释？

    现在她只有两条路可以选，一是把精神力提升上去，但是短期内精神力不可能升上去呀！二是花钱买一个空间钮，这是最方便的。

    可是最便宜的空间钮也要二十万星币，她才十万多根本就不够。

    叹气间，陈柒柒突然想起了付了定金后，好久没跟她联系的土豪君二号！

    这人该不会忘记了吧！虽然原本准备给他的肉食卖给了土豪君一号，但是她昨天已经补齐货了。

    于是回到客厅后，她试着敲了敲土豪君二号[帝星科科]的光脑。

