    “你再说一遍！他们到底来了多少人？”冉光用充满阴柔之色的眼神，盯着自己面前的那人再次问道。

    “的......的确是两三百人，小的好了好几遍。”那人在冉光的注视下，显得有些紧张，说话都不利索了。

    “可恶！”冉光低沉道。

    “还有，我听到他们称呼一个年轻人为大人，徐护法对他也是很恭敬。”那探子感受着冉光身上散发出来的阵阵寒气，颇有些战战兢兢的说道。

    虽然不知道为什么，但是，他能够感受到冉光此时心中的熊熊怒火，他怕这怒火烧到自己身上，连忙将自己所探听到的一切消息都说出来，免得被责罚。

    “年轻人？冉光微微一怔，连忙问道：“他是不是和我差不多年纪，身高比我略高，长相英俊，留着短发？”

    “是，那人的确如同统领大人您说的这样，统领大人，您是怎么......”

    “该死！”

    冉光低喝一声，一把抽出旁边侍卫手中的佩剑，没有丝毫犹豫的劈向自己面前那探子。

    那探子的话还没有说完，就被冉光劈中，脸上露出惊愕、痛苦、绝望的表情。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    ......

    冉光劈中对方之后并未收手，而是一边喊着“该死”，一边不断的劈那探子，没多久，那探子的身子便已经被劈花了，整个人上半身没有一处完好的地方。

    周围的人冷漠的看着，没有一个人说话，这样的场景，他们不是第一次看到，只是看向冉光的眼神变得更加畏惧。

    哐当！

    冉光随手满是鲜血的长剑，嘴中喘着粗气，目光死死的盯着已经彻底死透的探子，眼神的聚焦却不在他的身上。

    “该死啊！”

    冉光仰头怒吼一声，声音中有怒气，有不甘，有后悔！

    聪明反被聪明误！

    这一刻，冉光深刻体会到了这句话的意思。

    谨慎，是冉光一直以来的习惯，这个习惯让他多次避免危险，让他顺利发展成为清远县城附近三大势力之一的统领，这个习惯帮助了他很多。

    冉光在和徐大山失去联系之后，便立即办理小山村，也正是因为他的谨慎，而事实证明，他的谨慎是对的，徐大山果然背叛了他，带着人来围剿他。

    但他这次似乎过于谨慎了！

    冉光能猜到徐大山会背叛他，也猜到了清远县城那边会来围剿他，所以，出于谨慎的考虑，他选择带人离开小山村，暂避锋芒，毕竟，清远县城内的守军数量还是不少的，而且，还有徐大山带着数千的降军外加周大龙所部一些人。

    虽然硬拼也不是完全没有赢的可能，但在清远县城周围，还有其他叛军势力在，尤其是赵力所部，所以，冉光绝对不会愿意接受一个两败俱伤，或者惨胜的结果，那样的话，他肯定是会被清远县城周围其他叛军势力吞并。

    也正是出于这样的考虑，冉光才没有留下来和吴凡硬拼，而是选择了撤离。

    但是！

    但是，冉光没有想到，清远县城方面来是来了，却只来了两三百人！

    而且！

    而且，吴凡还亲自率队前来，刚刚探子对那个年轻人的描述，证实了率队前来的人，正是清远县城的子爵，也是清远县城现在的县令，吴凡！他是现在整个清远县城权势最大之人！

    如果早知道吴凡亲自前来，还只来两三百人，他何必要撤走？留下来硬碰硬，或者在小山村附近埋伏都可以！不管是哪种选择，冉光都相信，他可以击败吴凡及他所率领的队伍，那样的话，不管是活捉吴凡，还是杀死吴凡，都将对他大有好处，甚至有可能一举拿下整个清远县城！

    而现在，因为过于谨慎，他错失了这样的一个绝佳机会，冉光心中又怎么会不感到气愤？

    他懊恼，他气愤！

    他将自己的怒气发泄在了那个探子身上，可怜的探子在枯井中辛苦待了几天才得来的情报，不但没有获得奖励，反而是因此丢了性命，实在冤枉至极。

    “吴凡！”冉光低下头，脸上又恢复了以往的表情，似乎刚刚发狂的人不是他一样：“你居然只带两三百人就敢来找我，你究竟是自大呢，还是自信？”

    冉光感觉自己似乎受到了侮辱，吴凡这么做就好像根本没有将他放在心上一样，否则，怎么会只带两三百人来找他？

    冉光抬头看向清远县城方向，低声自语道：“清远县城，我必拿下！吴凡，我必将亲手杀了你！”

    这次没有能够找到自己，冉光相信吴凡绝对不会善罢甘休，而他也不会放过吴凡和清远县城，错失了这么一个绝佳的机会，让冉光一向平稳、谨慎的性格受到了一些冲击。

    他决定，要冒一下险！

    他要让吴凡知道，轻视自己是要付出代价的！

    另一边的吴凡并不知道冉光因为自己而暴怒，甚至还泄愤杀了一人，他带着唐三和徐大山等人回到清远县城之后，先是交代了众人一番事情，随后，便将自己关在房内。

    吴凡当然不是传送回现实世界去，此时时间还早，远不到离开的时候，他这是要准备去练级了。

    清远县城剿匪的事情虽然着急，但一时半会没有办法出发，各支队伍都需要整顿，否则的话，根本就没有多少战斗力，而整顿队伍显然是需要一些时间的，虽然这个时间，吴凡不会给太长，但确确实实是需要的。

    而城内每支队伍现在都有人负责，吴凡也就没有必要继续留在这里浪费时间，他早就想要练级了，此时，自然是要抓紧一切可以利用的时间去练级。

    所以，在交代完徐大山、牛二和彭俊等人之后，吴凡便带着自己的三只宠物传送到了天山，准备开始利用这难得的空闲时间去练级。

    然而，一心想着练级提升实力的吴凡却是忘记了，清远县城内的事情，可不仅仅只有剿匪，还有一个比剿匪更加麻烦的事情。

    “吴凡人呢？我要见他。”

    吴凡刚离开不久，七公主赵琪便找上了门来。

    清远县城内，比剿匪更麻烦的事情，便是这位尊贵的七公主了。

