    作为一个河岸村的农民，达伦从来没有想过自己竟能够在领主大人的城堡过夜。

    以前可是连远远的望一眼都会受到巡逻士兵的喝骂。

    虽然士兵们的理由是防止有人熟悉城堡以后偷偷溜进去，可达伦固执的认为这是士兵们的傲慢。

    如今我也是住过城堡的人了，这是达伦起床后的第一个念头。

    虽然只是在地上整了个大通铺，和许多的村民一起睡觉。

    他感觉人生差一点就圆满了。

    要是自己那怀孕的妻子生个儿子，那他就此生无憾了。

    达伦的一生，就是典型的河间农民的一生。

    孩童时和没有姓氏的小伙伴一起在乡野间玩耍，没有和骑士们的孩子一样接受教育。

    他们甚至没有合体的衣服，不是过小，就是过大－－因为他长大太快，父母没钱给他隔一段时间就买新衣服。

    等到能拾得动麦穗的时候，达伦就开始跟着父母进地干活。

    不仅仅给自家的土地干活，还要给领主大人的土地干活。

    小时候的他不明白，同样的拥有土地，为什么领主大人就可以不用干活？

    为什么领主大人住在漂亮的城堡里面？

    长大后他明白了，这就是人生。

    等他明白这个道理的时候，父母给他找了个媳妇。

    也是个隔壁村的野丫头，和他一样在乡野间长大。

    平民嘛，结婚就只要有教父见证一下就可以了，都不需要给学城报备。

    亲戚们帮着盖了几间木质的房子，他和媳妇的小家庭就支楞起来了。

    婚后他得到了父母的一小块地，虽然这块肥沃的土地产出的粮食足够养活他和妻子，但也仅仅只是够吃。

    要是有个孩子，再添张嘴，小家庭就破碎了。

    没办法，父母也是要吃饭的，没法给他更多的土地。

    好在河间有足够多的小作坊，专门给君临城的贵人们生产各种各样的小东西，他也就加入了某个作坊开始干活。

    为以后某个时间将加入他的家庭的孩子开始攒钱。

    攒钱让孩子将来过得好一些。

    他们那个作坊，做的是有精美浮雕的木床，有手艺在身的老师傅们细雕，他和几个村民负责打下手。

    他想象不来，这样足以称得上是艺术品的木床是给什么样的人睡。

    起码他达伦一辈子睡不上这样的床了。

    几十枚银鹿的价格，不是一个小小的农民可以负担得起的。

    每次做好了床以后，他和三个强壮的农民抬到村子的小小码头，然后抬上早就等在那里的船。

    一艘很大的船，是达伦这辈子见过的最大的。

    然后他们下船，目送着它远去，去向达伦一辈子去不到的君临城。

    据说这船先沿着红叉河顺流向下，一路到三叉戟河的入海口，再绕过蟹爪半岛到狭海，途经龙石岛到黑水湾，最终到达君临。

    据说在君临城，这样的船足足有几千条，分别来自旧镇、白港、兰尼斯特港、海鸥镇等等不同的地区，甚至还有狭海对面的潘托斯、瓦兰提斯、密尔、布拉佛斯等自由贸易港的船。

    这些复杂的名词在某个老师傅的嘴里吐出来，然后在达伦的心里生了根。

    他不是想着去这些城镇、海港看一看－－他知道自己没有可能了－－而是想着记住，将来讲给自己的孩子听。

    虽然他们还没有见过面。

    想起自己的孩子，他就想起自己新买的斧子。

    被土匪抢走以后，又被领主大人弄回来了。

    那把斧子是他准备买来砍树的。

    砍树是为了弄到木头，木头是用来给孩子做个小小的床。

    达伦也偷学了一些手艺，觉得能让孩子睡上有着精美浮雕的床。

    他自己做的。

    达伦没办法让自己的人生变好，但可以让儿子的生活更好一点。

    让儿子接受一点教育，认识的字起码要比自己的名字多。

    让儿子穿一些得体的衣服，体体面面的。

    让儿子了解一些外面的事情，知道红叉河是三叉戟河的支流，知道君临城有多么繁华，知道还有潘托斯、布拉佛斯这样的地方。

    要是儿子成年以后能去这些地方游玩就更好了。

    他儿子去过，等于他去过。

    “快出来，他们又来了。”士兵的大喊打断了达伦的遐想。

    他站起来，拿起自己的斧子，和村民们一起跟着士兵走上城墙。

    布莱伍德家的士兵昨夜傍晚的时候离开了一部分，现在又来了。

    “看样子他们抓了人过来。”士兵站在前头望了望，对着农民们说道。

    达伦看不到城墙下的事，因为他地位底下，只能站在后面。

    “快开门，不然我就杀了她。”城堡下面传来粗犷的声音。

    “他们抓了个女人。”士兵继续道。

    “你们的领主都跑了，你们为什么还不开门呢？”粗犷的声音问道。

    “在他回来之前不许开门，这是大人的命令。”灰袍安柏答道。

    达伦认得他，这是领主大人城堡的总管，有时代表领主到村子里面收税。

    “我也不想打打杀杀的，但是你们不配合啊。要是布林登爵士有点差错，我的全家小命都保不住了，大家都是平民，何苦为难我呢？”粗犷的声音继续劝降。

    灰袍安柏不为所动，他转过身来指挥，让一些人去东面，一些人去南面，带着弓和弩。

    一半的人领命而去，这块城墙的地面顿时开阔起来。

    “这是你们选择的，可不是我逼你们的。”粗犷的声音显得相当不耐烦。

    然后传出一阵女人的尖叫。

    看来这个可怜的女人遭受了一些可怕的事，达伦默默为她祈祷。

    他被指定留在这里，听到尖叫声后，他上前和士兵、灰袍安柏一样趴在城墙上看。

    “苏珊，怎么是苏珊？”

    达伦一看，瞬间心慌起来。

    城下被绑着的，是自己怀孕七个月的妻子，那个老实的河间女人。

    “你们放开他，不要动她。”达伦激动的大喊。

    穿着银色锁子甲的军官－－粗犷声音的主人－－听到这话以后，狞笑一下，举着的马鞭狠狠地落下。

    苏珊再次尖叫。

    达伦的心也跟着尖叫猛的悸动一下。

    他想起三剑砍翻土匪头子的领主大人。

    如果领主大人在的话，这些杂碎一定不敢这样吧！

    领主大人，你在哪里？

    PS：求推荐票求月票。

