    二长老虽不服气，却也忍了下来，这碧落萧虽然厉害但也认主，他倒是可以强行要碧落萧归自己用,只不过这样十分损伤自己的内力，这等吃力不讨好的事情只能从长计议了。

    众人都紧紧盯着上面正在打架的两人，两人出手越来越狠辣，步步都是杀招，狐三娘的手段众人都是知道的，那是在神医谷里仅次于夜天澜的人物，夜天澜自然不必多说了，在黑虎城战力排行榜上都是赫赫有名的人物。

    可是就是如此厉害的狐三娘却在姜翎的手里隐隐呈现败像，所有人眼睛都不敢眨的看着她们。

    突然，姜翎像是断了线的风筝一样从上面落了下来。

    “小丫头！”夜天澜脸色瞬间变得惨白，直接朝姜翎的方向冲了过去，但是身旁有一个更快的人影先一步把姜翎抱在了怀里。

    “翎儿。”秦子墨的声音有些颤抖，他伸手轻轻拍了拍姜翎，姜翎却没有任何的反应。

    狐三娘也在这个时候走了过去，看着姜翎昏迷的样子，眼底闪过一丝疑惑。

    “你到底对她做了什么？”秦子墨眼底闪过杀意，抬起手瞬间抓住了狐三娘的脖子。

    众人从未见过这个姜翎身边的这个侍卫动手，见他如此轻易的就扼住了狐三娘均是露出了恐惧之色。

    “我什么也没有做。”狐三娘慌乱解释，“这么多人都看到了，是她自己掉下来的，不是我。”她知道如果方才她借着机会对姜翎动手的话，秦子墨此刻怕是会直接杀了她。

    变故突生，谁也不知道姜翎为何会忽然昏迷了过去。

    “谷主。”夜天澜给姜翎检查完之后实在是找不到原因，便看向了谷主。

    谷主走过去，看着秦子墨问，“你们进去以后可曾遇到什么奇怪的东西？”

    秦子墨皱眉，松开了狐三娘，仔细回忆着两人进去以后遇到的所有危机，一幕幕都在脑海里出现，他实在是找不到有任何异样的地方，而且两人是一直都在一起的，如果姜翎昏迷了，他理应也逃不掉才是。

    “方才在里面我们两人一直都在一起，没有遇到什么意外。”秦子墨说道。

    谷主拿了一颗丹药丢到了姜翎的嘴里，又回头看着秦子墨，“你再好好想想。”

    夜天澜见状也连忙催促，“你再好好想想。”

    就连一向最没有规矩的三长老此刻也板着脸走到姜翎的面前，他看了看姜翎却束手无策。

    与其说是束手无策，不如说是不敢动手，没有查到原因之前谁也不敢动手。

    人群中的茯苓朝着姜翎的方向笑了笑，要是这一次直接死了才好，最好秦子墨最后迁怒与狐三娘，把狐三娘也给杀了，到时候她就没有阻碍了。

    可天不遂人愿，秦子墨忽然想起一件事，他看着谷主连忙道，“她是自己一人去拿的碧落萧。”

    夜天澜皱眉，忽然想到了什么，脸色变得怪异了起来，不顾秦子墨还在那里，直接伸手把姜翎的袖子拉了上去。

    瞬间，所有人都愣在了那里，秦子墨双目通红，看着姜翎胳膊上的暗纹，再也没有办法继续保持理智。

    “绝情花。”

    夜天澜看着那还只是根茎的纹路，喃喃道，“绝情花长成的那一日就是无情诀功成的那一日。”

    一旁的白玄脸色变得极其难看，“无情诀，修炼此法需摈弃天下大道，反其道而行之，无情无爱，如行尸走肉一般不再是人。”

    狐三娘闻言诧异的看着姜翎，面上闪过一抹可惜，她还没有好好与姜翎打上一场，就这么赢了她实在是不舒服。

    三长老丢掉手上的鸡腿，将身上的锦袋都拿了出来，嘴里还嘟囔着，“我好不容易找了个好徒弟，可不能被这无情诀给毁了。”

    说着，三长老抬脚就踹了夜天澜一脚，“你跟我合力，破了他娘的无情诀。”

    夜天澜也正有此意，所有人都知道无情诀厉害的不是大成者，而是这个功法本身就已经足够让人恐惧。

    天下只有一人是无情诀大成者，只不过那人如今被封印在了九层，是个十恶不赦杀害恩人的恶魔。

    “我也来。”白玄站了出来，看着三长老，“姜翎是神医谷的人，神医谷的规矩便是不放弃任何一个人，今日哪怕是耗尽我的毕生修为，我也愿意。”

    嫣儿见白玄走了出去，她犹豫了下，看向了身旁的茯苓，“二师姐，对不起。”

    茯苓闻言，咬紧了牙，伸出手抓住嫣儿，“你忘了她之前是怎么对你们的吗？”

    “姜翎是事出有因，而且也是我挑衅在先，她后来不计前嫌甚至还把藏书阁开放能让谷中的弟子们都看到，或许做错的人一直都是我们才是。”嫣儿甩开茯苓的手。

    嫣儿说完，也走了出去，对着夜天澜道，“我也来。”

    看着众人惊讶的样子，嫣儿高傲的道，“我虽然讨厌姜翎，但她毕竟是神医谷的人，我是不会放弃她的。”

    “我们也不会放弃小师妹的。”

    越来越多的人站出来，眨眼之间，神医谷一大半的人都走了出来。

    二长老没有想到以姜翎的人品，竟然还会有这么多的人愿意帮她。

    “谷主。”

    三长老走到谷主的身边看着他，“麻烦您来护法，若是到最后我们撑不住了就要靠你了。”

    谷主平静的看着三长老，“你可知道无情诀无破解之法，当年的事你我几人可都未曾忘记，他都未曾将无情诀压制住，现在要将希望放在这个小丫头身上吗？”

    “姜翎还有更重要的事情没有做，我相信她可以。”夜天澜说着，神情怪异的看着秦子墨。

    其他人还不知道那个侍卫模样的人就是秦子墨，只知道他是一个高手，都带着敬畏的心看着他。

    “好。”

    谷主缓缓点头，“这丫头也是我最看中的弟子，既然你们都决意如此，那便开始吧。”

    众人对视了一眼，秦子墨缓缓将姜翎抱起来从身后托住她。

    百人合力，源源不断的精元内力向姜翎传去，那力量实在是太多，姜翎起初还能吸收，到了最后已经有承受不住的样子。

    “可以了！”三长老面色苍白，见所有内力都齐聚与姜翎的丹田之处，大喊了一声，“破！”

