    陈朔想到没想过她会突然蹦出来这么一句，这明明是我的台词。

    难道这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑？

    因为自己天天用这句话搪塞她，所以她也学会了用这句话来搪塞自己。

    趁着陈朔愣神的当间，白小柒已经从他怀里挣脱，并爬到了大床上。

    扯住自己的小被子正准备盖在身上，又想起什么，把猫猫抱枕也拉到被窝里，翻了个身抱住。

    想了想，她很严肃的声明，“我会好好学习的，然后变得很优秀很优秀，让你更喜欢我。”

    说到此处，她又话锋一转，不太自信的说道：“但是我又不想学习，所以你一定要督促我知道吗？”

    “.....”

    听到这话，陈朔一时间不知该点头还是摇头，从本心上来说自己是希望她学习的，而出发点也的确是为了她好。

    但人总是矛盾的产物，或者说自己总是想的太多，总是担心两个人会出现各种各样的问题，发生矛盾冲突，最后造成不好的结果。

    于是就下意识选择将一切可能发生的问题都扼杀在萌芽中。

    仔细想想，学习这件事也是如此，宁愿不让她学习，也不想使两人以后因为此事出现矛盾，这大概是一种两权相害取其轻。

    而这样真的好吗？

    其实并不好，总不能让她就这么一直当个半文盲，何况这样总显得自己对这段感情很没有信心一样。

    “那以后我就督促你学习，你要是不学我就打你屁股。”

    “你才舍不得打我。”

    “那可未必。”

    白小柒正想继续反驳，突然觉得后背有些垫得慌，伸手摸出来，原来是手机，她下意识按亮屏幕，待看到上面显示的时间，顿时就急了，“你快睡觉，你不准再跟我说话。”

    “明明是你跟.....”

    “睡觉！”

    “好，我睡，晚安。”

    陈朔叹了口气，伸手关掉台灯，把被子往上扯扯，而后闭上眼睛。

    特么的，身体差就是说话不硬气。

    下一秒，他又豁然睁眼。

    不对啊，我特么身体本来就不差的好吗？

    这时，一道手机的光亮照了过来，“你睁眼干什么？”

    “我...”

    陈朔张张嘴，把被子往上扯扯，盖住自己的脸装死。

    安静了片刻，他闷在被窝里出声道：“我身体一点都不差的，最多就是有些亚健康，真的，你相信我。”

    “.......”

    白小柒不理他，一旦接话肯定又会聊起来，一聊起来就会没完没了的，到时候这人又得晚睡。

    自己用脑袋撞他一下他都接不住，还敢说身体不差。

    都是骗人的鬼话。

    自己这么聪明，才不会被他骗。

    嘁....

    软绵绵的小嘴唇撇出一个略显不屑的弧度，她翻了个身，把抱枕抱得紧紧的，想了想又把被子往上扯扯，也把自己的小脑袋给蒙住，纠结片刻，拿着手机点开度娘。

    而后轻咬着唇，小脸红红的开始搜索刚才亲亲时，自己为什么会出现那种情况。

    大年三十的晚上，说是要早点睡，但两人都不约而同的开始守夜，或者更应该说是失眠。

    一个闷在被子里琢磨如何证明自己的身体本来就不差的事实。

    一个躲在别窝里研究那些让自己面红耳赤，心跳加速的知识。

    .......

    陈朔不记得自己什么时候睡的，只记得天色微亮，外面还响起了鞭炮声。

    等再次睁眼，已是下午。

    坐起身子揉揉眼睛，又看看大床，被子铺着，猫猫抱枕趴在被子上。

    听到客厅的动静，他起身下床，趿拉着拖鞋出去。

    白小柒正往茶几上摆盘子，盘子里是热气腾腾的饺子，昨天年三十的饺子包的有些多，两人带了一大包生的回来，放进冰箱里冻起来，能吃好几顿。

    听到身后的声音，她回头看了一眼，又有些目光闪烁的将视线移开。

    “我煮的饺子，你要吃吗？”

    “你这话问的。”

    陈朔感觉这话问的都多余，迈步走过去，这才看到她的脸上带着些许的疲乏，从身后环住她纤软的腰肢，轻声问道：“我怎么觉得你好像有点累，昨晚没有睡好吗？”

    “.....”

    明明只是很平常的一个拥抱，但白小柒却感觉自己的身子莫名的就僵住了，缓了片刻，见自己没有出现昨晚的那种情况，她这才微微松了口气。

    “嗯，我睡得有点晚。”

    “你又躲在被窝里玩手机来着？”

    “我没有。”

    “没有你怎么...”

    说着话，陈朔突然看到她小脸上莫名涌现的羞红，有点懵。

    转而松开她纤柔的小腰，挠挠头，“你等会儿，我先去洗个澡，然后出来吃饭。”

    白小柒没回话，看着他走进浴室，小脸愈发通红，想起昨晚在手机里搜到的知识，目光闪烁几下，又坚定下来。

    我才没有下流，网上说那是正常的，是因为喜欢。

    ......

    洗澡可以说只是一个借口，陈朔需要整理一下思绪，通过她脸上的羞红，他绝对有理由怀疑这妮子昨晚是突破了防火墙，然后闯入了一位姓氏比较少见的荷官在线发牌的网站之中。

    这位荷官的姓氏真的很少见，她姓感。

    洗漱一番，又简单的冲了个澡，陈朔擦着头发出来，他感觉自己已经打好了腹稿。

    但却没急着说，不然饺子都凉了，北方的饺子可没有南方那么多花样，又是蒸饺，又是煎饺的，这两种都不怎么容易粘在一起。

    但北方基本都是水饺，一凉就会粘在一起，压根就没法吃。

    一顿午饭不是午饭，晚饭不是晚饭的饺子吃完。

    陈朔把碗盘收拾一下拿到厨房清洗干净，走出来坐到白小柒身边，犹豫片刻开口道，

    “网络是把双刃剑，里面有好的东西，也有坏的东西，这个时候就需要你自己去辨别。

    就像我之前跟你说的，网上有很多东西都不可信，有些网站也不能随便进，进去之后要赶紧关掉，这些你还记得对吧？”

    “嗯。”

    白小柒犹豫着点头，感觉这家伙好像知道了什么，纠结片刻，问道：“你跟我说这些做什么？”

    “哦，就是想起来随便提一嘴，虽然你懂得辨别，但我有时候还是挺担心的，害怕你被网上的东西给带坏，担心你被那些虚假的信息给蒙蔽，然后轻易的就相信那些东西。”

    闻言，白小柒心里一紧，下意识反驳道：“我觉得那些挺可信的。”

    听到这话，陈朔不由松了口气，他已经清楚这妮子进的不是那些涩涩的网站，但是昨晚上肯定又跑去搜那些奇奇怪怪的东西了。

    “有的可信，有的不可信，如果你愿意的话，嗯，能不能说说你觉得什么东西挺可信的，我来帮你甄别一下。”

    “不能。”

    白小柒直接摇头拒绝，这种事自己怎么说的出口。

    “不能就算了。”陈朔无奈，这种事也没法强求。

    闻言，白小柒犹豫片刻，还是伸出胳膊习惯性的环抱住他的脖子，凑到他耳边小声说道：“我觉得我肯定是越来越喜欢你了，所以才会那样的。”

    “那样是哪样？”

    “我不告诉你。”

