    汪汪！

    汪汪！

    一直被朱采薇给牵在手中的贵宾犬这个时候突然对着杨帆一通乱叫，呲着牙，吐着舌头，舌头上还不停地有口水滴落。

    在外人看来，这是狗狗在忠心护主，看到自己的主人被人欺负，这才忿忿不平，这是狗狗聪明有灵性的表现。

    但是这在杨帆的眼中却是另外一个版本。

    这只贵宾犬想要吃了他！

    他的感觉不会有错，西楚城的那些妖兽，不管是低级还是高级的妖兽，他们看到人类的时候几乎全都是这副神态。

    人类的血肉对它们来说堪比灵药，尤其是那些成功褪凡的人类，更是妖兽眼中的唐僧肉，每只妖兽见了都会忍不住想要吞噬。

    而杨帆现在就是这种状态，他已褪凡，体内的气血已被成功激发，血肉之中已有灵力汇聚，相较而言，他身上的血肉要比那些普通人类的血肉对妖兽的吸引力更强烈。

    “诶！停下，你这死狗，快给本小姐停下来！”

    朱采薇反应过来，连忙使劲攥住手中牵狗的绳子，想要把狗给拉回来。

    然后不可思议的一幕出现了，这只身材只比泰迪稍大了一点的贵宾犬，竟然拉着她的身体向前拖行了将近一米的距离都还未停止。

    刷！

    朱采薇右手吃痛，手中的绳子被彻底挣脱，贵宾犬挣脱了束缚，眼中的神情更是兴奋，不要命似地飞速向杨帆扑来。

    怎么会这样？

    这只小狗狗怎么会有这么大的力气？

    朱采薇开始怀疑人生。

    难道她现在已经退化到连一只几斤重的小狗狗都拉不动了吗？不应该啊，明明每天都有健身的。

    “完了！”

    杨夕夕面色微变，刚刚见到自己的偶像光顾着激动了，一下就忘记了杨帆被带到派出所的根本原因。

    这可是一个疑似“杀狗狂魔”的重度疑犯，连泰迪那么可爱的小狗狗都遭了他的毒手，更别说杨采薇带来的这只贵宾犬了，刚刚她应该提醒一下杨采薇把贵宾犬留在外面的。

    不过，现在说什么都晚了，那只贵宾犬已经开始自投罗网了。

    果然，杨帆的脸上露出了一丝恐怖凶残的笑意，只是稍一抬手，刚才在朱采薇手中还威猛无比的贵宾犬，一下就被他给掐住了脖子，捏在了手中。

    “就凭你，也想吃我？不自量力的蠢货！”

    不屑地看着手中的贵宾犬，杨帆自鸣得意，这只贵宾犬的进化程度可要比那只泰迪高级得多，不管是速度还是力量都远远超出那只小泰迪，不过在他的面前依然不够看。

    到底是还没有完全觉醒灵智的蠢货，一切举动都还是依照着动物的本能在进行。

    “住手！”眼看这只小狗狗也要惨遭毒手，杨夕夕连忙出声阻止：“杨帆，你看清楚，它只是一只可爱的小狗狗而已，根本就伤害不了你，更不可能会吃了你，你清醒一些好不好？”

    亲眼看到杨帆这种有些癫狂的状态，杨夕夕心中已经十分确定，这绝对不是中度抑郁症患者该有的表现，这特么就是一个有着严重被迫害妄想症的神经病啊！

    见一只狗他就要弄死，见一只狗他就要弄死，这个世界上哪有那么想变异吃人的妖兽？

    就算蓉城周围已经出现了许多异常的表现，但是到目前为止，也从未有过动物暴起伤人的案件发生，当初动物园内的那只东北虎，也只是吃了旁边的其它几只动物而已。

    所以，这个杨帆的精神状态很不正常，弄不好真的被宋成贯给说着了，这货真的是个神经病，而且还病得不轻。

    还有，他以前一定是被狗给咬过，而且还不止一次！

    “可爱？”杨帆咧嘴一笑，“杨警官，千万不要被这小畜牲的外表给蒙骗了，你要记住，越是外表可爱无害的妖兽，越是吃人不吐骨头，遇到这样的妖兽，一定不能心慈手软，就像是这样！”

    喀嚓！

    杨帆的右手一使劲儿，直接就捏碎了贵宾犬的脖子，刚刚还在不停蹬腿低声呜咽的小狗狗，瞬间就没了声息。

    “你成功击杀了一只未入品级的妖兽，精神意志有所提升，气血强度+3。”

    果然，这只贵宾犬确实比那只泰迪强大了一些，竟然给他贡献了三点气血强度。

    气血强度一下从两点提升到了五点，直接翻了一倍半，爽。

    杨帆咧嘴一笑，心情很愉悦，照这个速度下去，哪怕不修炼《基础吐纳》，他武道修为也能飞速提升。

    似这种尚末完全觉醒的妖兽，对他而言根本就没有丝毫威胁，如果能多找一些回来的话，说不定他很快就能升级到武徒二级。

    就是不知道这样的妖兽外面还多不多？杨帆的眼中泛出一丝渴望，他想要变得更强。

    不管他之前的猜测是真是假，末来的地球又会变成什么样子，只要他能变得足够强大，那就一切都不会是问题。

    朱采薇与杨夕夕全都不自觉地后退了一步，杀了一只这么可爱的狗狗竟然还能笑得这么开心，这货果然是个神经病。

    还有，能够在瞬息之间徒手捏断一条小狗的脖子，这个人的力量大得有些惊人，一但发疯，绝对是个极度危险的人物。

    该死，宋成贯之前怎么也没有给他戴上一副手铐？

    就在杨夕夕犹豫着要不要带着朱采薇先从审讯室退出去的时候，杨帆将手中的贵宾犬尸体随手一扔，又老神在在地坐回了原位，神色也恢复了之前的平静。

    “不好意思，朱小姐，希望没有吓到你。”杨帆冲朱采薇点头道歉，因为那段记忆碎片的关系，他对朱采薇本能地有些亲近。

    “你要相信，我刚才是在救你，这只贵宾犬若是一直呆在你身边的话，你的处境将会变得十分危险。”

    朱采薇绕过杨夕夕再次走到杨帆的对面，连看都没有看一眼被扔在角落里的贵宾犬尸体，直直地盯着杨帆，道：“这些都不重要，你老实告诉我，你跟朱华南到底是什么关系，他是不是已经回国了？”

    杨帆一怔，朱华南现在竟然不在国内吗？

    好可惜，本来他还想去找朱华南印证更多一些的信息的，现在看来，短时间内应该是没戏了。

    “他有没有回国我不知道，不过我们的关系嘛，我应该算是他的半个徒弟吧，他曾经指点过我一些武道上的技巧，让我受益匪浅。”

    杨帆并不算是在说谎，朱华南是他们华南武校的老校长，按道理来讲，武校内的学生应该都算是他的门生。

    朱采薇点头，他的二哥自幼便酷爱武道，这几年更是疯了一般地四处寻访名师。他自己也更是好为人师，看到习武的好苗子就会忍不住去指点一二。

    当然，说好听点是指点，说难听点其实就是一顿胖揍，反正在杨采薇的眼中，她二哥就是一个武疯子，神经质一样。

    这一点，杨帆倒是跟他有点儿像，发起疯来六亲不认，什么事情都做得出来。

    记得当年为了蕴养什么杀气，朱华南曾在屠宰场免费干了三个月的屠夫，一身的猪臊味一年都没有清洗干净。

    想来这个杨帆也到了需要蕴养杀气的阶段，就是不知道他为何非要跟狗过不去，难道以前真的被狗给咬过？

    这越发印证了朱采薇之前的猜测，臭味如此相投的两个人，关系肯定不错，否则朱华南那个混蛋也不会把她这个亲妹妹的乳名都给透露了出去。

    “杨警官！”朱采薇突然扭头向杨夕夕看来，“我想要将这位杨先生保释出去，具体该怎么做？”

    “哦，哦！”杨夕夕回过神来，道：“这很简单，朱小姐只需要交一些保释金，然后再拿出一些赔偿金给受害的事主就可以了。”

    “不过，朱小姐，你真的决定要保释他吗，”杨夕夕突然压低了声音向朱采薇提醒道：“他刚刚可是亲手杀死了你带来的小狗狗，有明显的暴力倾向。”

    狗狗的尸体未凉，做主人的转身就要去帮这个杀狗凶手，这是什么逻辑？

    朱采薇展颜一笑：“谢谢你的提醒，杨警官，不过没关系的，那只贵宾犬本来就是我随手在市场上牵来准备赔偿给事主的，现在看来，已经不需要了，我还是直接转帐给事主好了。”

    杨夕夕：“……”

    是她刚才表达得不够清楚吗？

    重点从来都不是那只狗好不好？