    “其实也没什么事，就想当面向唐总道个谢。”周师韦笑道。

    “道谢？”唐安不明所以。

    “是啊，多谢唐总劝小明放弃了《泡沫之夏》这部电视剧，之前我劝过他很多次了，他硬要接这部剧，怎么劝都没用。”周师韦无奈地摇摇头。

    一个经纪人旗下有大牌明星当然是好事，但是大明星自己想法也多，而且在两者的关系中也是比较强势的，一般打定的注意很难劝的了。

    《泡沫之夏》这部电视剧用脚趾头想想就知道就是那种前几年的宝岛偶像剧，对王小明来说绝对是有害无利的。

    王小明就是要接，他也没办法，结果昨天王小明突然说不接了，搞得他一头雾水，后来才知道是那天宴会上唐安提了一嘴。

    整个华宜就没几个人能让王小明听话，除了王氏兄弟之外恐怕也只有唐安了。

    毕竟王小明最重要的两部电影都是唐安导演的，对他的帮助是巨大的。

    至于冯晓刚...前年《集结号》用了几个公司男演员，就是没有他，心里相当不爽。

    “原来是这事啊。”唐安恍然道。

    “我也就是随口一提，偶像剧，尤其是宝岛偶像剧，对他这样刚刚冲击大荧幕的演员来说不是个明智的选择。”

    就为了这事，当时唐安不过是碰巧想起来提一嘴而已。

    不过周师韦还真是个很不错的经纪人，论营销可能不如之后的黄宾，但是周师韦对演员的规划和考虑更好一点。

    “还是要谢谢唐总，真要是接了这部剧，这两年可就白费了。”周师韦由衷地说道。

    唐安摆摆手笑道，“周总客气了。”

    唐安和他一起上楼，看得出来周师韦情绪不高，稍微问了两句，周师韦也不隐瞒。

    不光是这部《泡沫之夏》，还有一部电影《唐伯虎点秋香2》他也是极力劝王小明不要接，但是没劝住，过个把星期都要开拍了。

    不得不说周师韦的眼光相当不错，虽然到现在为止王小明的演技在外界看来也就一般般，但是还不至于到后来一听王小明的电影就自动过滤的程度。

    从04年拿下《神雕侠侣》男主角开始，周师韦可谓是一步步把王小明推到了一线小生的地步。

    而他的每一次选择都被证明是对的，当初的《鹿鼎记》周师韦就觉得那个阶段还不到时候去演出这么颠覆的角色，他给王小明规划的方向是演一些类似休·格兰特那样的绅士范儿轻喜剧，不是那种疯疯癫癫的角色。

    王小明则想挑战一下，最终的结果证明周师韦的判断在某种程度上是正确的，王小明头一次被网民大面积“拍砖”。

    加上两部《唐伯虎点秋香》，一部《泡沫之夏》都是王小明前期的“污点”之一。

    还有07年王小明去唱歌也是周师韦的意见，当时王小明在电视圈已经是一线，如果继续拍下去，是可以很赚钱，但品质就无法保证。

    周师韦情愿让他缓一缓，没有合适的剧本就去唱歌，请专业的声乐老师教他。

    反正一个演员唱的不好听也不会有什么太大的影响，还能维持他的热度。

    但是王小明后来又要跳舞，周师韦当然不同意，蹦蹦跳跳的不符合人设。

    结果证明他又是对的。

    可能是看周师韦不听话，王小明出走成立工作室的就找到了之前在一次晚会认识的黄宾。

    黄宾本来不是经纪人，他是做营销的，曾经担任过《无极》、《梅兰芳》、《南景南景》等电影的营销总监。

    做过记者、制片人，一个专业的营销人才，10年后才接手王小明的经纪业务看，他更像是一个商人。

    他对王小明的打造就看中两条，名和钱，也是从他接手之后，王小明开始有了大量的负面新闻，这在现在几乎是看不见的。

    最后王小明也有钱了，名气也有了，从一方面来说也算是很成功了，毕竟演员只是一个职业。

    差不多还有一年的时间，王小明就该自立门户成立工作室了吧，好像是在拍完《赵氏孤儿》之后，正好一个月的时间。

    黎彬彬也是在明年自己单干，加上已经走了的樊彬彬，华宜五大头牌艺人就走了三个，还剩邹讯和罗海穹两人了。

    唐安摇摇头，不去想明年的事，到时候他都不在华宜了，跟他也没什么关系。

    在自己办公室呆了会，8点半带着王小明、邓朝、陆易三个去了海甸区新街口外大街19号的京师大。

    和学校一位主任寒暄了片刻，又和一位学生主持人聊了几句，上午10点钟，讲座正式开始。

    之前在京大、青华谈的是电影，这东西是唐安的强项，但是现在说创业、奋斗，这就不是唐安擅长的了。

    说的过于现实肯定不好，鸡汤的话到处都有。

    迎着台下上千名学生的掌声，唐安带着他们三个上台。

    一番开场白之后就坐。

    “各位同学们大家好，我是唐安，也是一名导演，今天受学校的委托，来给大家随便讲两句。”

    “同学们好我是王小明。”

    “我是邓朝。”

    “我是陆易。”

    一连响了四次掌声，主持人才开口。

    “唐导您好，今天您是来讲创业讲成功的，首先您觉得自己现在算成功吗？”

    唐安沉吟一会，笑笑道，“这个要看怎么说了，如果以我当初踏上这个行业时的目标来看，是可以算是成功的。”

    主持人插嘴道，“也就是说唐导现在认为自己不够成功吗？”

    这还不够成功，吹牛逼呢吧，！

    台下的学生们一眼就看出了套路，之前来过一个企业家，说自己虽然家财万贯，但人生却是非常失败的。

    净装逼！

    然而唐安说的却不是那些“我有钱我不快乐”“我有钱我失去了什么什么”的套路话。

    “每个人的目标都是随着自己所处的位置而变化的，刚刚入行的时候我只是想自己拍的电影能够登上大荧幕让观众看见。”

    “后来目标达到了，我开始想着票房破亿、两亿甚至三亿，是那一个个横在我面前的票房纪录。”

    “纪录破了一个又一个，直到现在，我把国内影史总票房破了，那么我的目标都达到了吗？”

    迎着台下上前双不明就里的眼睛，唐安摇摇头，“并没有。”

    “既然现在纪录保持者是我自己，那之后我的目标就放在自己身上，打破自己创造的纪录......”

    “不管是做什么，人总得往前看，不进则退，你满足于现状停下来了，后面的人不会停......”

    一说就收不住嘴了，装逼多爽啊。

    等唐安停下来，主持人又继续问道，“唐导您觉得《中华合伙人》这部电影对我们当代大学生有什么教育意义呢？”

    唐安却摇摇头，“我非常不同意以电影作为教育，而且我是一个非常务实的人，做人不会虚，我也不会和大家讲梦想，因为我觉得不可能，99.9%的人永远也达不到梦想，梦想只是一个精神的寄托，目标才是给你前进奋斗的动力。”

    这时台下不知道谁突然扯了一嗓子，“梦想就是梦里想想吧。”

    这话一出，现场立刻爆发出一阵哄笑声。

    看来不管是什么年代，什么样的大学，都会有着各种各样的学生。

    唐安也不恼，他笑笑道，“刚才那位同学说的不错，梦想其实就是梦里想想的事，如果你的梦想是世界首富，那就不妨定一个小目标，先赚他一个亿......”

    “哈哈哈...”

    唐安话还没说完，台下立马爆发出了一阵猛烈的笑声。

    “唐安是来讲笑话的吧。”

    “哈哈，这是今年最好笑的笑话了。”

    “定个小目标，先赚他一个亿，这句话我记下了，就用这句话当扣扣签名吧。”

    “这个目标可真现实，真是个小目标啊。”

    ......

    