    当汽车发动起来的时候，隆萨德莱大魔导师开口对身边的克里斯说道：“实际上我真等不及了，伟大的克里斯皇帝陛下，我很想知道，你对使用核武器攻击人类城市的相关看法……”

    “我知道大魔导师阁下你是为这件事情来的，不过没想到你这么心急的问起这个问题。”克里斯听到问题之后笑了起来，他还真觉得格瑞肯里每一个魔法师都是相当有意思的存在。

    薇薇安也好，还是面前这个隆萨德莱也好，都让人反感不起来。也许是生活的足够久了吧，他们本身就带着一种让人羡慕的气息。

    反正开车的也是克里斯的心腹路德，所以克里斯也没有打算回避这样的问题。他想了想，对身边的隆萨德莱回答道：“凡人永远无法达到魔法师个人的武力境界，所以我只能选择发展另外一种保护爱兰希尔的办法。”

    “我觉得，如果我掌握了摧毁世界的办法，那么别人想要杀我的时候，就不得不考虑到同归于尽的后果……”克里斯很坦诚的说起了自己的想法来：“我把这个叫做核威慑。”

    “但是主观上，我并不愿意摧毁人类的城市，因为我毕竟是一个皇帝，我不愿意把我能征服的土地，都变成废墟残骸。”说完了这一段，他就看向了隆萨德莱，等着对方的回答。

    “很有意思的想法，你无法保证你不被敌人杀死，所以你保证了你死后的报复行动会继续被忠实的执行下去，全世界都要为你的死陪葬……”隆萨德莱点了点头，似乎陷入了一个思考。

    然后他忽然开口问道：“那么，你能保证，在你的安全得到保障，或者说爱兰希尔的安全得到保障之后，核武器不会落在魔法城市内吗？”

    “如果我有的选择的话，我自然不会使用核武器袭击城市。前提是，我有的选择的话。”克里斯想了想回答道。他不愿意为自己的核攻击套上枷锁，所以不愿意向隆萨德莱保证任何东西。

    “你知道，如果你坚持毁灭魔法世界，或者说有能力毁灭所有的魔法世界并且开始这么做的时候，你对于魔法师来说，就和恶魔没有任何区别了。”隆萨德莱思考了一下，换了一个说法说道：“所以我希望，你能给我一个保证，你能延续魔法世界的存在……”

    “我当然不反对魔法世界，我不打算摧毁任何文明，如果他们愿意和凡人平等共处，我可以保证不歧视魔法文明。”克里斯这一次坚定的回答道。

    他不是一个想要毁灭魔法世界的所谓“凡人救世主”，三年多的统治，包括对魔法文明的利用，维隆萨地区的经营，都让他已经开始包容魔法文明。

    克里斯是一个统治者，一个帝王，只要愿意在他的统治之下，魔法师和凡人工程师没什么区别。前提条件是这些人都要服从他，成为爱兰希尔帝国的一份子！

    这个回答让隆萨德莱又一次沉默了，他似乎在思考，又似乎在权衡什么，最后他开口说道：“格瑞肯是一个有自己坚持和信仰的国度，不过我们有的时候做的并不好。”

    “在凡人被魔法帝国欺压的时候，我们没有阻止什么，所以现在我们也没有立场要求凡人帝国做什么退让。”

    “不过……我不想看见人类的城市一个一个化为废墟，也不想看到一个伟大的帝国堕落……”

    克里斯哈哈大笑，摇了摇头说道：“你有担心这个的功夫，还不如直接把傀儡帝国的老巢告诉我，我明天就能结束这场战争。你知道这意味着少死多少无辜的人，你也一定知道这场胜利会给我们同盟国带来什么样的好处。”

    “你把傀儡帝国想的太简单了。”隆萨德莱大魔导师也跟着哈哈大笑起来，脸上的皱纹都拧成了花：“你也把格瑞肯想的太简单了！”

    “别的大话我不敢说，不过我们格瑞肯也好，傀儡帝国也好，或者现在已经很少见到的龙族、精灵……都有太多太多你不知道的秘密了。”大魔导师隆萨德莱笑过了之后，又一次看向了克里斯，靠在敞篷车的座椅上，认真的说道：“上千年的魔法文明底蕴深厚的你难以想象，我可以很负责的告诉你……傀儡帝国的首都在哪儿……我都不知道！”

    “嘶……”克里斯倒抽了一口凉气，眯起眼睛盯着隆萨德莱，用难以置信的语气开口问道：“你是说，傀儡帝国的首都，是移动的？”

    眼前的这个大魔导师肯定活了好几百岁了，克里斯不相信在这样漫长的时间里，这位魔法能力逆天的大魔导师，没有去过傀儡帝国的首都。

    如果那个首都和塞里斯一样，是一座正常的城市，隆萨德莱不可能张嘴就说什么他也无法找到。哪怕他一百年都没有去过对方的首都了，他也绝不会找不到大概的坐标。

    所以，克里斯听他说完之后，立刻就意识到了问题的关键：对方的城市不是有什么特殊的迷雾这类的笼罩着，就是一个可以不断变换方位的存在。

    “聪明！一点就透！”隆萨德莱夸赞了一句，似乎很满意克里斯脸上那震惊的表情：“傀儡帝国的特拉维什大魔导师比我还要大72岁，你猜他张罗了210多年的计划，现在是个什么规模了？”

    “所以说你无法提供傀儡帝国的重要城市坐标给我们了，真是可惜了……”克里斯有些遗憾的叹息了一声，如果隆萨德莱可以告诉他几个傀儡帝国的重要目标，那战争似乎也就结束掉了。

    “没什么可惜的。”隆萨德莱大魔导师看着克里斯，开口说道：“如果你给我一个承诺，承诺你永远不会无故屠杀格瑞肯的平民，我就给你一样东西，一个你肯定会感兴趣的东西。”

    “不如你先说说这个东西？”克里斯眯起眼睛，斜视着隆萨德莱。

    隆萨德莱摇了摇头：“换不换，由你来选择。”

    “你竟然只要我的一个承诺？而不是要核武器的图纸和技术？”克里斯有些疑惑的开口问道。

    “不，我觉得核武器未必是最强大的武器，而你的承诺，在我看来比核武器珍贵的多。”隆萨德莱一副老奸巨猾的模样。

    克里斯摸了摸下巴，点了点头说道：“好吧！我根本没有打算屠杀平民，答应你也没有什么损失。”

    隆萨德莱从自己的长袍内取出了一本看起来颇为厚重而且古老的书籍，递到了克里斯的面前：“这东西很珍贵，我希望你可以小心谨慎的使用上面的力量。”

    就连改进的魔法防御魔法阵的符文图纸都交给了薇薇安拿着，隆萨德莱大魔导师亲自携带的书籍，怎么看也是非常重要而且珍贵的。

    从对方手里郑重的接过了那本厚重的书籍，克里斯翻开了外面的仿佛是用什么金属制成的封皮。

    “傀儡魔法……”合上了书籍的封皮，克里斯震惊的看向了隆萨德莱：“这竟然是……傀儡帝国的傀儡魔法……”

    “不，这只是一部分傀儡魔法的粗浅研究罢了。最伟大的傀儡魔法师维安娜的笔记和心得之类的。”隆萨德莱用手抚摸着那本魔法记录的封皮，满是风霜的苍老手指轻轻的拂过了那满是岁月痕迹的古老书籍。

    “那时候傀儡帝国还没有堕落成今天这个样子，那个时候的傀儡研究还远没有今天这样邪恶。”他一边说，一边有些不舍的收回了自己的手掌。

    “为什么……把这么重要的……东西给我……？”克里斯觉得这种天上掉馅饼的事情很不真实，所以开口问道。

    “傀儡帝国偷了爱兰希尔的技术，自以为自己得逞了……殊不知他们的技术几百年前就已经摆在加莱诺克的魔法图书馆内了。”隆萨德莱摸着自己长长的胡子，意味深长的笑道。

    能够屹立千年的古老魔法帝国，自然不是只有一群傻白甜每天叫嚣着梦想信念之类的口号那么简单。

    “你就不怕，我拿到了这个，走上和傀儡帝国相同的道路？”克里斯觉得这是一个坑，一个老狐狸给他挖的深坑。

    隆萨德莱倒是没有撒谎的意思，很是光棍的回答道：“这是一个格瑞肯必胜的局，我没有理由不这么做啊……这个世界远远超出你的想象，水深着呢，孩子……”

    他伸出一根手指头，在克里斯捧着的魔法书封皮上点了一下：“如果你消化了这个，走上了格瑞肯相同的道路，那我们就会赢得战争的胜利。”

    然后他又伸出了第二根手指头，按在了书的封皮上：“之前我还在犹豫，不过你跟我讲了核威慑的事情，所以我就决定了，把这本书送给你……如果你真的堕落了，变成了第二个傀儡帝国……那也无所谓，我杀傀儡帝国的特拉维什很难，杀你很容易——你死了，半个世界被核武器覆盖，剩下的魔法师八成也是格瑞肯的多一些。”

    最后，他把第三个手指按在了书上：“如果，你选择了正确的道路，走出了这个世界，走到了更远更强的地方……那是我这个老头子走了一辈子都想走到的地方啊……你能带我去，哪怕只是看上一眼，我也知足咯！”

    克里斯很是无语的看着这个老头子，觉得自己真的是太嫩了：这群活了几百岁的老不修，果然没一个是傻子——这群老头子，坏滴很呐……