    由不得尨屈真君不震怒。

    不依靠领域，云洪都能爆发如此实力，一旦单对单搏杀时，领域全面占据优势，又会强大到何种地步？

    “时空之道，两条上位道兼修，果然可怕，他如今的剑术水准，怕是真正赶上他的道法感悟。”尨屈真君清晰意识到这一点。

    云洪的剑法，在他的的压迫下，还在进一步蜕变。

    “云洪的剑法？时空之剑，好强的剑法。”一直操纵领域的夜涯真君同样脸色大变，他能感受到那一缕缕剑光蕴含的可怕锋芒，正迅速接近尨屈真君的刀法水准。

    剑仙！

    杀伐之仙！

    之前云洪所爆发的实力虽然也惊人，但还远不足以令夜涯真君心悸。

    可云洪现在剑法的可怕，让夜涯真君意识到，恐怕很难再有谁能挡住云洪了。

    他们两个联手，怕都留不下云洪。

    “哈哈，尨屈真君，杀。”云洪大笑着，笑声中透着畅快，再度杀向了尨屈真君，这一刻云洪的威势飙升到骇人地步！

    “最后一次，不能留手，全力爆发，试试能否将这云洪压制击杀。”尨屈真君同样怒吼，他的周身再度浮现一阵阵黑色气流，变得宛若一尊邪魔神灵一般，气息为之暴涨。

    “又来？”云洪瞳孔微缩。

    之前，尨屈真君就是这样猛然爆发，一刀将自己劈的毫无还手之力，神体神力大损，不得不施展出星宇领域。

    但自那一刀后，尨屈真君爆发出的实力虽强，但再未达到那般状态。

    很显然，这是真正的底牌手段，也是尨屈真君的最强实力，轻易不愿施展出来。

    眼下，他却不得不爆发。

    “哗！”爆发后的尨屈真君，威势暴涨，施展出的刀法威能更是骇人，刀光所及，无论是紫光领域还是星辰领域，尽皆屏退湮灭。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    双方又是闪电般的数次交锋。

    尨屈真君的攻杀步伐被止住，甚至向后退了数步。

    而云洪则被劈的向后暴退，虽身形不乱，却也让云洪明白，虽然自己初创唯我剑道第八式，但如果没有领域辅助，依旧不是尨屈真君的对手。

    这尨屈真君，无论是神体神力，还是刀法奥妙，都是远超寻常少年天骄的！

    “竟真能长久爆发玄仙巅峰实力。”

    云洪暗叹：“且这刀法奥妙，比刚才更胜一筹，论道法感悟，许多玄仙真神圆满恐怕都未必赶得上这尨屈真君。”

    “这尨屈真君的实力，可比情报上讲述的，要强太多。”

    若按情报上所言，尨屈真君的实力，距玄仙巅峰要弱上一筹，很明显，这是因之前从未有人逼出他的极限实力。

    所谓少年天骄。

    即指能以世界境爆发玄仙中期实力，这已属罕见，正常情况下，浩瀚寰宇一个时代都难诞生一位。

    世界境，就算是极道神体，就算神体强如云洪，在基础方面也要弱玄仙真神一大截，必须要靠道法感悟才能弥补法力差距。

    而从玄仙中期到玄仙巅峰，是一大难关。

    当年，竹天道君参加少年至尊战时，也就玄仙巅峰实力，和眼前的尨屈真君比起来，孰强孰弱，犹未可知。

    尨屈真君，无愧宇宙天才榜第一之名！

    就算是现在的云洪。

    即使神体比极道神体更强些，即使创出唯我剑道第八式，若是没有领域辅助，距离玄仙巅峰战力也还差上一线。

    “我的剑术水准，现在不亚于寻常少年天骄，但和尨屈真君这等最顶尖天才比起来，还有差距。”云洪暗道：“如果没有夜涯真君干扰，我有领域优势，再取出飞羽剑，完全能和尨屈真君正面拼杀一场，且大概率能赢下来。”

    但夜涯道君和尨屈真君联手，让云洪心有忌惮。

    “尨屈真君的神体，比我弱不了什么，他之前的神力消耗也远比我少，眼下若要拼消耗，我也拼不过。”云洪脑海中念头极速运转：“罢了，第八式初创，接下来两年，我的实力还能再进步，没必要急于这一时。”

    “铿！”“铿！”“铿！”

    交锋依旧在继续，两大少年天骄的全力激战，所施展出剑光、刀光令在一旁辅助的夜涯真君都为之心悸。

    太强大了！

    他本以为尨屈真君只比自己**一线，未曾想竟**这么多。

    而面对全力爆发的尨屈真君，突破后的云洪竟都能抵挡住，两个变态啊！

    忽然。

    “铿！”又一次大碰撞。

    云洪背后羽翼震颤，猛然借力暴退，拉开距离，同时身形一动化为五道身影，五个云洪竟同时逃窜向四面八方。

    每一个云洪的气息都真实无二，且速度都快的可怕。

    让尨屈真君愣神一瞬。

    一时间竟不知追杀哪一个。

    “尨屈，今日多谢了，等到决战阶段，我们再好好一战！”云洪的笑声回荡在天地间。

    足足逃窜出百万里后，其中四道云洪的身影猛然消散，只余下一道，速度越来越快，迅速消失在天地尽头。

    “五行五方阵？”

    夜涯真君走过来，也收起了领域，声音中充满惊异：“这个云洪，到底修炼了多少门逆天神术？”

    “他的神体很可怕，估计修炼了五六门。”尨屈真君声音雄浑：“不过，他既修炼《一念宇宙生》，同时参悟九大法则，对五行之道的参悟都颇高，稍微修炼《五行五方阵》也正常，看样子层次不算高，但用来逃窜，配合他的领域身法，是一绝。”

    夜涯真君不由点头。

    《五行五方阵》，乃是一门极强大的战斗秘术，可修炼出五行化身，若是修炼到高深处极可怕，可令战力暴涨，低境界时用来逃命、冒险闯荡也很擅长。

    至少，以他们两个的能耐，无法在短时间分辨出化身、真身。

    “尨屈，你的真实实力比我强多了。”

    夜涯真君看着尨屈真君，轻叹道：“难怪你敢说有我的领域辅助，就有把握将排行榜前列的一个个扫出局。”

    “本想留到决战阶段再爆发的，没想到一个云洪就逼得我动用全部实力。”尨屈真君微微摇头，收起战刀：“一对一，这云洪不亚于我，我没把握胜过他！”

    “嗯，他很可怕。”夜涯真君点头。

    他再是自信，也不得不承认，无论是尨屈还是云洪，都要远胜过他。

    “看来，想要夺取少年至尊，没有我想的那么容易。”尨屈真君低沉道：“走吧，拿不下云洪，去寻其他人。”

    “好。”

    嗖！嗖！

    两大少年天骄化为流光，朝另一方向飞去。

    ……

    云洪和夜涯真君、尨屈真君这一战，吸引了观战的各方大能者注意，不单是道君，即使相隔遥远通过光幕观战的金仙界神们，都很重视这一战。

    刚开始时。

    如所有人预料，夜涯真君、尨屈真君联手，轻易压制了云洪，逼出了云洪的最强实力。

    甚至于，施展领域后的云洪，仍被两大少年天骄压制。

    当几乎所有大能者，包括血峰道君、狱主等，都认为云洪输定了，必须抓紧时间逃窜时，云洪猛然爆发了，竟正面挡住了尨屈真君的狂攻。

    “剑术！剑术突破了。”

    “云洪的剑术，那一道道剑光，当真是可怕，竟能挡住尨屈。”

    “尨屈的实力很恐怖，绝对有玄仙巅峰实力，不愧是宇宙天才榜第一，但是……云洪更加可怕。”

    “难以置信，有夜涯的领域牵制，云洪竟都能和尨屈厮杀到这般地步，若是没有夜涯的牵制，单对单，尨屈很可能输掉！”

    “有领域辅助，云洪同样能爆发玄仙巅峰实力。”各方势力观战者，最弱的都是金仙界神层次大能者，眼界何等高，轻易就能看出云洪和尨屈真君的实力！

    尨屈真君的刀法无敌，悍勇到极点。

    云洪的剑术稍弱，但其他方面更可怕，更难缠，一个仅六百岁的小家伙能达到这般层次，简直匪夷所思！

    “玄仙巅峰战力啊！”

    “果然要强强碰撞，才能逼出这些顶尖天才的最强实力来，他们两个，都有冲击第一的实力！”

    “厉害！尨屈厉害，但云洪更可怕。”

    “云洪冲击第一的希望，更大些。”

    “血峰，恭喜。”宇河联盟及盟友所属观战神殿中，众多道君纷纷开口，为这一战双方爆发的实力而震撼。

    这一战前，像云洪、蒙雨真君、紫雾真君、戦真君等一个个虽爆发超强实力，但至少从展露出的实力，比其他少年天骄只是**一线，距玄仙巅峰层次都还有差距。

    而云洪、尨屈两人，是最先爆发出玄仙巅峰实力的！

    “哈哈，云洪的道法感悟之前就已突破，经过这么久磨砺，剑术有所成，只是水到渠成，算不得什么。”血峰道君看似谦虚道。

    他心中满是欣喜。

    血峰道君其实早就看出来，云洪在各个方面都几乎没有弱点，无论是身法、领域、神体神力、神术等，尽皆强悍，唯有剑术略弱。

    这和天赋天资无关，纯粹是时间不够。

    云洪的修炼岁月相对其他少年天骄，实在太短暂，创出适合自身的战斗招数，是需要很长时间的。

    “剑术一朝突破，云洪最大的短板，终于补上了。”血峰道君心中感慨。

    ……“第一！哈哈，第一！”

    星宫总部的观战神殿中，狱主痛快大笑着：“这一把，我又要赌对了。”

    他的笑声回荡在神殿中，但上百位大能者却无一人能够反驳。

    虽然初战阶段都才进行一年，或许还有一些天才未曾爆发，但以当下实力来看，云洪的确最有希望冲击第一！

