    翌日清晨。

    距离星火城不远的一座山坡上，站着从猎荒者里精挑细选出来的一百个忠心精英。

    在他们身前，摆放着满配的铁血战甲，肩炮、爪刃、控制护腕、圆盘飞镖、无人机等一应俱全，能力最为突出的还配备了铁血激光枪。

    “今天我会教你们使用战甲作战，”罗柯换上冷血教官的嘴脸，“刚才已经讲述了基本操作流程，给十分钟熟悉，然后直接实战。”

    瞧见他的严肃，众人不敢大意，立即穿戴整齐，研究起各式各样的功能。

    战甲有两百套，却只挑选了百来人，主要担心会有损耗，这种类似特种部队的队伍在精不在多，往往是完成一些难度较高的小规模任务。

    啪啪！

    罗柯拍拍手，“好了，准备作战。”

    也穿了铁血战甲的唐尼四下张望，“是相互对打吗？”

    罗柯似笑非笑地摇摇头，“你们的对手是它。”

    说完，大地开始有频率地震动，同时有低沉的兽吼不断传来。

    一头布满骨锋的星火巨鳄从头顶的山脊探出嶙峋怪石般的头颅，脚下的岩土“哗啦啦”地滚落下来。

    “吼——”

    它仰头咆哮，气势凶厉狂暴，七十米长的魁梧身躯彻底展现在一双双眼睛之中，单气势都足以让蛇狗等泛生型噬极兽望而生畏，只比肉身搏杀的话，一些蜕变型都未必打得过它。

    虽说噬极兽有着玛娜生态做靠山，但猩红怪物同样不弱，只要脑子不受创，仅剩一颗头都能战斗到最后，而且更加疯狂残暴。

    “在它的四肢、尾巴和牙齿缝共插了六面旗子，一天之内拿到手，这种难度应该毫无压力吧？”罗柯微笑道。

    所有人止不住地狂抽眼皮，但一想到这是来自先驱大人的考验，便涌出无限战意与斗志。

    身为先驱亲自选出的超级兵，他们不能退缩，更不能胆怯！

    一番自我攻略后，他们争先恐后地冲向猛虎下山一样的巨鳄。

    双方展开了一场……一面倒的厮杀。

    巨鳄以一敌百，大有一夫当关万夫莫开的气势，它随随便便一个大动作，就能掀翻一堆人。

    尽管罗柯没有提起，但确实让巨鳄控制了力道，不然那宛如狼牙锤的尾巴一扫，铁血战甲也扛不住啊。

    起初他们根本找不到正确节奏，各打各的，乱作热锅上的蚂蚁，也没有找到巨鳄相对薄弱的点，总之是雷声大，雨点小，一阵闹腾给它挂了个痧。

    肩炮的等离子光弹轰击在巨鳄身上，皮肉处会打出一处血坑，但坚硬的外骨骼只会破一点点骨渣。

    这不仅不会让它体能降低，反而触发了狂暴。

    不得不说，它已经被强化成一尊超级怪兽，而这样的同类还有不少，未来的数量只增不减。

    时间一长，他们渐渐找到了规律，彼此配合愈发默契，慢慢熟练运用铁血战甲的功能，例如隐形近身偷袭。

    墨城和杰夫坐在罗柯左右两边，撑着脑袋看好戏。

    日上三竿，远处天空飞来一头巨鹰，它乖巧地落在罗柯身前，夏豆和绘梨衣提着饭筐跳下。

    “嘿，这可是绘梨衣亲手给你做的饭，”夏豆把其中一个筐子递给罗柯，撅起小嘴低低道，“不过里面的两个煎饺是我做的。”

    罗柯打开一看，六个颇为精致的烤肉寿司和玉子烧，以及两个稍稍有点焦的大肉馅饺子，外加阿姨的煎饼果子。

    “趁热！”绘梨衣郑重其事地写道。

    两个女孩瞪大了水汪汪的眼睛，满怀期待地等待罗柯的点评。

    寿司的米略微有点过酸，但还能接受，可为何有一丝丝咸中带甜的滋味。

    煎饺很香，底部虽然有点焦，却意外地酥脆可口，肉馅很香。

    最最关键的是，这是她们亲手做的，如此待遇，还能有什么杂七杂八的要求呢！

    “真香。”罗柯给出了人间最高赞美。

    一旁的两人看不下去了，明晃晃的两颗大灯泡子足以和头顶的太阳肩并肩。

    “我们呢？”墨城苦着脸。

    “这呢！”夏豆这才不好意思地挠挠头，把身后的另一个筐子拿出，“阿姨们的大锅饭，今天是大米饭、番茄炒蛋和清蒸牛肉。”

    “两个菜？对哦，今儿星期天。”墨城兴奋道。

    杰夫接过，揶揄地看着罗柯，“我们也想吃爱心午饭~”

    “呕！”墨城嫌弃地翻了个白眼，夹起一块炖得软烂的牛肉，“来，爸爸给你喂牛牛。”

    两小时过去，五面旗子终于被他们取下。

    罗柯拿出早已准备好的压缩饼干和水，在他们狼吞虎咽时，他摸出一把类似钉枪的武器，将一管绿色试管插入其中。

    “这是强化版的万兽哭，至于威力嘛。”罗柯掀开身后的黑布，里面是一个牢笼，里面关着被嘉丽研究的那头蛇狗。

    如今的它早已失去了曾经的荣光，满身颓废，仿佛对生活失去了希望。

    甚至在它看见罗柯时，眼底闪过一缕期盼，它无比希望这头大恶魔能够赏自己一个痛快，而不是再让它遇见那个心肠歹毒的女人。

    罗柯打开保险，扣动扳机，试管迅速弹出，前端撞击在蛇狗的背上后爆开，里面的毒剂喷薄而出。

    滋——

    毫秒一瞬，皮糙肉厚的蛇狗发出绝望（解脱）的哀嚎。

    在浓浓白烟中，坚硬的外皮如同纸糊一样，深层的筋肉也逐渐融化，直至灵息籽。

    在两种外星腐蚀技术的攻击下，一头蛇狗短短时间内成了一摊失去腰背的烂泥，然后彻底融入大地，留下骨架。

    刚吃完番茄炒蛋拌饭的墨城，这一次是真的呕了。

    “你们也看见了，这玩意使用时千万小心，不然就是痛击队友或者英勇就义，”罗柯补充道，“暂时只会给你们配备，危险等级过高，短期不会普及。”

    ……

    议会厅。

    “我宣布个事，”罗柯坐于高位，淡然道，“如今星火城的变化大家也都有目共睹，在此预设四大特殊军团，形成一个明确的发展方向。”

    “我们没有意见。”镜南面带微笑。

    “你是老大，全听你的。”马克满不在乎地耸耸肩。

    罗柯把花了半小时弄出的草拟分发下去，“星火巨鳄军团、天鹰军团、铁血军团，以及暂无成员的龙骑军团，分别承担不同的职能，相关人类骑者从猎荒者、星火守卫军里面挑出佼佼者。”

    “具体的内容，以后不断变更修改便是，有什么缺陷你们尽管提出，一起商讨。”

    镜南举手，开始与他探讨其中的一些不足遗漏，论贯彻落实的管理，她确实比罗柯更有天赋。

    嘀！嘀！

    “保护伞外侦查到飞行噬极兽出现。”广播里传出声音。

