    郭扬虽不是武者，但耳濡目染之下，知道真气外放，代表着什么。

    他怎么也没想到，王野居然是宗师武者。

    该死！

    他脸上露出慌张之色，心里把郭升骂了个半死，连王野嘴基本的资料都没有调查清楚。

    噗嗤……

    劲气穿透郭家供奉的右肩。

    郭家供奉的身体在半途中一顿，鲜血染红半边肩膀，身体也倒飞出去，倒在了郭扬的脚下。

    王野含怒一击，威力巨大，直接让他失去了战斗力。

    “少爷，快跑！记得……替我报仇！”

    郭家供奉昂起头，对着还在发懵的郭扬大叫。

    “你倒是一条忠心的狗。”

    王野来到他的面前，脚踩在他的背上，俯瞰着他，讥讽的笑道。

    “少爷，快跑！快跑啊！”

    感觉到后背上传来的力量，这位供奉知道自己活不成了，唯一能做的，就是对着郭扬大叫。

    “噗！”

    王野用力一踩，郭家这位供奉张口吐出一口夹杂着内脏碎末的鲜血，眼神逐渐变的呆滞。最后，他的头很不甘心的埋在了地面上。

    郭扬浑身一个激灵，如梦初醒，“王野，你……”

    郭扬懵了，喉咙一阵滑动，随后，转身就要朝车上逃去。

    此时，郭扬心脏狂跳，拼了全部力量的奔跑，他感觉后面就像一头猛兽在追他。

    他心中又怒又惧。

    只要我逃回港城，我一定要将你碎尸万段，一定要……郭扬心里不断提醒着自己。

    王野并没有去追，而是站在原地，静静地看着郭扬逃走，他突然扬起手里的匕首，这枚匕首正是郭扬扔给他的那柄带着倒勾的匕首。

    “郭少，这个时候才想逃，你不觉的晚了吗？”

    王野的声音就像催命符一样在郭扬的耳边响彻，吓的郭扬魂飞魄散，误以为是王野追了上来。

    他猛地回头，看见王野并没有追上来，心里松了口气，他的腿受了伤，追不上我的……郭扬自我麻痹。

    然而，王野脸上嘴角露出一抹冷笑，手里的匕首朝着郭扬大腿掷了出去。

    “嗖！”

    匕首带着呼啸的破风声，快如疾风闪电，郭扬看见了，可是他躲不掉。

    他唯一的能做的，就是转身向着车子的方向继续逃。

    但是，他的速度，太慢了。

    “噗……”

    匕首扎进他的大腿里面，没入肉里，只留了个刀柄在外面。

    一时间，鲜血爆射。

    郭扬一个扑爬，倒在地上，而他距离车，还有几米的距离。

    “啊……啊！”

    他回头看了腿上插着的匕首，一边凄厉的惨叫，一边手脚并用的向着汽车方向爬行。

    郭扬想活命，可是他距离车子的几米距离，却成了不可跨过的鸿沟。

    “你们真的该死啊！”王野扫了一眼郭扬，语气森然地道。

    郭扬抬头，看着满脸冰冷的王野，顿时浑身冰冷，好像全身坠入冰窟一样。

    他满脸恐惧地看着王野。

    一股前所未有的惧意，让他浑身颤抖起来。

    他刚想开口求饶。

    唰！

    王野来到他的面前，握住匕首的，猛地向外一拔。

    匕首带着一串血花和碎肉从郭扬大腿处拔出来。

    “啊！”

    郭扬发出一声惨叫，声音都沙哑了。

    他疼的死去活来，惨叫着，王野却面无表情，又是一刀砸进了他的大腿处，又是拔了出来。

    “啊啊啊……”

    郭扬疼的在地上翻滚着，吼叫道：“杀了我，求求你杀了我……”

    “这么快就想死了？”

    王野面无表情的盯着他，那眼神，看的郭扬心惊肉跳，好像是看到了魔鬼一样。

    “你不是想玩嘛，我现在有的是时间陪你玩。”

    王野扬起手里的匕首，向着他大腿脚踝处的大动脉一划。

    “啊！”

    郭扬额头上的青筋鼓起，剧烈的疼痛让他身体不受控制地抽搐。

    “郭少，好不好玩？”王野脸上露出一丝残酷的笑意，不等郭扬回答，又是一刀向着另外一条腿的动脉割去。

    “杀了我，杀了我……”

    郭扬乞求着，眼神里，充满了恐怖。

    “你放心吧，我不会杀你。”王野淡淡地道。

    听到这句话，郭扬一愣，难以置信的看着他，还以为是听错了。

    这一刻，他心里燃起一丝期待。

    只要能活着，受一些苦又怎样，只要他回到港城，他一定要让王野付出惨重的代价。

    可是，王野接下来的话，却让他灵魂都颤栗。

    “我会让你慢慢体验死亡的滋味，让你在绝望中，慢慢的死去。”

    王野的声音像是从深渊里传来似的，冷幽幽的，让他绝望。

    郭扬还没听懂王野这话的意思，王野用行动告诉他，他握着匕首，迅速割掉了他的双手的动脉。

    “啊啊啊……”

    郭扬浑身抽搐着，剧烈的疼痛，好几次都让他快昏死过去，但又被王野用特殊的方法唤醒。

    “你究竟要干什么？”

    郭扬仰着头，狰狞大叫。

    王野拿出一个瓷瓶，洒出一些药粉在他的伤口上，冷漠地道：“这叫做散血粉，可以阻止你伤口的愈合，换句话说，你的伤口不会自动愈合，你的血会一直流，直到你体内最后一滴血流干净……”

    “而你，也不会因为失血过多晕过去，慢慢体会血液流干的滋味，慢慢的等待死亡……”

    说完，王野从他身上把手机拿出来，扔在郭扬面前几米位置。

    郭扬听完王野的话，整个人都颤抖起来。光是想，就已经让他毛骨悚然，那种滋味，让他内心充满了恐惧。

    “我也给你一个机会，手机就在这里，在你血液流干之前，说不定还能拨打电话求救。”

    说完，王野已经站了起来，在马乐乐搀扶下，缓缓上车。

    看到王野两人离开，郭扬彻底疯了，感觉黑暗正慢慢的笼罩下来，无边的恐惧也在侵蚀着他的灵魂。

    王野两人的离开，让他彻底害怕了。

    “回来，你们回来！”

    “求你了！”

    “王野，你回来杀我啊！”

    郭扬发狂发怒，对着两人背影恳求大叫，而看着王野两人已经驱车离开，郭扬从乞求，变成了最恶毒的谩骂。

    最后，他的嗓子骂哑了，看着不远处的手机，努力的向着手机靠近。

    但，四肢动脉都寸断的情况，他的行动只能像蛆一样蠕动……

    短短几米的距离，对他而言，却遥不可及。

