    窗外昏昏暗暗，昨晚不知何时下的雪花，在橡树光秃秃的枝条上，留下一层银装素裹。

    随手将手机放在床头柜，他强忍头疼，坐在床铺上，拿起枕头垫在背后，他靠着墙壁，轻轻地揉了揉太阳穴，缓解一下头疼。

    超忆症对于患者的而言，通常都是弊大于利的表现。

    在黄修远身上尤其明显，无数无关紧要的记忆，简单粗暴的堆砌在大脑中，而患者往往会陷入情不自禁的回忆。

    就比如在考试的时候，需要回忆考试相关的记忆，却调出了五岁玩泥巴、八岁吃西瓜的记忆，这简直是一个灾难。

    而这种情况，却会伴随着超忆症患者一辈子，至死方休。

    在小学和中学的时候，黄修远被周围的人称为神童，就是因为超忆症的原因。

    刚开始，由于年龄比较小的原因，超忆症的副作用还没有太明显，到了高中毕业后，进入大学阶段，相关的副作用开始明显起来。

    国内对于这方面的研究，相对西方国家落后一些。

    在哈工大读完三年本科，他自费申请到米国留学，在哈佛大学攻读硕士研究生，来到哈佛大学就读后，通过一些论文和图书馆资料，黄修远才明白自己患了超忆症。

    黄修远的研究生导师马克·本杰明，对他的评价是：一个空有记忆力的平凡人。

    这表明黄修远不是一个天才，只是一个普普通通的人，甚至由于超忆症的影响，随着时间推移，他将走向更加平庸，并饱受精神问题的折磨。

    一静下来，脑海中乱七八糟的记忆，又一股脑的一一浮现出来，仿佛群魔乱舞一般。

    此时窗外有了一丝明亮，他瞄了一眼手表，时间定格在6：53。

    黎明已至，东方的太阳，正缓缓升起。

    折腾了大半夜，黄修远却没有一丝睡意，他现在需要解决一个问题，关于超忆症的问题。

    其实超忆症的问题，主要可以分成三部分，即难以控制的记忆力、庞大的记忆量，以及无法遗忘记忆。

    在这个时代，确实是无药可医的疑难杂症，但是在未来却不是难题。

    超忆症在未来，又叫“脑细胞进化缺陷综合征”，是指一小部分人类，由于基因突变的原因，导致脑细胞相关的基因中，进化出超忆基因键。

    本来这是一件好事，但是人体基因是一个整体，可谓是牵一发而动全身。

    脑细胞由于超忆基因键的出现，拥有了过目不忘的能力，但是超忆基因键的“配套设施”，却没有跟上来。

    人体原本的基因序列中，存在的记忆擦除基因键、记忆调控基因键等相关基因，被超忆基因键压制，难以制衡这个“超级基因”。

    如果可以完善相关基因，就可以从根本上避免超忆症的副作用，并且完美保留超忆能力。

    但是黄修远心知肚明，以此时的基因工程水平，想搞基因进化，简直是异想天开，一个不好会把自己搭进去。

    甚至他记忆尽头的未来，都没有研究出实用的基因进化技术。

    虽然没有办法治本，但是治标的方法，却不在少数。

    强忍着杂乱的记忆，走到一旁的电脑桌，打开笔记本电脑，手指在键盘上飞舞着。

    他在网络上搜索着一些东西，千头万绪的记忆中，就有初代治疗药物，而且是现成的已知药物。

    在一些化学试剂销售公司的官网上，他找到了需要的药物，这些药物不少化学试剂公司都有出售，其中三家在剑桥市有销售点。

    其实也可以在官网预定，对方会通过邮寄，送到哈佛大学。

    只是一想到米国那速度感人的快递，他打消了网上订购的想法，亲自去一趟更加快。

    黄修远确定了三家公司销售点的位置，找了最近的一个销售点，看了看时间，才7：34。

    来到浴室，将沾满了汗液的衣服脱下来，冲了一个热水澡，刷牙洗脸后，感觉精神好了一些，换上一套干净的衣服，又套上羽绒服。

    将脱下来的衣服塞进洗衣袋，又随手拿了一把洗衣凝珠，提着袋子来到宿舍的地下室公共洗衣房。

    公共洗衣房的洗衣机，塞入25米分的硬币，便可以直接使用，一旁的烘干机是免费的。

    烘干了衣服，黄修远将衣服拿回宿舍，便带上手机和钱包。

    研究生的宿舍楼附近，由于放假的原因，显得冷冷清清，偶尔可以遇到形单影只的留学生。

    黄修远性格有些孤僻，几个要好的朋友，也大多回家回国了。

    走出哈佛大学的门口，叫了一辆出租车，直奔目的地。

    来到那家最近的化学试剂公司销售点，时间已经到了9：22，寒风瑟瑟中，那店铺依旧大门紧闭。

    对此他倒是见怪不怪，山姆大叔自有国情在，一部分商店，通常是上午10点左右开门，不过也有二十四小时便利店和快餐店。

    趁着还有一些时间，来到麦当劳买了一个汉堡和一杯热牛奶，一边吃，一边等待化学试剂销售点开门。

    啃完了汉堡，漫步了一公里左右，差不多到了上午十点半，化学试剂销售点的员工，刚好打着哈欠，懒洋洋地拉开卷闸门。

    络腮胡白人中年人，看到走过来身影，笑呵呵的问候了一句：

    “哈喽！伙计早上好。”

    看了一眼对方，他直接了当地开口，并递过去一张纸条：“我需要这些东西。”

    “哦，这该死的天气，地面就像安德鲁家的马桶，真的糟糕透了。”络腮胡一边接过纸条，一边说着语无伦次的言语。

    “葡萄糖，维生素B3，氯化钠，纯净水这些都没问题。”

    “盐酸可乐定，这个好像？”有些疑惑的络腮胡，转过头向另一名年轻白人问道：“小道奇，盐酸可乐定有限制吗？”

    正在查看各个试剂储存情况的道奇，回了一句：“我需要查一下。”

    说完，便小跑到工作电脑旁，输入了盐酸可乐定的名称。

    “小道奇，顺便在查一下GABA（y—氨基丁酸）。”

    “OK。”

    不一会，道奇抬起头来，一边搓了搓手，一边说道：“GABA没有销售限制，盐酸可乐定是处方药，请问是用在什么地方的？”

    最后一句，是向黄修远询问的。

    他淡定地掏出学生证：“这是我的学生证，我打算购买做实验的。”

    络腮胡看了看学生证：“哦？哈佛的？OK。”

    半个小时后，十几种化学试剂和化学器皿被包装好，他直接付款后，便立刻返回宿舍。

    没有选择学校的简易化学实验室，那是因为不方便，同时他只需要调配药物成分，并不需要进行复杂的化学反应，在宿舍同样可以进行。

