    “跟龙族神力有关？”

    听到凤轻语的话，风啸天和楚馨月顿时愣住了。

    神界龙族已经灭绝数十万年，上古凤凰族血脉枯竭，还能跟龙族神力扯上关系？

    “神界龙族还未灭族之前，乃是神界最强霸主，神界龙族与我们凤族更是死敌，当年大战不断，我族实力受龙族神力克制，导致我族元气大伤。”

    凤轻语的话语带着悲伤，叹声道：“我族因为伤亡惨重的关系，不得不低头臣服龙族，本以为这样可以保住我族，可万万没想到，龙族竟对我族设下万龙吞噬法印。”

    “万龙吞噬法印？”风啸天微微皱眉，猜测问道：“莫非是吞噬你们的血脉神力？”

    “不是吞噬，而是克制。”凤轻语无奈摇头道：“龙族血脉神力能够克制我族血脉神力，万龙吞噬法印更是威力无穷，导致我族的血脉不断枯竭，无法孕育出新的血脉，多年来，我族想尽一切办法，都无法破除万龙吞噬法印。”

    “这么多年来，我族能够觉醒纯正血脉神力的族人越来越少，因为血脉不断枯竭的关系，就连我也仅仅是觉醒了八品血脉神力。”

    “一旦我族血脉枯竭，将会失去血脉神力，上古凤凰族也会逐渐没落，最后恐怕也会灭绝，多年来都无能为力，我爷爷和长老他们都绝望了。”

    “可我万万没有想到，这次回神府，居然遇到了你，一开始我的神力感受到恐惧的时候，我还有些不敢相信，可当听到龙吟的时候，我才确定你很有可能是龙族人。”

    听到这里，风啸天总算是明白了。

    凤轻语之所以来找他，目的就是想让风啸天利用龙族神力破除万龙吞噬法印，好让上古凤凰族血脉能延续。

    “神界龙族实力这么强大，为何会灭绝？”楚馨月疑惑问道。

    凤轻语道：“龙族横行霸道，不仅仅对我族出手，还对其他种族以及神界众多大势力出手，引起神界众怒，最后神界各大种族和势力联手，与龙族展开大战，就连一些默默修炼，不问世事的强者也都出手了，付出惨痛代价之下，才消灭了龙族。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “风啸天，我来找你，就是想借助你龙族的神力，破除万龙吞噬法印，只要你为我族延续血脉，我族一定奉你为上宾，有任何要求你都可以提，只要我族能办到，一定竭尽全力。”凤轻语接着道，满脸期待的看着风啸天。

    “这个......”风啸天深皱眉头。

    “风啸天，我求你了，我给你跪下了，我族顶多还有三年，血脉就会完全枯竭，求你帮帮我族。”凤轻语着急的连忙想跪下求风啸天。

    可在她跪下一半的时候，楚馨月便催动神力阻拦，轻笑道：“堂堂上古凤凰族圣女，随便给人跪下，不是给你族丢脸吗？”

    听到楚馨月的话，凤轻语顿时大喜，连忙问道：“风啸天，你是愿意帮我族吗？”

    风啸天轻叹一声道：“帮你也可以，不过你也知道，我现在需要提升实力，而且破除万龙吞噬法印，恐怕需要非常强大的龙族神力，我不敢说能破除，但我会全力试试。”

    “太好了！谢谢！谢谢！”凤轻语喜极而泣的道谢，晶莹的泪珠滑落下来。

    “短时间内是不可能了，我和我娘子还要修炼，希望你能理解。”风啸天接着笑道。

    “我明白，只要三年之内破除万龙吞噬法印就行，风啸天，楚馨月，太谢谢你们了。”凤轻语激动的点点头。

    凤轻语没有想到，风啸天会这么轻易帮助她。

    “凤姑娘，你就不怕我跟神界龙族一样么？”风啸天忽然问道。

    “你不会。”凤轻语非常坚定道：“神界龙族傲气冲天，所有人在他们眼中都是蝼蚁，而你却不同，不仅建立天盟帮助底层散修，还与人类女子成婚，而且你也说了，你不是龙族。”

    “好吧，我还有重要的事情，今天的事情，不要说出去。”风啸天摇了摇头，随后拉着楚馨月离开。

    “你放心，我绝不会说出去。”凤轻语点了点头笑道，俏脸浮现一抹甜美的笑容。

    “爷爷，长老，我们上古凤凰有救了！”凤轻语心中狂喜不已，连忙取出一块玉片捏碎。

