    秦风扒拉着手指头，当着梁帝的面算起小账来：“圣人既然都要向我借钱了，肯定是还不起利息，所以这利息就用知识产权取代。”

    梁帝眼神一阵疑惑：“知识产权？闻所未闻。”

    秦风耐着性子解释起来：“简单来说，以后我卖的东西，别人不能卖。我的想法，受大梁律法保护，任何剽窃我想法的人，都要治罪。”

    虽然秦风自己就是个盗版佬，却又格外在意知识产权，说白了，只需我抄你们，不准你们抄我。

    梁帝明白了秦风的意思，却是摇了摇头：“此前并无先例。”

    秦风真想骂他一句死脑筋，不过为了避免全家老小死光光，秦风还是把话憋了回去，挤出一抹奸商笑意，做起生意来：“若圣人愿意开此先例，奴才便帮圣人打造……三支强弩军，六支陌刀队，以及一万精锐步战。”

    这相当于三支集团军，老子就不信你不动心！

    梁帝眼睛一亮：“你可知欺君之罪如何论处？”

    秦风装作没听见，只管继续说道：“不过嘛，我手头也不充裕，圣人得给我充足的时间准备，为期三年，每年交付一支，立字为证。”

    说完，秦风直接翻开梁帝旁边的一沓奏折，从里面抽出一张白纸，拿来笔墨写下一片歪歪扭扭，有辱斯文的烂字，先是签下自己的大名，然后推到梁帝面前，满脸嬉笑：“只要圣人签下名字，咱们的契约就成了。”

    梁帝眉头微皱：“你可知朕若是在此签下名讳，意味着什么？不如画圈代替如何？”

    秦风歪着脑袋想了一会儿，最后很不情愿的点了点头：“那行吧，我还是比较信得过你的。”

    梁帝笑着摇了摇头，在‘乙方’一栏随手画了个圈。

    契约一式两份，给梁帝留了一份，秦风自己那份贴身收好。

    然后突然想起什么，便在梁帝耳边轻语：“圣人，过几天我打算开个酒楼，您有没有兴趣入股？”

    “哦？”梁帝笑呵呵道：“说来听听。”

    秦风把嗓音压得极低，只有二人能听见，把想法这么一说，梁帝顿时龙颜大悦，却也没有言语，只是轻轻一点头，算是应下了。

    秦风满载而归，离开书桌回到原来的位置。

    梁帝冲秦天虎轻声道：“秦尚书就不必如此多礼了，起来吧。”

    秦天虎缓缓站起身，恶狠狠瞪了秦风一眼，心里却是长长松了口气。

    梁帝将视线重新转移到秦风身上，饶有兴趣道：“图解一事算是定下了，你且说说那兵策，难不成也是抄来的？”

    “回禀圣人，兵策是我自己总结出来的。”秦风回答的很轻松。

    梁帝却是眼睛一眯：“如何总结？”

    “打架！那些官宦子弟，整日欺负我，我总不能老老实实挨揍吧？正所谓久病成良医……”

    不等秦风胡扯完，梁帝的笑声已经回荡在整个御书房。

    李湛大喜过望，自从北狄犯边以来，他已经很久没有听过梁帝笑的这么畅快了。

    殊不知，秦风嘴里蹦出的字，梁帝一个都不信。只是此子虽然外表疯癫，腹中却有大才，倒也不必深究。

    与那些畏首畏尾，满嘴之乎者也的大臣相比，梁帝反倒更喜欢与秦风畅谈。当然，最关键的一点，还在于这小子每次开口，话锋必落在实处，直截了当的点明要害，给出解决之法。若是只说些冠冕堂皇的漂亮话，梁帝的耐性早就被磨没了。

    梁帝已经习惯了秦风的处事风格，便直接了当的问道：“北狄犯边，若不出兵镇压，有损我大梁国威。只是出兵阻碍甚多，便是朝中大员们也分为两派，且主和之人占据多数。朕虽是一国之君，却也不可一意孤行。”

    “揍他丫的！”秦风挽起袖子，脱口而出。

    秦天虎脸色黑得吓人，一脚踢了过来：“大胆妄言！”

    秦风一脸委屈，噘着嘴：“我说的是揍北狄蛮夷，父亲您想哪去了。”

    秦天虎更是气急：“还敢开口，莫不是将你舌头拔了，你才罢休？”

    梁帝自然明白，朝堂之上的利害关系太深，有些话不好说的太透，否则户部一脉拧起劲儿来，单靠一个秦天虎恐怕是扛不住。

    梁帝话锋一转：“倘若有人侵犯秦府，不仅要打秦府的人，还要霸占秦府的产业。你身为家主，有心出手教训，奈何财力人力物力，皆是不凑手，该怎么办？”

    秦风依旧是不过脑子，张口就来：“没钱？砸锅卖铁！一家老小齐上阵，有什么就用什么，先打了再说。”

    “打输了也好过坐以待毙，打赢了就赚的盆满钵满，正所谓以战养战。”

    梁帝若有所思，并未驳斥，也并未采纳，不过心中已有韬略。

    至于眼前这个胆大包天的臭小子，倒是越看越喜欢。

    短短一炷香时间，秦风犯下的死罪，足够杀他一百次，就算是株连九族也够了。这些罪名，暂且记下，若此子能言出必行，便一笔勾销。如若不然，新账旧账一起清算。秦家人受不受牵连暂且不提，这小子是必死无疑。

    “秦尚书，令公子不光机巧兵策方面造诣颇深，便是资政方略，也是令朕大开眼界。虽说活泼了些，却算不上什么罪过。”

    闻听此言，秦天虎压在心头的大石头终于落地，感觉紧绷的身体为之一松，连忙跪地谢恩：“能得圣人恩典，乃是秦风之福，秦氏之福。”

    梁帝将秦风殴打官宦子弟的罪折，随手扔到地上，屏风后面伸出一只手，将罪折取走，然后将刚刚记录好的新罪放在一起，单独为秦风准备了一个抽屉存放。至于什么时候秋后算账，不在于梁帝，而在于秦风自身。

    梁帝与秦天虎还有事情商议，便让秦风先行退下。

    走出御书房，大门关上的瞬间，秦风不动声色的松了口气，后背早已被冷汗湿透。

    在此之前秦风也吃不准，用市井上的行事风格，应付梁帝能不能管用。

