    听到对方的话语，姒元心中满是疑惑。

    “刚才还一副打生打死的模样，这会儿又要命人给我和妹妹准备吃的，怎么想怎么不正常？”

    “肯定有阴谋！”

    脑补猜想到这里，姒元心中反而更加警惕了。

    他望着那一道紫裙飘飘、紫发飞扬的美丽身影，在月光的照耀下，那张容颜，配合上身上的气质。

    反而给他一种月下仙子的奇妙视觉感。

    “挺美的少女，就是脾气比较暴躁。”

    他定了定神，收敛胡思乱想的思绪。

    主动出声询问。

    “不知姑娘如此作为，可是有何要事？”

    “不妨直接说出来，省得在某些时候，引起不必要的误会。”

    “我只是不忍心那小家伙在你怀里哭的惨兮兮，怪可怜的。”收起手中赤练剑，紫女满脸笑吟吟，露出了自己的真正意图。

    “当然，如果你觉得过意不去，那不如来帮我做事。”

    “正好我最近缺人手。”

    见到对方收起武器，姒元也收敛噬狱剑上的凶戾剑气，反问道：“你凭什么认为我会帮你做事？”

    “就凭一顿饭？”

    “年纪尚小，却孤身一人带着连话都还不会说的幼妹，在外漂泊流浪。”微微转身，紫女看向那半大少年，承诺道：“若是你愿意给我做事，我不介意收留你们兄妹两个。”

    “吃喝不愁，衣食无忧。”

    “还能给你妹妹一个较为安稳的成长环境，你觉得如何？”

    听闻此言。

    姒元既没有直接答应，也没有出声反驳。

    站在原地认真思考了一会儿，他张口问道：“为什么要我给你做事？给我一个理由。”

    “我可不相信以你这幅说话的口气，会随随便便就收人。”

    “不足十岁，却能在仓促突然之间正面硬接我一招而不伤，你的这份潜力，值得我投资拉拢。”紫女微微一笑，反问道：“这个理由，你觉得如何？”

    “我可以认为，你是在夸我吗？”姒元将手中噬狱剑斜刺在地上，其上萦绕的凶戾气息，此刻完全内敛隐没。

    看上去平平无奇，犹如一件晶莹剔透的琉璃艺术品。

    “那么……你就打算在这里发展？”

    “不，我这次来百越之地，只不过是为了收拢一些年幼的孤儿，作为新血补充。”紫女望向姒元，道：“我的目的地，在韩国。”

    “韩国现在最弱，局势非常容易动荡不安，选择韩国，未必最好。”

    对此，姒元有些疑惑不解。

    “最为弱小，阻力也就越小，也意味着我的机会越多。”坐在走廊围栏上，紫女再次问道：“小兄弟，姐姐给出的条件，你可愿答应？”

    “今夜我先考虑考虑，明日清晨再给你答复。”姒元也给出了自己的答案，并没有傻乎乎的听信陌生人的话语。

    紫女闻言，对此毫不在意。

    反而出声对另外一个年轻少女吩咐道：“去，给小兄弟安排一间客房，让小兄弟好好休息休息。”

    “不知小兄弟姓甚何名，可否告知？”

    “姒元！”对此，姒元如实相告。

    毕竟这又不是什么传说神话世界，不存在仅仅知道一个人的名字，就能无视距离远程暗算对方。

    随后，在身旁年轻少女的指引下。

    姒元左手抱着哭闹的小妘姬，右手倒握着噬狱剑，来到一间被收拾干净的厢房住下。

    没过多久。

    就有另外一个年轻少女端来一些吃食饭菜。

    其中有适合他这个半大少年吃的东西，也有适合妹妹小妘姬吃的婴儿食物。

    “有劳了！”

    姒元微微道谢一声。

    待对方走后，关上房间门，他并没有直接给妹妹喂食，而是利用越人独特的验毒手段，挨个试探所有饭菜中是否有毒。

    包括碗筷、汤匙等餐具，一个也不放过。

    直至确认全部安全无毒后。

    姒元这才伸手端起一小碗熬煮得软糯酥烂的大米粥，用小木汤匙给妹妹喂食。有了吃的，小丫头立即就不哭了。

    乖乖坐在哥哥的怀里，张开粉嫩小口，迫不及待的吃东西。

    一双白白胖胖的小短手，偶尔向姒元手中的碗抓去。

    显然之前把小丫头饿急了。

    “妘姬，要乖哦，不要乱动，小心把饭打翻了，哥哥喂你。”姒元一只手按住小妘姬的一双小胖手，另一只手给她小心喂食。

    ……

    ……

    另一边。

    之前紫女呆的那间舒适房间内部。

    刚才与紫女说话的那个年轻少女，看着自己的大姐头，忍不住出声问道：“大姐，难道你真的要收下他们兄妹不成？”

    “刚才那个家伙，可是差一点儿就杀了倩倩她们。”

    “不该你问的事情，那就别问。”紫女微微抬起右手，看向自己的手掌心，原本握住赤练剑剑柄的地方，此刻已经变得有些红肿。

    如同被人用力摩擦过。

    靠近虎口的部位，甚至还有少量淤血出现。

    “如此力量，简直骇人听闻！”

    “他才那么大一点儿，内力就已经不差。若非我自己的内力远胜于他，刚才那一剑，我拦不住。”

    “趁其年幼，若能将其收服，为我所用，那么……。”

    一想到心中的某些事情，紫女心中就对收服姒元热切了许多。

    受伤的右手微微握紧。

    “退下吧。”

    “是！”

    一直等到房间内没有其她人存在后。

    紫女这才取出一些药水，轻轻擦拭在自己右手手掌心中。阵阵刺痛从掌心传来，却让她的内心更为火热。

    ……

    ……

    给妹妹妘姬喂食完毕。

    姒元又要了一盆热水，帮小丫头简单擦洗了一遍身体，重新换上一套备用干净衣服，这才将她哄睡着。

    妘姬换下来的小衣服，被他顺手清洗了一遍。

    然后挂在房间窗户处吹风晾干。

    躺在妹妹身边，他将右臂枕在后脑勺上，闭上眼眸，默默思考那个紫发美少女的提议。

    但更多，则是其它的疑惑。

    “我的前世记忆，为何会对那柄剑有眼熟印象？”

    “按理来说，我应该不可能会对其有任何印象才对。还有那个紫发少女，同样给我一种莫名的眼熟感。”

    “只是年轻了好多……。”

