    那边两人也顾不上追杀其他元兵，连忙来查看张无忌以及道人。

    道人修为不弱，盘腿运功，但是周身依旧颤抖不已，而那孩儿更是面色铁青，几欲身死。

    小凌霜连忙将手掌按在张无忌中掌位置，开始施展自己的能力，释放出水流为张无忌疗伤。

    那女子和中年侠客见到情况，哭喊着道：

    “无忌。”

    俞慎连忙道:

    “我女儿能治疗伤势，让她看看。”

    俞慎此时也知道这另外三人应该就是张翠山、殷素素夫妻二人，以及武当七侠之二的俞莲舟。

    小凌霜为张无忌治疗之后，看向俞慎道：

    “爹爹，他体内的阴寒之气我没办法。”

    俞慎道:

    “我瞧瞧。“

    说罢，俞慎上前抱起张无忌小巧的身躯，暗道：

    “这玄冥神掌确实阴毒，不过毕竟是武侠世界，鹤笔翁在原著里也算是好手，我却能轻易将其击杀，世界主线应该不难。“

    想到这里，俞慎为张无忌疗伤，运转【凝元归神】将自身真元之气渡入张无忌体内，为张无忌疗伤。

    之前小凌霜的水流已经将张无忌内伤治疗的七七八八，俞慎【凝元归神】运转之下，张无忌内伤也基本痊愈，只有体内阴寒之气还在荼毒孩子。

    此时张无忌也睁开眼睛，看到俞慎温和的面容，才要开口，俞慎道：

    “不要说话，待会会有点疼。”

    说罢，俞慎运转【玄阴戮妖刀】中收摄法门，将张无忌体内阴寒之气摄出体外，让张无忌筋脉犹如刀割。

    但是张无忌这孩子还算是不错，强忍着没有让眼泪滴下来，但是小脸煞白，冷汗直流。

    “小姑娘，道长是在为无忌疗伤？”

    张翠山见到张无忌表情，知道张无忌非常痛苦，连忙询问凌霜道。

    小凌霜开口回答：

    “那一掌好阴毒的，还好那个坏人前面就被爹爹重伤了，不然小哥哥怕是活不下来，我刚刚帮小哥哥治疗了内伤，但是阴寒之气没办法，爹爹在帮忙弄出来。”

    殷素素听到小凌霜的回答，这才松了口气，一脸泪水的看着俞慎施法。

    没多久，俞慎便将张无忌体内阴寒之气摄取出来，然后便镇压到体内，反哺给【玄阴戮妖刀】。

    摄取完阴寒之气后，俞慎再为张无忌运转【凝元归神】，这才将张无忌治疗完成，后续再疗养一下便没有大碍。

    “呼。”

    俞慎呼出一口气后收功。

    殷素素见到俞慎收功，连忙问道：

    “道长，无忌怎么样了？”

    俞慎将孩子递给殷素素，笑道：

    “无碍，还好时间比较短，阴寒之气没有深入内腑，再修养一下，多吃些补充元气之物便好。”

    听到这里，殷素素这个天鹰教大小姐，如闻天籁，带着醒过来的张无忌便要给俞慎磕头道谢。

    俞慎连忙将母子扶起，道：

    “无需如此，我再为道友瞧瞧。”

    说罢，俞慎便来到俞莲舟身后，俞莲舟内功修为醇厚，又修习有武当【纯阳无极功】，其实并无大碍，只是阴寒之气难办一些。

    俞慎依法炮制，施法将阴寒之气摄出，反哺【玄阴戮妖刀】。

    要说这【玄冥神掌】还真有点门道，修行而来的阴寒之气可助长【玄阴戮妖刀】，俞慎有点心动，想弄到这门【玄冥神掌】。

    俞慎再施法【凝元归神】，片刻便将俞莲舟治好。

    俞莲舟恢复后，起身朝着俞慎拱手道：

    “多谢道友出手相救，武当俞莲舟难忘道友大恩大德。”

    俞慎也拱手，虽然他早知道这是俞莲舟，但是还是要装一下道：

    “原来是武当二侠，失敬，贫道俞慎见过道友，这些鞑子屠杀百姓，该杀。”

    俞慎这句话非常合俞莲舟性格，毕竟这位可以说是武当山脾气最暴躁的主了，听听他招牌的【虎爪绝户手】就知道了。

    这时候，殷素素也牵着张无忌，跟着张翠山到来拜谢，互相也算是认识了。

    小凌霜拉着俞慎袖子，道：

    “小哥哥好了吧？”

    俞慎拉着小凌霜的小手，道：

    “爹爹出手那当然好了，这是小女凌霜，凌霜，要有礼貌。”

    说完，凌霜淑女一样的朝着几人打招呼。

    解决完鞑子，救下百姓，那些百姓千恩万谢的离开，毕竟这里死了不少鞑子，如若元庭找过来，恐怕百姓们还会有灾劫。

    送走百姓后，俞莲舟道：

    “俞道友出自何门，修为这般高也是江湖罕见。”

    俞慎笑道：

    “山野闲人罢了，一身修为也是奇遇。”

    见俞慎不愿意多说，俞莲舟也不会多问，在心中思索，江湖上哪家门派有隔着数丈斩人的无形刀气功夫。

    张翠山拱手道：

    “道长这是要往何处去？”

    俞慎笑道：

    “朝廷昏乱，生灵涂炭，贫道欲为平定世道出一份力，还不知从何开始。”

    张翠山听完，顿时对俞慎肃然起敬，道:

    “道长大义，我师近期是百岁寿辰，道长不如与我等往武当山，或许我师能与道长解惑。”

    俞慎思考片刻后，觉着时间也还有，也想要见见这位在多元宇宙都赫赫有名的张真人，便应允道：

    “也好，早听闻真人大名不得拜见，正借此机会拜谒张真人。”

    俞慎同意之后，诸人便一并上路，殷素素将张无忌抱在怀里，让出一匹马给俞慎父女。

    一路前行，到了一个镇上，俞慎出手买了马车之类，让殷素素带着两个孩子乘坐马车。

    小凌霜许久没碰到差不多年龄的小哥哥，有玩伴很是开心，张无忌这小子也是爱玩的年纪，在车上跟小凌霜玩耍从现代带来的玩具，不亦乐乎。

    一行人害怕错过张真人寿辰，也是马不停蹄，很快便过了襄阳，到太平店镇上一处旅店投宿。

    在旅店内，张翠山遇到一个车夫打扮的汉子，还微微动了下手。

    是夜，旅店内外就来了多个人打探，俞慎也懒得去管，都是些杂碎罢了。

    次日离开太平店镇，才走出数里，就有三匹马远远吊着俞慎这一行人。

    路上还遇到四匹骑士在路边等候，在一行人路过后，与前面三匹马汇合。

    就这样一路不断有马匹加入，最后一行人马车后跟着二十一人，才壮着胆子拦下俞慎一行人的马车。

