    席萝颔首笑笑，转而眺望着前方走来的几人，提着裙摆上前，眼里浮着精光，“见过大……劳伦斯侯爵。”

    她拉长语调，并且很刻意地更改了称呼，调侃之意甚浓。

    机敏如黎俏，察觉到她的反常，浅眯了下眼眸。

    商郁则眉眼低垂，睨着席萝蓄满精明的神色，淡漠地应了一声。

    旁观的顾辰稍稍错开一步，生怕被席萝殃及了他这条无辜的池鱼。

    面前的男人不仅是新继任的劳伦斯侯爵，还是爱达州最大势力的黑鹰教父，和国际会也有着千丝万缕的联系。

    你一个俗职议员能不能靠点谱？

    大概是商郁首次以劳伦斯侯爵身份出席宴会，周围宾客大多投来审视的目光，攀谈者却少之又少。

    这时，封毅穿着华丽的燕尾服从左侧走来，他看了眼商郁西装领口的侯爵勋章，行了个绅士礼，笑着戏谑：“一出场就是侯爵，你让其他贵族情何以堪？”

    商郁揽着黎俏，有别于贵族的女宾挽着男宾的挽手礼，深如浓墨的黑眸睨着封毅，薄唇微侧，“怪他们没有好夫人。”

    莫名被夸，黎俏弯唇淡定地接受了这句褒奖。

    封毅被强行塞了一嘴狗粮，斜了男人一眼，仿佛在说：就你有女人是吧？

    很快，大部分受邀出席的贵宾陆陆续续抵达了庄园。

    放眼望去，成双结伴不下百人。

    作为柴尔曼公爵府现任管家的尹志宏，穿着标准的贵族管家服饰，带着迎宾队从古堡里鱼贯而出。

    黎俏隔着影影绰绰的人群，一瞬不瞬地看着他，难怪尹沫兼具东西方的长相，尹志宏似乎有西方血统。

    他对众人行礼，并说了几句客套话，随即让开夹道，邀请所有人入古堡参观。

    正如顾辰所言，踏入古堡就要进行安检，严格程度堪比国会现场。

    枪械或刀具一缕上交，即便是手机也要经过检测仪扫描。

    所有随行的保镖则需要等候在外不得入内。

    黎俏走进古堡便察觉到通讯器里传来了被干扰的噪音。

    明显是信号屏蔽技术。

    安检结束后，时间已经过了二十分钟。

    古堡内饰富丽堂皇，随处可见石雕艺术，堂内正前方扇形窗下还摆着一座立式人形雕像。

    黎俏逡巡了数眼，刚要收回视线，就看到雕像两侧的楼梯口缓步走来的几道身影。

    萧叶辉在前，明岱兰和萧叶岩在后，两畔还伴着多名皇家骑士，却不见那个小女儿。

    堂内不论贵族还是高官，纷纷行礼，那是对身份尊崇的象征，“柴尔曼公爵阁下，柴尔曼夫人。”

    黎俏和商郁则淡定旁观。

    明岱兰穿着最华丽的欧式宫廷服装，享受着无上的荣光，有那么一瞬间，黎俏突然就理解了她为何二嫁公爵府。

    商纵海说过，明岱兰仗着美貌野心极大，相比帕玛的望族夫人，在西方世界获得这般顶级礼遇，确实会产生高度满足的虚荣心。

    此时，萧叶辉穿着一身公爵红丝绒服装，胸前垂着金色绶带，走到人前环视众人，温润浅笑，“感谢诸位同僚来参加庄园晚宴，不胜荣幸。”

    “公爵阁下太客气了。”

    萧叶辉望着密密麻麻的贵族宾客，简单寒暄了几句，便命人带着大家随意参观。

    自始至终，他目不斜视，与五子没有任何的眼神交流，恍若未见。

    ……

    上流社会的晚宴，无非是互相攀交的名利场。

    随着宾客四散参观，不少人也来到萧叶辉的面前攀谈交流。

    黎俏隐晦地看了眼时间，一抬头，前方两个人徐徐入目。

    “劳伦斯？”萧夫人打量着商郁胸前的徽章，只一眼就挪开了视线，“难得你煞费苦心买了个身份，贵族院应该还没查出来吧。”

    黎俏偏头睨着商郁，微凉的掌心悄然拉住了他的手，给予无声的陪伴。

    商郁温柔的指腹缓缓收紧，抬眸和萧夫人目光交汇，嗓音低沉而镇定，“您可以去贵族院举报。”

    萧夫人悠然轻笑，眼底深处藏着深沉的讽刺，“你还不值得公爵府亲自出面。”

    男人唇边勾起凉薄的笑弧，拇指摩挲着黎俏的手背，敬语之下又满含讥诮，“那倒是劳您记挂了。”

    黎俏低头拢了拢肩膀的黑纱，斜挑眉峰睐了她一眼，也不说话，一道眼神就足以吸引萧夫人的注意。

    两人视线交错，萧夫人端着姿态，温和地开腔，“小姑娘，参加这样的场合要懂得礼仪规矩，太没礼貌只会让人瞧不起你们劳伦斯夫妇。”

    黎俏一副受教的表情点点头，“您说的对，放着自己的儿子不要，当继母却能享受贵族的顶礼膜拜，他们一定非常瞧得起您。”

    见状，萧夫人不怒反笑，似无奈般摇了摇头，“本还以为你够聪明，原来也不过如此。小岩，你陪劳伦斯夫妇聊聊天吧，我还要去招待其他重要的贵宾。”

    萧夫人眸色深深地凝了眼商郁，转身在骑士的陪同下去了偏厅大堂。

    萧叶岩对着她的背影弯腰行礼，重新抬头，脸上挂起礼节性的微笑，“劳伦……”

    话刚出口，面前已空无一人。

    萧叶岩笑意凝固，转眸就看到商郁二人已经走向了古堡后堂的花园。

    还真是嚣张。

    区区侯爵，就敢在公爵府目中无人？

    萧叶岩不知想到了什么，形状漂亮的眼睑眯了眯，意味深长地扬起了唇角。

    ……

    后庭花园，暮霭降临，一盏盏的地灯被点亮。

    黎俏提着裙摆和商郁在庭院闲逛，保镖和巡逻的骑士队随处可见。

    距离晚宴开始还有半小时，席萝不知从哪冒了出来。

    “侯爵，有两个下议院的议员想和你交流交流，给个面子？”

    她笑吟吟地站在两人身后，拇指还朝着背后比划了两下，庭院不远处果然站着两名拘谨含笑的中年男人。

    相比上议院，下议院才是英帝议会真正的权力中心。

    黎俏回眸看向那两位议员，余光瞄了眼席萝，眼底深意十足。

    商郁侧身投去视线，明明只是个简单的动作，两位议员却下意识含胸俯首。

