    活了两辈子，张昌宗都是这个样子，要为了一个老太太去改变吗？

    张昌宗扪心自问。想了想，还是从内心表示拒绝，且不说活了两辈子，这是他最舒适的姿态，只说为了一个他连性情都没摸清楚的老太太就去改变自己……感觉忒谄媚，忒过讨好了。

    且等两人的性情，彼此都摸得差不多了再说，那时候的改变，就是为了替婉儿师父孝顺老太太而做的迁就和退让，是孝顺，也是磨合后的退让。他小他让一点是可以的。时机不一样，性质便不一样。这般想着，张昌宗也就没多说，依旧好吃好喝，嬉笑怒骂，自由自在。

    第二天，老太太起得比张昌宗还略早些，张昌宗起来的时候，老太太已经在廊檐下拿着器具在碾茶叶。

    张昌宗一边活动筋骨一边凑过去看，问道：“太太要煮茶汤吗？可有需要弟子帮忙的地方？”

    老太太一边轻轻地推动碾茶叶的碾子，动作娴熟自如，有种奇异的悠然之态，淡然道：“不用，你快去做你的功课，坚持了这么多年，莫要因为我这点小事而误了，我这里有阿静她们足够了。”

    张昌宗看看已经摆开的器具和三个在一旁候命的侍女，应了一声，跑去锻炼自己的，依旧每日练武射箭，背书跑步，等他做完回来，又去浴室冲了个澡，浑身清爽的跑过来，老太太居然才刚开始在小炉子上烧水。

    张昌宗蹲着看，老太太的动作十分优雅，从容不迫，明明是看着很繁琐的事情，在她做来似乎是一件极为自然闲适的事情，看着就觉得赏心悦目。

    张昌宗见过韦氏和几位嫂嫂煮茶汤，时人家家都会煮茶汤，宴客的时候，多要煮上一锅，与客人一边喝茶汤一边闲聊，这是时下的风俗习惯。

    但她们煮茶汤和郑氏煮茶汤……张昌宗摸摸心口，果然无法昧着良心说好看。老太太不愧是世家出身，跟他们这种老百姓相比，在这样雅艺上更加的家学渊源。

    “六郎可想学？”

    “太太愿教弟子吗？”

    张昌宗很挺感兴趣的。老太太用的这套茶具是太平公主送的，茶叶等煮茶的东西是上官婉儿给的，都是上等的。

    郑氏道：“以前在宫里，无有条件不曾教过你师父，如今在家里，倒可重拾旧艺，教你正好。”

    张昌宗立即起身，躬身作揖：“弟子多谢太太，弟子愿学！”

    郑氏当下便开始为张昌宗讲解起来，动作如何做，力气如何使，碾茶叶，碾调料要碾到什么程度，水如何选，如何烧，茶汤如何煮等等，事无巨细，耐心地一一与张昌宗分说。

    张昌宗人聪明，记性也好，老太太说一遍他就能记住，就是有些东西还欠缺熟练度，差些火候。一老一少，一个教一个学，倒也相得益彰，待一锅茶汤煮好，安胜恰好来报：“禀六郎，荥阳郑郎君到。”

    郑氏恰好搁好搅拌用的勺子，望向张昌宗：“茶汤正好，六郎可去迎客了！”

    “喏。”

    闻着郑氏煮的茶汤就比他娘和他嫂嫂们煮的香，张昌宗很想尝尝，赶紧起身整整衣冠，去门口迎客。

    今天非休沐日，张昌期、张昌仪、张同休自然是要上职的，知道今日郑屹要来，上班都没往日积极，二哥还左交代、右叮嘱的让他好好待客，若是做的不好，回来可是会揍人的。

    张昌宗虽然能理解二哥对荥阳郑的崇拜，不过，他觉得这纯粹就是盲目崇拜，要不得。当然，这句腹诽是不能让二哥知道的，不然难保二哥恼羞成怒，那后果可就难料了。

    心里胡思乱想着，张昌宗走到门口，打开大门，就见门外站了个丰神秀玉的少年郎，少年约莫十六七岁，衣饰整洁华贵，见张昌宗出来，面上未语便带了三分笑，姿态从容，神情郑重的向张昌宗行礼：“荥阳郑屹叨扰，敢问来者可是张家六郎？”

    张昌宗拜上官婉儿为师的事情，虽没刻意隐瞒，但也没特意去大范围的传播。不过，看郑氏不过出宫数日，郑屹便找上门来，也不知他是上官婉儿徒弟这件事，知也不知？

    管他知不知，礼数却是要周全，张昌宗连忙道：“正是六郎。敢问郑郎与我郑太太的关系是？”

    郑屹连忙道：“她老人家乃是家父之幼妹。”

    张昌宗看看少年还带着绒毛的脸孔，默默地同情张昌期和张昌仪几个，他对不起兄长们，他们的辈分又被他拉低了：“小侄拜见郑叔，叔叔有礼！”

    郑屹好看的脸笑起来，扶起张昌宗，道：“某在家行九，六郎可唤某一身九叔便是。冒昧上门，还请六郎与令堂多多恕罪。”

    张昌宗道：“九叔客气，家母不便见客，昨日您的名帖直接送给郑太太了，太太已然在等着您，请进。”

    把客人迎进去，直接到郑氏居住的院落，张昌宗回头：“郑叔请稍待，待小侄去通传一声。”

    “可。”

    张昌宗正要进去，郑氏的声音已然传来：“是六郎吗？可迎到客人了？若迎到便直接进来吧。”

    “喏。”

    张昌宗转头把郑屹领着进去--

    郑氏已然在首座坐着，见张昌宗领着人进来，眼圈微微一红，却并未失去镇定，嗓音略暗哑的问了一句：“你是哪一房的孩子？”

    郑屹快走两步上前，跪倒郑氏跟前，恭声道：“姑母，家父郑茵，小侄乃是九郎。姑母受苦了，小侄来迟了！”

    郑氏听到郑茵的名字颤了一下，暗哑的声音都不禁有些颤音：“你竟然是三郎的孩子！当年我没入掖庭之时，还未曾有你，难怪我不认识你。”

    语气间淡淡地失落与伤怀。

    郑屹连忙道：“我们这一房如今只小侄在京城去学，从兄获得姑母出宫的消息后便使人连夜送信回家，小侄在京中便先来看看姑母，父亲、母亲、大伯、大伯母已从荥阳赶来，不日即到。”

    郑氏先是一惊，旋即苦笑道：“何苦为我奔波！我在六郎这里，吃得好，睡得好，六郎一家待我如亲长，你且去信你父母他们，让他们不用来了。”

    郑屹慨然道：“恕小侄碍难从命，姑母与父亲骨肉分离二十多年，以前在那种地方，家里有心无力，如今既然出来了，自该骨肉团聚。”

    郑氏幽幽一叹，没说什么，只是拉过六郎，对郑屹道：“这是宫中才人的弟子张家六郎，我能出宫便是得他之助，若你真有心，便代我谢谢他。”

    郑屹应着：“喏。”

    张昌宗本来安静地当自己是壁花，把空间让给姑侄俩儿叙旧，结果郑氏突然来这么一出，果断不装壁花了，赶紧道：“弟子是师父的弟子，太太是弟子的太太，解太太之难理所应当，何须谢？也不当谢！”

    郑屹道：“一桩归一桩，六郎虽是才人的弟子，论礼该是我的子侄辈，但姑母托你之恩得以脱难也是实情，你对我们郑氏有恩，该受我一礼才是。”

    张昌宗推辞半天，见推辞不过，见郑氏坚持，便只受了郑屹半礼，完了自己又还了一礼。见礼完毕，郑屹道：“小侄今日来，乃是先来看看姑母，好给赶路的父母报信，以让他们安心。小侄先来认认门，看看六郎。”

    说着，朝身后的随从看了一眼，那随从立即递上一张礼单，张昌宗接过，直接递给郑氏，以郑氏为主的姿态表达得十足。

