    “我没有那个意思，”南鲤眉头一皱，“只是，你不觉得，如果唐俊祥真的这么有本事，他为什么不自己创业，反而要给别人打工呢？

    而且，现在公司靠的都是你们邵家和你的信用和声誉，但如果真出什么事情，那需要负责的也是你。至少，你别那么轻易相信他，再多调查调查……”

    邵沁雪的脸色越来越难看，她不悦的打断南鲤的话，“这就不需要你操心了。南小姐，虽然你在商业上很有天分，但我也不比你差！”

    南鲤：“……”

    行吧，她只是一时没忍住，还想着尽力把她给拉回来，结果，邵沁雪这是觉得，她这是怕她成功，所以故意用这种方法误导她打压她吧。

    南鲤起身，她淡淡说道，“既然你没事了，那我就先走了。”

    邵沁雪冷笑一声，“看来我们不适合做朋友，不送！”

    南鲤耸耸肩，有些无奈的离开了。

    她走到门口的时候，听到邵沁雪已经在给唐俊祥打电话，让他来接她。

    南鲤无声叹息，邵沁雪还真是不管怎么劝，她都执意要往坑里跳啊！

    听到南鲤离去的脚步声，邵沁雪微微一怔。

    她怎么会把事情弄成这样？

    她明明是想感谢南鲤的。

    算了，想必是她跟南鲤相性不和，南鲤虽然不算太坏，但是一心想要坏她的事，这次，算是她们扯平好了。

    只是……

    想到南鲤说的那些话，邵沁雪多少有些动摇。

    或许，她真的该再查查唐俊祥？

    *

    南鲤回到宴会大厅，沐瑾城朝着她走了过来。

    他眉梢微微一挑，递过来一杯果汁，“怎么了，不高兴？”

    南鲤喝了口果汁，摇了摇头，“没事。对了，林旭那边怎么样了？”

    警察带走林旭的时候，林旭为了能够脱罪，所以就说可以带着警察去找薛雯雯，警察就跟着他去了。

    “没有找到。”沐瑾城沉声道，“警察还查了酒店的监控，不过，监控已经被人黑掉了。”

    南鲤微微皱眉，“黑掉监控这种事，可不是薛雯雯这种智商能做的出来的吧？她要真有这个心眼，恐怕也不会连身份都透露给林旭。这么说来，沐宇昊出手了？”

    “嗯。”沐瑾城点点头，“十有八九是他。”

    “该说他很‘痴情’吗？”南鲤啧啧两声，她思索道，“不过，我怎么觉得，沐宇昊这表现其实挺奇怪的？薛雯雯闹成这样，他完全没必要继续坚持他的‘深情’人设吧？恐怕，他这是有别的不可告人的目的，而且十有八九就针对你的，你可得小心点。”

    “你这是在关心我？”沐瑾城低声问道。

    “当然了，”南鲤顺口说道，“你可是我的……”

    话还未说完，南鲤直接顿住。

    她原本是想说，沐瑾城是她的金主来着，毕竟，她离婚的钱，可都要沐瑾城来出。

    但是，这话不能说。

    要是说了，沐瑾城这家伙，一定会不高兴。

    只是……

    她就这样断在这里，似乎变得暧昧了？

    “你的什么?”沐瑾城浅浅勾唇，有些期待的问道。

