    没有惊动任何人，张清元告别了通木道人和魏天星，离开了天木峰。

    不过在离开宗门本土之前，张清元准备顺带拜访一下自己当年在宗门当中的同一届好友王跃年等故人。

    只是多年过去，张清元逐渐变强，当年同一代的基本上都已经跟不上他的步伐。

    同时他少有呆在宗门本土，一直处于偏僻的南海之地，逐渐后来很多的联系都已经是淡了。

    最终张清元的拜访没能成功。

    认识的仅限几个人，要么是搬离了原地址，要么是外出未归。

    从王跃年洞府内留守的仆人口中得知，半年前对方似乎宴请了当年担任他们外门别院时候的刘掌院，似乎交谈了一些什么信息，之后就一起外出探索了，现在还没有什么消息。

    张清元心中虽然遗憾，

    不过也没有强求。

    留下了一些信息就离开了。

    宗门之内也没什么好呆的，

    不过就在他离开的时候，

    正逢宗门新一届内门大比再度开始。

    每三年一届的外门大比，距离张清元那一代如今已经是过去了不知多少届，一代又一代的弟子不断冒头出现，早已是将前人的痕迹都已经覆盖淹没，看不到多少往届的传说。

    这场大比当中，

    宗门势力范围，玉洲其它的修真地域大大小小的家族势力等，多多少少都派人前来观摩，会场上汇聚了数十万人，显得极为的热闹。

    绝大多数的目光汇聚在这场盛会上。

    台下新的弟子们磨拳擦掌，跃跃欲试，准备在擂台上大放光彩。

    新一代的外门十秀，站在高台上每个都是带着淡淡的自傲，对自己的实力无比的自信，自信就算进入内门，也绝不会弱于人，淹没在茫茫的内门弟子当中。

    依稀之间，

    还能够看到当年自己参加外门大比时候的模样。

    张清元在心中叹息一声，没有继续多看，悄然离开了这喧闹的汇聚了数十万人的茫茫人海，没有引起任何人的注意。

    正如他悄悄地来，悄悄地走。

    如同街上一个路过的路人，

    看到某一样东西，

    不感兴趣，

    然后就走了。

    人们都关注擂台上的盛会，目光视线在自己看重的东西上，丝毫不知从自己身边离去的某个路人面孔，是他们难得一见的“大人物”。

    眨眼之间，

    二十年还是三十年过去，

    张清元也已经有些记不清了。

    随着修行时间越长，对于时间的概念也越加的模糊，有时候闭关久了，当初随手在门前种下的一棵小树苗，出关就看到了一棵参天大树。

    在这些年，外界发生了什么事，又掀起了什么样的风云，屋外的凡人可能已经经历过了一生。

    但这些都与你无关。

    你的时间还停留在二十年前，被偷走了一大块。

    光阴，修行，长生......

    忽然间，

    张清元内心中产生了一些淡淡的哀伤。

    好像这些年来，自己出了修行，闭关，冒险，战斗，其余的也都没有多少值得回忆的，这二三十年间，

    与这波澜壮阔的修真界而言，他只是一个游离在外的过路人。

    亲人早逝，

    朋友也随着光阴的消逝，差距的变大，联系越发淡薄。

    修行修行，

    修到了最后，举世茫茫放眼看去，亲人朋友早已在不知什么时候消逝，连敌人都可能成为了冢中枯骨，

    唯有自己孤独一人。

    “这是心魔吗.......”

    离开了宗门，张清元站在高处，目光眺望着远方碧蓝色的天空，感受心中萦绕不散的某种孤独悲伤，低声呢喃。

    山风从身边拂过。

    寂然无声。

    ......

    与此同时，

    天木峰区域内的某处林间，

    一场激烈的战斗爆发，磅礴的真元碰撞爆炸，使得周遭的阵法光幕都是接连破碎，掀起的一阵阵冲击波，如同实质的力量冲击，将周遭的草木都是瞬间撕裂粉碎。

    轰轰轰！

    数道残影在半空之间交错碰撞，强悍的真元相互冲击湮灭，立时间爆发出了可怕的大爆炸！

    肉眼可见的光芒冲击横扫方圆数百丈的空间，肉眼可见的风暴席卷上天，如同狂风暴雨，撕裂的树枝树叶汇入气流之中，如同洪流！

    只见得真元碰撞湮灭的高空，接连的惨叫声响起，数道身影直接被轰飞，如同一只只破布娃娃被拍飞跌落在远处，溅起一地的烟尘。

    “该死，何千山，你们有完没完！”

    厉吼出声之人，

    赫然是在神木秘境当中最后被张清元击败，止步于门前的张猛！

    此时他虽然是胜利的一方，但他的状况也好不到哪里去，真元消耗极大，整个人气喘吁吁，几乎是精疲力尽，身上多少带着伤势。

    “我最后再说一次，老子没有见到那一位！”

    “我管你们爱信不信，若再是纠缠不休，就莫怪我手下不留情！”

    张猛面色极为难看，恶狠狠地留下一句狠话，却也因自身状态不好，不敢再继续停留在此，转身迅速离去。

    “张猛，不管你最后到底有没有遇见过那一位，得罪了大师兄，这件事还没完！”

    离开之际，

    身后传来有些艰难的声音。

    该死！

    张猛脚步一顿，

    面色阴沉得能够拧出水来。

    不过他终究没有停下来，脚步加快离开。

    这样的后果，

    他在神木秘境偷袭司九那些人的时候，就已经是早有所料了！

    但那又如何？

    最多不过是现在这样被恶心一下罢了，不断派一下喽啰过来以切磋为名骚扰，只要自己不离开神木风的地盘，给他公孙兰十个胆子都不敢在宗门范围内同门相残！

    “罢了，这段时间先闭关十年的功夫，避一下风头再说。”

    张猛面色难看，在心中暗道。

    谁让自己不够小心，被人黄雀在后阴了一把呢？也不知道那个家伙最后到底有没有成功找到了那位大能。

    一想到当日在神木秘境翻车的场景，张猛的面色不由得变得更黑了。

    “该死的张清元，你给老子等着！总有一天当日之耻我必定会还回来，还有公孙兰，你们一个都别想逃！”

    好好闭关一段时间，等到实力提升，这段时间所受到的屈辱，他日都将会十倍百倍地还回去！

    张猛拳头紧握，眼中闪过一抹凶光。

    身形迅速消失在天边。

