    第928章 灌下去   

    “你我功法虽同出一源，但本帝的功法却属于元武大陆，所以天地龛盒对本帝有用。”

    

    凤瑶大帝解释道。

    

    “晚辈还是不太明白，还指大帝继续解惑。”

    

    陆沉道。

    

    “你的修为尚浅，还是不要知道太多的好。”

    

    凤瑶大帝却拒绝告之，又如此说道，“本帝的这缕残念力量有限，也许支撑不了多久，否则本帝也不会让你进来见一见九天凤凰。”

    

    “多谢大帝信任！”

    

    陆沉道。

    

    “你有寂火琉璃球，可捕天火！”

    

    凤瑶大帝深深的看着陆沉，突然低声说道，“若有一天，你捕捉到了天火，就过来让九天凤凰重生吧。

    即使到时本帝的残念不在了，但你身上有本帝的一道气机，也可以随意进入，解救九天凤凰！”

    

    “晚辈必定尽力寻找天火，让九天凤凰重生，让凤瑶大帝重生！”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    “你切记，莫去血雾修罗场！”

    

    凤瑶大帝突然话峰一转，如此叮嘱。

    

    “大帝的意思……”   

    陆沉眼睛一亮，有些明白凤瑶大帝的话中话了。

    

    “你懂就好！”

    

    凤瑶见陆沉如此神色，就知道陆沉明白她的意思了，于是又低声说道，“那里是生灵的绞肉场，只有死亡……”   

    陆沉点点头，彻底凤瑶大帝的意思了。

    

    因为，他猜到凤瑶大帝后面没说的话。

    

    只有死亡，什么都没有！   

    即使是说，大帝尸不在血雾修罗场！   

    凤瑶大帝之前说在血雾修罗场，那是知道有人在底下偷听，才故意说之。

    

    看来凤瑶大帝，也是一个挖坑高手，水平绝不在他之下！   

    至于大帝尸在哪里？

    

    凤瑶大帝想不说，陆沉也不方便追问了。

    

    “你可以走了！”

    

    凤瑶大帝开口赶人了。

    

    “晚辈告辞！”

    

    陆沉行了个礼，便走到了巨石的边缘，准备爬下去。

    

    “不需要爬下去，本帝送你！”

    

    凤瑶大帝看了一眼半空中的巨云龙，微微一笑，“这些玄黄云是保护九凤山的，你不能拿走！”

    

    凤瑶大帝说罢，便单手一抬，云龙脉身上的厚层顿时脱离而出，直降山腰，再次守护在原来的地方。

    

    而云龙脉恢复原状，发出一声龙吟，便回到了陆沉的身躯里去了。

    

    凤瑶大帝又一挥手，陆沉便在原地消失了。

    

    下一刻，陆沉就出现在山脚，瞬间就下了九凤山。

    

    “天火！”

    

    陆沉抬头望天，不由叹了一声，“天火不知何处有，不知上哪找去？”

    

    再看看体内的炎龙脉，这货正在默默炼化地火之种，还没将地火彻底炼化出来呢。

    

    “炼个地火都要这么长的时间，若是炼化天火，若不是要猴年马月的事？”

    

    陆沉摇摇头，便凌空而起，御空飞行。

    

    一直往东飞行，又飞了一个三天三夜，才飞出由无数山峰组成的大山脉。

    

    眼前豁然开朗，终于到了平原之地，很快便找到了一座古城。

    

    陆沉踏上古城的传送大阵，经过几个传送中转站，这才转到距离玄天道宗最近的那座古城。

    

    回到宗门，陆沉第一时间去找师父。

    

    上了祖峰，就见到霸道真人的身影了。

    

    霸道真人就在屋外，躺在一张摇椅上，闭着眼睛，也不知是不是睡着了。

    

    而在摇椅旁边，插着玄天剑，摆放着一套血迹斑斑的玄天甲！   

    陆沉顿时感觉不好，据说师父甲不离身，一旦卸甲，那问题就大条了。

    

    陆沉轻手轻脚走近去，果然发现师父的气息微弱，像是受了极重的伤，有些气若游丝的迹象了。

    

    “吾徒回来了？”

    

    霸道真人突然开口，眼睛却没有睁开，轻声细气的，仿佛没有什么力气说话了。

    

    “是徒儿！”

    

    陆沉蹲在霸道真人旁边，伸手往霸道真人的手脉一探，顿时大惊。

    

    霸道真人手脉冰凉，已无脉搏，心脏不跳，即是说肉身已死！   

    这具肉身虽然没有毁掉，但已无生机，完全是元神在支撑！   

    一旦元神支持不住，就会离体出窍，也许可以找到适合的肉身，重塑生命。

    

    但是，霸道真人不知活了多少年，元神也衰老了，即使重塑肉身，也难以恢复巅峰，只是续命而已。

    

    “为师等你好久了！”

    

    霸道真人有气无力的指了指旁边，说道，“玄天剑和玄天甲送给你，这是为师留给你最后的东西。”

    

    “这是师父的宝物，徒儿不能要！”

    

    陆沉说道。

    

    “为师自收你为徒以来，却与你长期分离，从未尽过师父的责任，也没传授你什么东西，为师心中有愧。”

    

    霸道真人又说道，“在为师苦苦等你回来，就是想在圆寂之前，把玄天道宗的两件镇宗之宝送给你，让你将来成为玄天道宗的中流砥柱！”

    

    “师父不一定会圆寂，镇宗之宝，也必须留在师父身上！”

    

    陆沉取出了一支水晶瓶，瓶中还有很多灵神元液。

    

    “师父肉身已死，现在全靠元神吊着一口气，但元神也支撑不了多久。”

    

    霸道真人说道，“师父的元神也老了，重塑肉身也没什么意义，所以师父也不打算重塑肉身，反正也活够了，就此圆寂，一了百了！”

    

    “元神吊着一口气？

    实在是太好了，太好了！”

    

    陆沉大喜，他正担心师父的肉身彻底死亡，灵神元液没有效果呢。

    

    没想到，师父的元神竟然吊着肉身一口气，那师父就有救了！   

    只要有一口气在，灵神元液就能回天有术！   

    “好什么好，这口气也快吊不住了。”

    

    霸道真人没好气的说道，“你凑近来，为师把玄天诀传授给你！”

    

    陆沉是凑近去了，但不是用耳朵凑近霸道真人，而是打开水晶瓶，用瓶口凑了近去。

    

    “你做什么，别给我灌什么疗伤的东西，为师肉身已死，灌什么都没用。”

    

    霸道真人不耐烦的道，“赶紧接受我的传承，晚了就来不及了！”

    

    陆沉可不管那么多，撬开霸道真人的嘴，直接把灵神元液给灌下去。

    

    没错，是灌！   

    霸道真人是金身尊者，修为太高，一两滴灵神元液是不起效果的，需要大量才行！   

    

