
没错！

傅洋想到梁士棋之前的描述，再联系到刚才梁仁庵拔剑时“一人压一城”的大发神威。以及现在，眼前千幻剑突然变强一些的古怪情形。

傅洋突然就灵光一闪猜到了，这藏仙剑鞘的秘密和作用就是……

蓄力！

没错。

这把古老而神奇的剑鞘，能够积蓄持有者的法力！

当持有这把剑鞘的人，将它带在身边时，法剑入鞘，插入其中。就会源源不断的将自身的法力，缓缓注入其中。

当然，这个注入的法力量，持有者应该是可以自行控制的。

而当你拔剑和敌人斗法时，藏仙剑鞘中积蓄的法力，就会在一瞬间全部爆发出来。叠加配合你本来真正的实力——这就相当于变相的让你的力量得到了提高！

举个例子，刚才傅洋没有刻意朝着藏仙剑鞘中灌注法力。只是因为作为修道者，只要不去刻意的隐藏和收敛，身体本来也是在朝着四面八方缓缓散发出很少量的法力……

正常情况下，这些法力只能是自动散入虚空，成为一种“损耗品”。根本无法积累。

但是有了藏仙剑鞘之后。它会自动的把这些修道者身体缓缓散溢出来的法力，全都吸入剑鞘之中积蓄起来！

等到拔剑攻击的一刹那，爆发出超过持有者真实修为的力量！

“牛逼！真心牛逼啊。世上居然还有这样的法器？能够不断积蓄法力。然后一瞬间爆发出来。”

傅洋看着手里的藏仙剑鞘，心中震撼无比。

这个时候，他也是玩心大起。

又把千幻剑给放入了这藏仙剑鞘之中。

这一次，他尝试着主动将体内的法力缓缓灌注进入其中……

大约一刻钟之后，傅洋拔剑，斩杀出一道犀利霸绝的剑罡。

果然比他真正的实力要强一些！

“哈哈！厉害厉害，且让我多试几次，摸索清楚这藏仙剑鞘蓄力之法的关键。”

傅洋不断的把千幻剑插进藏仙剑鞘，然后又拔出来；拔出来，又插进去……反复插和拔，进行摸索试验。

等到把自身的法力暂时消耗一空时，他差不多总算是知道了一些规律。

藏仙剑鞘的确能够“蓄力”不假，但确是有很多限制条件的！

最重要的就是，蓄力的使用是一次性的……

当被剑鞘认可的主人，将法剑放入其中蓄力之后。一旦拔剑，就会释放出之前积蓄所有的力量。

也就是说，法剑从藏仙剑鞘里拔出来一次，就会重新回复到“归零”状态。再把法剑放入时，又从头开始。

那么，法剑放入剑鞘之中的时间越长、主动灌注的法力越多。在拔剑出鞘的那一刻，能够瞬间爆发的力量就越强！

由此可见，为什么六箓真人初期境界的梁仁庵能够发出那堪比天师的一剑？答案就已经很明显了。

傅洋从刚才藏仙剑鞘保留的影像画面中可以看出来，梁仁庵应该每天都是在主动地向藏仙剑鞘之中灌注自己的五色灵力！

这也是为什么他看起来有些病恹恹的感觉——因为力量全都已经灌注到藏仙剑鞘里面去了啊。

同时，这也解释了为什么在梁士棋年幼时的记忆里，祖父梁仁庵轻易不跟人动手——主要原因当然也是因为他宅心仁厚。而还有一个原因，恐怕就是因为要长久的保持藏仙剑鞘的蓄力模式了！

傅洋猜想，说不定自从梁仁庵刚来港市传道不久，他就已经料到了之后可能面对港市本地灵异界的诘难。所在就开始做准备了。

甚至好几年的时间里，梁仁庵都没有把自己的法剑从藏仙剑鞘之中拔出来过！

而到了向傲天率领一众港市灵异强者来犯时，他终于拔剑出鞘。

梁仁庵积蓄了好几年的法力，一瞬间爆发开来。能够在很短的时间之内达到天师级的威力，那也是正常的。

“看来这藏仙剑鞘，也不是完美无敌的。因为有这种限制存在，其实想要获得大幅度的力量暴涨，还是比较困难的。除非我很长时间不用千幻剑了，而且每天还主动消耗法力灌注进剑鞘。否则就正常情况来说，不可能像梁仁庵展示的那么牛逼……”

“更主要的是，这藏仙剑鞘只能继续五色灵力啊！正统道教一脉的灵力，和鬼道之力，都没用。”

傅洋心中暗暗想到，稍微有些失望。

但总的来说，这藏仙剑鞘，已经是非常逆天的一件地级法器了！

握着藏仙剑鞘，傅洋心头火热。

他盯着剑鞘，笑着说到：“喂，你是不是只能认拥有五色灵力的修道者为主啊？所以这个时代，你就天然属于我了哦。哈哈。”

嗖！

藏仙剑鞘好像一条滑溜溜的鱼儿，从傅洋手里滑脱出来，悬浮在他面前。来回盘旋，还不断的嗡鸣震颤，剑鞘末端还一动一动的像是在点头。

然后又铿锵一声，就套在了千幻剑上面。

“好吧，你就这样套在上面吧。我身体自动散溢的那些微弱法力都积蓄起来，也是一股不弱的力量呢。到时候一旦拔剑，肯定酷炫，极有装逼效果！”

傅洋笑着说到。

于是，藏仙剑鞘继续颤动着。

四周的白色雾气迅速散去，然后景象扭曲变幻。

傅洋只觉得眼睛一花，然后重新回到了现实的世界。

此时此刻，他站在黄大仙祠的这个道观偏殿里，手中的千幻剑确确实实是已经被藏仙剑鞘给套住了。

所以傅洋现在的造型是标准的持剑者。可如此一来，千幻剑也没法再变化成其他形状方便的隐藏在身上了。

他看看手中的法剑，苦笑一声：“罢了，那就这样拿着吧！还挺酷炫的。或者想办法做条布带，跟其他丹道一脉的道士一样，把法剑就背在身后？或者也可以考虑放在存储符箓里面吧。”

傅洋也知道，这世上鱼和熊掌不可兼得。想要利用藏仙剑鞘来不断“蓄力”的话，就只能放弃千幻剑可以任意变幻形态隐藏在身上的便利性了。（除了QQ阅读、手Q、起点等，各位在QQ浏览器看书的读者朋友，也记得每天投推荐票给老吴啊。反正票是免费的，每天清空，不投白不投，嘻嘻）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8249058"  chaptername="第1203章  剑鞘蓄力！">加入书签</a>
</div>
