    在漆黑而又荒凉的隧道中，此时却是寂静无声，只有在隧道的尽头墙壁上，闪耀着光华。

    这一切显示出，这里并不是一块简单而又荒凉的地方。

    程不争站在，破碎的土狸兽前。

    他抬起手，指尖射出一道灰色的法力，随着他的心念转动，那一道法力在破碎的妖兽尸体上，飞快的飞舞着。

    不多时。

    一大块妖兽肉，悬浮在他面前。

    而后，两张血淋淋的皮毛，悬浮在上空，在法力的洗涤下，变得干净无比，在无一丝血色，最后法力一震而散，皮毛被烘干的蓬松无比，好似被精心处理过的一般。

    原地，只剩下内脏，血液等无用之物。

    程不争衣袖一挥，一道火苗，将其烧的干干净净。

    处理完隧道内战场，看着眼前的妖兽肉，口头寡淡许久的他，心中一动。

    不多时。

    由岩石打造而成的烧烤道具，出现在他眼前。

    岩石打造而成的烧烤道具，四短两长，六根岩石柱所组成。

    四根短粗石柱，每两根石柱，以中心线交加在一起，由法力钻出一根小孔，穿插着一根短细的石柱，组成两个石架子，最长的两根细长石柱，横放在两个石架中间。

    打磨一番后，新鲜出炉的烧烤架，出现在他面前。

    程不争看着眼前的杰作，眼里不由的露出一丝怀念之色，这烧烤道具像极了，前世的篝火晚会上的烧烤架。

    而后，他将两张皮毛铺着地上，随即盘坐在皮毛上，顿时，感觉到与众不同的感觉。

    长期盘坐在地面上，已经习惯了那一抹阴凉，但此刻他再次感受到了那一抹温暖。

    他没有过多犹豫，抬起右手，射出一道法力。

    顿时。

    寒光闪烁，上下飞舞，左右摇摆。

    一大块妖兽肉，被切割成一条条粗细相同的肉条。

    这刀工却比前世进步太大，堪称大师级的刀工，接下该是展现他烧烤手艺的时刻了，不知道手艺有没有退步。

    他面色郑重，衣袖一挥，那一条条细长的妖兽肉条，在空中飞舞，排列有序的肉条，逐一穿插在两根细长的石柱上，如同石柱入水，丝毫没有感觉到有任何阻碍感。

    接下的操作，关乎到烧烤的手艺了，容不得他有丝毫大意。

    程不争指尖一弹，一个细小的火苗射向烤架地下。

    这道火苗却不是法术施展而来，而是，具有火灵根修士的基本能力，如同水灵根也能招来一朵水花一般，虽然没有什么威力，但在生活上还是极为实用的。

    见到，火苗射入烤架下，因没有可燃物，即将熄灭，程不争毫不犹豫的射出一道法力。

    顿时。

    火光大甚，隧道内三丈方圆被照射的灯火通明。

    盘坐在烧烤架前的程不争，在火光的照射下，那一脸郑重的模样，展现的清清楚楚，一侧则浮现出了他的影子。

    他抬手射出一道法力，缠绕在两根细长的石柱上，随着他的心念转动，而不停的翻滚。

    下方的大火不断的燃烧着，却没有丝毫的烟熏出现。

    那两根细长的石柱，不断的旋转着，如同高速马达一般。

    质地坚硬的细长石柱，在高速的旋转下，没有一丝断裂的迹象，因受热均匀，使得妖兽肉上没有一丝焦痕。

    随着时间的流逝，妖兽肉上缓缓的出现嫩黄之色，一股芬香幽幽的在隧道内传开。

    见此。

    程不争抬手，指尖射出一丝丝法力，注入到一条条妖兽肉内，梳理妖兽肉内的灵气精华，使其遍布均匀。

    这样使得口感更佳，每一口妖兽肉内，蕴含的灵力精华，都是大小相同，润滑无比。

    虽然条件有限，但吃的都是原生原味，纯天然的，如若加入了调料，却又是一番风味。

    在火焰的烤制下，如同马达般旋转的细长石柱上，串着的烤肉，一股芬香却是越来越浓郁了。

    那一条条妖兽肉上，逐渐泛出了一层细细的黄油。

    程不争见妖兽肉上的纹理，发现还有一丝丝不和谐，没有完全的融入其中。

    他一脸肃穆的，弹射出了一道法力，分成无数丝，不断的拍击在一条条妖兽肉上。

    随着纹理逐渐消失，芬香却是越来越淡了，他知道这是即将烧烤完成的标志。

    等到妖兽肉，在无一丝芬香传出，这一次的烧烤完美的闭幕。

    不多时。

    那一条条妖兽肉，再无一丝纹理，整条妖兽肉上，表面泛着一层油光，金黄诱人，却无一丝香味传出，这就是传说中达到极致的表现，返璞归真。

    在达到口感最佳的时刻，他大手一挥，烤架下的大火，逐渐变小，细长的石柱微微上斜，而后继续翻滚着，保持着最佳口感。

    一条泛着金黄灵光的肉条，悬浮在他面前。

    他右手泛着一层法力，如同带了一层手套般，抓住悬浮在面前，引诱着他的金黄诱人的肉条。

    程不争眯起双眼，轻轻的咬了一口。

    顿时。

    一股浓郁的肉香，在他的味蕾中散开，真是芬香扑鼻，他没有犹豫，再次咬了一口，一脸满足的快速咀嚼着。

    眨眼的功夫，一条妖兽肉，便被他吃的一干二净。

    “不错······不愧是妖兽肉，其肉质真是鲜嫩无比，口感极佳·····

    ······还增加一点法力，不愧为灵食，肉质却是凡俗野兽所不能比拟的。

    可惜···············有肉无酒！”

    程不争摇头叹息道。

    不过，他现在的烧烤手艺，绝对是达到了历史的巅峰，妖兽肉内的细微变化，绝逃不过他的法眼。

    他再次感叹一番，而后没有犹豫，再次摄来一条妖兽肉，幸福的吃了起来。

    不多时。

    整整一头两尺大小的妖兽，被他吃的干干净净，吃的满嘴流油。

    此刻。

    他悠闲的，躺在妖兽蓬松的皮毛上，回味着刚才的滋味。

    半个时辰后。

    休息完毕，开始了今天的挖矿任务。

    此刻，他是满是干劲，挥舞着矿镐，敲击在岩石壁上，挖下一块块不规则的灵石原矿。

    足足挖了三个时辰，提前结束了今天的挖矿任务，毕竟烧烤耽搁的时间，不能减在修炼的时间上，只能减在挖矿的时间中。

    毕竟修为精进，才是他第一目标。

    他背着今天挖出的灵石原矿，手里握着矿镐，带着收获的喜悦感，直接向密室方向遁去。

