    外表看上去，是个普通的木屋。

    走进去后却别有洞天。

    虽然不至于跟宫殿相媲美，但也算得上豪华宴厅——

    一进去就是漂亮的圆形舞池，舞池里是众多锦衣华服的客人，最前方能看见演奏乐器的乐队，四周还有数不清的侍者，有的托着餐盘，有的帮客人倒酒，有的什么也没做，只是礼貌的站着。

    这一眼望去，满目衣香鬓影、珠光宝气，仿佛置身于某个富翁举办的宴会。

    然而这种感觉也不过持续了一秒。

    因为大家发现，无论是跳舞的客人，还是奏乐的乐队，以及那些侍者，他们一动不动。

    他们全是玩偶。

    这里的笑声、说话声、音乐声，都是假的。

    就像给人偶娃娃们穿上漂亮衣服，搬进漂亮的房子，摆出一组情景造型，最后配上一首合适的音乐——

    假可乱真。

    监察官坐在舞池外围的一张餐桌边，朝他们轻轻招手。

    附近几张餐桌都坐满了人偶，只有监察官在的那张桌子是空的。

    五个人过去，看到6把椅子，其中一把被监察官坐了，还剩5把。

    各个心知肚明，没有多问，找位置坐下。

    坐下的瞬间，音乐声停。

    再抬头看，发现四周的人偶全都看了过来——

    跳舞的、弹琴的、端酒的，还有坐在其它椅子上的人偶，它们全都转过头，有的甚至180度扭着脖子，直勾勾盯着他们这一桌！

    众人不寒而栗，全都变了脸色，手心脚心直窜凉气。

    偌大的宴厅，安静到诡异。

    人偶娃娃无声的凝视，像恐怖的层层阴云，笼罩着每个人。

    监察官依旧是那副斯文有礼的模样，它微笑：“我和我的朋友们，欢迎诸位的到来，希望我们能成为朋友。”

    没人搭腔。

    如果成为朋友的代价，就是变成玩偶留在这里，这大概会是他们永生的噩梦。

    白幼薇倒是异常胆大，她看了眼附近的桌子，问道：“那些桌子都是六人位，却只摆了五个玩偶，是游戏输掉的玩家吗？”

    监察官的蓝眼睛微微闪烁，笑着回答：“是的。输掉游戏的朋友会留下来，朋友的聚会永不结束。”

    白幼薇问：“你在游戏外的世界有朋友吗？”

    监察官微愣。

    “没有吧？”白幼薇说，“你这样招待朋友的风格，就算有朋友，也肯定会翻脸的啦。”

    监察官脸上的笑容淡了些：“这位小姐，我欣赏你的幽默，不过在游戏中，玩笑话还是少说为妙。”

    “我像在开玩笑吗？”白幼薇惊讶，“我明明说的是真心话啊，游戏系统大概也是看你没有朋友很可怜，所以分配一个‘朋友游戏’让你监管，哎~我突然发现系统还蛮体贴的。”

    监察官的表情显出几分扭曲，像是隐隐咬着牙：“朋友游戏是我的得意之作，它完美无瑕，展示过数之不清的珍贵数据！系统它只是……”

    话音突然顿住。

    白幼薇和沈墨几乎一起出声：“是什么？”

    监察官看着他们，良久，恼怒慢慢褪去，笑意重新恢复。

    它几乎是忍不住的笑出了声：“哈！有趣的人类，不过是一些水、蛋白质、无机质和酶的组合成分，就那么想知道答案吗？”

    桌上五人全都看着它，眼中有怕，有恨，更有无尽的迷惑。

    玩偶游戏，究竟是什么？

    监察官散开桌上两副牌，笑道：“那就和我玩这场游戏吧，看看你们有没有机会，从我嘴里得到答案。”

    