    雪魂兽萌名在外，安林和刘楚楚不由得多看了几眼。

    它们的体积像小西瓜这么大，圆乎乎的，毛绒绒的白毛覆盖全身，看起来很暖的感觉。一双黑溜溜的眼睛又大又圆，荡漾着浅蓝色的波纹，粉嫩的鼻子，像小虎牙一样的白牙，没有脚，有一双短小精致的翅膀……

    刘楚楚面露陶醉的神色，眼前这一幕果然没有让她失望，她简直快要被雪魂兽萌化了，这雪魂兽……她要定了！

    安林也跟着咽了一口唾沫，这么萌的兽宠，他也想要一个！

    不对，要两个，送一个给小兰！

    不不不……他全都收了，养一窝！这里有足足十二头雪魂兽呢！

    “还愣在这里做什么，还不快跑？！”凌影已经开始逃遁，看到发呆的安林和刘楚楚不由得急声大喊起来。

    安林冷笑：“跑？”

    刘楚楚目光炽热：“不存在的！”

    凌影：“……”

    “哈哈哈……对的，想跑？这是不存在的！”一个清脆稚嫩的声音响起。

    安林抬头一看，发现竟然是十二头雪魂兽中个子最大的那个开口说话。

    “你竟然会说太初语？”刘楚楚一脸惊奇。

    雪魂兽笑得露出了它那尖锐的虎牙，得意道：“那是自然，死在我手里的强者不计其数！无一生还！而且无一例外，全被我用惨绝人寰的手段，搜魂了他们的浩如烟海的知识！”

    安林嘴角微微抽搐：“说话就说话，一口气说那么多成语做什么？”

    “呔！胆大包天的家伙，我雪斩天说什么，需要你评头论足？！”雪魂兽大怒道。

    安林：“……”

    随后，雪斩天开始对着身后的雪魂兽挥了挥翅膀：“小的们，给我上！让这群愚蠢的人类知道我们的恐怖！”

    身后十一头雪魂兽“咿咿呀呀”地叫着，身上爆发出了璀璨的蓝芒，极为恐怖的寒力瞬息扩散数百米。

    安林在那一瞬，觉得周围的所有事物运动都开始变慢。

    他心中一惊，当即催动体内的神火。

    但是神火还未完全催动，一团黑影便扑面而来。

    那是身材最为肥胖圆溜的雪斩天，它浑身笼罩蓝芒，像流星一般直直撞向安林的胸口，威势极为骇人。

    安林想要去挡，却发现自己的速度在极寒之力笼罩中变得缓慢不已，竟然无法做出防御的动作。

    轰隆！

    巨力如排山倒海般袭来，安林大一口血鲜血吐了出来，身子飞速后掠。

    “安林巨人！”

    缇娜小脸一变，手中心莲冰剑迸发出璀璨白芒，朝那雪斩天怒斩而去！

    “雕虫小技。”雪斩天冷哼一声，小巧的白翅膀猛地一扇，球状身形竟灵活地躲开了缇娜的剑芒。

    就在这时，不远处一道金光瞬息而至，快若奔雷，就选择它躲避的瞬间进行突击，时机抓得非常的巧妙。

    嗖嗖嗖……

    三个身影破空袭来，挡在雪斩天的面前，赫然是三头雪魂兽。

    它们同时张开了翅膀，释放了冰晶状的蓝色防护阵法。

    那蕴含着强大镇压之力箭芒撞在冰晶防护阵上，爆发出了无与伦比的金芒，在那一瞬间甚至压制了极寒之力。

    不过也在这时，五道身影开始扑向刘楚楚，速度极快！

    “小心！”安林身后张开风翼，冲向刘楚楚，胜邪剑划出一道漆黑锋利的剑芒。

    那五个雪魂兽似乎十分精通合击阵法，它们变幻身形，瞬息形成了一个扭曲水幕，让安林的剑斩偏折落空。

    “流星锤！”

    五个雪魂兽身子鼓起，如同大锤般轰向安林，不仅威势浩大，而且速度极快。

    安林挡在刘楚楚的前方，剑光挥斩出防守剑气。

    轰轰轰……

    雪魂兽击溃了安林的防御，巨力冲撞，让他再次吐血倒飞。

    这些雪魂兽每一头都媲美化神期，使用合击阵型的时候，更是能发挥出化神巅峰的实力。在这极寒笼罩的地方，安林等人的行动被压制，而它们的速度力量却是爆表，此消彼长之下，安林等人很快便陷入劣势。

    刘楚楚才后退没几步，另外四头雪魂兽已经朝她扑来。

    缇娜也被三头雪魂兽压制……

    刘楚楚根本没加点防御和血量，不小心被其中一头雪魂兽撞倒后，娇小的身躯微微蜷曲，觉得快要散架了一般。

    其中的一头雪兽是雪斩天，它鼓起身体扑向刘楚楚，圆溜溜的大眼闪过寒芒，大喝一声：“看我摧枯拉朽撞！”

    雪斩天的身体如炮弹般撞向刘楚楚，身体撕裂空气，带起一阵风雷之声，这一击要是落实了，刘楚楚不死也要重伤。

    “封禁术·圣白雷蛇！”一声大喝传来。

    出手的赫然是去而复返的凌影，它的触手忽然爆发的上千道白蛇般的雷光，朝那十二头雪魂兽缠绕而去。

    白蛇雷光速度极快，这些雪兽躲避不及，纷纷被白蛇雷光击中。

    凌影这一击威力不大，却能产生瞬间麻痹的作用。

    “快跑！这个术法我只能释放一次，跑晚了就没机会了！”凌影对着安林，刘楚楚和缇娜三人大声喝道。

    “逃跑？”

    “为什么要逃跑？你舍得这么萌的兽宠？”

    安林缓缓站了起来，四大神火形成铠甲披在身上，炽热的高温让空气极度扭曲，大地也变得一片火红。

    他磕了一枚狂热破日丹，气息轰然暴涨到化神巅峰，那火焰越来越恐怖，似乎要将这苍穹焚尽！

    娇气却坚定的声音也响了起来：“是啊……还有那么多可爱的雪魂兽，等着我去征服，这种情况下我怎么舍得逃跑？！”

    刘楚楚那纤白的素手拈着一枚金色的丹药，樱唇微张，将其吞入腹中。

    轰隆！狂热破日丹的药力轰然爆发，让她的气息变得浩瀚恐怖，那强大的气息席卷甚至让她面前的四头雪魂兽动作一滞。

    凌影目瞪口呆地望着刘楚楚和安林两人，喃喃道：“完了，这两个人都疯了……”

    它万万没想到安林和刘楚楚，竟然舍得在这里吞服五品仙丹狂热破日丹，毫无疑问这会让两人在短时间内变得更猛，甚至有机会匹敌雪魂兽。

    但是……为了这获得雪魂兽的可能性，舍弃一张底牌，这真的值得吗？