    林天齐和九叔收拾好东西，推门出来，门口外的街道上已经停了两辆等他们的马车，还有四个人，正是此次过来请九叔的宁安县县长李国富和宁安县保安队队长李强，剩下的两个则是两个赶车的车夫，很明显这次宁安县的问题不小，否则也不可能县长亲自来请人。

    “林师傅，这边请，马车已经准备好了。”看到九叔出来，李国富连忙迎着笑脸走上来客气道，后面跟着李强。

    李国富身材矮胖，脸圆眼眯，留着八字胡，看起来很有喜感，李强则是人高体壮，眉粗眼大，一脸的横肉，给人一种彪悍的感觉，尤其是其似乎有些喜欢斜眼睛，看人的时候，总给人一种眼神不善，凶神恶煞的感觉，加上那身高大体格，还真是气势十足。

    “林师傅，请上车。”李强跟在李国富身后，也对九叔道，虽然模样看起来凶恶，但是态度却很客气。

    “好，有劳李县长和李队长了”九叔点了点头，也客气的对李国富和李强点了点头，随后转头对门口的许洁和许东升道：“行了，你们也回屋吧，小洁还要去茶楼，也别迟到了.....”

    “嗯，那师傅你和林大哥也小心，注意安全，早去早回。”许洁道。

    “师傅，那你和师兄小心一些，早点回来。”许东升也道。

    九叔点了点头，然后转身和李国富、李强向门口的马车走去。

    “行了，回屋吧，我和师父很快就回来，在家等我们。”

    林天齐也对两人微微一笑，许洁神色有些不舍，林天齐昨天傍晚才回来，都还没在家好好待几天，今天又要出门了，让她心中不舍，不过虽然不舍，不过心中却也知晓情理，没有过多表现，乖巧的点了点头。

    “那林大哥你和师傅小心一些，注意安全，和师傅一起早去早回。”

    林天齐也点了点头，又和师弟东升道了声别，转身走向门口街道上的马车。

    九叔和李国富上了前面的马车，李强则是等着林天齐。

    “林小师傅，请上车。”

    看到林天齐过来，李强又对他说了声，客气的请他上车，并没有因为林天齐的模样露出轻视。

    “有劳李队长了。”

    林天齐见李强客气，当即也是笑着对李强点了点头，客气了一声。

    林天齐向来是人敬我，我敬人的性格，他一直坚信一个准则，尊重，是互相的，谁对他客气，对他态度好，他也必然回之微笑，无论那人什么身份，贫穷或富贵、达官或平民....反之，若是别人带他以冷漠，他也绝对会以冷漠回之。

    一行人上了马车坐好，车夫便拉动了缰绳，赶着马车缓缓向蓝田镇外驶去。

    宁安县是宁城治下的一个县城，距离宁城不远，宁安县的宁字就是出自宁城的宁字，两三个小时的路程，但是距离蓝田镇的话就是一段不短的距离，哪怕是马车赶路，快一些，恐怕也得一天一夜的路程。

    也就是说，他们现在出发，但是要想感到蓝田镇的话，估计也要等到明天了。

    林天齐和李强坐在后面的马车上，他不知道自己师傅和前面的李国富怎么样，但是就眼前的话，他发现李强为人倒是挺不错的，虽然样子看起来有些凶恶，但是实际上态度却并不让人讨厌，待人客气有礼。

     “对了，李队长，能和我先说说情况，贵县具体发生了什么事吗？”

    马车中，除了镇子后道路有些颠簸，林天齐开口询问李强宁安县的具体事情情况。

    林天齐看着李强，李强则是沉吟了一下，随后才缓缓开口道。

    “此事，得从我们县上的藏龙洞说起。”

    “藏龙洞。”林天齐眼神一挑，半开玩笑道：“莫不是那里面还藏着龙不成。”

    李强微微摇了摇头，缓缓道。

    “藏龙洞有没有龙，我也不知道，但是根据我宁安县代代流传下来的说法而言，藏龙洞中，确实藏着龙，所以才叫藏龙洞。”

    “具体的流传是从明末清初的时候流传出来的，那时我们宁安县还不叫宁安县，只是一个小镇，传言那个时候一个夏天的下午，有个放牛郎从山上放牛回来，带着牛到藏龙洞门口喝水，结果藏龙洞中出来了一头龙，一口就将喝水的牛咬进了洞中....”

    “至于流传的真实性可不可靠，已经无从考证，不过这事情却是就这么一代代传下来了....”

    “对于藏龙洞中的龙说法，我一直以来也是抱着一种敬畏态度，即不是坚定的相信，但也不是坚定的不相信，只是抱着一种敬畏之心。”

    李强缓缓道，林天齐闻言也是点了点头，心中认同李强的这种态度。

    确实，天地浩大，谁又知道这天地之间藏着多少人类不知道的东西，很多东西，还是抱着敬畏之心的好。

    “那这次的事情，也是与藏龙洞有关？”

    林天齐又问道，看向李强，李强点了点头，神色变得慎重起来。

    “半个月前，我们宁安县半夜发了一场大洪水，挨在河边地势低的好几处人家都被冲走了，其中有一家人都没了，死了二十几个人！”

    “大洪水？你们那里下大雨了，这一个月以来，似乎整个北地都没有下什么大雨吧。”

    林天齐微微一愣，回想了这一个月来的天气情况，在他的记忆中，似乎除了这一场大雪之外，基本上就没有下过雨，虽说宁安县他没去过，也相隔了一段距离，但是如果真的是那种大雨的话，其他地方应该也有天气变化才对。

    “不，不是下雨的缘故，是突然发的洪水，毫无征兆。”李强开口，摇了摇头，告诉林天齐情况。“那天夜里，根本就没有下雨，甚至那晚的前几天，都是大晴天，根本就没有下过一丝雨水，周围的县城也皆是晴天。”

    “但就是这种情况，那天晚上，毫无征兆的出现了大洪水，等大伙半夜惊醒过来时，洪水已经淹了过来，挨着河边的好几处人家那个时候已经被洪水冲走.....”

    林天齐嘴巴张开，感到有些不可思议，没下过雨，前几天还是大晴天，大半夜突然毫无征兆的出现大洪水.......

    “我们宁安县，依靠大河两岸所建，而大河的水流源头，就是藏龙洞。”

    李强又开口，告诉林天齐一个情况，整个宁安县都是依靠一条大河而建，而大河的源头，就是藏龙洞，从山洞里面流出来的水流。

    “所以，你们怀疑，这大洪水，是因为藏龙洞里面的龙造成？”

    林天齐看着李强，想了想开口道。

    “我不知道里面是不是真的是龙，但是那里面，肯定有东西。”

    李强道，说道这里，脸色都变了起来，有些凝重、有些忌惮、甚至还有几分惊惧。

    “发洪水的当晚，我就带着这手下顺着河流逆流而上来到了源头出的藏龙洞，当时的洪水还在哗哗的从洞里面哗哗的往外面流，水流声很大，轰隆隆的像是山崩一样......”

    “藏龙洞里面进去大约几十米处有一个大水潭，在水潭上面还有个露天的天坑，从上面能看到洞里面水潭那一块的一些情况。”

    “那天晚上我就带着人爬到了天坑上面，然后，我们听到，在下面的洞里面，有牛哞一样低昂的声音从洞里面深处发出来。”

    “那声音很大，既是在隆隆的洪水中都能听得到，牛哞一样，低昂刺耳，听的人心里发慌，不由自主的生出一种畏惧的感觉。”

    “...........”

    PS：第二章，后面还有一章，西瓜继续去码字，两章欠章的话等过几天，现在女朋友还在这里，时间有点不够用，暂时只能保持每天三章，等女朋友走了再补欠章！！！

