
　　这种时候了，当然是现成的享受更重要，至于脸皮？体面？那是什么？

　　他们一向来在外人面前都矜持骄傲、高高在上，忽然干出这种没脸没皮的泼皮无赖事儿来，可不把四房给看傻了！

　　好笑的是，男人们全都戴着枷锁，行动不便，推搡争抢之间反而谁都没能爬上去，女人们力气小，被推搡着压根没法靠近驴车，关氏母女和二房的妾杨姨娘甚至被挤得摔在地上，又不知道被谁踩了两脚，痛得嗷嗷乱叫。

　　宋四老爷父子三人急忙上前阻拦，然而这天大的好处眼看唾手可得，宋大老爷他们怎么可能肯放弃？

　　别提什么分家不分家的，分家那又怎么样？分家也得把车让给他们！反正他们要定了！

　　宋明玉深吸一口气，手里抓着赶车的鞭子走过来，劈头盖脸的朝三房男人们没头没脸的抽过去，抽的他们嗷嗷乱叫，被宋世涛、宋世川兄弟俩趁机推开。

　　宋四老爷父子三人拦在驴车跟前，虎视眈眈。

　　“老四！娘骂你白眼狼果然没骂过，你想吃独食！”

　　“老四，这驴车你总得孝敬娘吧？娘要，你敢不给？”

　　“总之我不管，这车老子今天要定了！”

　　宋明玉凉凉道：“这人啊，往下流里走学的真是快啊，别说礼义廉耻了，这是连做人的脸皮都不要了！昨天分家的时候怎么说的？让我们家自生自灭，不管什么事儿都别想求你们帮忙，你们倒好，倒好意思占便宜？呵，我们的便宜，是那么好占的吗？”

　　“老太太不疼你们，不肯给你们买车，你们找老太太闹去呀，找我们干什么？这是我们的银子买的，怎么可能让给你们？”

　　“你们不是也有银子嘛，分了家，二三百两银子就到手啦，想买车就买车、想吃什么吃什么，像我们一样！哎，你们要是眼红，不如——也分家呀！分家了能够自己当家做主，多爽啊！”

　　三房人面面相觑，竟然......有一点点心动......

　　虽然他们都知道这死丫头在挑拨离间，她肯定没安好心，但是......她说的，好像也没错啊......

　　宋大老爷板起脸：“老四，你就由着这死丫头毫无规矩胡说八道？有你这么当爹的吗！不管怎么说我是你大哥，怎么？我借用借用你的东西你也要拒绝？”

　　周氏冷笑：“四弟可别学你那闺女眼皮子那么浅呀，这事儿可都别做的太绝了，打断骨头连着筋呢，你就敢保证将来没有要靠着我们为你出头的？呵！”

　　“就是！一个人吃独食，让哥哥嫂嫂侄儿侄女们受苦，你良心呢？被狗吃了？”

　　“四弟、四弟妹，大人也便罢了，可怜可怜孩子吧......”

　　若是从前，宋四老爷说不定就被他们给说动了，一冲动，说不定就应允了。

　　但是，心寒彻骨绝望之后，哪怕还会被说的有几分动摇，但是他很清楚什么该说什么不该说。

　　他这个爹没用，拒绝的话他说不出口，他也没有本事为孩子们遮风避雨，但是，至少他不能给他们添麻烦啊。

　　他护不了孩子们，那他、他只好躲在孩子们身后了......

　　宋四老爷低声道：“我们家的事儿玉儿做主......”

　　宋大老爷等气炸，立刻又变了脸，凶神恶煞大骂。

　　宋四老爷不管他们什么态度，他自始至终就是一句话：“我们家的事儿玉儿做主......”

　　宋明玉心里痛快极了！这就是虐渣的爽啊！

　　她轻嗤冷笑，懒得理他们，转身向官差们朗声道：“莫大人，各位差爷，是不是该出发了？再耽搁就有点儿晚了啊！我看这些人根本没安好心！故意磨蹭呢。”

　　莫大人今天不骑马，早已上了马车，只不过看那边闹得有趣，加上也想看看这宋家四房的人是不是真的支棱起来了，就没出声。

　　没想到，还真支棱起来了哦。

　　这戏也看的差不多了，的确是不能再耽搁了，不然今天恐怕走不到下一处驿站。

　　再说了，宋家那些人的嘴脸，他早就看腻了，一点也不想多看。

　　“启程吧。”

　　莫大人一发话，官差们立刻过来赶人。

　　“赶紧的，排队排队！启程了！”

　　“快点，磨磨蹭蹭，找抽是不是！”

　　宋大老爷等一群人惧怕官差们手里的鞭子惧怕极了，根本不敢再多嘴，知道这驴车一时半会儿是上不去的，不得不忿忿离开，心里憋了一肚子火。

　　宋明玉偏还要火上浇油的气他们：“爹、娘，咱们上车吧！”

　　“哎，好。”

　　宋明玉和爹娘乘车，宋世川赶车，宋世涛跟在旁边，兄弟俩轮流赶车。

　　中午，在一处平坦的树林里吃饭休息，两刻钟之后继续赶路。

　　吃的东西是早上从驿站里带的。

　　官差们提供的是粗糙得刮嗓子的陈年杂粮做的馒头和一小碗清水。

　　走了这一路，大家都有经验。

　　宋老太太自然会打包带着食物路上吃，宋明玉他们今天也打包带了松软可口的白面馒头和咸菜，茶壶里有茶水，套着棉花套子保温效果不错，还有点儿温。

　　关氏又过来了，看到他们手里的白面馒头，仿佛闻到了那香甜的味道，忍不住直勾勾的瞅着吞了吞口水。

　　宋明玉瞪眼：“喂，你来干什么？”

　　关氏本想讨要两个馒头的，被宋明玉这一瞪，也不敢开口了，哼道：“四弟、四弟妹，老太太叫你们过去，有话跟你们说。”

　　“没空，”宋明玉头也不抬：“等会就要赶路了，有什么话晚上再说。”

　　关氏瞪眼：“你们敢不听老太太的话！你们不孝！”

　　宋明玉轻笑：“你倒是去孝呀，你孝到了什么好？当人家的一条狗天天被使唤来使唤去，动不动还要被人家当出气筒随意大骂，吃人家不吃的垃圾，衣裳也没挣到一件像样的，那驴车想必你也从没坐上去过吧？你还挺得意呀！呵呵，真是孝顺哦！”

　　关氏一噎：“......”

　　忽然就有点儿愤恨不平起来！

　　在老太太和大房、二房眼里，她和三房可不就是一条狗......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第12章 我们家的事儿玉儿做主免费阅读。https://www.23sk.net 