    宁有光给梁漪漪治疗的地点，是母女入京后入住的酒店。

    这是梁遇乐在跟她沟通后，选定的地方。

    这次梁遇乐能把她妈带出来——

    她觉得，“幸亏仙女老师曾给我妈治过病，还长得很好看。”

    再加上她爸要出很长一段时间的差，她才能把她妈拐出来。

    “我还记得乐乐刚出生时，小小的一个，现在长到都可以照顾妈妈了。”宁有光在观察了梁漪漪的状态后，决定话题从她女儿身上切入。

    “乐乐这两年长得是比较快。”梁漪漪笑着回答，“她现在有一米六八了，上高二呢。”

    “哇！”宁有光夸赞，“那她的身高肯定能突破一米七了，到时候又是一个大长腿。”

    梁漪漪听到她的话，喏喏的问，“一米七就是大长腿了吗？”

    宁有光认真的点头，“女孩子一米七，腿短不到哪里去的。”

    “我也一米七啊。”梁漪漪陷入挣扎，“可是我老公经常说我小短腿。”

    半晌，她又皱起眉头看了看女儿，“希望乐乐像爸爸，不要像我，像爸爸才好看，像我就惨了。”

    她自我厌弃道，“身材比例不好，难看。”

    宁有光不动声色的问，“你老公经常说你是小短腿啊？”

    梁漪漪难过的点头，“是啊，他总是说我太胖了，说我的腿很短。”

    宁有光问，“经常这样说吗？从什么时候开始的？”

    “从我们结婚后就开始了啊。”梁漪漪说，“其实我觉得他说的对，因为我真的很胖啊。”

    宁有光露出一脸难以置信的表情，“怎么会呢？你现在这么瘦！”

    “现在是瘦了一点。”梁漪漪说，“但我和老公结婚的时候，还是很胖的，那时候别人穿婚纱都是xs，我要穿xl码，很多人都在背后笑话我，结婚也这么胖，好在我老公不嫌弃我，还说我这样的很可爱。”

    或许是陷入了过去美好的回忆，她的脸上流露出几分甜蜜。

    只是，很快，她又陷入悲伤中，“但我后面变的越来越胖了，宁小医生，你记得吗？生完乐乐的时候，我很胖很胖的，当时有170多斤呢。”

    “生完乐乐从医院回到家，有一天，我洗完澡从浴室里出来，裸着身体，我看到镜子里的自己，白白的一堆肉，和一个猪毫无区别，腰腹部凸起，我当时觉得自己好丑啊，也难怪那时候我老公就说我太胖了，要跟我分房睡。”

    宁有光说，“刚生完孩子的女人都要经历这些啊，这很正常的，后面会恢复的。”

    梁漪漪摇头，“可是有些人生完孩子立马就恢复了身材啊，甚至身材比产前还要好呢。我老公跟我说他一个朋友的老婆，从怀孕到生产就胖了15斤，生下儿子后就恢复了产前体重，她的儿子生下来有7斤。”

    她很难过的说，“我怀乐乐胖了45斤，我们家乐乐生下来也才5斤，肉都长到我自己身上了，是我没有管理好自己的身材，是我贪吃了，都是我的原因。”

    梁遇乐看到妈妈不断的陷入自责，脸上流露出担忧和着急的神色。

    她张了张嘴，想说些什么，却在宁有光的眼神示意下，平复了下来。

    宁有光说，“每个人体质不一样，有些人怀孕确实不怎么长肉，有些就长得比较多，这和基因有关系。”

    但是，陷入固定自我认知的梁漪漪坚决认为自己的身材胖，是因为她缺乏自我管理，全部都是自己的原因。

    宁有光只好问，“那你后来是怎么瘦下来的呢？”

    “找私教，节食，锻炼。”

    “花了多久啊？”

    “一年多。”梁漪漪说，“节食锻炼真的太痛苦了，而我总是不自律，没有办法天天坚持，胖了很久很久。”

    “一年多也很厉害了啊。”宁有光说，“瘦下来后，你老公应该不说你胖了吧？”

    梁漪漪摇头，“我也没有瘦很多啊，我还是胖的。”

    “所以你老公还是说你胖？”

    “对，我身上还是有好多肉的。”梁漪漪说，“我老公说我就是易胖体质，不能松懈，要自律，要坚持，他还很用心的提醒我让我提高警觉性，这样我才不会放纵自己的饮食，乱吃东西，有了他的督促，我确实会好很多，不敢乱吃东西了。”

    宁有光忍不住背脊发寒。

    “平时你都吃些什么啊？”

    “吃水煮菜，水果，粗粮，高级蛋白质这些啊。”梁漪漪说，“有时候也忍不住偷偷想吃一点蛋糕。”

    她比划了一下，大概一个拇指甲盖那么大，“不过不能被我老公看到，被他看到又要说我了。”

    “完全不吃糖吗？”宁有光谨慎的问。

    “糖会让我长胖的。”梁漪漪坚定的说，“不能吃。”

    与此同时，她的眼睛里却流露出极大渴望。

    很明显，她是喜欢吃甜食的。

    宁有光轻声的问，“你知道完全不吃甜食，人很容易陷入抑郁吗？”

    “会陷入抑郁吗？”梁漪漪脸上流露出迷茫，“不吃糖不是会让人减少衰老吗？”

    宁有光说，“糖吃多了确实不好，但人体有需要的情况下，还是要摄入一些糖分的，否则你的代谢系统，分泌系统都会被破坏掉，同时，适量的糖分让你的大脑维持一个良好的运转，完全不吃，是不利于身体健康的。”

    她接着问，“而且你瘦下来后照过镜子吗？你的身材很好，已经不需要用那么极端的手段减肥了。”

    梁漪漪陷入思考，半晌，她说，“在我体重接近100斤的时候，当时我的教练还有同学们，都说我瘦下来很好看。”

    她有时候看着镜子里的人，也觉得好像可以了，差不多了。

    她开心的去商场里，让店员帮忙从头到脚选了一堆漂亮新的衣服。

    换上之后。

    她觉得自己焕然一新，成了一名身材姣好的美女。

    她穿着新衣逛街的时候，周围很多人都忍不住对她投来欣赏的眼光，她自己也很开心。

    但是，当她下午穿着新衣服回家见到老公时。

    他看到她的第一眼就皱起了眉头，“漪漪，你怎么会去买这样的衣服，这种衣服完全不适合你，看起来真的很丑。”

    他接着说：“拜托你，有点脑子行不行，下次再去购物的时候，提前跟我说一声，别去商场被那些售货员耍的团团转，专门给你挑不合适的，你穿衣服总是这么没有章法。”

    听了老公的话，梁漪漪很受伤，觉得难堪极了。

    明明下午穿在身上，让她觉得快乐和自信的衣服，为什么到了老公眼里，就被贬的一无是处呢？

    她脑海里回想着下午在商场的镜子里看到的样子，极力为自己争辩，“我照镜子觉得很好看啊，这件衣服是最新款，今年很流行这些，你看我穿这个是不是很显腰身？”

    但是，她老公仿佛多看她一眼，都觉得受不了。

    他用一种非常不认可的眼神看着她，“漪漪，难道我会骗你吗？”

    “是那些卖衣服的人了解你，还是我更了解你呢？”

    后面这句话，他几乎是吼出来的。

    “吼完了，他手一甩就上楼了不再理我，看起来气极了。”梁漪漪眼底流出泪水，“我感觉很困惑。”

    “我其实喜欢自己的新衣服，也觉得还不错——但，或许老公真的觉得这很丑呢？！”她看着宁有光说，“我老公品味那么好，我觉得自己可能错信了导购。”

    “那你自己呢？”宁有光问，“你觉得那些衣服好看吗？”

    “我不知道了。”梁漪漪说，“反正，当天晚上，我就回房间把下午买来的新衣服全部收进了衣柜的最底层，再也没有拿出来穿过了。”

    在爱人长时间的精神操控下，梁漪漪已经对自己丑或者美产生了错误的认知。

    “可以和我说说乐乐爸爸吗？我还记得你们结婚时候的样子，长的很帅。”

    “我老公是很帅的。”梁漪漪露出迷妹般的表情，“五官很好看，尤其是眼睛，他看着我的时候，我整个人都要陷进去了，仿佛全世界就只有我一个人。”

    她说，“而且他很浪漫，每逢节日都会精心准备，用心准备礼物，香槟，鲜花，还会带我去环境很好的酒店。经常会准备惊喜，他一个很会生活的人，简直就是我的理想型。”

    宁有光等她说完，轻声问，“听起来确实是一位很有魅力的男士呢。”她说，“这么完美的人可不多见，他就没有让你觉得不好的地方吗？”

    梁漪漪想了想，“如果我做错了的话，他的脾气会变的不好，很爱生气。”

    “还会冷暴力。”

    “这是我不喜欢的地方。”

    她很沮丧的说，“但这些都是因为我做的不对在先，他才生气的嘛。”

    “他经常跟你说你做错了吗？”宁有光问。

    “对。”梁漪漪难过的说，“他经常跟我说‘你不觉得你做错了吗？’，‘你怎么连这个也做不好？你有哪些能做的好吗？你连这个都不会，你自己就不会找方法，自己不会想吗？’……”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    学会识别pua！

