    深渊还未正真走进摆摊区，那些大声的吆喝声，清晰传入耳中。

    再寻声望去。

    “我有「梦报兑换券」，我要换蓝药！”

    “哎哎哎，这「富甲天下」卖的东西不错啊。才发现有这么多好货。”

    “连LV3药水都有？给我来三组，这下抗BOSS心里有底了！”

    “紫武器，紫裤子……我靠，还有一整套「松林猎人」蓝色套装？！好东西真多！”

    数十名玩家，将两个摊位围的水泄不通。

    见这幕，深渊也微微一怔。

    貌似之前，碰到「老金」的时候，他和那「富甲天下」的人正在谈合作。

    这么快……就合作上了？

    而且效果，好象还真不错！

    其实深渊之前就知道，上《梦报》打广告，对「富甲天下」的生意一定有好处。

    但是他也没想到，效果居然这么好。

    深渊转念一想，倒也是。

    现在这《梦报》才创刊没几天，玩家对在游戏中卖报纸，相当的新鲜。

    加上，现在这《恶梦》游戏根本无法退出。

    除了喝酒、PK，聊天扯皮，几乎没有其它的娱乐方式。

    这《梦报》一出，自然引得不少玩家的关注。

    自然而然的，连带着把「富甲天下」的生意，也推了一波。

    或许，「富甲天下」成为《恶梦》第一商会，和他自己本身的行事风格有关。

    但这《梦报》的助力，自然也是一个推动力。

    深渊想着，绕过人群，向摆摊区里面走去。

    只是周围的吵闹、呐喊、吆喝声，让他不禁微微皱眉。

    他也想买份「梦报」看看。

    还未来到摊位前，就听到熟悉的声音。

    “哎？深渊大神，是你呀！”

    “来来，快来！”

    寻声望去，才发现，今天卖报纸的居然是老金。

    深渊漫步到摊位前，想查看摊子上的货物。

    他还没买呢，老金就发现他的意思。

    “大神，给！”

    老金提出一个赠与申请，送的道具，正是「梦报第三期」。

    “想看报就跟我说呀，咱都朋友，有这关系，我能让你花钱买么？”

    “让你花钱，那不是打我脸嘛？！”

    老金一副嬉皮笑脸的模样。

    这一份报纸，售价几十银，不是什么大钱。

    深渊也没跟他客气，直接接受。

    “这活动，是你策划的？”

    “看样子，效果还不错。”

    深渊指指旁边，生意兴隆的「富甲天下」摊位，说道。

    “哈哈哈哈！”

    “一般一般，世界第三了！”

    一提这个，老金腰挺起腰杆，脸也微微扬起。

    “我昨天晚上写的文章，今天才把「富甲天下」的报道刊出。”

    “我本以为，就算搞活动，也得一、两天后才能看到效果。”

    “我也没想到呀，效果居然这么好。”

    “报纸才开卖，活动刚搞起，他们那边立马就卖爆了！”

    老金望着旁边摊位，说话间，脸上尽是得意表情。

    “深渊大神，你那个员工，就是「云想依」的事儿，我也没忘。”

    “我这两天、我的栏目排满了。关于她的报道，过两天一有机会，我马上安排上。”

    “只是她的生意性质，有一定局限性。哪怕上报，也不会有「富家天下」这效果。”

    “但再怎么样，也指定比现在要好很多，哈哈。”

    说着说着，老金又笑起来。

    看得出来，现在的他有点儿春风得意。

    “嗯。”

    深渊点点头，风淡云轻的说着。

    其实，对于云想依上报这事儿，他并不太在意。

    不论上不上，都没太大的影响。

    不过，他当时看云想依的表情，似乎对这事儿挺感兴趣的。

    老金能安排，就让他安排了。

    “你多费心，有空请你喝酒。”

    深渊拍拍老金的肩膀，说道。

    “哈哈哈哈，不用不用，那可不用。”

    老金大笑着连连摆手。

    “就算喝酒，也是我请，不能让你请呀。”

    “要是你想感谢我，你给我个专访的机会，我就心满意足。”

    “再就是，需要你帮忙画图的时候，你别嫌烦，就好了。”

    这老金的要求倒是不高。

    “专访的事儿再说，但画图的事儿，你可以随时联系我。”

    深渊再次点头，答道。

    “哈哈，那就……。”

    老金正要回答。

    却见旁边，两名玩家挤过人群，向这边跑来。

    “老金，你是《梦报》的编辑那个老金，没错吧。”

    “我也想跟你们合作，能不能帮我们商会，也打打广告啊。”

    这玩家来到近前，一脸急切的说着。

    “你干什么？你走开！”

    老金还未说话，后面那名玩家就挤到他身前。

    “要合作，也是我们「开心便利店」优先！我们早就和老金主编约好了，你后面排队去！”

    “靠，你约好个屁！别以为我不知道，老金根本就没答应你！”

    “谁先谈成，谁先上《梦报》。”

    “要谈，那也是我们先谈！你抢你妹，后面排队去！”

    这二人说着说着，居然要吵起来。

    “都吵什么啊？别吵！都别吵！”

    老金赶忙摆手，劝说着二人。

    “我抢？明明是你抢，你给我滚！”

    “泥妹，你给脸不要脸！”

    这二人又哪肯听，依旧在吵着。

    “老金，你是《梦报》的负责人对吧？我想应聘啊，不知道怎么个流程。”

    正当这时，又来个找工作的。

    老金被这几人闹的，一个头两个大。

    见这边，一时半会儿完事儿不了，他一脸无奈的望向深渊。

    “大神，我这儿是没空了。别耽误你事儿，你该逛街逛街吧。”

    “晚一些，我邮件联系你。”

    “对了，还有这玩意，给你点儿。你可以找那「富甲天下」的人，领药水用。”

    说着，老金又赠与过来一把「梦报兑换券」。

    这「梦报兑换券」也是自制道具，就是被写上内容的「纸张」而已。

    深渊瞥了一眼那些「兑换券」，没接。

    他不是没底线占便宜的人。

    再者，药水对于他来说……基本没用！

    深渊没再逗留。

    “那东西我用不着。”

    “有这个，就行了。”

    他晃晃手里的「梦报第三期」，转头出了人群。

    “哦了，深渊大神。咱邮件联系哈！！”

    身后，老金的声音传来。

