    楚靖只是静静点头，看都没看祝义武，手上不停地写着。

    “嘿！你这臭小子。怎么没点反应。”

    祝义武等了半天，结果并没有期待崇拜的表情出现，这个叫楚靖的小朋友正脸都不甩给他。

    扶纸的小手抬了起来，楚靖左手伸出一个大拇指。

    “谢谢你啊。”大叔也不再强求，“你继续。”

    “异能者护卫队的成员，入队等级必须是B级以上。。”

    话音未落，只见小男孩双手撑着小脑袋，眼睛一眨一眨，一脸崇拜的看着他。

    祝义武(￣┏Д┓￣°*)

    “嘿，你要这样，我可就来劲了，诶，我就不往下说。”祝义武皮了一下。

    小男孩还是保持崇拜姿势一动不动，眼睛里都是光。

    祝大叔彡(-_-;)彡

    “行行行，我说，我说，别演了，你这小鬼，外表太具有欺骗性了。

    厕所那会儿，我就看你好像一直在琢磨什么，还指望你家里人跟你说过了。

    合着知道的也不多啊？

    异能者的分级对吧？

    早期，异能者需要借助异能石，培养身体和能量之间的亲和度。

    异能石其实也是储能材料的一种，比如粼石、岚石。

    但是并不是所有普通的储能材料都能培养异能者。

    就好比，寻常的粼石，可以储水能。

    而只有在巨型粼石矿脉核心的粼石才能作为异能石，来培养异能者。

    除了这种方式觉醒，还有一种是血脉觉醒。

    一般如果父母有一人是异能者，那么孩子有30%的可能性可以觉醒异能，且属性和上一代一样。

    倘若父母都是异能者，那么孩子有70%可能性觉醒异能。一旦觉醒，在属性继承方面，较强的一方，属性遗传概率大约是21.5%；较弱的一方，属性遗传概率约是78.4%；同时继承双系的概率是0.01%；发生属性遗传异变的概率是0.00001%。

    血脉觉醒，通常年龄在12岁~14岁，也就是你们城里小孩读高中之前。

    等级划分方面。

    初步具备与能量的亲和度，定为Z级异能者。

    身体初步唤醒异能量，定为E级异能者。

    能够不借助异能石独立施展出异能，定为D级异能者。

    综合素质能独立战胜10个D级异能者，升为C级异能者。

    综合素质包括身体素质和异能的灵活运用。

    从C级往上还有B、A、S，B级要10个C，A要10个B。

    S级异能者则需要能独立战胜100个A级异能者。

    而我就是S级！

    厉害口。巴。。？！

    不是！你皱什么眉啊？！”

    祝义武说的神采飞扬，却见小男孩的双眉快凑到一块儿了。

    楚靖听着听着，似乎发现了什么不对的地方，开始祝大叔说入队等级时，还以为是弋阳语发音的“哒”字，好比“噢~哒”对应前世的“傻~比”。

    可是ZEDCAS的读音都出现了，就不对劲了！

    楚靖快速地在一张白纸上写下对应的前世六个字母，将纸举起。

    “对对对！你这不是知道嘛！”祝义武现在倒是觉得，刚才那一脸崇拜有点像嘲讽，这个小子是故意在试探他的水平。

    城里的小孩子心眼这么多吗？

    这楚靖爸妈估计也是S级的强者，但是教育方式也太早熟了吧？

    这些知识按道理在城里也是高中才教的吧？

    祝义武想的越多，看着小男孩那表情，就越觉得对方对他所讲的东西，大失所望。

    果然，只见男孩又在纸上，用弋阳语写了四个字，“日月星辰”

    祝义武更加坚定了自己的想法，嘴巴有点合不拢了，“楚靖，你还真是宝贝啊！”

    楚靖不明所以，眼神闪烁，充满疑问。

    “乖乖，那可是S级以上的分级，”祝义武叹了口气，大城市还是能人多啊，“按我们兰溪村的历史，S级就是顶端站力了，但是我爹说S级后面还有路。”

    “我一直不信，啥玩意，你这一串奇葩的符号定级就算了，结果什么日月星辰，感觉档次瞬间没那么高了。”

    “但是看你这认知，得，你爹妈估计辰阶往上没跑了。”

    祝义武说着，方正的脸上，好像多了些沧桑。

    他爷爷祝立源当年也才堪堪达到A级，他老爹祝文德曾经也是A级。

    祝义武可以说是兰溪村历史上第一位S级的强者。

    兰溪村一直和齐越城和扬波城有沟通和交流，也有兰溪村的孩子到城里读书，甚至进了缉私署等官方机构当差。

    所以祝义武对城里一些异能者的分布也清楚，自认为目前的兰溪村护卫队小队长去到城里，也是有机会当大官的。

    毕竟扬波城缉私署的署长，还有齐越城缉私署的副署长，也才A级的水平。

    缉私署往上就是城主府，现在祝义武才意识到，一城之主，可能不止S级。

    这样说回来，眼前这小子，大有来头啊，一般人哪知道这些？

    对面的楚靖则是思索的更多。

    这个世界和前世可能真的有联系！

    不然这字母哪来的？

    还有梦里的会异能的啊阙。

    感觉秘密很多啊。

    真是越来越有意思了。

    记得以前有听到爸妈聊天时，好像有提到大概是说某个谁谁谁才星阶。

    关键是用了一个才字！

    祝大叔又说是辰阶往上，所以S之后是辰、星、月、日。

    而老爹老妈至少是月阶，甚至是日阶，那基本就是天花板了啊。

    我居然是异二代？

    哈哈，我是异二代！

    (￣ー￣)等下，异二代，异二代，怎么连起来这么像鸭蛋。。

    不管了，这样很多事情就说得通了，为什么爹妈天天不上班，为什么老爹这么博学。

    没想到这小家长藏得挺深啊？

    就是不知道有没有什么仇家？

    不过，都日月，应该不至于被针对吧？

    算了，我还是低调一点吧。

    我是一个低调的异二代。

    心念至此，楚靖全身不禁颤动起来，嘴角的幅度比往常更诡异。

    “噗！哈哈哈~！呵呵哈哈哈~！”

    小男孩，没有憋住，捧腹大笑。

    祝义武(⊙_⊙)?

    “你这臭小子，也不用这样嘲讽我吧？”无奈地摇了摇头，大叔苦笑道。

    然而，小男孩还是笑个不停。

    眼瞅着楚靖慢慢地眼带泪光，小手不停捶打脸颊，头上显露青筋，似乎很痛苦。

    祝义武渐渐发觉不对，这是犯病了？？

    “诶，楚靖，别吓我啊！你这，外面人不知道的，还以为我在房间对你做了什么？”

    “什么情况啊？文朋道说是病，可这犯起病来太可怕了吧？”

    “我怎么帮你停下来啊？”

    偌大一个中年汉子，此刻满头大汗，手忙脚乱。

    最后只见楚靖颤抖地握着笔，在纸上艰难地涂划，大致是请求祝义武用异能将他定起来，或是隔音，持续时间大概到今晚凌晨。

    “额，楚靖，我虽然会将能量把控到最小，但是鉴于你现在的情况，我的还是太大了，你要忍着点。”

    随后，屋内亮起了灰褐色的光，声音逐渐平息。

    ...

    而在楚靖的意识海里，一道声音不断响起：

    “乐呵呵系统提醒您：察觉宿主发自内心的喜悦，并检测到当前尚处在微笑托管阶段，托管效能即将最大化运转。

    系统签到周期任务（第一阶段）：请每天保持10个小时的微笑时长，为期100天（当前进度99/100）”

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑。”

    “当日签到时长：20：03：27”

    “剩余托管时长：03：56：33”

    “剩余托管时长：03：56：32”

    “剩余托管时长：03：56：31”

    “......”

    ...

    狂笑不止的楚靖，内心几近崩溃，系统，我谢谢你啊！(▼皿▼#)

    （本章完）

