    “商界的事谁也说不清，尚会长也算是叱咤商场的老手，莫非连这点魄力都没有？”

    “王世新或许做得有些不地道，但你尚会长因为一个陌生人，将老王家的嫡孙打断手，这也有些过分吧。”

    “尚会长。”

    陆金荣抬眸，语气淡漠道：“能否给我一个薄面，莫要在我的寿宴上闹事，今日过后，无论你东旭商会有什么招数，我陆家都全盘接下。”

    陆家，并不怕东旭商会。

    相反，因为沪海王氏的反戈，让陆家可以摆东旭商会一道，让后者损失惨重失去先机，这也是陆金荣乐意看到的场面。

    ……场中，安静下来。

    周围众人都有些紧张的看着陆金荣和尚东旭，这两人都是沪海实力极强的霸主，此时针锋相对，他们想看看谁会强硬到底。

    不过话说回来。

    东旭商会相较于陆家，还是差了很多底蕴。

    果然。

    尚东旭眼中的冷意逐渐消散，转而露出笑容：“陆老爷子说笑了，今日是你的寿宴，我身为小辈，怎么会在此时与您起矛盾呢。”

    众人松了口气。

    陆金荣也含笑点头：“呵呵，大家还是和气横财嘛，不过趁这个时候老朽倒是有个提议，不如尚会长也加入陆家联盟，我们一同垄断，岂不美哉？”

    “当然，大家既然合作，你和王家主的恩怨，也应该消散，化干戈于玉帛。”

    “合作？”

    尚东旭脸上的笑意愈加浓厚，缓缓摇头：“还是算了，我可不敢和陆家合作，因为待会你陆家就要倒大霉，而身为叛徒的王家，我也不会放过。

    “轰！这话一出，好不容易缓和的气氛，陡然紧张到了极点。

    所有人都目光惊愕。

    就连陆金荣本人也是如此，刚才还说得好好的，怎么话锋一转，气氛又变了。

    “你这话什么意思？”

    陆金荣噙着一抹怒气，目光锐利：“怎么，你要趁老夫今日寿宴搞破坏吗，尚东旭，别说我看不起你，你有这个实力吗！”

    陆家身为沪海第一大豪门。

    有的，不仅仅是商业上的优势。

    陆金荣更是沪海地下魁首，陆家底蕴强者也远超常人想象。

    说实话，就算是旁人也不认为尚东旭有这份胆魄，如果用商业手段竞争还有些机会，可要想在陆家大本营，破坏陆金荣的寿宴，沪海有谁能做到。

    “尚东旭，今日是我父亲的寿宴，你别太过分了。”

    陆川康走了出来，皱眉呵斥：“今日既然闹翻，你也不必来参加寿宴了。”

    “护卫何在？”

    “送客！”

    大手一挥。

    四名精锐护卫走了出来，太阳穴高高凸起，气血浑厚，双手布满老茧，一看就是武道强者。

    周围人纷纷散开，生怕被殃及池鱼。

    只有尚东旭，以及他女儿尚秋涵，父女俩孤零零站在原地，而尚家护卫此时在庄园外，远水救不了近火。

    陆川康冷笑出声：“尚会长，请回吧，莫要让自己难堪。”

    “我今日来，本就不是贺寿，只是过来看热闹的。”

    尚东旭丝毫不慌，反而还有心情淡笑道：“而是过来看热闹的，算算时间，也差不多了。”

    嗯？

    陆家众人眉头紧皱。

    陆川康眉角一挑，示意家族护卫准备驱赶，正当四名护卫要动手的瞬间。

    陡然间。

    陆家别墅大门，猛然被人踹开——“嘭！”

    “轰隆！”

    恐怖力道，不仅将沉重的实木大门踹得粉碎，就连与门框相连接的墙壁都出现道道裂缝。

    巨响轰鸣，将所有人吓了一大跳，惊愕回头。

    漫天尘埃中，一道身影浮现。

    不对。

    是两个人。

    唐明穿着一袭普普通通的休闲装，漫步从门外走进，他顿了一下，身后一道娇柔的身影也跟着进来，陆雯清明显很紧张，紧咬着红唇，低着头，神色忐忑。

    “不用怕，一切有我。”

    唐明平静道。

    “嗯……”陆雯清轻轻点头，加快了小碎步跟紧前方那道身影。

    就在别墅大门被摧毁的瞬间，陆家护卫已经反应过来，数十名精锐护卫全部涌了出来，严阵以待，满脸警惕的盯着前方那两人，以及被尘埃笼罩的门口。

    可过了会。

    破碎的大门外，再也没有其他人影，庄园外的护卫也赶了过来。

    “庄园外没有敌情。”

    “只有这两人，没有其他支援。”

    “继续戒备……”一道道报告声相继响起。

    陆家内外，已经尽数戒严。

    ……而这时，尚东旭已经带着尚秋涵，来到唐明面前躬身一拜，没说话，只是安静站在其身后。

    “你是谁？”

    陆川康眉头紧皱，盯着唐明仔细看了会，都没有任何影响。

    不仅是他。

    其他人也对唐明毫无印象，这毕竟是唐明第一次来沪海。

    王腾却是脸色微变，满脸恶毒的盯着前方道：“爷爷，就是这人，在飞机上打我的就是这人……”嗯？

    王世新脸色阴沉下来，盯着唐明打量几眼，随后才看向陆金荣道：“陆兄，尚东旭就是因为此人，不惜废我王家继承人双手，但我们并不知道他的来历，他……”话没说完。

    唰！一道身影已经从陆家内院冲出，是一名满头银发的老者，气息浑厚，脸色阴冷。

    此人。

    便是陆家的强者，元婴境后期的陆海鸣，当初港岛郑家来金陵，陆海鸣也曾前方金陵，差点就在现场同金陵本土豪门打起来。

    “唐玄天，你敢强闯陆家！”

    陆海鸣目光中噙着一抹煞气，森然开口：“沪海可不是金陵那种小地方，今日你强闯陆家，绝无可能安然离开。”

    唐玄天！听到这三个人，不少人哗然一片。

    金陵唐玄天！他们虽然从未见过唐明，但也对这个名字有所耳闻，尤其是玄天集团，据说从成立到现在一年多，就已经成为金陵，乃至整个江南行省的龙头企业。

    而玄天集团的董事长唐玄天，极少出现在大众面前，很是神秘。

    “金陵的确不算大，比不上沪海这座城市，不过……”唐明带头，淡淡道：“你陆家在我眼中，也不过是蝼蚁而已，今日我来只要一个说法。”

    “拿不到说法，你们今晚这寿宴也没法举办了。”

    说着。

    唐明示意陆雯清留在尚东旭身边，然后独自迈步朝前方走去。

    

