    王梓旭想明白了这其中的关键，便先去跟杰克辣舞通了通气，本来以为要说服对方会很难，毕竟预言家一整个春季赛都没上过场，平时训练赛也很少有上场的机会。

    但不知道是出于对王梓旭的信任，还是对369的忍耐到了极限，冰冰很快就同意了他的要求，顺利到王梓旭以为对方是在跟他开玩笑。

    仔细一想，换一个ADC，遇到这种情况肯定就麻了，但如果是杰克辣舞的话，那还真没什么大问题。

    冰冰自S8出道以来，遇到的辅助不能说都很坑，预言家去年状态好的时候，也跟着滔博拿了夏季赛冠军，只能他说状态不太稳定。

    只是论实力来说，预言家跟小明、刘青松、妹扣这些顶级辅助，自然还是存在着不小的差距。

    有些人嘴硬说JKL的辅助其实没那么菜，比如小饱S8夺冠的时候不是挺厉害的吗？

    可一旦说到让冰冰的辅助和他们主队的辅助互换，这些人又不乐意，也是挺奇怪的。

    其实S8的小饱也很菜，不过打到世界赛的时候，小饱却突然支棱起来了，和一到世界赛就开送的冥王形成了鲜明对比。

    哔站小饱播放量最高的那个下饭集锦里面，有一大半的操作都是他S8常规赛打出来的，但那个时候他还是单纯的菜，到S9的时候已经发展成抽象了。

    得到了冰冰的支持，王梓旭再去找战教练和郭浩沟通了一下这件事，稍微说了两句之后，这两个人也同意先让预言家打几场训练赛试试了，毕竟369的问题已经严重影响到整个队伍了。

    和所有人沟通好之后，王梓旭在微信群里给369下了最后通牒。

    要么老老实实抗压，要么干脆别来打训练赛。

    教练、经理和队员全都是我的人，你拿什么跟我斗？

    嘴硬是吧，懂不懂队霸的含金量啊？

    369显然不懂，他看到王梓旭的气焰如此嚣张，顿时那可叛逆的心又躁动了起来，哪里肯答应。

    老子当初可是把打野XX和教练白色月牙都拉扯走的人，你游戏打得再好，也不过是个新人罢了，跟我在这谁俩呢？

    和杰克辣舞换位置装装逼就算了，你真以为自己能打上单？

    然后到了平时和其他战队约训练赛的时间，369实在按耐不住自己的好奇心，偷偷溜到他们训练的地方，想观察一下情况。

    结果人刚到门口，还没推门进去，就听到战教练用他那标志性的湾湾腔在房间里面大喊：

    “奈斯啊旭哥！”

    “打得好啊旭哥，奥恩单杀鳄鱼，还是汗子哥的鳄鱼，牛逼！”

    卡萨也说道，他本来还想习惯性地去上路帮忙，没想到自己刚刷完一圈野，上路竟然就单杀了。

    369在房间外面都听呆了，什么玩意？

    奥恩单杀鳄鱼也就算了，奥恩这个坦克英雄伤害不俗，中期一套技能打满甚至可以秒杀脆皮法师和ADC，鳄鱼要是前期对线不小心，确实有可能被奥恩单吃。

    但如果这个鳄鱼是可汗玩的，那就另当别论了，怎么说可汗曾经也当过一段时间的世界第一上单吧？

    虽然后面被Helpme给众生平等了，也不至于拉跨到这种地步吧？

    而DK那边，许秀已经开始对着可汗灵魂质问了。

    “东河哥，你怎么回事啊，居然被那个369单吃？”

    “...啊，抱歉，我的，没处理好，打得有些太浪了。”

    实际上，汗子哥自己也是挺懵逼的。

    他之所以打得这么装，就是因为第一场跟TES交手的时候，摸清了对面上单的实力，看出了那个叫369的上单对线细节稀碎。

    没想到到了训练赛里，这个369居然像是变了个人一样，对线细节拉满。

    刚刚对拼的时候，这个奥恩居然利用W风箱炎息的霸体效果，顶掉了他的红怒W，让自己白白罚站了零点七五秒。

    这还是我认识的369吗？

    到了中期打团，这个奥恩就更逆天了，羊撞的准不说，而且永远会出现在一个很难摸到他的位置，让DK这里没办法打断他的大招。

    后面好不容易可汗逮到他一次，结果奥恩来了一手反向W，在顶掉鳄鱼控制的同时，还用W向后走位接到了大招，然后极限距离回身撞羊，击飞了DK三人。

    这么细节的操作，你跟我说是那个玩鳄鱼换血都换不明白的369打出来的？

    三场训练赛结束之后，可汗直接被打得怀疑人生——原来369的坦克玩得这么好！

    那他前面两局比赛干嘛非要拿个杰斯出来丢人现眼？

    ——————

    “奈斯啊兄弟们！”

    “上单混起来好舒服啊，只要考虑自己的对线和开团就行了，原来这个游戏这么简单的。”王梓旭感慨道。

    同时内心也忍不住疑惑——麻痹的369，这么猛的双C，让Helpme上来把把玩奥恩、塞恩和石头人都赢了，你特么这也能输？

    “别说了旭哥，我这把玩得更舒服好吧，”

    卡萨擦了擦眼角的泪花，发自内心地感慨道：

    “就真的，我也不知道为什么，不说什么让369玩奥恩塞恩了，他只要别老想着上去跟对面换血，不轻易被抓死就行了，可惜就这他都做不到，搞得我每次都得去上路帮他。”

    “旭哥这手只玩了一天的奥恩，感觉比特么369去年练了一整年的奥恩都强，我真是想不明白了，一整年连一个奥恩有这么难吗？”

    “确实，感觉旭哥这手奥恩感觉不比Zoom差了。”奈特也说道。

    王梓旭不由得微微一笑，他这手奥恩还真是从公爵那里抽来的：

    “一般般了，也就去年公爵八成功力吧。”

    “可以，装起来了。”

    “差不多得了啊，打个训练赛没必要这么吹，还得赛场上见真章。”杰克辣舞说道，“你打比赛也把汗子哥单杀了，我管你叫爹都行。”

    “可以，就为了听你喊这声爹，我也必须把DK拿下了！”

    第二天，滔博提前在微博上公布了下一场打PSG的首发阵容。

    看到半年没打过比赛的预言家突然首发，以及辅助ZS突然顶掉了369跑去上路，所有人都懵了。

