    “清楚！”严老头倒也干脆，直接点头承认了。

    “呵！”叶青冷声一笑，一脸嘲讽的说道：“我原本以你如此的坦然，是因为很多事情是你那个孙子背着你做的，却没有想到你居然都知道，既然知道，你干嘛不学你家那些不孝子孙们逃走呢？”

    “不管你信不信，很多事情，我也是知道得不久。”严老头苦笑着说道。

    叶青一直盯着他，发现这老头似乎也不是在说谎。

    他眯着眼睛问道：“作为一家之主，你以前就眼睁睁的看着你那个孙子胡作非为吗？”

    “他要作，我能如何？”严老头耸着肩应道。

    “他不是你的孙子吗？”叶青看着严老头问道。

    “如果我说我已经让他给架空了，你信吗？”严老头有些无奈的反问道。

    “信！”叶青点了点头。

    他的回答让严老头极为诧异，这都信？

    “为什么会相信这样的话。？”严老头一脸不解的问道。

    “为什么不信呢？”叶青反问了一句后，说道：“你也是一个睿智的人了，如果不是被架空了，恐怕早已经阻止了严少宽的胡作非为吧？然而，事实是你并没有，这足以说明问题。”

    “或许我只是让他忽悠了呢？被蒙蔽了眼睛，这才支撑他胡作非为呢？”严老头看着叶青问道。

    “如果真是这样，我们也不可能像现在这样面对面的坐着聊天喝茶了，你应该跟着你那些不孝子孙们逃走了，然而，你没有，这说明你心里还算是坦荡的。”叶青耸着肩说道。

    “那又如何？”严老头苦笑起来，说道：“严家终归是家破了。”

    随即他又抬头看向叶青，说道：“至于说人亡不亡，就要取决于你了。”

    “我？”叶青抿嘴一笑，说道：“你家那些小子们可都逃到国外去了，我似乎也是鞭长莫及呀。”

    “是吗？”严老头瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“你觉得我会相信这样的话吗？”

    “为什么不信呢？”叶青抿了抿嘴，说道：“我叶家终归只是才崛起一两年而已，还很弱小，手伸不到国外去那不是再正常不过的事情吗？”

    “叶家或许没有这样的能力，但京都罗家是有的。”严老头耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你觉得罗家会帮我？”

    “为什么不会呢？”严老头应了一声后，说道：“如果罗家不帮你的话，这一次我家那孙子对筑城发动的袭击会让你如此轻易的就化解吗？”

    “或许我有未卜先知的能力呢?”叶青微笑着说道。

    “未卜先知？”严老头也不由的一笑，说道：“你的确有未卜先知的能力，只不过这个能力是罗家赋予你的，是罗家强大的情报能力探查到了我那个不成器的孙子的计划，所以提前通知了你，对吧？”

    “你说是，那就是吧！”叶青耸着肩说道。

    这次的事情和罗家有个半毛钱的关系啊？

    事实上，这是叶青强大的分析能力，当然，也是阴武门这个强大的情报机构给他提供了不少分析的线索，所以他才能提前预测到危机，与罗家是真没有一点关系。

    如果非要说有，那无非是叶青向军部陈智国借用了两颗卫星来监控整个筑城，仅此而已。

    不过现在严老头认为是罗家的情报机构帮他提供了情报，叶青也不会反驳，毕竟阴武门的存在那是能隐瞒就尽量隐瞒，严老头这样的误会，叶青自然是乐得接受。

    叶青又看着严老头，撇着嘴说道：“不过这些似乎都已经不是现在的重点了，不是吗？”

    “我知道什么是重点。”严老头瞥了一眼叶青，说道：“还是刚才说的问题，无非我严家得为此付出什么代价的问题。”

    “你说庄园一座，命一条。”叶青耸着肩说道：“可是你的命在我眼中一毛钱都不值，你也是一个将死之人而已，拿来和我交换，你觉得可能吗？”

    “如果加上我的呢？”一旁的严少昆突然说道。

    “你？”叶青扭头瞥了一眼严少昆，笑着说道：“你倒是不错！”

    随即，他又扭头回来，看着严老头，问道：“你觉得呢？”

    “如果搭上我这个痴孙儿的命，那我严家可就真的家破人亡了！”严老头苦笑着说道。

    显然，他始终坚信叶青有能力去境外，将他家那些已经逃走的子孙给全灭了的，嗯……在没有了曾经严家那个强大的财力支撑后，严家那些子孙拿什么与叶青对抗啊？

    事实上，叶家的财富一方面是因为青杰集团和瑞青丽集团的挤压严重缩水，而另一方面，何尝不是自己那个远在北美的败家孙子为了报复叶家，卖了不少的产业，而这些钱全用来请杀手什么的来对付叶青，然而，没将叶青干掉，反倒是竹篮打水一场空了。

    严老头在心里算过，严少宽掌握的财富在这一次筑城行动之后，应该已经没剩多少了，以后啊，这不孝孙要想再报复叶青几乎没有可能了。

    嗯……他也相信一个已经完全被仇恨蒙蔽了双眼的人是不可能东山再起的。

    正因为在心里算过，所以严老头这才没有跟着那些子孙离开筑城，明知道跑出去折腾一翻后，也逃不过叶青的追杀，他又何必再去折腾呢？

    而现在对他来说，他的唯一心愿就是保住严家的一丝血脉，而这丝血脉自然是身边的这个严少昆了。

    对于严少昆，他是满意的，这个孙子沉稳，聪明，眼光比严少宽不知道高出多少倍去，更重要的是孝顺，在全家都跑的时候，他却毅然的留了下来，陪着他这个老头，这已经是相当不容易的了。

    嗯……如果严少昆能活着，严家是有希望重塑曾经的辉煌的。

    当初严少昆决定留下来的时候，他也没有阻止，因为他清楚，跑反倒死得更快，留下来，或许还有一线生机，为了这一线生机，严老头刚才才会提出一座庄园，一条命，用这个代价来换取严少昆的命。

