    电台的事情，余惊鹊打定主意，找个机会，交给陈溪桥，所以晚上还睡得香甜。

    箱子被余惊鹊拿走，那个女人就算是第二天去雪堆里面找，也不可能找到，自然也不会遇到危险，没有电台她就没有嫌疑。

    现在比较担心的是医院里面受伤的人，从医生的说法来看，只是手术之后的昏迷，醒过来不是很困难。

    万群带人亲自看守，就是担心出意外，这个人看来万群是要利用起来的。

    第二天一早，余惊鹊同样送季攸宁去上班，因为他今天不去特务科，而是要去医院。

    送季攸宁过去，顺便看看正阳警署，和秦晋的人还在不在。

    和昨天一样，蔡坤和秦晋还没有放弃，才第二天，他们的耐心不会放弃的这么早。

    今天余惊鹊没有站在这里等顾晗月，将季攸宁送到地方之后，他就离开去医院，他现在也不想见顾晗月，免得顾晗月又怀疑他。

    跑去医院，找到万群，余惊鹊手里还带着早餐。

    “股长，路上买的，你先吃点。”万群到没有熬夜，在医院也睡了一晚上，病床没有想象中的那么紧张。

    拿过早餐，万群吃起来，余惊鹊对一旁的李庆喜说道：“你去吃饭吧，我看着。”

    万群点头后，李庆喜才跑去吃饭，而且也要休息一下，他可是一晚上没有合眼。

    里面的人是他打伤的，现在能救过来谢天谢地，如果被敌人给救走，或者被敌人给灭口，李庆喜可想而知后果是什么，所以一晚上非常恪尽职守，一次小差都没开。

    精神消耗很大，去吃点东西，也要找地方休息一下，不然白天有气无力的。

    “股长，人醒了吗？”余惊鹊对万群问道。

    万群吃完早餐，擦了擦嘴说道：“早上让医生看过，换了药，说是不出意外，今天就能醒。”

    “那太好了，今天我们就能问出来点东西。”余惊鹊显得开心。

    不过万群却不乐观，说道：“这群人都是茅坑里面的石头，又臭又硬，不知道会不会老实开口。”

    “股长说的有道理，而且他重伤在身，刑具什么的也不敢用，挺麻烦的。”余惊鹊隔着病房的门，看了看里面的病床，人还躺在上面。

    这人重伤，刑具不能用，稍微一用，可能就把人给弄死了，那么花大力气救过来，岂不是一点用没有。

    审讯起来麻烦，必须要让里面的人主动开口。

    “股长，要不要等他的伤养好，我们再审讯？”余惊鹊提议问道。

    “伤养好？”

    “那黄花菜都凉了，和他有关系的一切东西，都会消失。”万群等不了，情报这种东西，都是需要最快的速度掌握，你等敌人养好伤，敌人的组织早就将这件事情给处理好了。

    看到余惊鹊还是不放心，万群说道：“审讯不一定要动用刑具，有时候心理上的博弈，会更加有趣。”

    听到万群的话，余惊鹊抬头。

    “等他醒了，你就知道了。”万群看来是打算给余惊鹊上一课，每一次学习的机会，余惊鹊都非常珍惜。

    不管是敌人教给你的，还是自己人教给你的，当你掌握之后，那么这些都是你自己的。

    在医院陪着万群，让李庆喜带人回去休息，换了人过来。

    需要换班，不然留下来一群无精打采的人，真的遇到敌人，也没有反抗的能力。

    下午的时候，病房里面的人终于醒来，医生说手术很成功，病人的状态不错。

    看到医生说这句话的时候，余惊鹊能感受出来医生的那种喜悦，行医救人，能将病人从鬼门关拉回来，对每一个医生来说，都是值得开心的。

    而且不管你从医多少年，这样的开心和激动，你都应该一直保持下去，而不是对生命有所冷谈，对生死有所习惯。

    可是余惊鹊有些无奈，其实医生这一次救不活这个人，才是最好的结果吧。

    告别医生，余惊鹊跟着万群走进病房，病床上的人睁着眼睛看着他们，正如医生所说，恢复的很不错。

    “知道我是谁吗？”余惊鹊拉过来一张凳子，让万群坐在病床边，自己站在万群身后，起到一个保护的作用。

    病床上的人，斜着眼睛看了一眼万群，却没有开口。

    万群继续说道：“我是特务科的股长，我叫万群。”

    “你昨天不跑，我们也不会开枪，最后还要我们送你到医院救你，多此一举。”万群笑着说道。

    “你可以选择不救。”病床上的人，终于是开口说了一句话，看来他也不希望自己活过来。

    “不救？”

    “那可不行，有人想要你死，我当然要救你。”万群掏出一根烟，看了看病房，又将烟收起来，这个小细节，也是在影响对方的心态。

    “想要杀我的，不就是你们特务科的人吗？”病床上的人，说话声音不大，不过却不是很虚弱，看起来生命无忧。

    万群摇头，继而说道：“昨天晚上，我们是费尽心思想要救你，还要应付前来杀你的人。”

    “前来杀我的人？”病床上的人，皱着眉头，显然不明白万群的话。

    “你在昏迷中，什么都不知道罢了，你去外面看看，医院门口，昨天可是枪声大作。”万群很笃定的说道。

    昨天夜里，医院门口，枪声大作？

    胡说八道好吧，怎么可能，要是真的有，李庆喜能不说？

    看着坐在凳子上的万群，余惊鹊心里算是明白，这就是万群要给自己上的课，这是想要摧毁病床上人的心理防线。

    “我不知道什么人想要前来杀你，看到我们在此保护，他们撤退，为了怕他们调虎离山，还对你不利，我们没有过多的去追。”万群说的详细，更加让人信服。

    你可不能信啊，余惊鹊心里喊道。

    万群这是要杀人诛心，病床上的人脸色立马难看起来。

    什么人会来杀他？

    那就是自己人，担心他落在特务科手里，说出来一些东西，既然救不了，就只能杀了灭口。

    这种东西不稀奇，说句家常便饭也不为过，可是你知道，你能接受吗？

    病床上的人，昨天拿着空箱子离去，为组织的电台，承受巨大危险，最后拼死一战不敌，被捕。

    他是英雄，他为了他的组织愿意奉献生命，可是万群的话，让他心里难受。

    他不求组织救自己，可是组织为什么就不能相信自己，自己一句话都不会说，自己不怕死。

    为什么还要派人来暗杀自己，难道就这么不信任自己吗？

    这就是一个人的心理活动，余惊鹊很担心。

    “你骗我。”病床上的人，看着万群的眼睛，咬着牙说道，他不相信万群的话。

    