    陈溪桥想要说便说，他只是想要求一个心安理得，也没有必要阻拦他。

    可是做不做，那就是余惊鹊的选择，他同样也需要求一个心安理得。

    等到那一天，还不如自己小心一点，不要让境地变得如此不堪才好。

    既然陈溪桥将组织的任务推掉，余惊鹊也不好非要执行，只能耐心的等待军统的联系。

    他不知道军统的人什么时候会联系他，可能是明天，可能是几个月之后，这是没有办法确定的事情。

    “如果军统的人，一直不联系我，我就一直不执行任务吗？”余惊鹊问道。

    “不会的。”陈溪桥认为，韩宸既然将余惊鹊拉进军统，就不会长时间不联系余惊鹊。

    余惊鹊的问题是共通的，他对组织没有太多信仰，难道对军统就有吗？

    同样没有，甚至是更加的少，韩宸也会意识到这个问题，所以早一点安排人和余惊鹊见面，让余惊鹊要保持一种，他已经是军统人的感觉。

    “我耐心等着。”余惊鹊苦笑着点头，耐心的等一件你根本就不知道什么时候会发生的事情，真的很折磨人。

    眼看事情说的差不多了，余惊鹊准备起来离开，伸手打算将自己买的点心带走。

    可是当手都快要接触到点心的时候，余惊鹊将手收了回来。

    现在的社会，家是一个很奢侈的东西，对季攸宁来说如此，难道对陈溪桥就不是吗？

    季攸宁起码还和余惊鹊假结婚，也算是有一个家，陈溪桥却是孤苦伶仃一个人，再也体会不到家的温暖了吧。

    “给你带的点心。”余惊鹊收回手之后笑着说道。

    看着桌子上，包装好的点心，陈溪桥说道：“我找你之前你就已经买好了，你说给我带的？”

    “现在不是刚好撞见了，给你你就留着吃，家里想吃，我明天还可以买。”余惊鹊说完，起来就走，担心陈溪桥拒绝。

    一个团圆的家庭，明明就是一件很简单的事情，不知道为什么现在变得如此困难。

    或许他们坚持奋斗的信仰，更多的是想要让每一个人都有一个家吧，不管贫穷还是富有，都有一个团圆的家庭。

    余惊鹊离开之后，陈溪桥坐在凳子上，望着桌子上的点心。

    陈溪桥忘了自己多长时间没有吃过这种东西了。

    首先他出门不方便，他不会刻意跑去买点心，年纪也大了，这种东西也就不怎么爱吃了。

    看着桌子上的点心，陈溪桥伸手将上面的绳子解开，将包装的纸张揭开，里面是一个一个小巧玲珑的点心。

    伸手拿出来一个，陈溪桥放在嘴边，轻轻咬了一口，接着就是一个大口，狼吞虎咽吃完一个，又拿了一个吃了下去。

    或许陈溪桥现在吃的不是点心，而是多年不见的家的味道。

    回家的路上，余惊鹊发现自己有点越来越难以面对陈溪桥了。

    以前对陈溪桥是恨，是愤怒，可是进入这个行当之后，余惊鹊觉得自己或许多少可以理解一些当年的陈溪桥。

    但是余惊鹊觉得自己不能这样做，自己这样做了，就对不起文殊。

    余惊鹊很矛盾，他不知道自己现在应该怎么面对陈溪桥。

    陈溪桥对他的关心，对他的好，他都能看出来，却不想去承认，也不想去过多的表达与回应。

    那会让余惊鹊有一种，背叛了文殊的感觉，他很不喜欢。

    其实余惊鹊陷入了自己的纠结之中，文殊至始至终都没有恨过陈溪桥，只是余惊鹊的悲伤，让他视而不见。

    走到家里，余惊鹊都没有想明白这个问题，就被季攸宁催着去洗漱，然后吃饭。

    余默笙这段日子都在冰城，没有离开，开始走动关系，快过年了，很多关系都要提前走动。

    因为很多关系是不太好见人的，你不提前走动，等到过年的时候，大家相互拜年，你们见面稍显尴尬，被人看到也不太好。

    吃饭的时候，余默笙说道：“过两天，你去买些礼物，去蔡署长家里一趟。”

    “我去？”余惊鹊问道。

    “蔡署长你熟，你替我去，我这边事情较多，抽不开身。”余默笙说道。

    他们和蔡坤的关系算是人尽皆知，不过也想要避嫌，这种拜访走动，能避人耳目也可以少几句闲话。

    蔡坤这里，余惊鹊确实可以代替。

    “行，不过爹都要准备一些什么？”余惊鹊问道。

    余默笙说道：“礼物你看着买，不要太寒酸就行，到时候我会给你一样东西，你带着过去。”

    余默笙给的东西，不用想也知道是钱，一年过去，年底也该分红。

    “好的爹，你东西准备好了，我抽空就过去。”余惊鹊这一次表现倒是乖巧。

    余默笙看了看季攸宁说道：“带着攸宁一起去。”

    带着季攸宁？

    余惊鹊有点搞不懂，想了想觉得是余默笙担心两人的关系被人知道吧，所以一起走动走动，算是掩护。

    可是也不对啊，季攸宁是军统，余默笙是军统，那么余默笙一定知道，自己和季攸宁什么也没有干过。

    那么余默笙干嘛还要催自己生孩子什么的？

    或许是余默笙故意掩护吧，不想自己知道他和季攸宁的身份。

    “想什么呢？”余默笙问道。

    “没什么，我知道，一起去。”余惊鹊看着季攸宁说道。

    季攸宁这个时候自然是不会说话，余默笙长辈的要求，她都是听从的。

    “那就找一天学校放假吧，我们两个一起过去。”余惊鹊说道。

    余默笙嗯了一声，这件事情就决定下来，余惊鹊对季攸宁笑了笑，做了个鬼脸。

    吃过饭两人上楼，在房间里面，余惊鹊问道：“你说爹干嘛要我带着你一起去？”

    “怎么了，带着我去丢人吗，我成了不能见人的媳妇吗？”季攸宁笑着问道。

    “怎么可能，你这么漂亮，带着你出去，说是我妻子，我脸上还有光呢。”余惊鹊拍马屁炉火纯青。

    余惊鹊心里都郁闷了，自己是不是在特务科拍马屁拍的有点得心应手，怎么在季攸宁这里都开始了。

    季攸宁倒是很受用，得意的说道：“那必须的，我可不会给你丢人，你找到我，他们还觉得你烧高香呢。”

    “我说你别得意忘形啊。”余惊鹊好笑的说道，季攸宁这得意的小样子，可不多见。

    笑了笑，季攸宁也不好意思继续夸奖自己，她的脸皮显然还不行。

    