    房间里因御医的诊断检查而没人发出一丁点的声音，直到，两位御医收回手看向他们摇了摇头：“大公子身上的伤总共有二十七处，其中最是严重的被剑刺伤肺腑，如今只不过是一口气在撑着，是熬不过今晚的了，你们还是，准备后事吧！”

    他们叹了一声，摇了摇头正准备往外走去时，其中一名老御医的腿就被跌坐在一旁的大夫人抱住了。

    “不，我夫君不会死的，求求你们，求求你们救救他吧！他不会死的，他不会抛下我们的，求求你们，求求你们救救他吧……”大夫人哭求着，不肯松手让他们离开。

    在她看来，若是连他们也走了，那就真的没人能救她夫君了。

    那声声乞求悲痛而哀伤，哪怕是两位御医，此时也不免的心生悲戚。潘泓，他正值壮年，又深得圣上器重，如今这样，也实在是让人唏嘘。

    “大夫人，节哀顺变吧！”他们无奈的说着，看着那妇人哭得死去活来，最后直接昏死了过去。

    “大嫂！”

    “大嫂！”

    潘宁夫妇迅速上前扶住她。

    御医看了一下，道：“悲伤过度，你们送她回去休息吧！我们就先告辞了。”两人说着，这才往外走去。潘泓的情况，他们还得去禀报圣上。

    老太爷的身体晃了一下，脸色苍白如纸，眼见要摔倒时，就被旁边的灏儿扶住。

    潘父则怔怔的坐在椅上，整个人仿佛在瞬间老了十岁一般。

    “夫人，你送大嫂回去，好生照顾着。”潘宁强打起精神来，让他夫人先送她离开，待看到他夫人和下人扶着他大嫂离去后，他这才深吸了口气，眼中带着悲痛的看向床上的兄长。

    而由灏儿扶着的老太爷，颤颤的来到床边，看着奄奄一息只剩下一口气的孙子，他的老泪不由掉了下来，声音哽咽的说着：“白发人送黑发人，为什么躺在这里的不是我……”

    受不住这悲痛的冲击，强撑着许久的老爷子终于撑不住的往后倒去，身体在抽搐着，嘴也微微歪了起来，口水从嘴角流出，惊得潘家父子脸色一变。

    “祖父！”

    “父亲！”

    潘父和潘宁迅速上前扶住了他，生怕他出事，潘父连忙道：“快将你祖父送回去，让大夫给他好好看看，你大哥已经这样了，我们府里，不能再有人倒下了。”

    灏儿看着随着老太爷的倒下，房间里乱成了一团，他收回目光，手心一动，两指间夹着的一枚丹药被他塞进了床上奄奄一息的潘泓嘴里。

    他动作极快，几乎一气呵成，根本没人发现他往潘泓嘴里塞了丹药。

    随着老太爷被送回院中，厢房里再度静了下来，潘父转身进来，步伐沉重的来到床边，看着床上奄奄一息的儿子，终是忍不住的捂住了脸低声哭了起来。

    灏儿站在旁边，也没安慰，也没离开，只是静静的站着，待他哭了一通之后，他这才开口道：“潘爷爷，泓叔身上的伤得上些药。”