
　　度假村内，广播声音响起。

　　“各位游客请注意，雪场左侧通道附近发生枪击事件，非常危险，请大家不要随意乱跑，待在安全地点，配合工作人员撤离。雪场通道周边的游客，有序向检票口内撤离，不要乱跑！”

　　广播声音一遍遍响起，很多听到枪声，但不知道枪击地点具体在哪儿的游客，全都有了躲避方向，而检票口处的游客，也在指挥下冲进了雪场内。

　　检票口里侧的工作人员关上了栏杆门，并且有一名心善的游客，将汪雪的孩子也抱了进去。

　　就在游客疏散撤离的过程中，非常感人的一幕出现了。两名度假村内的巡逻警，带着三名保安，从远处赶来时，正好看见白癜风等人，持枪射杀游客，并且意图绑架人质。

　　在这种紧要关头，两名巡警几乎没有任何思考，率先持枪堵住了匪徒要向外冲击的通道，而三名安保人员在没有枪的情况下，将数个垃圾桶推倒，堵到了出口位上。

　　白癜风等人穷途末路，一边与巡警交火，一边扔出了数发手L。

　　爆炸后，一名跑动的安保人员被炸伤，一名巡警被射杀，但也正是因为五人的冒险拦截，白癜风等人最终没有冲出去，而是被堵在了通道侧面的廊桥楼梯附近。

　　“大哥，楼下被堵死了。”一名恶匪持枪看向楼梯下方，慌神地问道：“咋弄？！”

　　白癜风等人，严格意义上来讲不算是大匪，悍匪，他们的凶悍程度虽然超越常人，但最多算是恶匪，手段残忍的流寇。而这种团队往往是不走到绝路，绝对不可能投降的。

　　“冲到楼梯上面，砸开廊桥的岗楼钻进去。”白癜风扯脖子吼道：“大力，你在楼下挡一下。”

　　“我挡你妈了个B，外面全是人！”大力毫不犹豫的奔着二楼跑去，嘴里全是污言秽语。

　　大难临头，谁特么是谁大哥啊？

　　能跑出去的才是大哥！

　　白癜风一见手下的人不听话，气的肺部炸裂。但此刻逃命要紧，他拎着枪也向楼上跑去了。

　　“铛啷啷！”

　　就在这时，赶过来的巡逻警向楼梯方向抛射了数发催泪瓦斯。

　　“冲！”

　　蒋学立即喊了一声。

　　霎时间，军情人员，巡警，安保人员，举着防爆盾就冲了过来。

　　楼梯间内，催泪瓦斯爆开后，烟雾将上下两层填满，白癜风流着眼泪，不停的咳嗽着喊道：“等我一会，小亮，等我一会！”

　　楼下，枪声乱响，戴着简易防毒面具的巡警和军情人员率先冲了上来，正在跑动的白癜风被一枪打在了尾椎骨上，当场从楼梯上跌落了下来。

　　“别开枪，服了，投降了！”白癜风反应很快地吼道。

　　“嘭，嘭嘭！”

　　蒋学抡着枪把子，迅猛的冲着白癜风脑袋砸了数下，后者当场血流如注。

　　“CNM的，游客你都突突，你也是个人？！”巡警也围了上来，将地上的白癜风一通乱踹。

　　枪声响了半分钟，楼上楼下的匪徒全部被摁住。

　　蒋学冲出廊桥楼梯，面色苍白的摆手吼道：“快，快，组织车辆去医院，大家都过来帮把手。”

　　此刻，在楼内躲藏的汪雪也冲了出来，她见到自己老公被抬上汽车，浑身是血，情绪当场就崩溃了，瘫坐在地上，嚎啕大哭。

　　度假村的巡逻站派出了剩余警力，开始封锁现场，匪徒，尸体，伤员，也逐一被运了出去。

　　路上，蒋学给孟玺打了个电话，直言说道：“我前妻这边出事儿了，死伤不少人，肯定是易连山搞的，你马上给上层打电话，盯死他们。”

　　孟玺怔了半天：“他搞你前妻有啥用啊？怎么想的？！”

　　“他倒是想搞别人，但有机会吗？”蒋学咬牙切齿地说道：“除了我的直系亲属外，特一侦查处所有知情的核心军官，全都把家里人安排到了特战旅了，他们根本无处下手。易连山这个王八蛋，心里已经慌了，他怕王宁伟随时可能吐，这才铤而走险的。”

　　“……你和你前妻的关系，很多人知道吗？”

　　“不多，但他们想查也不难。我前妻是公务人员，在经济署工作，我俩结婚的时候办婚礼了，老军情人员都知道我们以前的夫妻关系很好。”蒋学咬牙切齿地骂道：“军情局内部，百分百有人给易连山递消息了。”

　　“好吧，你处理那边，我给上层打电话。”

　　“好！”

　　二人沟通完毕后，结束了通话。

　　……

　　两个小时后，医院内。

　　蒋学从院长办公室里走出来，先行到了急救室这边，而这时病患家属已经将整条走廊堵死了，其中就有汪雪和她的儿子。

　　“大家静一静！病患太多了，我们已经尽量抽调最好的医生，临时腾出手术室，尽最大努力救助伤患。”一名科室主任摆手冲大家吼道：“但请你们不要喊，不要拥堵走廊，给我们的医护人员提供便利的抢救环境。”

　　众人听着医生的喊声，才让开了走廊中央位置。

　　长椅上，汪雪看见蒋学到场后，猛然起身，双眼通红地冲过去，用手拽着蒋学的脖领子吼道：“为什么我都和你离婚了，你还能阴魂不散地出现在我的生活里？为什么？！他妈的，你想往上爬，你想当大官，你为什么要伤害别人？我老公有什么错？他有什么错，要挨三枪？！我告诉你蒋学，他要活不过来，我恨你一辈子。我和儿子永远不会原谅你们这群人！”

　　蒋学木然呆愣地看着她，内心也是非常自责和无奈。

　　其实，汪雪说的一点错也没有，她就是一个普通人，期望过着平静安稳的生活，但因为她和蒋学曾经有过一段婚姻，并且感情极好，还是初恋，所以她才被无辜地牵扯了进来。

　　对于蒋学来说呢？

　　他更无奈，更无助。他不是神，他不可能保护到所有人。

　　军情的工作是残忍，冷酷的，他也不想连累任何人，但是敌方势力却无孔不入啊！

　　走投无路的敌人，还会在乎什么道德底线吗？

　　一个溺水之人，马上就要淹死了，他甚至都可能会拽着自己的亲人，往水面上浮。

　　这时候人性的恶会被无限放大的，只要但凡对方有活的机会，那就不会轻易放过。

　　汪雪一声声骂着蒋学，埋怨着他，声音凄厉。

　　蒋学没有反驳，只任她打骂。

　　过了一会，走廊内的游客家属，听说蒋学是公务人员，也纷纷出言咒骂，甚至是动手。

　　医院的人拉不开，军情人员想要阻隔对方，但却被蒋学拦住了。

　　“他妈的，我们纳税，给大区交钱，养你们有什么用？！”

　　“那么多人，为什么还会让匪徒伤及到普通老百姓，你们是干什么吃的？！”

　　“……！”

　　玩命的军情人员，听到这种质问，内心无语且悲凉。他们自认为自己干的事儿，是有信仰的，是为了华人大区能早日政权一统，实现飞越，而一直为此努力着，拼命着。

　　同样，老百姓也没错，他们是无辜的受害者，他们也需要情绪的发泄。

　　谁错了？

　　悲哀的是，似乎谁都没错。

　　蒋学挨了一通打骂后，离开了走廊。他像一只红了眼的恶犬，坐在门外的台阶上说道：“不指着王宁伟吐了，老子宁可被枪毙，也要强弄易连山！”

　　……

　　七区陈系。23sk.Com

　　“川府那边传来消息，说老李被林念蕾给干掉了。”一间灯光昏暗的房间内，一名中年冲着窗口处的人说道：“……一统势在必行，这是大家公认的，但以牺牲我方利益为主，捧林耀宗上台，这并不合理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四零七章 无奈的时代，无奈的一群人免费阅读。https://xs.23sk.com 