    搬家了,更新晚了。最近不稳定中的的某人捂脸~~感谢千层酥软、云虚月、g44、千幻樱同学的打赏和腹黑ne、福晋、背负上狂妄、企鹅将、忧辰、南瀛雨蛙、紫海星空、sheil1014、gngjues、花芯语、小小蝶儿、苏家小小妹、lasa3、xvbxvbxv、沙里的虫子同学的粉票~~等某人稳定下来再来加更吧,遁走~~

    得了妙无花的保证之后,众人皆轻舒了一口气,看向妙无花的目光之中隐隐有崇拜感激于其中流转。

    这世间很多事情往往都是不经意而为之的,譬如说伏青牛汲汲于权势,却在这一句“当真杀了那个丫头”的无心之言之中,让一众青年修士生出了“狡兔死走狗烹”之感,今日是葭葭,明日呢,轮到他们之时,伏青牛是不是也会如此?答案是肯定的。这般想来的修士不在少数,无形之中也离伏青牛愈行愈远了。

    而反之,妙无花一向对外事并不热衷,这些年来也就关心于云开书院之事,这等时刻,出言力挺,他力挺的不单单是一个葭葭,更是昆仑的年轻修士。是以在这一刻,本就是天下第一人的妙无花可谓锦上添花,更得年轻修士的一腔拳拳之心。

    不过当事的两个人都未察觉自己随意一言竟造成了如此大的凡响。

    倒是秦雅,收了萧白夜那封可称“威胁”的信件,抬头将目光状若无意的再次落在了梅七鹤的身上,而此时,梅七鹤正蹙眉看着伏青牛,是以并未注意到秦雅再一次向他看来的动作,也未看到他双目华光流转。似有深不可测的漩涡隐藏其中。

    不经意的一撇,却看到了令他惊讶的东西,是以一而再再而三的确认也见怪不怪了。

    坊间小市热闹非凡,正赶上了凡间热闹至极的节日。葭葭跟在萧白夜的身后,好奇的打量着这热闹的节日。

    “快一些！”眼见葭葭放慢了速度,将目光转向周围,萧白夜在前头停了下来,看着似条“尾巴”一般的葭葭,看着葭葭慢吞吞的跟了上来,目光之中舒无旁意,萧白夜不由心忖若是让眼前这位知晓了自己现在的“人质”地位也不知晓还笑不笑的出来。

    听到萧白夜的催促,葭葭跟了上去,目光在萧白夜身上顿了一顿。见他身上新换了一条络子,不由撇了撇嘴:这位就是那只许州官放火,不许百姓点灯的典型。自己得了自己想要的,便一个劲儿的催促着她。

    自那日从那片奇异之界出来之后,萧白夜便带着她一路走走停停。眼福倒是饱了不少,只可惜收获全无。

    这厢的葭葭一点也不知道自己早已成了“人质”,还悠闲自得的跟在萧白夜的身后闲逛。

    此地已臻神州边界,隐隐有进入外荒之势。外荒虽是魔修的地盘,可葭葭既已修至出窍,自然不再害怕,只是对于萧白夜要自己进入外荒。心中好奇的很。

    “萧真人,为何要带弟子要进入外荒?”葭葭睁大了双目,双目之中满是不解。

    “天下之大,并非只有神州才有那等历练之所。”萧白夜在前头稳稳的走着,比起他的飞舟,葭葭只觉他本人的脚力更为惊人。

    “可总归是魔修的地盘！”对于萧白夜。葭葭从来都不陌生,毕竟是每每进名无宝殿都能看到的人,她闲暇无事便喜好百~万\小!说,萧白夜更是以名无宝殿为家,二人原本在昆仑之上便时常碰到。萧白夜对于这个“特殊”的后辈,记忆极深,而葭葭对于这个个性十足的前辈,记忆也不浅。原本“交情”就不算一般,眼下更是通过这一路的交情变得熟稔了起来,是以葭葭说话也更为随意,自然是心中有疑,便直接说了出来。

    “魔修的地盘又如何?魔修也不经常去神州大地么?我们去去外荒也不过礼尚往来而已。”萧白夜岿然不动,将葭葭的话原封不动的还了回去。

    “外荒资源,哪及神州丰厚?”葭葭对萧白夜的话不以为意,反而很快便找到了话语堵住了萧白夜的嘴。

    正魔两道自古以来便相依相存,魔修虽然势力不凡,但道修自古以来便占据着世间中央最好的一块地界。这便是修士自古以来便存着的邪不胜正,正道始终是大道的思想。如葭葭这等正统道修鲜少踏足外荒,便是因为外荒的资源比起神州来说少的不是一斑,而魔修千方百计来神州,所为者多数是神州大地上源源不断的资源。

    萧白夜挑了挑眉:“你修行到这等境界,神州大地之上一般的资源能对你有多大裨益?既如此,为何还不跟着本座?”

    “可是……”

    “自从与本座修行之后,你可曾吃亏过?”萧白夜不等她说完,便迅速打断了她的话语,挑眉反问葭葭。

    葭葭一时语塞,动了动唇,自是再也说不出话来。

    见葭葭无言以对,萧白夜满意的点了点头:“既然如此,那我们便走吧！”说罢,便率先一步跨了出去。

    葭葭撇了撇嘴,跟在了萧白夜的身后,伸手抚向直跳的眼皮:或许是天生五感异于常人的附属品,葭葭的直觉往往准的惊人,便是诸星元也不及她,现下,自己眼皮直跳,葭葭总觉的似乎有什么被自己忽略了一般,可仔细一理,却并且发觉出任何一丁点的不妥来,只是心慌的厉害。

    心不在焉的低头冥思,葭葭双脚无意识的迈动着,跟在萧白夜的身后。

    略一抬头,在见到两位白衣修士之时,双目一亮:是她昆仑的内门弟子,竟然在这里遇到了。虽说对这二人的面孔并无什么印象,可葭葭还是心有惊喜,迈步上前。准备打个招呼,之时可惜,她双腿方才迈动,肩部之上便搭上了一只手。葭葭回头,再见到那手的主人之时,双目弯起似新月,很有几分可爱:“萧真人,看,是我昆仑的内门弟子！怎会出现在这里?我等去打个招呼吧！”

    “有什么好打招呼的?”萧白夜弯了弯唇角,声音之中不辨喜怒:“走吧！”

    葭葭撇了撇嘴,一时无言以对,却也不再坚持,只是转身。跟在了萧白夜的身后。

    双耳竖起,似乎从那两位昆仑内门弟子的方向传来几声低不可闻的谈话声,“没见到”、“禀告上去”、“出了神州就更不好找了”……

    他们在找什么?葭葭严肃的想着,却万万没有料到,他们在找的正是自己。

    坐在萧白夜脚力惊人的“飞舟”之上。葭葭掐算着时间,过两日就要到达莫古城了,外荒,于葭葭来说可说陌生的很,除却仅有的几次停留,让葭葭印象最深的便是被两只狐妖一路擒来此地,而后遇上沈离光。平白得了一只指方镜,又遇上了陈七,差些没在冰封天地之中丢了性命。

    正左思右想间,惊觉萧白夜居然转了方向,葭葭起身,上前几步:“萧真人。这是作何?”

    “去外荒！”

    “可是去外荒不是要走莫古城么?”

    “去外荒的路不止这一条！”

    “怎会?”葭葭闻言,惊愕的不能自已,在她印象之中不管是哪方典籍,所记录的,莫古都是神州前往外荒的必经之地！

    “怎么不会?”萧白夜驾驭着飞舟转换着方向。却还有工夫抬头向她望来,顺道讽刺上她两句,“你看的典籍多半都是神州修士所写,这些修士对于神州自然了解的一清二楚,但对于外荒就不这般了解了。宋远山时代,外荒亦是四通八达之地,但经过数万年的变化,外荒成了如今的外荒,当年那些四通八达的道路也不复存在,众人只知莫古城这一条路,安知除却莫古城,这世上其实还有别的路可走的。

    葭葭讶然,再一次领教到了萧白夜的博学,撇了撇嘴,跟在了萧白夜的身后,继续向前行去。

    萧白夜这回是难得的一言九鼎,带着葭葭从莫古城一旁一座不起眼的小城横穿而过,而后走至城东,敲开一块青石板,葭葭眼见着青石板被搬起之后露出一条长长的地道,顿时愕然,狐疑的看了几眼萧白夜:他竟然连这么隐秘的地方都知晓?

    对葭葭的狐疑,萧白夜恍若未见,只是低着头,问葭葭要了一颗炫夜之星,催动炫夜之星,拿在手中一步一步走入地道。

    葭葭跟在了萧白夜的身后,才走了进去,便见前头的萧白夜停了下来,指间微动,而后被搬至一旁的青石板飞了回来,将入口重新封存起来,地道之中一片昏暗,家家爱伸手,同样催动了一颗炫夜之星,拿在手中,跟着萧白夜慢慢走着。

    一步一步走下石阶,这条地洞大约只能容纳一人有余,便是葭葭这个体型刚刚好,萧白夜于其中穿梭便需弓着背低头行走。

    葭葭毫不费力的跟在萧白夜的身后,看你这面前的萧白夜气喘吁吁的,倒是奇怪的生出了几分优越感。

    地洞不但狭窄,还有不知年岁几何的浑浊的污水滴落下来,饶是她与萧白夜反应灵敏,头上也挨了好几滴。

    眼看着萧白夜一路敲敲打打的模样,葭葭心中好奇不由更甚:“萧真人,您从未走过这地洞?那您怎么知晓这条路的?”

    但见前方的萧白夜脚下一顿,半晌之后,再次回声,声音之中明显却有几分恼怒:“本座就是知道,你且跟着走便是,哪来那么多的问题?”