    第127章查无此人（十三）

    谢因的实力怎么可能一次性增长这么多？对上他，她根本没有半分反抗之力。

    雪天使出全力想要逃脱谢因的掌控，但徒劳无功。

    “谢……因。”雪天忿忿不平，“有……胆你就杀了我。”

    “真以为我不敢杀你。”谢因加重了手中的力道。

    老绅士一家见状不对，忙偷偷溜走。

    “我让你们走了吗？”谢因表情阴鸷，“伤害了她的人都别想好过。”

    “大人。”老绅士下跪求饶，“我等也是听命令行事。”

    游戏的高层让他们配合雪天杀死高级玩家，饶是他们不愿意这样做，也只能照做。

    “是吗？”谢因眼神晦暗，“既然这样，那就剥夺你们的能力吧！”

    “大人，饶命。”

    老绅士一家闻之色变。

    他们的实力来源于游戏，如果剥夺他们的能力，他们就失去了被游戏操纵的价值。

    一个有用的手下和一个无用的手下，完全是两码事。

    “晚了。”

    谢因随手把雪天的尸体丢到一边，脚步缓缓朝他们一行人逼近。

    老绅士身体不住颤抖，他的实力最强大，最能清晰感受到身上的力量正慢慢流失。

    肥胖妇女脸色微变，急急忙忙想逃走。

    但她的前方好像有一堵墙，不管她怎么挣扎，都无法突破。

    “大人。”肥胖妇女哭声哀怨：“大人，饶命啊！今后不管你让我干什么我都答应。”

    话还没说完，她的身体就消散了。

    一旁的酒鬼亲眼见到这一幕，吓得瘫软在地。

    “你们……”

    谢因抬手一挥，二人重重摔在墙上。

    “游戏……游戏……不会放过你的。”老绅士声嘶力竭。

    谢因的存在违背了游戏的宗旨，如果让游戏知道，肯定会派更高一级的鬼怪追杀他。

    “放心，在那之前，我先解决你们。”

    “谢因。”

    南挽轻轻喊了一遍。

    谢因身形一僵，迟迟不敢回头。

    “谢因。”

    南挽又喊了一遍。

    “挽挽。”

    谢因再也忍不住，伸手把南挽拥入怀中，大口大口地呼吸着她身上的气息。

    “我梦里的人是你吗？”南挽抬手抚摸谢因脸上的金色面具。

    不知道为什么，她总感觉他们早就认识很久了。

    “是我。”谢因笑容苦涩：“挽挽，你忘了好多事。”

    不仅忘了他们之间的事，还忘了自己的能力。

    “对不起。”南挽小声道。

    失忆的事她很抱歉，如果她能想起来，他们之间的气氛没必要那么僵。

    “挽挽。”谢因用手拂去南挽脸上的碎发，“快想起来吧！我撑不了多久，我需要你。”

    他的存在一直是个禁忌，如果让游戏知道他没有死，可能会派大量鬼怪来追杀他。

    到时他根本分不出精力来保护南挽，唯一能寄托的就是南挽恢复记忆，找到自己以前的能力。

    “我……”南挽欲言又止。

    她清楚自己失忆了，但不知从哪里才能找到自己的记忆。

    “挽挽，去白雪公主那个游戏位面。”谢因温柔地凝视南挽的面孔，“我在那里藏了一些东西，对你记忆的恢复极有可能会有帮助。”

    “好。”南挽点头。

    “红舞鞋会保护你，但你还是要小心。你昔日得罪了不少人，所以若非迫不得已，你不要暴露自己的身份。”

    南挽想到离开的赵友尽和柳青二人。

    谢因好像能看出她心底的疑惑，安慰道：“放心，他们不会把你的身份告诉游戏的。”

    现在高级玩家都在被游戏追杀，只要他们不蠢，就不可能揭穿南挽的身份。

    毕竟他们还指望南挽恢复昔日的实力，带他们打败游戏，回到现实世界。

    “挽挽，我会等着你。”

    说完这句话后，谢因就消失了。

    “卖火柴啊！卖火柴！我要去卖火柴。”一个穿着破破烂烂的小女孩跑了进来。

    “咦，我舅舅他们呢？”卖火柴疑惑地看着南挽。

    “他们离开了。”南挽总不好意思告诉她，有人杀了你的舅舅和舅妈。

    “真的吗？”卖火柴喜极而泣，“我终于可以不用穿成这样了。”

    小女孩摇身一变，身上的衣服顿时换了模样。

    “你……”

    望着头上戴着红帽，手上挎着一个小篮子的女孩，南挽愣住了。

    卖火柴害羞道：“其实我还有一个名字，叫小红帽。”

    “那小红帽你要看你的外婆吗？”南挽按捺住内心的惊讶，问道。

    小红帽不情不愿地撇了撇嘴：“谁要看狼外婆啊！好不容易脱离舅舅和舅妈的掌控，我要去找白雪公主玩。”

    “姐姐。”小红帽从篮子里掏出一根火柴，“看在你为我卖掉火柴的份上，我免费送你一根火柴。今后遇到困难的时候，你只要点燃这根火柴，我就会来救你。”

    “再见啊！”

    说完这句话后，小红帽便迫不及待地跑走了。

    南挽摇了摇头，走出了春来冰棺。

    “春来？雪天？”

    南挽摘下冰棺的牌匾，重新提了四个大字。

    “夏天旅馆。”

    只要夏天来了，这里就不会有下雪天了。

    “亲爱的小姐，你要搭车吗？”刚把写好的牌匾挂上去，南挽又遇到了之前那个马车夫。

    南挽身前立马弹出一块透明面板。

    【一，告诉马车夫，你不用搭车，回到任务大厅。】

    【二，告诉马车夫，你要去白雪公主那里，希望他能把你送过去。】

    南挽选择了二。

    “亲爱的小姐。”马车夫声音醇厚，“请恕我冒昧，您去白雪公主那里干嘛！”

    “我想找一个东西。”

    “好。”马车夫鞠了一个躬，“我立刻把你送过去。”

    【一，感激马车夫的善良。】

    【二，责怪马车夫的无礼。】

    南挽再次选择二。

    【马车夫好感值提高百分之十，当前好感值为百分之十二。】

    系统的声音悄然响起。

    “系统，好感值有什么用？”南挽好奇道。

    “宿主，当NPC好感值达到百分之二十后，你就可以逃过她的一次追杀。”

    系统耐心解释。

    “亲爱的小姐。”马车夫彬彬有礼地敲了敲车厢，“目的地到了。”

    南挽掀开车帘，走了出来。

    (本章完)

