    狄成试探xing的想要往前靠近，但脚步像是沉重起来，不得不承认，牙牙此时给人危险感极其强烈。即便是他，心里也不受控制的浮现出几丝jing惕。像是一种无形的气场，在沉寂平静的时候尤为强烈，谁也不敢确定下一秒，这看似虚弱的小孩会做出什么样的反应，会怎么样的生死相向。

    　　长孙千文也有了些犹豫，鬼娃娃的名号不是随便来的，第三准皇的实力不是假的，残忍恶毒的心xing也不是表象可以蒙蔽的，尤其是现在的古怪表现。

    　　表面上看，坐在面前的是个流血的小孩，可在他们眼里，宁可坐着条鳄鱼。

    　　沉默了稍许，长孙千文轻轻点头，手指划过身旁的木桌，悄无声息的握住了一柄手术刀，谨慎的戒备着。一旦出现意外，牙牙陷入暴走状态，狄成能保住自己安然无恙，可不一定能保护他。

    　　“……妈妈……抱……”低低的声音再次响起，稚嫩、沙哑、干涩，让人心生疼惜和怜悯。

    　　狄成示意长孙千文往房门前靠靠，右手放在身后，绷紧！保持着jing惕和谨慎，慢慢的来到病床边上，做在了牙牙身边。

    　　嘎吱！木床发出轻微声响，还有些许的晃动。

    　　两人的jing神不由自主的紧张起来，生怕成为引发意外的导火线。狄成甚至做好出手制服的准备，尽管有些于心不忍，万不得已的情况下也不得不采取极端手段。

    　　牙牙正在这时候动了，嘴唇轻轻呢喃翕动，没有发出声音，口型像是……

    　　一声呼唤的‘妈妈’。

    　　然后……轻轻的靠在了狄成身上，娇小的身躯蜷缩着，越来越紧，越来越紧。

    　　最后死死抱住狄成，紧的让人窒息，像是害怕他的离开。

    　　冰凉的身体，微微颤抖，轻声呢喃，牙牙此时的表现像是……哀求……像是……依恋……

    　　狄成极力的绷紧身体，小心翼翼的挣扎，像是又回到了当天密林的逃窜时刻，那个时候自己就差点被牙牙生生扭断身体。可牙牙手上的力量却越来越大，没有表情的脸上流露出了几分凄苦和害怕，轻声的呢喃带着丝丝颤抖：“妈妈……抱抱……”

    　　狄成一阵心疼，一阵怜惜，犹豫良久，轻轻一声叹息，那份jing惕、那份紧张、那份杀意，不知不觉中在心底散开，忍不住伸出手抱住了牙牙，轻声一句安慰：“不怕。”

    　　就像当天在密林深处，拥抱、安慰、拥抱、安慰。

    　　“……妈妈……”牙牙呢喃着、呼唤着、渴求着。

    　　“不怕，不怕。”狄成抱着牙牙，轻轻地拍着，轻轻地安慰着。

    　　不可思议的情景出现了。

    　　牙牙竟然在不知不觉中……停止了颤抖……停止了呢喃……只有双手抱的更紧，更紧。由于用力太大，刚刚缝合的伤口再次绷开，血水和脓水划过苍白的皮肤，触目惊心。

    　　可想而知，疼痛该是何等的剧烈。

    　　牙牙却像是没有感觉，紧紧的抱着，紧紧的，只为感受中的这份温暖。

    　　牙牙的身体很凉，没有体温的那种凉，皮肤很白，惨惨的那种白，抱的很紧，惶恐不安的紧。狄成杀戮无数，血战无数，自认并非什么英雄君子，这一刻却生出要呵护照顾牙牙的冲动，从未有过的强烈。

    　　这个时候，狄成忽然想起魏家园林里老活佛的那番话。

    　　“牙牙的诡异、牙牙的恶毒、牙牙的残忍，来源于他内心的恐惧。”

    　　“牙牙之所以心xing扭曲，是因为恐惧、因为孤独、因为冰冷、因为坎坷悲惨的童年。”

    　　“牙牙一直生活在幻想中，独自走在黑暗里。”

    　　“牙牙没有野心、没有目的、没有期盼，他的要求很简单，只希望有一丝丝的关心，单单纯纯只是为了找个怀抱。”

    　　…………………………

    　　当时并不认可老活佛的话，此刻的感受却是那么的强烈，或许……老活佛是对的。牙牙的要求很简单，单单纯纯只是为了找个怀抱，一个可以温暖的怀抱。

    　　牙牙……只是个孩子……

    　　“妈妈……牙牙回家了……”躺在狄成的怀里，牙牙孤寂的小脸上露出纯真的笑容，那么的惹人怜爱，那么的让人心酸。

    　　意识深处，无尽的黑暗中，温暖的虚影环抱着了牙牙，给他温暖的呵护，轻声讲着曾经的故事。

    　　牙牙笑着，纯真的笑着，一抹泪水滑落脸颊。

    　　狄成轻轻抹去牙牙脸颊的血泪，有些恍惚的想，牙牙渴求的怀抱，或许自己可以给。

    　　长孙千文没有打扰狄成，安静的站在门前，安静的看着眼前的一幕，jing亮的眸底有几分异样的光亮在闪动着，像是沉思，像是有新的发现和猜测。

    　　足足过来好半晌，长孙千文忽然轻声道：“放下牙牙，离开房间。”

    　　狄成抬抬眼帘，奇怪的看着他。

    　　“离开房间，尽可能的远，我敲门，你再进来。”长孙千文再次重复，还是那副淡然自信的样子，语气里却有着细微的急切。

    　　狄成看了看怀里的牙牙，小心翼翼的拉开他的手，放到病床上，慢慢的退回到房门边：“你想做什么？”

    　　“验证一件事。”

    　　“小心点。”狄成没有迟疑，对于长孙千文，他早就已经选择百分百的信任。

    　　“成哥，怎么了？”看着狄成走出来，门外快要急疯的陈虎他们长长呼出口气，还好，没有出现危险。

    　　“待会再说，你们在这等着。要是里面有人敲门，立刻通知我。要是有其他声音，冲进去，救人。”

    　　“救谁？”

    　　“长孙。”狄成说完，径自离开房间。

    　　所有人面面相觑，有些摸不着头脑，但命令就是命令，陈虎等人提起jing神，握紧兵器，站在门前全神戒备。安妮和奥古斯等人坐在客厅的沙发上，压下好奇心静静的等待着。

    　　卧室里，长孙千文无意识的捻动着手术刀，定定的看着床上的牙牙。

    　　房间里只有时钟秒钟转动的咔咔声，细微的呼吸声，长孙千文安静的观察着、等待着，牙牙躺在病床上，熟睡般昏迷着，没有出现异常情况。

    　　一分钟……两分钟……

    　　转眼五分钟过去，一切正常。

    　　又过了五分钟，还是平静，还是沉默，不知不觉十五分钟过去。

    　　……嗯……细不可闻的声音幽幽响起，昏睡中的牙牙忽然动了，先是小手慢慢抱住身体，像是冷，像是害怕，一点点的蜷缩起来，纯真的微笑慢慢散去。

    　　短短三分钟后！

    　　牙牙忽然坐了起来，还是之前那样无神的坐着，面无表情，弥漫着危险气息。

    　　感受着牙牙身上流露的危险、孤寂，长孙千文眼底闪过丝亮光，旋转的手术刀随之一顿，轻轻敲了敲房门。

    　　“快去找成哥。”陈虎立刻命令。

    　　几分钟后，狄成回到卧室，看着眼前的情景，也是稍稍有些奇怪，不由的看向长孙千文：“又出什么事了？”

    　　“抱住他，安慰他，像刚才那样。”

    　　狄成不明所以，看了看有些古怪的长孙千文，稍作停留还是走了上去。

    　　之前的那一情景再次重现，狄成靠到牙牙身边的时候，牙牙像是树叶向阳般转向了他，抱紧了他，危险的气息慢慢消散，只留下一分依恋。

    　　“放开，出去。”长孙千文的目光开始火热。

    　　“到底怎么了？我提醒你一句，拿牙牙做实验，不是个明智的选择。”狄成眉头微微一蹙，他倒不介意长孙千文安排自己，可耍弄牙牙……

    　　比老鼠舔猫B刺激的多！！

    　　“我有分寸，最后一次。”

    　　“自己小心。”

    　　“对了，走的远一点。”

    　　狄成再一次离开房间，还是给陈虎下了相同的命令，满屋子的人都皱了皱眉，更加的奇怪。

    　　十几分钟后，敲门声响起来，狄成第三次进入房间。

    　　一切照旧，一切相同，像是历史重演。

    　　再然后，狄成第三次离开，第三次返回。

    　　可这一次……

    　　牙牙不是坐着，而是站了起来，闭了四天时间的眼睛睁开了。血红一片！！晃动着几分晶莹，不过不是泪水，而是血水！曾经的眼睛一片死寂，如今一片血se，冰冷瘆人的血se。

    　　更加让人心颤，更加让人惊惧。

    　　牙牙静静的站着，滴血的眼睛看着长孙千文，危险的气息幽幽扩散，像是一张大网，紧紧的包裹住了他。

    　　接二连三的实验，让牙牙在温暖和冰冷的意识里来回转换，两种极端的刺激相互碰撞，最终唤醒了昏睡的灵魂，可这种苏醒并非正常情况，本身都带着怨念，无法遏制的怨念！！

    　　PS：月初了，小爆一下！兄弟们，鲜花、推荐，一起走着！！

