    一下收获两个美女薛宇身上也不疼了，若不是两人强制性要求薛宇休息估计还得畅聊很长时间。

    看着两人离开薛宇盘膝坐于床榻之上，闭目运转吐纳术4.0，随着真气的缓缓流转体内的伤势也在真气的温养下一点一点的恢复。

    再次睁开双眼时外面天已大亮，薛宇也在思考着此次的战绩。

    尹仲并没有自己想象的那么强悍但同样也不可小觑，之前只是薛宇太过于小看自己了。

    穿梭这么多世界不知不觉间技能栏里早已积累了不知多少技能以及天赋，凭借这些能力可以轻松的与之周旋, 再配合童博这一身身后的真气，即便是尹仲拥有500年的修为也不怕。

    让薛宇唯一膈应的应该就是尹仲的不死不灭之身了。

    战斗时薛宇所使用的那些武功招式若是面对同等修为的人早就死了不知多少遍了，但打在尹仲身上却仅仅只是造成一些不大不小的伤势。

    “原剧情中唯一能够伤害尹仲的算起来只有灵镜和神龙剑了。”薛宇喃喃自语道。

    右手一张，看起来如同石质的灵镜出现在掌心。

    灵镜是童氏一族的镇族之宝，是通灵之物，此神器乃是童氏一族沟通天地的宝物, 拥有无法想象的强大威力，它灵性十足, 能伤人也能救人, 甚至于能够令人起死回生，剥夺和赋予他人某项能力。

    五百年前，尹仲率领大军要灭了童氏一族，龙氏一族的龙腾挺身而出，保护了童氏一族，并且以自己的血液激发灵镜，发出强大的力量，把成为半神之体的尹仲打成重伤，五百年来一直无法恢复。这是龙氏一族以自己的血液激发灵境的典型案例。

    也是因为龙氏一族的血才将灵镜进行封印。

    尹仲这么多年苦苦的寻找童氏一族就是因为灵镜，因为只有灵镜才能治疗他身上的伤势。

    500年前的那场战斗身为半神的尹中被灵镜重伤，且伤势500年来一直无法愈合，只能通过血蟒和水银池进行压制，一旦伤口崩裂痛苦无比，即便是拥有不死之身的他也会被痛的昏厥过去。

    龙氏一族的血可以解封灵镜，可惜薛宇不想这么做，原剧情中灵镜的解封不仅没有帮童博杀死尹仲，反而治疗好了尹仲的伤势, 更是助他在地狱岩中吸收祝融之火成就不死魔神。

    童氏一族一直说秉承天命，灵镜也是他们一族供奉的圣物，但这个圣物却治好了他们的敌人，薛宇实在是有些搞不懂。

    仅仅只是半神而且受重伤的严重就已经让薛宇头痛无比，若是治好了伤成就不死魔神那这世间根本无人可敌，在没有找到办法打败引种之外薛宇并不打算让灵镜出世。

    这世间还有什么地方比自己的随身空间更方便藏的东西？况且，灵镜想要解封还需要自己的血。

    右手一张，灵镜被薛宇收入随身空间，随之一把长剑出现在掌心。

    神龙剑。

    说说除了灵镜之外这世间唯一能够伤害到尹仲的应该就是龙氏一族的神龙剑了。

    神龙剑是龙氏先祖龙腾穷尽毕生精力以旷世神铁铸造的永无损坏的神兵且注入了龙氏血液，故只有龙氏才可将其驾驭，若将其与龙神功配合发挥到极致则会天下无敌。

    神龙剑只有龙氏血脉才可发挥真正威力，神龙剑可治愈龙氏族人的任何意外伤患，锋利无比，原剧情中龙博身中玄隐针就是此剑所治好，玄引针破体而出，伤口天下没有任何灵药可治，而神龙剑却轻松的治好了童博的伤势，犹如神迹。

    龙氏一族为躲避危机曾经把神龙剑分铸两柄隐藏于世，后只有于龙氏传人使用时才可自行复原，分别是神龙剑和天蛟剑, 薛宇手中的这把就是神龙剑, 另外一把天蛟剑还不知所踪。

    之前在与尹仲战斗时薛宇就已经发现神龙剑对于尹仲的伤害并没有想象中的那么夸张，但也绝不是普通的兵器所能相比，因此薛宇猜测想要完全发挥出神龙剑的威力以及对尹仲的伤害，需要神龙剑和天蛟剑合二为一。

    真气运转至于剑刃，一抹淡淡的红光从其中散发，剑刃上的龙纹更是犹如活物一般不断的游走，三寸剑芒随之激发。

    “好剑，当真是好剑，现在要尽快寻找到天蛟剑，只有双键融合在一起才能够伤害到尹仲，对了，原剧情中天蛟剑好像在尹天仇手中。”薛宇喃喃自语道。

    当然外物始终是外物，即便是再强大依旧不如自己拥有强大的力量来的好。

    尹仲为之让天下人忌惮的是他的不死之身，修为已达半神之境，再进一步便可成为神，亦或者是魔。

    尹仲偷偷练习童氏一族禁术《蚩尤魔神经》，企图重走龙神成神之路，只是阴差阳错搞出了这么多事情，不过此人也是天纵奇才，竟然真的练成了不死不灭之身，成就半神之境。

    想要打败尹仲薛宇从来都不想着靠什么神兵利器而是自身的力量，唯有强大的力量才是根本。

    水月洞天之中共有三门绝世秘籍记载成就半神之法，分别是《天意如刀经》《蚩尤魔神经》《龙神功》。

    《蚩尤魔神经》就不用说了，乃是当年魔神蚩尤所修炼之功法，为天下间至阴至邪之功，修炼之人没有几个能够顶住其中的邪念，最后大都沦为魔头，屠戮天下，因此被童氏一族封禁，列为禁术。

    《龙神功》为当年龙神观摩《蚩尤魔神经》而创造之功法，也是凭借此功法练就不死不灭之身，最后夺得机缘，以人成神。

    尹仲就是想要重走龙神成神之路才开始偷偷修炼《蚩尤魔神经》，然后引出这一系列的故事。

    薛宇接受了童博的记忆，对于《龙神功》自然是熟悉无比，只能说不愧是传说中的龙神，如果说这方世界到武林还只是普通的武侠，那么《龙神功》直接将其提到了仙侠的境界。

    以人化龙，化为虚实相间的龙形劲气，可飞天，可遁地，威力之强无人能及。

    最后一门就是童氏一族所修炼的《天意如刀经》了，童氏一族秉承天命，认为天意如刀，虽然是传达天地信息但并不会去做违抗天命之举，只会顺应天命。

    《天意如刀经》分上下两部，上部是武道之法，下部则是开发自身血脉异能，在下部曾有记载，若是能够将自身血脉开发到极致便可感受神人，成就不死人，也就是目前引种所炼成的不死不灭之身。

    不过，童氏一族之中并未有族人达到这一境界的记载，因此不死人对于他们来说只是一个传说而已。

    嗯，有些类似于乾坤大挪移的第七层，原著作者自己也未练成，只不过是凭着聪明，纵其想象，力求变化而已。

    只是一种理想的状态而已。

    且这三门功法还有一个共同的特点，那就是身具上古神人血脉的人才可以修炼。

    不管是童氏一族还是龙氏一族都不是普通人。

    而尹天雪因为偷学尹仲的武功，也就是《蚩尤魔神经》变成了如今的模样，痛苦异常，随时横死。

    这三门武功《天意如刀经》是童氏一族的专属武功，尤其是下部，想都不用想根本就练不成，最多也就只能拿来做个比对。

    《蚩尤魔神经》没见过，不过找机会薛宇一定要仔细的研读一番，《龙神功》脱胎于此已经让薛宇感觉到精妙异常，拍案叫绝，简直就是天纵之才。

    薛宇经历过多个世界，要说比《龙神功》精妙的也有，但别忘了严格来说《龙神功》只是一部武功秘籍并不是修仙之法，以武道之法破开极限领悟天人之秘，这简直就是打破这方世界的上限啊！以武入道啊，如何不让薛宇震惊。

    技能栏中《龙神功》处于中级，数年前童博就已经达到了瓶颈，想要更进一步难上加难。

    薛宇脑海中不断回忆起关于《龙神功》的修行之法，前面还好，主要以打坐练气为主，凝练真气破开周身经脉，气走周天，与一般的武功秘籍并无两样，只是所修炼出来的真气更加的狂暴也更加的玄奥，站起来可以将肉身化为虚实相间的神龙劲气。

    但也只能止步于此，想要更进一步则需要领悟肉身神藏。

    这才是之前童博一直迷茫的地方。

    据《龙神功》记载，人族乃是大神女娲娘娘仿照盘古大神而造，为先天道体，人族本源虽弱，但肉身先天契合天地，三百六十五个穴窍对应于周天星辰，双瞳为日月，五脏对应五行，四肢为天地四极……

    元神如浆，肉身为船，法则牵引，方可达大道彼岸。

    《龙神功》后面的修行之法则是丈量肉身，找到神藏之门，不过神藏之门并不是向经脉那、穴道那般本身就已经存在，所谓的神藏更像是一种玄之又玄的东西，不在彼岸，不在彼岸，玄之又玄，众妙之门。

    就像我们本身处于空间之中但你又感知不到空间在哪里的那种感觉。

    这简直就是挑战人的认知，之前的童博甚至一度认为《龙神功》后面功法理念的不过是臆想而已。

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中满是狂喜之色。

    “原来如此，原来如此，哈哈，吐纳术5.0有着落了，这就是我一直找的开发肉身之法，哈哈，终于找到了。”薛宇兴奋的狂喜道。

    吐纳术是薛宇在在《魔剑生死棋》世界就开始集全国之力所编纂的呼吸吐纳之法，初始之时不过就是一篇吐纳之术，对也只是让身体更加的强壮而已，后又在《倩女幽魂》世界集妖、魔、鬼、怪、道、佛……等修行之法再次重新编纂，之后薛宇更是每穿做一个世界都会融入那方世界特有的修行体系，一点一点的完善一点一点的更新，以至到现在的吐纳术4.0。

    吐纳术4.0行走坐卧均可修行，可吸收天地间一切力量融入自身，灵气、元气、地气、寒气、热气、太阳能……不但可以增长真气更是能够滋养细胞，强化肉身，为一切修行之法打下无上根基。

    这也是薛宇除了系统之外赖以生存的根本。

    不过吐纳术目前已经达到自身的极限，想要再进一步难上加难，薛宇之前一直考虑着如何在肉身方面下手，只是一直没有找到办法而已。

    三十六天罡神通中的‘胎易化形’给了思路，只是胎易化形太过于玄妙高深，薛宇还没有资格将其融入自己的吐纳术之中，但《龙神功》确实终于打通了这条路。

    肉身神藏。

    对于童博来说是玄之又玄的臆想，但对于已经将‘胎易化形’提升到了中级的薛宇来说那就是最后一层膜，而如今两者相连终于将其贯通。

    “不愧是以人身成神的龙神，果然是天纵奇才，竟然能将肉身神藏如此的显化出来，所谓的《龙神功》原来就是打开龙神神藏的方法。”薛宇满脸的钦佩道。

    武道的修行之法就是不断积累真气打通经脉穴道，达到一定境界之后便去丈量肉身，寻找玄之又玄的神藏之门，可是没想到龙神另辟蹊径，根据《蚩尤魔神经》开创出了《龙神功》，在修炼龙神功凝练真气之时竟然在不知不觉间冲击神藏之门。

    每打开一个肉身神藏都如同再造，自身血脉、真气不断强化，朝着远古传说中的神靠近，同时也会获得一门肉身神通。

    龙神功的不断修炼就会在不知不觉间打开龙神神藏，这也是为何明明看似一门普通的武功却能够深化虚实相间的神龙，这就是打开龙神神藏的缘故，此乃肉身神通。

    有此机缘，对于进入武道神藏境的概率提升了百倍不止，可惜啊！即便是提升了百倍也是极为艰难。

    不过这些对于薛宇来说并不是事儿。

    薛宇至少有两种办法，第一种自然是剧情点加点，以这种狂暴的方式强制性的将龙神功提上去，当晋级高级的那一瞬间薛宇便能够感受到神藏之门，从而去丈量肉身开启肉身神藏。

    第二种方式也简单，有个词叫高屋建瓴，真以为薛宇几个世界苦苦修持的三十六天罡神通就是那么简简单单。

    开玩笑，若真是如此也对不起道门神通之名。

