    “轰轰轰轰！——”

    爆炸声此起彼伏，没有什么东西能挡住20毫米的炮弹无休止的狂轰滥炸。

    没地方可以避了，甚至现在逃出去也做不到，强悍的射速封锁一面墙，让雷书侠只能死死趴着。

    可这不是办法，现在好还有死角可以用，但随着武装直升机的缓缓上升，很快将覆盖所有死角，到那时候就是他雷书侠彻底死亡的时候！

    到了这个时候，只能赌一把。

    “喝！”

    暴喝声响起，雷书侠双眼散发出嗜血的光芒，贴着地面飞快的向前爬。

    “轰！轰！轰！……”

    一颗颗炮弹在他身边爆开，虎式武装直升已经升上来，机舱下与窗户平行。

    “噗噗噗噗噗……”

    机载航炮呈现出有规避的扫射，里面的墙壁被炸的千疮百孔，开始摇摇欲坠。

    而此时雷书侠已经死死贴着窗户下面的墙地下，转头盯着弹头扫射的方向。

    左、右、左、右……

    当弹头扫向左边的那一瞬，他猛地站起来，右手握着手枪，快速朝炮手扣动扳机。

    “啪啪啪啪！……”

    一颗颗弹头打过去，近距离之下，炮手连反应的时间都没有，头部中了好几颗子弹，重重向后躺去。

    “轰！”

    雷书侠一跃而出，身体硬生生在空中划出一道残影，精准的扑进虎式武装直升机舱内。

    “嘭！”

    双脚落在舱内，左手扶着温度极高的枪管。

    “滋滋滋……”

    烧焦的皮肉味升腾而起，里面的人呆呆的看着他从十多米外的窗户跃过来，而且没有助跑……

    这是人能做到的吗？！

    雷书侠一脚踹在面前一名士兵的胸口。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，士兵的身体飞出机舱向下坠落。

    他连惨叫声都没有，因为在被踹到胸口的那一瞬，所有的胸骨头全部碎裂，连同内脏也一并碎掉。

    “嘭！”

    雷书侠又是一拳砸在另一名士兵的脑袋上。

    “轰！”

    脑袋爆开，鲜血跟脑浆溅的到处都是。

    随即，他上前一把掐住飞行员的脖子，把他拽出来之后扔下去。

    “啊！——”

    惨叫声由近至远，最后变成嘭的一声重物落地声。

    雷书侠坐进驾驶位，操纵武装直升机快速向东飞去。

    他打开无线电，接通另一端。

    “让龙太子跟我说话。”

    “滋滋滋……”

    电流声划过，传来龙太子的声音。

    “好棒呀，雷书侠，你真的好棒，简直是我的偶像。你竟然能抢到直升机，实在是让人震撼呀。”

    “本来我只是想去救我女人，但现在我改变主意了，我他妈要是不把你挫骨扬灰，这辈子都不会开心！”

    没错，如果不把龙太子剁碎，他雷书侠真的不会开心的，因为对方已经成功激起他的怒火。

    “不不不，你得去救索菲亚公主。那是你的女人，相对比而言，杀我只是微不足道的小事罢了。”龙太子笑道：“我的命在你眼中肯定没有索菲亚公主值钱，所以千万不要搞错主次。”

    “索菲亚死了，老子无非就是少了个女人，虽然有点不快乐，但绝对比不上杀不了你的不快乐。”

    “哈哈哈哈……希望你是真的这样想，哈哈哈哈哈……”龙太子大笑：“雷书侠，感觉怎么样？你连鸽子岛的范围都出不来……我很开心！哈哈哈哈……”

    直升机已经载着雷书侠来到大海之上。

    “杀你不难。”

    无线电里传来龙太子幽幽的声音。

    但雷书侠没听到，他已经纵身跃向大海。

    “轰！”

    虎式武装直升机在头顶爆炸，无数碎片哗啦啦的向下落去。

    “噗通！”

    雷书侠落水。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    一块块飞机碎片紧跟着落下，劈头盖脸的朝他砸来，将半径五十米的区域覆盖。

    雷书侠在水里仰着头规避，可这根本没用，他哪怕再厉害，进入水里之后也会在水阻的作用下遭到限制。

    “嗖！”

    一块破片擦着他的身体朝水下窜去。

    “唰！唰！唰！……”

    水面上，巨大的螺旋桨飞速旋转，直插入海。

    雷书侠竭尽全力在水中做出翻滚，避开桨翼，但随之而来的就是桨翼带来的吸力，把他狠狠向下面拖去。

    这是没法子的，哪怕他的水性再好，曾经被称为海皇，在遭到如此吸力之后也不是瞬间就能摆脱的。

    头顶一黑，不知道什么东西砸过来。

    完了！

    雷书侠瞪大眼睛，身体依旧被往下扯，没有一点法子实施规避，唯一能做的就是努力偏移脑袋，避开最致命的位置。

    “嘭！”

    黑影砸在他的肩膀上，将他再次往深水里按。

    剧痛袭来，撞击力侵袭全身，雷书侠喷出一口血，陷入半昏迷状态……

    ……

    不知道过了多久，当雷书侠再次醒来的时候，已经黑夜，他费力的睁开眼睛，看到的是繁星点点。

    海浪一下一下的扑在他的身上，周围全都是海洋垃圾。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠发出剧烈的咳嗽声，摇摇晃晃的爬起来，朝着唯一亮光的灯塔跌跌撞撞的跑去。

    他不知道现在是什么时间，但可以肯定还没到24小时，因为模模糊糊的记得自己在半昏迷的时候挣扎往上游，可最后什么情况忘记了。

    灯塔看起来很近，跑起来又很远。

    等雷书侠终于跑到灯塔下的时候，东面的天空泛起鱼肚白——天要亮了！

    “还有一个小时……还有一个小时……”

    这里天亮的时间他知道，这儿跟沙国有一个小时的时差，意味着一个小时之后，索菲亚将会被处以极刑。

    他不顾一切的冲进灯塔。

    “什么人？”守塔人下了一大跳。

    “电话、电话……快！”雷书侠叫道。

    “你……这里有电话。”

    守塔人看到他的模样，马上意识到可能被打劫了。

    雷书侠冲到电话前，用最快的速度拨打齐王的红色私人电话。

    “我是齐王。”

    “立即向全世界发出公告，索菲亚是我女人，他若被处以极刑，我雷书侠一定屠遍沙国王室！！！”

    这是嘶吼声，没时间了，来不及了。

    一直以来索菲亚跟着他都是秘密，或者说是不公开的秘密，但现在没时间了。

    他清楚暴露之后意味着什么，但一切都不重要。

    “你想好了没？一旦发出这条公告，可能会引发一场难以预料的风暴！”齐王说道。

    “你他妈还是我兄弟吗？！是兄弟，就他妈陪我干！！！”

    齐王那边直接挂断电话，他当然是雷书侠的兄弟，而且是真正的生死兄弟。

