    李臻对弘农很熟不假，但这里面有个问题。

    那就是……襄城怎么去？

    你瞧，这就是个很现实的尴尬了。现代生活的便利让人们越来越依赖导航……而有些老司机自诩跑遍全国，结果没了导航，他也得趴窝。

    啊。

    怀念老杜的第一天。

    想他。

    悄无声息迷了路的李老道虽然知道，自己只要按照官道走，肯定能找到一处城池。

    但他却在还是停了下来。

    因为……车厢内的人睡熟了。。

    甚至发出了轻微的鼾声。

    不过……老爷们打呼噜嘛，不寒碜。

    絮絮叨叨的给了半個时辰闲白后，说书先生成功的把观众给哄入睡了。

    所以，便不打算走了。

    一是不知道路。

    二是拉车的两匹马也有些喘息。

    雨水打湿了毛发，带走了它们的体力与热量。

    况且，出发前，他就注意到，这两匹马看起来已经走了一段不近的路途。

    牲口不是人，但也是肉长的。

    该休息的时候也得休息。

    刚好走到了一处蜿蜒小河处。

    此刻，风雨停歇。

    月亮不出意外的再次开脸。

    通过修炼者那不科学的眼力，他看到了这中原春日河边那些绿油油的嫩草。

    那便在这吧。

    下车，把自己屁股下面那两根横木抽出来，顶到了车梁上面固定好车子。

    “塔……”

    刚想把咱家万能塔大爷召出来，但一想到这狐裘大人对天地之炁异常敏感，此刻呼噜打的虽然细腻了些，可也是睡的正香。

    算了。

    给塔大放个假。

    动作尽可能小心的解开了两匹马的缰绳，又把后面嫌弃前面俩老哥速度慢到翻白眼的追雷给牵上。

    扯着三匹马，道人下了官道，朝着小河处走去。

    飞马城这群人简直就是马背上的民族，对于野外如何让马匹和自己获得更好的休息这一生存本能，开发出来的玩意饶是作为穿越者的李臻也觉得异常惊艳。

    从追雷的行囊里抽出来板刷，这老伙计见李臻拿板刷，就开始拿头拱他。

    “哈哈，好了好了，先给它们俩刷，你最后来。”

    推开了马头，又拿出了那干燥即硬，遇水则软的皮桶打了一桶水，他来到了那全身满是尘土的马儿前，任由对方低头啃草, 开始用板刷一点点的给马匹刷起了毛。

    刷毛这种活动, 按照商年的说法, 是最容易和马儿促进感情的活动。同时也是长途行进的马匹最好的放松方式。

    让马儿跑的远速度快，其实很简单。

    肌肉足够放松，吃的足够饱。

    就这两点。

    论玩马, 飞马宗是祖宗。李臻深以为然。

    这不，随着板刷一点点的梳理, 这匹马儿的肌肉已经忍不住开始抽动, 响鼻一个接一个的打, 马尾甩的那叫一个欢乐。

    不到半时辰，三匹马被道人刷的干干净净。

    又从行囊里取出了混合了盐巴的豆饼给喂了。

    看着那吃饱喝足站在河边, 头颅已经低下去，开始休息的三匹马，李臻满意的点点头。

    那么接下来……

    他目光落在那静静流淌的河流上面。

    “嗡~”

    白雾勾勒。

    坐着轮椅的刘天仙悄然而出, 站在水边, 只见那纤毫薄雾凭空而出, 钻进了水中。

    几个呼吸只见, 一尾又一尾的游鱼翻着白肚浮出了水面。

    一条又一条的捞起，架起了火。

    他一条又一条的, 把处理干净了的野生鱼穿在树枝枝杈上面，开始烤鱼。

    不是现在吃。

    而是用火来熏。

    金光笼罩之下，树枝的烟气笼罩在鱼身上。

    只需要等一个时辰左右, 这些撒了些盐巴的鱼就可以变成肉质紧实的鱼干。

    狐裘大人按照一天一条来算，至少能吃一个月了。

    而能让他这么大费周章的原因其实很简单。

    虽然……河东的老百姓跟他八竿子打不着北。

    但他还是想替他们谢谢狐裘大人。

    或者说, 谢谢孙静禅……以及未来的那些“武士彟”们。

    他不清楚狐裘大人会筹得多少粮食。

    但……能活一个是一个，不是么？

    都说将心比心即是佛心。

    虽然整体上他不认同佛门之人, 但这话却是没错的。圣母也好，伪善也罢。

    多一口吃食, 就能多活一条人命。

    生而为人，大不易。

    可总要活下去。

    与之相比，这些鱼……就算再废功夫，至少在他这个道士这……

    是值得的。

    ……

    看月色，时候差不多是寅时（3到5点）了。

    篝火渐熄。

    小憩了一会的道人睡眼惺忪，把一条条果木烟熏风味的烤鱼装到了布袋里。

    只留了一条。

    这一条，是用来煮粥的。

    把那铁制的小罐放到了火堆余烬中, 又丢了几根枯枝。

    鱼干掰碎，和糙米一起翻炒了一会，又倒满了水。

    他再次闭上了眼睛。

    ……

    一抹天光，点亮世界。

    鱼肚白的天空下, 还很昏暗的车内，鼾声不知何时已经消失了。

    一双黑白分明的眼眸睁开。

    带着点点疑惑。

    接着，便是本能的懒腰。

    曲线妖娆之下，是那压抑到极点，不让自己哼出来的舒爽。

    而那表情之下，终于，在卸掉包袱后，能依稀看到她脸上那三分与平日不相符的娇憨了。

    不知自己睡了多久的女子，在那股好久好久没有感受到的松弛精神下，下意识的透过窗帘的缝隙看向了天空。当看到天光那一抹鱼肚白时，不见半分血丝的双眸彻底愣住了。

    天……亮了？

    我睡了多久？

    这是脑子里升起的第一个问题。

    而这个问题的背后，是她最后记得那道人絮絮叨叨的在聊鸡子的话语……

    白斩鸡？

    这名字倒是新鲜。

    不过……

    她微微眯起了眼睛。

    这道人出发时，应该是戌亥之交吧？（晚9点左右）

    也就是说……

    “……”

    没人知道她心底到底在想什么。

    只是，当头戴斗笠的女子推开了有些气闷的马车门，嗅到了那夹杂着青草、泥土、河水味道的清晨第一缕空气时，她的嘴角不自觉的上扬了一分。

    但马上就有些疑惑。

    那道人……去哪了？

    可下一秒，她就看到了那条河。

    鱼肚白的天光下，河水稍显暗沉。

    河边。

    道人盘膝跌坐。

    距离很远。

    可她却看清了那道人的侧脸。

    悄无声息下。

    那原本就上扬一分的嘴角绽放出了一抹绝美的笑容。

    可惜, 斗笠遮面。

    无人得见。

    接着……不知为何，平日里明明已经戴习惯的斗笠，此时此刻却因为那轻纱的微微阻隔让她心生不喜。

    鬼事神差一般，她卸掉了斗笠。

    想要看的更清楚一些。

    看他看的更清楚一些。

    可也就在这一刻……

    朝霞晨露。

    火红的太阳悄然露出一角。

    天地间的第一抹红光落在了面朝东方的道人双眸。

    道人睁眼。

    福至心灵。

    微微扭头，与一双如同艳霞一般的眸子，对上了。

    恰到好处。

    “好美。”

    如若一道炸雷，那双眼眸瞬间劈到了道人的心里。

    接着第二个念头便是……

    丫谁啊？

    哪里来的姑娘家……模样可真俊呐。

    第三个念头……

    妈耶……

    难道是……

    “……”

    每走一步，笑盛三分。

    既然被他看到了摘下斗笠的模样，索性也就不在隐藏的女子走路时，依旧是龙行虎步。

    踏步而来，看着直勾勾盯着自己的道人，她问道：

    “怎么？……可有什么想说的？说罢，我听听。”

    来到了篝火余烬前，她一边说着，一边看向了那条静静流淌的小河。

    好像那河里有什么很吸引她的东西一般。

    “啊……啊……呃……”

    李臻直勾勾的盯着人家姑娘，阿巴阿巴了半天，来了一句：

    “大人！？”

    “嗯，是我，怎么？”

    坦然承认后，女子扭头。

    看着道人那满眼的惊愕，她心中觉得有趣至极，忍不住面露戏谑之色：

    “普天之下，知晓我真面目之人不多。而要说看到我的真面目后，最淡定的，当属你的师父了。而表情最有趣的……却是你。怎么？我很丑么？”

    “……”

    妈耶。

    只觉得一股霸道总裁范扑面而来的李老道赶紧摇头。

    开玩笑呢……

    简直……不比自家二师父差上分毫……

    就跟画里走出来的一样。

    一时间词穷的道人是真想不出来该怎么形容眼前的女子了。

    说句最粗俗的……那真叫奈何自己没文化，一句卧槽走天下……

    卧槽！这张脸……真不孬啊！

    “那为何不说话？”

    听到这一声话语……片刻，李臻苦笑了一声，拱手：

    “大人真的是……总能让人出乎意料。”

    说着，他忽然想起来了什么，赶紧扒拉了一下火堆，把那用盖子扣着的铁罐拿了出来：

    “小道昨晚给大人熬了些鱼粥，大人若不嫌弃……”

    一边说，一边揭盖。

    那潜藏在盖中的香味冲天而起！

    烟熏的风味与粥米的甜香糅杂，画龙点睛的，是那一抹鱼肉的咸鲜。

    瞬间，就抓住了俩人的鼻子。

    别说狐裘大人了，连李臻自己也有些惊讶。

    这味道……有点好的过分了啊。

    女子极为意外的看了道人一眼，点点头：

    “闻着不错。”

    于是落座，接过了道人递来的皮碗。

    舀了一口放入嘴中，咀嚼了几下，她点点头：

    “味道也很不错。”

    “多谢大人夸奖。”

    压着心里那股“对方是个女子”的惊诧，李臻应了一声。

    而先是与人打了一架，一夜水米未进的女子也不多言，拿着木勺一口一口的喝完了自己这半碗咸粥后，左右看了看，问道：

    “这里是哪？”

    “不太清楚。昨夜大人睡熟后……”

    话说到这，道人下意识的嘴角一抽。

    这才想起来昨晚那呼噜声。

    不过他肯定不能提就是了，接着说道：

    “我看这两匹马也累了，夜晚又不好赶路，便寻了这处地方。”

    “……原来如此。”

    捧着粥碗，在旭日初升中，女子看着眼前这个道士说道：

    “那一会，你便回吧。”

    “……啊？”

    这下，李臻是真意外了：

    “回去？”

    “嗯。”

    “可这还没到襄城……”

    “我和她说了，只借你一夜。替我赶一夜的车后便回……”

    女子说着，看着道人那不知为何，忽然变得有些古怪和无语的眼神并不在意，只是反问了一句：

    “怎么？你很想跟我去襄城？”

    李臻应了一声：

    “嗯，大人不是说，那武氏商行的掌柜的武士彟就在襄城么？”

    “他是在襄城不假，但从一开始……我就未打算带你去。”

    “……为何？”

    他有些纳闷了。

    可这话刚问出口，就看到了女子那一抹嫌弃的眼神。

    那眼神怎么看怎么眼熟，就像是……

    诶~~~~~~

    瞬间，道人无语了。

    像话吗像话吗像话吗？

    礼貌吗你礼貌吗您礼貌吗！

    莫名其妙被人当成了惹祸精，拆家小能手，李老道能服气就算出鬼了。

    可女子却懒得回应。

    纵观过往，她认为自己对这道人的定义一点都没有错。

    连那不理俗世的玄均观当代行走，都被他给带进了沟里……天知道他要见到武士彟后，又要折腾出来什么麻烦。

    她这次的行踪虽然不需隐藏，但如果卷入了某些麻烦里后，恐怕也会很麻烦。

    所以，这道人是万万带不得的。

    虽然她也有过那么一丝动摇，但稍加考虑，便彻底打消了念头。

    带不得。

    于是，继续摇头：

    “回去之后，和玄素宁好生修持那《和光同尘》，那是你鱼跃悟道的底气。至于……”

    说到这，她想了想，问道：

    “下一步，道士，你打算如何？……和你一起的那个诏狱司的判官倒是过些日子要去河东，你呢？“

    “……”

    看着沉默的李臻，瞬间明白了道士打算的她并不意外，反倒是点点头：

    “春日，没有去的必要了。河东这一关，难在秋冬。所以……在京城里好生待着吧，等我的消息便是。少惹麻烦，那京城中的人都戴着面具过活，只不过，我的面具在头顶，而他们的却在心里。他人之言，不得轻信，他人之惠，不可轻受……也罢。”

    兴许是看到李臻那隐蔽的白眼，女子愣了愣，忽然哑然失笑一般的摇了摇头：

    “纵然我说千百遍，你怕是也不会听罢？……走吧，我该出发了。”

    “……好。”

    点点头，收拾好了一切，牵着马匹的道人在前，步伐轻快，浑身轻盈仿若踏青的女子在后。

    来到了车前，装点好一切后。

    他提着那一个小包袱说道：

    “这些……是昨晚熏烤的鱼干。大人若是饥饿无聊，就请拿它挡饥吧。”

    “……嗯。”

    并没有赶车意思的女子看了一眼那包袱，眼波流转……轻笑着应了一声，坐进了车厢后就在李臻要替她关门那一刻，一个包袱丢了出来。

    “给你的。”

    “……?”

    还没看出来那包袱里是什么的道人正纳闷呢，就听到了一声：

    “道士，我和玄素宁，谁美？”

    “……”

