    第224章会修飞船

    乔少弦信任白锦瑶，白锦瑶这样说那就休息。

    乔少弦道：“这片山林脚下的山谷有一处部落村庄，里面有我们的人，我们去休息一下。”

    白锦瑶点了点头，一行人要下山去休息，但路上还是遭遇了另外两波势力的追杀。

    当然这些人也都被他们解决掉了。

    同时白锦瑶一路上还采摘了很多珍贵的灵药材。

    这些灵药材都有很大的用处。

    当快到山脚的时候，他们看到几个黑衣人正在围杀一个年轻女子。

    那年轻女子身上受伤很严重,衣服都被鲜血给染透了。

    但她依然强撑着不倒下。

    那些黑衣人每一招都非常狠辣，看招式是想要那个女子的性命。

    白锦瑶不是多管闲事的人，准备绕路下山。

    乔少弦自然听白锦瑶的。

    他们本来就是来找九幽雪参，也不想救什么人，更不想招惹什么麻烦。

    “东泽敏，交出血莲来！”

    那个女子冷声道：“休想，想要血莲除非从我尸体上踏过去。”

    白锦瑶听到这句话，尤其听到东泽敏三个字,不知为何觉得有些熟悉感。

    但怎么想也想不出来。

    此时乔少弦神色也一变，他低声对白锦瑶道：“是东泽家族的人。”

    一听乔少弦的话，白锦瑶就明白他的意思，她开口道：“想救就救吧。”

    刚刚那一瞬间，白锦瑶虽然不明白为什么，但她感觉自己潜意识里也想救下这个女子。

    那几个黑衣人在跟东泽敏对战过程中，也消耗了不少战斗力。

    此时乔少弦带着人帮助东泽敏，打斗了一番，那几个黑衣人倒地。

    乔少弦道：“还有一个活口，需要留活口吗？”

    东泽敏虚弱的道：“不必，他们是死士，根本不会开口说什么。”

    乔少弦这才一刀补上，让那个还有一口气的死士死了。

    乔少弦查看了一下那几个黑衣人，神色一变道：“锦瑶，跟追杀我们的一队人是一伙的，他们衣服的边角纹路是一样的。”

    白锦瑶点了点头，“嗯。”

    东泽敏撑了一会,这才有力气说第二句话道：“多谢你们相救。”

    白锦瑶上前查看了一下东泽敏的伤势，非常严重。

    她蹙了蹙眉心,伸出手来快速的点了东泽敏的几个穴道。

    然后将一粒药递给她道：“先吃了这个，能缓解内伤，让你暂时保持一部分精力。”

    接着，白锦瑶开始给东泽敏治外伤。

    白锦瑶的手法特殊，东泽敏身上的血很快止住了。

    东泽敏都惊叹连连，“你会医术？”

    她还从未见过哪个高明的大夫有这样的手法。

    “会一点。”

    东泽敏看着眼前这个神色冰冷的少女，心中充满感激。

    不知为何，她内心竟然也觉得有亲切感。

    “我乃东泽家族小姐东泽敏，今日承蒙你们相救，他日定会报答。”

    东泽敏恩怨分明，知恩图报。

    白锦瑶看着她，挑眉道：“就不怕我们是坏人，想拿你手中的血莲？”

    东泽敏虚弱的笑了下道：“你们若想要这个，只需要等那些死士杀了我，你们拿走就可，也不必大费周章。”

    乔少弦道：“东泽小姐，我是乔家乔少弦，你不必担心我们会对你不利。”

    东泽敏眼睛一亮，“你们是乔奶奶家的人。”

    乔老夫人跟东泽家族长辈认识,关系也算不错,也会走动一下。

    所以刚刚乔少弦也无法见死不救。

    不过他们都明白真正救人的还是白锦瑶。

    没有白锦瑶，他们也救不了东泽敏。

    东泽敏看着白锦瑶，想问什么，却怕不礼貌。

    白锦瑶道：“我叫白锦瑶。”

    “锦瑶妹妹，你是我的恩人，谢谢你，我一定会报答你。”

    白锦瑶嘴角动了动道：“先别说话保留体力，我们先下山休息一下。”

    去了山谷，乔少弦找到了乔家安排的人，他们在木屋里休息。

    只不过屋子里只有野菜，没有什么粮食，他们也无法吃食物补充体力。

    白锦瑶拿出一些压缩饼道：“吃点这个补充体力。”

    这是她从空间里拿出来的，不过她背着背包，大家只以为她从背包里拿出来的，没有疑惑。

    可当众人吃起压缩饼的时候，都惊呆了。

    这么好吃！

    这饼又香又软还垫肚子。

    大家心中更感慨了，就觉得好像没有白锦瑶不会的事情。

    白锦瑶需要快速补充体力，才能重新布置传送阵。

    不过因为有东泽敏在这里，白锦瑶还是有些防备心，所以不准备动用传送阵。

    待她休息够后，她问乔少弦要了需要的工具材料，将乔少弦的飞船给修了下。

    乔一在旁边目瞪口呆的道：“少家主，白小姐她……她连修飞船都会！”

    乔少弦也很惊讶。

    他也不知道白锦瑶连这个都会。

    白锦瑶真的是行走的宝藏。

    就连东泽敏都惊呆了，“锦瑶妹妹，你也太厉害了，这修飞船可不是什么人都会的。”

    “你又会做好吃的，又会医术，还会修飞船！”

    乔一道：“这有什么，白小姐还会凭空变出来。”

    乔一刚说完，白锦瑶一个冷刀子飞了过来。

    乔一赶忙道：“开玩笑，开玩笑。”

    乔一也意识到，这位白小姐不想让人知道一些事。

    乔少弦对乔一道：“回去后什么话都不准说。”

    “是。”

    白锦瑶看着东泽敏道：“你如果想报答我救你的恩情，回到家族后希望你什么都不要说，也不要提起我的名字。”

    东泽敏想问为什么，但看白锦瑶冷冰冰的神色，还是什么都没有问。

    她是聪明人，否则也不会在东泽家族生活的很好。

    “锦瑶妹妹你放心，我什么都不会说，但这个给你，以后你若有什么需要的事情，可以去东泽家族找我。”

    东泽敏将自己手中的一个玉镯拿了下来递给白锦瑶。

    东泽敏平日话也不多，也没有这么好说话。

    她在家族内话都很少。

    但也不知道为什么，看着白锦瑶就觉得亲切，还有一种莫名的熟悉感。

    白锦瑶也没有客气，先收了。

    四大公爵家族的东泽家族，地位确实很高。

    地玄星这边时间一点点过去

    联邦帝国已经到了周一。

    周一蓝樱学院同学们上学后，周五模拟测试的成绩也出来了。

    (本章完)

