    伊籍不提的话，秦风还真给忘了问，他这一说，秦风就想起来了，立即问道：“不知领兵者是何人？”

    按照秦风的推测，五千兵马绝非是个小数目，刘表怎么着也会派一个心腹之人领兵，以防备他把这五千兵马吞掉。

    伊籍笑着说道：“此次领兵者姓甘名宁，字兴霸，原是巴郡人，两年前率数百人投靠我家主公，我家主公对其是非常信任的！”

    信任？秦风表示怀疑，如果刘表信任甘宁，将来甘宁怎么会转投江东？

    秦风没想到这次领兵的人是甘宁，这让他产生了挖墙角的想法，甘宁这个人的一身本事都在水上，但并不表示此人不擅长地面作战，而且要论武力值，在荆州武将当中，恐怕也只有黄忠能够胜他，就连魏延估计最多也只能跟他打个平手，其他人都是一些阿猫阿狗。

    即便甘宁到了东吴，在孙策、太史慈相继离世之后，也只有周泰与他是不相上下的，至于其他武将，与他还是有一些差距。

    伊籍离开后的第七天，一队身披荆州军铠甲，打着荆州军旗号的两千兵马杀入了南阳郡与汝南郡接壤的朗陵县境内。

    朗陵县是汝南郡辖下的县，此前由赵俨这个县令治理，治安和民生都颇为稳定和良好，这两千兵马杀入境内，立刻就打破了平静。

    新任朗陵令收到消息立即坚壁清野，以最快的速度把百姓、牲口和粮食迁入县城内，一边严防死守，一边派人向阳安都尉李通求援。

    “吕校尉，吾等如此明目张胆的打着荆州军的旗号，会不会引来荆州军的不满？会不会造成我军与荆州方面的不睦？”一个军候问吕蒙。

    朗陵城外，两千装备精良的兵马兵临城下，旌旗招展。

    吕蒙扭头看了这军候一眼，说道：“如今吾等是合力对抗曹贼，荆州方面即便有些不满暂时也不会发作，只会忍着，以后就难说了，不过此乃主公的意思！刘表这老贼既想要捞好处，却又不想直接跟曹操对抗，这天下哪有那么容易的事情？”

    “主公这么做，就是要把刘表推到曹操的对立面！”

    军候点点头：“原来是这样，那接下来吾等要如何做？”

    吕蒙冷着脸道：“攻城！传令下去，派三个曲的将士去砍伐树木打造攻城器械，三日之后准备攻城！”

    当夜，新任朗陵县令打开北城门派出五个信使分散突围向阳安方向报信，这一切都落在了吕蒙的眼中，他派人截杀了三个信使，留下两个去给李通报信。

    而此时，弋阳与江夏交界处，一支五千人的荆州军没有打任何旗号进入了弋阳境内，一支两百人的队伍迎面赶来，两军汇合，接谈接洽之后，双方一同向东北方向的新蔡方向快速行军。

    两天后，甘宁和副将苏飞带着五千人马来到了新蔡城下，秦风带人出城相迎。

    离得远远的，秦风和杨弘等人就看到一个身材高大的壮汉骑着高头大马，带着随从数百人，身后跟着大量兵马。

    只见这骑着高头大马的壮汉以及他身后的数百随从，个个身披锦衣，腰悬兵器，气势颇足。

    阎象站在秦风身边说：“听闻刘表麾下有巴郡人号称锦帆贼，姓甘名宁，出行带数百部众，个个身穿锦衣，一个随从身上的一套锦衣就值不少钱呐，这甘宁还真舍得下本钱！”

    “若不如此，这支人马又岂能闯出偌大的名头？”秦风说道，他看得出来，甘宁身后这数百随从个个都有荣誉感，那种精气神在其他兵马身上根本看不到，甘宁花费巨资给这些随从，不亏！

    不多时，五千人马来到城门口。

    “甘宁奉命率五千人马前来听从秦将军差遣！”甘宁喝止队伍，自己下马向秦风走来大声报告。

    刘表又想夺回南阳作为襄阳一线的屏障，但又不想光明正大的得罪曹操，因此不能派心腹大将领兵，想来想去就想起了甘宁这个一向不受重用的巴郡人，就算曹操得知后问罪于他，他也可以推脱说甘宁实际上不受他控制，这次是甘宁自作主张。

    刘表，绝对是一头老狐狸！

    秦风迎上去，托起甘宁的胳膊大笑：“巴郡锦帆英雄甘兴霸的大名如雷贯耳，今有幸得见，实乃人生之快事！”

    甘宁见秦风没有提他锦帆贼的名号，反而说他是锦帆英雄，抬举他，一时间对秦风感观大好。

    这半年来他也听闻了秦风不少事迹，江东孙策、周瑜都被此人耍得团团转，盘踞在汝南逼得朝廷都不得不给其升官，而这些一直是他甘宁想做却又没有做成的。

    正所谓英雄惜英雄，甘宁抱拳道：“秦将军威名传遍四方，乃真英雄，甘宁不如也！”

    “哈哈哈，兴霸过谦了，城内已准备酒菜，就让吾为兴霸接风洗成，城外营地也搭建妥当，酒肉已备下，足够将士们吃饱喝足！请——”秦风说着把手往城内一引。

    甘宁没有丝毫猜疑，当即命苏飞留在城外安顿兵马，他自己只带几个随从入城。

    如此安排，让秦风对甘宁刮目相看，烈焰军与荆州军虽然不是敌人，但也的确还算不上朋友，甘宁竟然只带几个随从就敢跟他入城，在秦风看来，甘宁要么是胆大包天，要么是真正对他没有丝毫敌意。

    一顿接风酒宴吃得宾主尽欢。

    次日，秦风召集下属官员和部将们议事，同时也邀请了甘宁和苏飞参加。

    按照与刘备的约定，攻打李通的战事在近两日之内就要展开，为了不失信于人，也为了大局着想，这一仗必须要打。

    这场军事会议开始之后，秦风当众算不了出兵部署，各营校尉各自领到了任务。

    出兵计划部署完毕，秦风又问阎象：“阎先生，粮草方面可准备妥当？辎重运输是否存在问题？”

    阎象站出来行礼说道：“将军，秋收已结束，各县粮食皆已运送过来，我等为大军准备了三个月的粮草，辎重运输这方面准备了马车二百辆，骡马五百匹，驴子三百匹！”

    “今又造出新式木车五百辆，每车可载粮草三五百斤，一人即可推行，可长途跋涉，运力不逊色于牛马！”

