    荒野中。

    以树人为首的妖魔齐齐向妖魔腹地逃窜。

    在得知苏尘斩杀凤朝元那一刻，它就知道自己的谋划再一次落空了。

    特别是亲眼目睹苏尘擒下婴宁后，它心中的危机感更是达到了顶点。

    九成气运！与凤朝元不同，苏尘的气运之力似乎要更加纯粹。

    在有气运莲子的加成下，它甚至怀疑，现在的苏尘比凤朝元还要恐怖。

    “怎么会这样？”

    树人有些失魂落魄地自语道。

    它低估了凤朝元。

    本想隐藏幕后做那最后的收割者，全被硬生生的逼了出来。

    它更是低估了苏尘。

    尽管对方一开始被凤朝元逼得如丧家之犬，可它没有想到，这却仅仅只是引出冰无痕的苦肉计。

    在苏尘和凤朝元的谋划下，它、雨师妾、伏羲等顶尖战力皆被牵扯其中，反倒是之前狼狈不堪的苏尘隐匿了下来，成为了最后的大赢家。

    “就差一步！”

    树人心中追悔莫及。

    它也曾路过那个豆腐坊。

    可它身边并没有李狂生这样的人提醒，终究还是被凤朝元精湛的演技骗了过去。

    早知如此，它应该不惜代价，将整个汝水城彻底吞噬的。

    “为什么我当初没有那样的想法？”

    树人眼中露出一丝迷茫。

    放在往日，暴虐如它根本不在乎什么后果。

    可随着智慧大增，它反而变得有些心软了。

    心软？

    它可是大妖魔啊！暴虐！杀戮！贪婪！……这些负面的阴暗情绪它全都有，可绝不会有的就是心软啊。

    “是什么在改变我？”

    树人终于察觉到不对，心中生出莫名的寒意。

    这一切似乎和苏尘走近后就无声无息的发生了，即使以大妖魔的实力，竟然都毫无所觉。

    相比于苏尘掠夺了凤朝元的所有气运，这才是让它真正恐惧的。

    “树兄，你真的要走？”

    熟悉的声音响起，却让树人如坠冰窟。

    怕什么！反正我早已孕育了尸王！只要尸王不死，我的真灵就能自动转移。

    树人心中稍定，来的不是别人，正是它最不想见到的苏尘。

    “要杀就杀，何必这么虚伪！”

    树人冷声道。

    它亲眼见到苏尘将赤君望带回了冠军侯府，此刻已经认定，苏尘成功聚集了整个赤炎国的气运。

    “我为什么要杀你？”

    苏尘哑然失笑。

    这半年来，正是靠着这尊树人震慑诸多妖魔，赤炎国才陷入了短暂的平静。

    一旦树人身死，那些妖魔群龙无首下必定按照本能暴动，并且也还会有新的大妖魔诞生。

    “我此次前来，是有要事和树兄相商！”

    苏尘一脸诚恳。

    “相比于吞噬妖魔的力量，我其实更想知道，你们是怎么诞生的！”

    嗯？

    妖魔是怎么诞生的？

    树人眼中露出一丝迷茫。

    它惊骇地发现，身为大妖魔的自己，竟然也对自己如何诞生的一无所知。

    它唯一记得的是自己从无尽怨念中苏醒，天生就对赤炎国带着浓烈的仇恨。

    “你到底想说什么？”

    树人一脸戒备。

    此子弱小时就多次坑了自己，如今实力强悍至极，更是让它生出强烈的压迫感。

    吼！密密麻麻的妖魔转过头，齐齐看向了苏尘。

    “妖魔为什么会不停杀戮？”

    “每次杀戮后，为什么它们并不满足，反而会变得更加暴躁？”

    “妖魔存在的意义到底是什么？”

    “为什么三国之内，都有妖魔存在？”

    苏尘连连发问，在讲道一丝细节时，无论是树人还是其他开了灵智的妖魔，目光都变得无比诡异起来。

    “嘶~这个可怕的人类，竟然比我还要了解自己”“每次吞噬完那些蝼蚁后，确实很烦躁，但又不知道为什么”“似乎想要疯狂杀人，但要杀的却并不是那些人”“我们到底为什么存在？”

    ……妖魔中掀起轩然大波。

    暴虐、嗜血的气息混杂其中，但更多的，则是像树人一样，直接露出了强烈的震惊之色。

    苏尘的每一句都说到了它们的心坎上。

    这种感觉极为荒诞。

    就仿佛在这一刻，苏尘反而比它们更像一尊妖魔。

    “为什么？”

    树人第一次露出强烈的渴望神色。

    在见到赤炎剑仙绝杀一剑并了解其悲惨的过往后，它当时不知道为什么，竟然有一种感同身受的强烈痛楚。

    这种痛楚强烈灼烧着灵魂，让它身上的怨念都出现了强烈的波动。

    也就是在那一刻，树人模模糊糊看到了一些人影，但并没有看得十分真切。

    “妖魔自怨念而生，怨念来自哪里？”

    “它来自于人，来自于赤炎国！”

    “你们真正要吞噬的是那些无辜的血肉和灵魂吗？”

    “不！并没有那么简单”“你们是在寻找曾经留给灵魂最深刻痛苦之人，只有吞噬了这些人，才能够真正解脱出来”“如果我没有看错的话，这些日子里，也有一些妖魔凭空消失过，但它们并不是任何人击杀，而是真正地和天地同化”“当然，这些只是我的猜测，你认为我说的对吗？”

    曾留给灵魂最深刻痛苦之人！树人身上浓郁的怨念再次不受控制地疯狂涌动起来。

    在这股可怕气势的波及下，顿时有不少妖魔惨叫着倒飞了出去。

    “他们是谁！”

    “啊啊啊！他们是谁！”

    模糊的人影变得愈发真切。

    树人努力想要看清，而就在这个时候，脑海中突然涌现出一段段惨绝人寰的记忆。

    痛苦的咆哮声炸响荒野。

    除了树人之外，也有极少数妖魔似乎想起了什么。

    良久。

    阴狠的低吟声响起。

    “原来……我也曾经是人！”

    在这一刻，树人终于明白。

    并不是苏尘在无形中影响着自己，而是那气运之力，正帮助自己揭开隐藏在妖魔心中最深处的人性。

    这才是它曾经心软的真正原因。

    “啊啊啊啊！”

    一幅幅惨绝人寰的画面流转，树人虚脸赫然流出两行血泪。

    

