    第41章跟踪

    这个结果，赵夜宁显然已经预料到了，刚才范余妍低下头的时候，赵夜宁并没有忽略范余妍眼神中的精光。

    范余妍是个聪慧的，就算没有猜到全部，也应该猜到了一个大概，赵夜宁并没有将自己现在所有的计划都告诉范余妍，但是告诉她的这些信息，也已经不少了，该怎么做，想来范余妍已经心里有数。

    范余妍是一个有野心的女人，从她们第一次见面的时候，范余妍俏皮的表现，都是在吸引她的目光，让她注意到她。为接下来，她真的掌管银庄做铺垫。

    只是不得不否认，范余妍有野心，也有能力，只要范余妍不生出反心，她将会是一个很好的助力。

    赵夜宁用点头回答范余妍的问题。

    从刚刚交到赵夜宁手上的银票中抽了两千两纹银，范余妍便先行离开了。

    在院子里的树上，暗卫看到范余妍离开，也跟着纵身离开。

    不多时，慕玄烨的书房之中便多了一道穿着黑衣的身影。

    这正是在赵夜宁院子前的树上隐蔽着的暗卫。

    暗卫单膝跪在地上，恭敬的叫了声：“主子。”

    慕玄烨“嗯”了一声，示意暗卫可以直接说话。

    “今日，范记银庄的范余妍来王府与王妃汇报银庄收入，但是，两人在里面谈了很久。”暗卫没有加入自己的猜测，只是将所看到的东西都如实汇报，慕玄烨心中自会有思量，不需要他们做暗卫的猜测。

    慕玄烨点点头，示意自己知道，便没再说什么，手中的书依旧没有放下，伸手，淡定的将书本翻了一页。

    虽然看似漫不经心，但暗卫知道，慕玄烨已经听进去了，便不再多留，继续回到了赵夜宁院子前面的树上。

    在这里，他只能观察人员的进出，而看不到里面的情况，毕竟赵夜宁是王妃，即便他是暗卫，也只能做到这一步。

    “暗一。”书房中，慕玄烨对着空气喊了声。

    一道黑影应声落在了慕玄烨的面前，听从慕玄烨的吩咐。

    范余妍是个没有武功的女子，而且，并没有赵夜宁这么敏锐的洞察力，所以，她根本不知道，在她从摄政王府出来没多久之后，就已经被人给跟踪了。

    范余妍回到了范记银庄，范记银庄现在的盛况，很多都是她的功劳，而且，她从小就跟着父亲来往这座银庄，心里已经将它当成了家，甚至在二楼的一个小房间，也几乎成了她的专属房间，每当她劳累的时候都可以直接睡在这里。

    范余妍很多时候，跟着众人忙活到晚上，干脆就不回家了，也直接在这儿睡下。

    从摄政王府回来后，范余妍就躺在范记银庄二楼小房间的榻上，闭目思考着今日赵夜宁的话。

    她很聪明，已经隐约猜出赵夜宁想要干什么，而看赵夜宁现在重用她的样子，明显是想将她当成一把手。

    但，范余妍还在纠结。

    若是应了，范余妍便是将一生都卖给了赵夜宁。可如果不应，她没有后台，在这皇城之中，根本就没有她的立足之地，即便是有，也得重新找一个东家，结果可能还不如现在这样。

    范余妍纠结着望着床顶，听着外面隐隐约约有客人的交谈声音，陷入了自己的思维之中。

    却不知道，自己从摄政王府回来，身后就跟了一条尾巴，甚至是现在，房顶还藏着一个暗卫监听里面的动静。

    暗卫得到的吩咐是，调查清楚，赵夜宁是否吩咐了范余妍去做什么，所以这几天，他需要跟着范余妍。

    等范余妍想通了自己要走的路之后，已经是第二天早上了。

    神清气爽的打开房门之后，范余妍带上装了不少碎银子的荷包，走向较为破旧的南巷。

    与南巷相邻的，是一条小街，两侧都是各色各样的小商铺，里面的价格不高，但是东西都十分有趣实用。

    范余妍就经常过来这里玩，走在街上她便如往常一般，走走逛逛，还买了不少女孩子喜欢的小玩意儿以及一些零嘴。

    等把一条街都逛遍了，范余妍才转身准备离开。

    离开的时候，得经过南巷。

    南巷之前就是贫民窟，里面有不少破房子，因为没有人住了，便被那些无家可归的乞丐给占据。也许是因为经常有乞丐在这里聚集，久而久之，南巷里面就只剩下了乞丐。

    范余妍在路口张望了一下。

    现在还是白天，乞丐们都出去了，只有三两个乞丐蜷缩在破房子下面遮挡了一些阳光睡着。

    其中，还有几个孩子在里面。

    范余妍并没有走进去，只是略微的眺望一眼，便离开了。

    暗卫并没有察觉什么，只当是平常事转眼便忘了。

    范余妍低着头走在路上，脚步依旧平缓，但只有她知道，自己心里其实十分紧张。

    大概跟在范余妍身后的人并没有察觉到，她之前走进一家卖铜镜的店铺时，从一面镜子里面，发现了暗卫的身影，范余妍便不着急着离开，在店里面逛了很久，暗卫就待了多久，等到范余妍准备离开的时候，往对面店铺的屋顶一望，人已经消失不见了。

    范余妍不能确定那个人是不是跟着自己的，但是，小心总是没有错的。所以，范余妍在看到乞丐窝的时候，只是在不远的地方张望一会，就离开了。

    接下来几天，范余妍都是按照往常的习惯过着自己的生活，时不时的跑到范记胭脂铺帮个忙。

    暗卫跟了两天之后，什么都没有发现，只能如实汇报给了慕玄烨。

    慕玄烨听罢，便没有再让暗卫继续跟着范余妍的意思。

    赵夜宁怎么会不知道，慕玄烨派暗卫跟着范余妍了呢？

    只是，这就是赵夜宁给范余妍的一个小测验，她之后想要成立自己的势力，如果将范余妍安排在重要的位置上，那么，肯定是危险重重，范余妍可以没有武功，但是，必须要有敏锐的洞察力和应该有的小心翼翼。

    很显然，范余妍达到了赵夜宁的要求。

    第三日的时候，赵夜宁再次出了摄政王府与范余妍见面，范余妍便将那天的事如实告诉了赵夜宁，并且告诉她那件事她还没有来得及行动。

    (本章完)

