    看着田越走来，桃之助虽然被了吓一跳，但是转眼间就恢复了镇定。

    毕竟，替人绝育这事情过于丧心病狂，田越只是自己刚刚认下的师父，再怎么邪性，也不可能替自己绝育，撑死了只是吓一吓自己。

    然而，桃之助这种天真的想法，在田越用苦无划破了他的裤裆时，烟消云散！

    “师父不要，师父不要啊！”

    看着田越的苦无渐渐逼近了自己的内裤，桃之助都已经傻了，他瘫倒在地上，拼命的向着身后挪动。

    而看出不对的狐火锦卫门此时也赶紧拦在了田越的身前，一脸惊恐的开口：

    “越田，你住手吧，我可就这一个独苗啊，你把他绝育了，我狐火一脉可就绝后了啊！”

    “是啊，越田，你这犯不上的！”

    “桃之助才是个小鬼头，好好教育就行了，你真的没必要！”

    “罗宾说的没错，而且我们这里的山治也是个色批，但他活的也很快乐不是吗？”

    “索隆，你个混蛋劝人不要顺带着埋汰我，我喜欢美女有什么错！”

    “呵呵呵，蛋蛋被割掉吗？我还从没见过呢，真的想见识一下啊！”

    “路飞，现在不是开玩笑的时候，你给我滚到一边去面壁！”

    “娜美，不好了，路飞被你一拳头锤到海里去了，索隆，山治，你们两个快去把路飞救上来啊！”

    “不对呀，乌索普，你自己不就是会水的吗！”

    “关键是海里有鲨鱼啊，乔巴，不好了，我突然得了一种不能下海的病，诶？弗兰奇，你在干什么”

    “为了取得剑道上的成功进而割掉蛋蛋吗？这真的是超级~~~~~~劲爆！”

    眼见田越似乎想来真的，草帽一伙儿顿时七嘴八舌的开始阻拦了起来。

    不过，貌似全员逗比的缘故，拦着拦着就开始了互相斗嘴，完全把桃之助晾在了一边，也就娜美和罗宾还能坚持站在田越面前。

    不过，仅仅凭着两个女孩子，根本无法阻拦田越那“坚定”的脚步！

    看着这一幕，坐在栏杆上的罗不禁叹了口气：

    “越田，你差不多就够了吧，别吓人家孩子了！”

    “罗老大，你说的这是什么话！”

    田越不满的看向了罗：

    “桃之助这家伙算是我第一个弟子，他以后出去了，也算是代表我的门面。

    对于他，我当然要严格教育，正所谓玉不琢不成器，我现在对他严厉一些，可都是为了他好！”

    “你都要把人家绝育了，还是为了他好？”

    罗头疼的挤了挤眉心：

    “越田，我身为你的船长，命令你，不要对桃之助绝育！”

    “啧！”

    不得不说，罗的那句“船长的命令”还是很有分量的，听了罗这句话，田越也不得不把手中的苦无收了起来，一脸遗憾的看着桃之助：

    “小子，算你的命好，有罗老大替你求情，今天你裤裆下的小兄弟，就算是保住了！”

    “今……今天？”

    桃之助的脑子在危急时刻，突然开了窍：

    “那过了今天呢？”

    田越：“(￣ー￣)”

    “越田！”

    看着突然不说话的田越，罗咬牙道：

    “身为船长，我命令你这家伙，给我断了想要绝育桃之助的念头！”

    “啧！”

    田越不爽的看了桃之助一眼：

    “行了，你这小子的小兄弟算是保住了，我不会割掉它的！”

    听了田越的话，桃之助彻底的瘫倒在了地上，经历了一场“绝世危机”，眼下的桃之助是一点儿力气都没有了。

    然而很快，让他再次提心吊胆的事情，发生了！

    “小子，虽然死罪能免，但你的活罪难逃！”

    田越脚步不停，从怀里拿出了特制的毛笔和墨水，缓步走向了桃之助：

    “在几年前，我曾有幸在一忍者的村落修习，并习得了珍贵的封印之法，今日，我便要将你裤裆里的小兄弟给牢牢封印！

    十八岁之前，你小子别说碰女人了，只要脑子里想女人，裤裆敢竖旗，你的小兄弟就会疼痛难忍，打消你这种恶念！”

    “不带这样的！”

    桃之助都哭了：

    “师父，你这是要玩儿死我啊，父亲……”

    桃之助求救的眼神看向了锦卫门：

    “你快帮我求情啊，这种封印，听起来就会让人做噩梦啊！”

    “越田……”

    狐火锦卫门再次站在了田越的身前：

    “你这也太狠了，你这种封印术就算了吧，我会好好监督桃之助的！”

    “锦卫门，你这家伙怎么能这么想！”

    看着眼前的狐火锦卫门，田越徒然大喝了一声，对其狠狠的斥责了起来：

    “修炼一途如逆水行舟，不进则退，就他这种性格你也看见了，是个性格坚韧，能够认真修习的人吗？

    小孩子正是塑造性格的时候，说句实在话，八岁都有些晚了，你看看他们……”

    田越指向了草帽一伙儿以及罗：

    “他们刚才谈论小时候的糗事，你也听见了，路飞八岁能战熊，索隆八岁能砍豹，罗老大八岁能和人厮杀，乌索普更是厉害，八岁的时候就能徒手灭掉一头海王类！”

    “咳……”

    听到田越说到自己的时候，乌索普突然不自然的咳嗽了一声，但是所有人都下意识的无视了他，田越看着已经有些动摇的狐火锦卫门，继续开口：

    “锦卫门，你是愿意看见桃之助成为一个意志力强大，武功高强的大剑豪，还是愿意看见他成为一个看见美女就走不动道的窝囊废！

    在我看来，你在你们国家的身份不低吧，你难道不愿意让你的儿子，成为一个比你还要出色的强者吗！

    要知道，我这可不只是简简单单的封印他，而是为了磨炼他的意志！

    他现在才八岁，只是让他等到十八岁，这才区区十年。

    这点时间，这点儿困难都坚持不住……”

    田越把手里的东西一收，扭头就往回走：

    “那他还不如一辈子堕落下去，成为一个一事无成的废物算了！”

    “越田，别走！”

    田越的一番话，听的狐火锦卫门是面红耳赤，恨不能找个地缝钻进去，身为一个忠臣，他是最为希望桃之助能够成为一个出色的大名的！

    他直接走到了田越面前，五体投地道：

    “是在下失礼了，阁下一番话，振聋发聩，简直让在下无地自容。

    在下恳请越田阁下务必对桃之助进行封印，务必好好教育桃之助，无论越田阁下再提出什么要求，锦卫门都不会再进行干涉，拜托了！”

    “嗯，这才像个样子！”

    眼见目的达到，田越也就不再说什么了，转而来到了桃之助的面前，对着桃之助，露出了不怀好意的微笑！

    桃之助：“(?ω?)”

