    通常来说，队伍之中的老大，一般是不要那么辛苦的。

    西天取经的时候，唐僧就基本没有出手，倒是老二，悟空大圣爷，一路上忙得不亦乐乎。

    方云这支秘境团队之中，凰三的实力恰好处于二三之间，但平时他更加活跃，人缘更好，再加上他的思路比较灵活，应对突变情况比莱达姆更加合适。

    于是乎，但凡有大的战斗，三爷他总是急先锋。

    当年大战夔牛的时候，他曾经被电成了黑炭，外焦里嫩的。

    这次行走青铜剑河，凰三又当仁不让，走在了最前方。

    这家伙虽然大声怪叫，表示自己真是遭遇不靠谱的兄弟，真是命苦，但别人要跟他争这个先锋，他又表示不服气了。

    话说，就连他自己也比较认可方云的意见，队伍之中，他凰三的确是最适合当先锋的。

    而且，跟方云一起闯荡天下这么久，虽然每次都比较狼狈，但真正的生命危险还从来没有遇见过，前不久，闯荡月宫的时候最为凶险，强敌窥伺之下，方云依然保住了他的小命，区区青铜剑河又能如何？

    顺着剑河，向高空快速前进。

    当天空的罡风越来越大，剑河之中的青铜巨剑随时都如同流水在荡漾道道波纹的时候，凰三前进的方向，徒然出现了全新的变化。

    凰三按照正常的速度腾空跃起，正待落在前方青铜巨剑上时，他周围的青铜巨剑齐齐爆发出尖锐无比的剑鸣。

    这些剑鸣汇聚到一起，竟然化为了一声无比雄壮的虎啸。

    剑河之中，无数道剑气好似被这声虎啸汇聚到一起，剑河上空突兀出现一头无比雄俊的剑齿虎，两根无比锐利的剑齿向凰三猛地扎了下来。

    凰三反应很快，大喝一声：“滚……”

    石刀一摆，掀起一片刀影，向剑齿虎砍了过去。

    剑齿虎由剑气构成，并不是实体，凰三的刀影唰的一声飚了过去，剑齿虎速度丝毫不减，依然无比凶猛地扑咬了过来。

    两只虎牙无比锋锐，寒气森森，还没击中凰三，就已经给了凰三毛骨悚然的感觉。

    这是两道足以伤害到自己的强悍剑气。

    这一刻，凰三甚至有些躲闪不及，紧急时刻，一声暴吼，全身绽放太阳光华，在身边形成一个奇特的神光罩子，准备硬接两道虎牙。

    就在此时，方云已经眼疾手快，御使纯阳仙剑如飞而至，仙剑绽放无比锐利的剑芒，准确无误地撞中两道剑齿，将整个剑齿虎向旁边推了过去。

    庞大的剑齿虎不甘地怒吼咆哮声中跟凰三擦肩而过，落入青铜剑河，瞬间消失不见。

    凰三长长地呼出一口气，落在青铜巨剑之上，遥遥地看向方云，正待说话，突然间，青铜剑河之中，传来了此起彼伏的虎啸之声，紧接着，一束束剑气从剑河之中冲了出来，化形许许多多的剑齿虎，从各个方向，虎视眈眈地包围了方云的七星水晶阵。

    刚刚凰三跟剑齿虎快速接战，大家亲眼目睹了战斗结果，都能感知得到剑齿虎的强悍。

    现如今，剑河之中居然出现这么多的剑齿虎，这下麻烦大了。

    凰三已经大声叫了起来：“不是吧，灭了一只剑齿虎而已，居然一下变成剑齿虎大军了，完了完了，这些家伙都是剑气身躯，普通攻击根本对他们无效，小云云，你可要罩着三哥我哦，要不然我一定会被扎成马蜂窝……”

    凰三哇哇大叫这会儿，方云听到他的话之后，不由心中一动。

    这些剑齿虎出现得相当突兀，应该就是剑气所化。

    而他们的存在形态还有战斗方式，极为类似当年闯荡极北秘境的时候遭遇到的那些冰灵。

    当日，灭掉冰灵之后，能够得到增强脑域开发度的灵珠。

    实际上，这种冰灵珠不仅仅能开发脑域，应该还能强化方云的水之本源，潜移默化地影响方云的五行属性本源之力。

    后来，到了月宫之后，嫦娥测试修士属性的时候，方云豁然发现，自己的五大属性之中，除了金属性较弱之外，其他属性都超出了常规，当时，还惊呆了嫦娥和身边的一干修士。

    那么，这些剑齿虎会不会也是金属性灵物呢？自己是不是有机会在这儿得到强化自身金属性的机会呢？

    方云感觉可能性极大。

    神级秘境的存在，都有着极其特殊的意义，每一个神级秘境，其实都是后辈修士的一个巨大机缘。

    玛雅秘境封印的乃是西方锐金印，里边必然孕育了许多金灵之力。

    心中快速闪过这些念头，方云元神已经行动起来，水晶头颅一动，七星水晶阵，青铜神将剑阵同时驱动，所有同伴身上瞬间绽放各种光华，化为一个巨大的半圆形鸡蛋壳，从上罩了下来，将所有成员笼罩在了其中。

    防御罩刚刚生成，那些剑齿虎已经不由分说地开始猛扑。

    猛虎如风，剑齿锐利无边。

    道道攻击落在防御罩上，荡起阵阵涟漪。

    方云的阵道博采众长，此时，更是充分调用了同伴的五行之力。

    萨尔米耶和凰三的太阳之力为盾，忠哥和艾玛的大地之力为基，莱达姆和方云自身的血液力量为纽带，整个战阵的防御罩展现出惊人的防御力。

    扑咬上来的剑齿虎被一只只反弹了回去，叮叮咚咚掉落剑河之中。

    但正如凰三所说，这些剑齿虎就好似不死般的存在，掉落剑河，有的瞬间消失不见，但其他方向就会马上出现同等数量的剑齿虎猛攻而上；也有的剑齿虎仅仅只是在剑河之中打个滚，马上又精神抖擞地站了起来，咆哮着冲防御罩发动猛攻。

    有过对付冰灵的经验，方云很快发现了剑齿虎的端倪。

    这些剑齿虎的身上，果然充满了无比锐利的金属性气息，他们身上果然蕴含了金之本源。

    但是跟冰灵截然不同的是，剑齿虎身上并没有冰灵体内那种结晶体存在，整个身躯都是无形无质的剑气构成，根本就找不到有什么特殊的枢纽。

    也就是说，剑齿虎身躯之内没有金灵珠，就算有，方云也没能找到他的存在痕迹。

    顶着防御罩，大家停留在剑河之中，不敢继续前进，接阵而战，严防死守。

    一时半刻，方云没能找到金灵珠，但周围的剑齿虎却越累越多，千军万马般的青铜剑气，四面八方向防御圈奔涌过来。

    剑齿虎那雄壮的英姿，那种勇往无前的冲劲，让人望而生畏。

    这种攻击强度，一旦防御罩被攻破，队伍中的修士，能够有效防御的寥寥无几。

    凰三皱眉，低声说道：“小云云，能不能找到宝贝我们暂且不说，现在，最关键的是，我们要找到除去这些剑齿虎的办法，剑气本身就无形无质，只要青铜巨剑在，这些剑齿虎就无穷无尽，我们可就寸步难行了。”

    凰三已经猜到了方云在找金灵珠，建议先把这件事放一放，先全力灭掉剑齿虎再说。

    摧毁青铜巨剑，的确应该能摧毁剑气源头，减少剑齿虎的数量，但问题是，这条青铜剑河可是巨剑逆流成河所形成，一旦青铜巨剑被扫掉，这条剑河极有可能马上奔溃。

    大家搞不好就得掉落虚空。

    方云飞快思考，手指一点，指尖出现一丝火苗，呼啦一声，穿透防御罩，落在了一只剑齿虎上。

    这点火苗，乃方云体内大日真炎所化，具有无比强悍的火焰之力。

    沾在剑齿虎身上之后，马上蔓延到了它的全身，将其牢牢裹在其中，熊熊煅烧起来。

    剑齿虎不甘地在剑河之中跳来跳去，化为火虎，依然猛攻防御罩。

    但不到三五息功夫，整个剑齿虎的剑气就被大日真炎生生煅灭。

    方云伸手一招，大日真炎落入手中，神识一扫大日真炎，方云豁然在其中看到了一柄颜色通红如玉，灵力昂然的无形金灵小剑。

    方云心中不由大喜，就是他了，自己金属性本源之力的机缘，果然在玛雅秘境。

