    第2176章乔湘的请求

    乔湘勉强的笑道：“没有。”

    夏致也担心盛行那边不知情，便打电话给盛行说了一声。

    老实说，盛行在听见乔湘抱着孩子去了琅园，还松了一口气。

    虽说他百分之一百的确认，乔湘是会妥协的。

    可乔湘一日不曾妥协，盛行的心，就提到了嗓子眼。

    夏致挂上电话问道：“乔湘，今天不是工作日么？你不上班？”

    乔湘轻声道：“我辞职了。”

    “什么？你辞职？！”

    夏致等人，都懵了，乔渝更是奇怪的问，“你那工作不是好好的么？政府单位的公务员，铁饭碗，待遇好，福利好，旱涝保收，好些人抢破头都想进去的，你怎么就辞职了？”

    乔湘柔声解释道：“我之前不是想要出国么？就办理了辞职，我哪里知道会冒出这孩子是李知微亲儿子的破事？你说我辞职信都交了，我也没有脸去重新要回来吧，再说了，我今天把所有的工作都交接了，没事，不就是暂时没有工作么？我可以在家里当全职太太，盛行随随便便卖一副画，就能养得起我。”

    乔湘都这么说了，大家也不好说什么。

    孩子虽然养在琅园，一来是琅园的孩子多，照顾孩子的保姆也多。

    像厉行的亲儿子厉擎苍、宫澪和乔湘的孩子宫娇娇、叶琳琅和谢绪宁的一双儿女以及乔湘领养的这仇人之子，五个孩子，五个保姆，每人照顾一下各司其职。

    另外，小锦鲤和小红豆年纪也大了，玲珑和小阿璟也是上学的小朋友了。

    白天就五个小奶娃，到了晚上，就是一个小型的幼儿园。

    小锦鲤因为学习的缘故，鲜少在家，小红豆就成了孩子王。

    偏偏小玲珑和小阿璟都超级喜欢小红豆，喜欢到愿意叫小红豆姐姐。

    按着辈分，这孩子们之间差了一辈呢。

    大人们纠正了好久，才纠正过来。

    倒是小红豆把小玲珑和小阿璟叫小姑姑小叔叔没有丝毫的心里负担。

    乔湘看着琅园这热热闹闹的氛围，却有一种格格不入的感觉。

    就好似这里所有的热闹与喧嚣，都与自己无关。

    叶琳琅因为生的是对龙凤胎，谢绪宁想要让她多休养一段时间，这会乔湘到的时候，叶琳琅还在睡回笼觉。

    “妈，我去看看琳琅。”

    乔湘拎着包包去了叶琳琅和谢绪宁的卧室门口。

    她站在门口，举起手，轻轻地敲了敲门。

    她之前和叶琳琅一直不对付，可现在她也找不到别人帮她做DNA亲子鉴定。

    “咚咚咚——”

    谢绪宁一打开门，便看见站在门外的乔湘，迟疑的问道：“乔湘，你有什么事？”

    “我找琳琅。”

    谢绪宁让开门的位置，乔湘走进叶琳琅的卧室。

    小甜心和小星海这俩孩子，还在睡觉。

    原本这个月份的小婴儿，除了睡觉，也没别的事可做。

    “乔湘，你坐，我给你倒水。”

    乔湘一听，忙道：“不用，我有事和琳琅单独说。”

    谢绪宁深深地看了一眼叶琳琅，叶琳琅会意，轻轻点头。

    (本章完)

