    婚礼还是筹备得差不多了，只是没人知道新娘子是谁。

    这柳大少爷的二夫人娶得这么突然，城里盛传，定是位胜过大少夫人千倍万倍绝色天香的女子，否则也不会这般迫不及待。

    以至于有人开始坐庄下注，究竟谁才是柳大少爷相中的人选。

    而百花楼里的蝶儿姑娘，艳香姑娘，春媚姑娘，酥酥姑娘不知为何都成了热门，听着听着连这些姑娘也觉得有这么一回事，翘首顾盼，就盼着惊喜。

    坐庄的倒也不是外人，自然是自诩柳云韬拜把兄弟的刑子岫华安泊二人。二人都派人花大钱买了娶不成。但理论上行不通，柳家毕竟是有头有脸，连流水席也办了，自然假不得，但道义上还是得支持下嫂夫人！

    而既然说了要凑齐人，二人先是给人在陈州的卓不凡何诗语夫妇一纸飞书，再飞骑通知人在琉川的周玉斌，一伙人算是凑齐了整数，就等着看柳云韬的好戏。

    没办法，始终无法相信柳云韬那性子能容忍两个女人在身边闹腾。然而话又说回来了，嫂夫人那性子，想闹腾实在不是件容易事。

    婚期就一日一日逼近了，人家柳大少爷就给了半个月的时间准备。

    半个月，其实多少让穆睦坐不住了。这些日子燕凝未给他半点回讯。

    此时燕凝身孕已足两月，因为未预想过这些情况，所以柳府也没个信得过的人，传不得口信。他算是拐带了吧，虽然目的单纯……突然露出个苦笑，为何心里突然有一些些苦涩？那个美好的她的模样突如其来的闪过眼前，啊，又记起了啊。

    穆睦缓缓在屋里踱步，他只能坐等燕凝醒悟了不是么？她为何还下不了决心呢？难道女人都一样，都甘愿为一个不爱自己的男人付出一切，郁结一生？

    有时柳府的一些妇人蒙着眼睛的时候，会把他当作知心人，宣泄下心中的不满，即便是老夫老妻也难免有所抱怨。若是不走，燕凝会变成哪般？

    不用多说，一定越来越沉默。会变成那样的吧。

    而柳云韬的婚礼就在明日，过了明日再过些日子燕凝有害喜症状，有身孕的事也就遮不住了。这个时候燕凝那个孩子的到来，倒成了个尴尬的存在，还会伤害另一个无辜的女子吧，她又是用怎样的心情嫁入柳家？

    才沉默着，却是察觉到身后的视线，侧头瞥见燕凝无声无息的站在门口。

    面容并无太大变化，然而双眉间看到得藏不住的疲惫，那双以往清澈如水的眼眸，少了些光彩，却依然坚毅。

    缓缓的笑，穆睦便是将身子背转过来，完全不让她瞥见模样。他现在的脸，无论燕凝怕不怕他，也不宜让她相见。若真是出去了，还是想办法医治下吧。

    “想明白了？”他问。

    燕凝只是淡淡的开口，“师父近日交代的药水，其实是安胎宁神之效吧。”

    穆睦微微顿住，终于叹了口气，“没错。”如此聪慧的女子。

    轻轻点了点头，脸上却无一丝喜色，哪怕那涛园里，已经挂满了红色的灯笼，“娘当时若是生个儿子，也许会更幸福吧。哪怕他们之间已经有爱。”

    “……”

    “外边人都说，夫君这次娶的女子，定是绝色。”燕凝突然轻轻的抚上肚皮，只是他看不到你的出生了……但柳云韬会有更多的孩子吧。轻轻吐口气，“师父愿意让燕凝跟在您身边么？燕凝定会用心学习。”

    “好。”穆睦沙哑的声音却是透出些柔软。连同你的孩子，也会好好照看。

    “谢谢师父。”燕凝望着他的背影，吸一口气，“明日夫君娶妻的时候，燕凝会趁机先行离开……”

    “唔，我过些日子会去找你。”

    “燕凝想先回丰州看看，告诉爹爹我做了一件对不起他教诲的事。”燕凝突然沉默了下来，良久才继续，“之后我就会回甫阳城，那是我娘的故乡，我想在那边把孩子生下来。”

    “好，便去甫阳城罢。”而后倏地转身，“但你切记自己有孕在身，不宜操劳，不宜奔波。”

    “师父多虑了，燕凝定以自身安危为上，现今四海升平，百姓安居乐业，燕凝两步一休，不会让自己太劳累。这个孩子，燕凝定当让他平安生下来。”

    “……你——”嗓音仍是沙哑，“为何走？”

    燕凝微微挺直了腰板，“师父，燕凝先行告退。”

    因为，看着那些人来回忙碌的身影，看着重新贴起那大红的“喜”字，会觉得疲惫。

    因为，面对下人的窃窃私语，面对那些同情的目光，会觉得累。

    如果要带着孩子看着两人步入洞房，她会难受，难受得一如那日忍不住眼角的眼泪。

    而这些日子她突然意识到，其实事情关键不是孩子，而是他们彼此。

    柳云韬永远不会只有一个妻子。

    于是她开始不知道该如何和他相处，会不想看到他，会讨厌他的触碰，甚至变得脆弱，变得不想说话。但曾经有段时间她想着该不该说些什么，所以，她不想变成那样。

    **

    是夜，屋子里静得可怕。

    这些日子一言未发，竟是忍得难受。

    燕凝坐在一旁轻轻折叠着远行的衣物，来时背的那碎花包袱大概早已丢弃，连同那些粗布衣物。月初在总管那领的素色布匹闲着没事已经制成式样简单的衣物，倒是派上了用场。燕凝叠好又不自觉的摸了摸肚皮，不用多，三两件就够了。

    孩子的，到时再做便是了。

    突然觉得这半年来像是做了一场梦，她即将回到过去那些生活，只是又不同了，以前她只有自己一个人，辛劳后抬头望天会觉得疲倦，想有个家，但现在有他陪着。

    够了。那是她的孩子。

    她和柳云韬的孩子……

    柳云韬侧坐在窗边的太妃椅上望着窗外，吹着冷风不曾望她，显然并未因她折叠衣物的举止多心。但脸上没有新郎的喜悦，表情更像是一个赌气的孩子。

    床上铺着的大红新郎服，红得刺眼。而旁边给她的，也是火焰般的红。

    燕凝一时没有事干，兴许是感慨，突然唤了他，“夫君……”

    宛若天边传来的一声。

    柳云韬脑内几乎是空白了片刻，随即不动声色的压下心里的期待，他几乎就快郁结死了！

    他真是憋住了一口气和她整整半个月一话未谈，想想居然有种不可思议的感受，终究是挺过来了，当他以为自己就快放弃的当口。

    她……终究是忍不住了么？

    一口气憋了半个月，不，不止，却是想让她好好补偿了。却是选择不动声色的静待她接下来的举止。

    “要去湖中亭走走么？”燕凝才想起，好久没和他一同去过了。然后顺手拿了一件搁在桌面上的披风，又看了他一眼，就转身出了门。

    其实，都这样了，他跟不跟上来，也无所谓了吧。

    柳云韬一声未哼，直到她将房门带上，才换了脸色，懊恼的皱眉，没啥骨气的尾随而上。

    竟是委屈。

    一前一后走过庭院，穿过湖边林荫小道，绕过迂回的湖面长廊，至亭内时二人已是并肩。一言不发的。

    燕凝抬头看看他，他的衣衫有些单薄，回头看着小榭里的烛火以及天凉后日复一日燃着的暖炉。

    便又是开口，“亭上风大，夫君还是先进去吧。”她还想吹吹风。

    “……”看样子她好像还不愿进去，该死的，居然真的只是走走！

    柳云韬却是恼不起来了，只因为她那句夫君。

    赌着气让婚礼筹备至今，每日都是煎熬，直到这最后一刻，她才肯低头，但毕竟还是低头了。那么明日，他便还她一个热闹的婚礼，不用再拜堂，却是向众人宣告他娶的是她燕凝，与她一起接受那几个人的祝福。

    她会感动到无以复加吧，便突然扬了嘴角，而后瞪了她一眼，哼了一声。

    想来想去也只有这样了。把热闹还给她。

    那个时候，她嫁给他的心情如何？突然很想问。会有机会的。

    事实上直到先前去挑选明日娶妻人选时才发现，他完全不能忍受另一个女子的声音来唤他夫君，只能是她。所以一切由始至终都没有第二个女人。但怎么能开口告诉她？!

    而且，她还是没有让步。所以，他咬着牙忍耐，哪怕他每日都有冲动摇醒她问，你怎么不说话你怎么不说话！

    若是她不开口呢？突然一个声音问自己，一直沉默到老吗？不！决不！

    那又怎样，何许多想？这个样子，已经算是她先让步了吧。

    不免又有些得意。

    听到他那声哼，再抬头已经发现了他的笑意。

    他想到了什么？

    燕凝不想再猜想，“天气凉，夫君不要冻着了。”

    真不解她为何急着让他进去！“我自己的身体，我会不知道？你操什么心！”

    换作以往或许会觉得不可理喻，但今夜燕凝借着烛火看着他孩子气的表情，却是忍不住伸手摸了摸他的脸，“可夫君的脸很凉。”

    柳云韬心底一处突然就柔软了起来，脸也有些发烫，兴许是他们之间太久的沉默，让她突如其来的温柔弄得有些不知所措，有些窘迫的口硬的吼了句，“都说不用你操心！”

    他现在才不进去！除非……她陪他一起。

    燕凝却是误会，微微有些僵住，将手放了下来。

    正当柳云韬悔得要死的时候，燕凝一番思询后突然轻轻的靠在他胸口上，轻轻的环住了他。

    ……

    他一定在做梦。

    让孩子的爹爹抱抱他吧，也许再没有机会了。燕凝想着想着突然又濡湿了眼眶，却没再掉泪。

    这些日子情绪总是不稳定。

    便突然听到柳云韬一声干咳，“天冷，我们……进去？”

    燕凝僵住，呼吸迟缓，也是明白了他的意图。在……他成亲之前？本想摇头拒绝，可柳云韬已是迫不及待的抱起了她。

    燕凝想，便再顺从他这次吧……

    明日分道扬镳，日后无法再相见，因为不愿在他身边见到别的女子。

    躺着柔软的床褥上，柳云韬已是动手解着她的披风系带。这个时候，已不需要再多言语。

    燕凝双眼迷蒙，望着他近在眼前的俊脸，双手环住他的颈间，突然微抬起身，轻轻在他颊边印下一吻。而后迟疑片刻，又接着往下再吻了一下，甚至模仿着柳云韬的动作，轻轻的咬了咬。

    大致觉得不妥，便是停下来，看了看柳云韬的反应。

    果然，明显猴急的柳云韬，确实愣住了。

    燕凝脸上表情仍称得上沉稳，只有眼眸中才透露了她的羞怯，对上他视线后，突然想到了什么开口，“你……轻点。”免得伤了孩子。

    ……

    他绝对是在做梦！

    这、这算是在引诱他么！主动的！

    靠！早知道另娶这么有用，他就早两个月，不，早三个月，不，以后还要多娶！多多益善！

    啊啊啊，忍了大半个月了。柳云韬一脸不甘的重重的吻上了她的唇，口沫交缠，天雷勾地火，最后一发不可收拾……

    **

    所有的事情都像个迷局，或者是语和湖上弥绕的薄雾，缺一缕阳光。

    还缺一句话。但两个同样不懂得爱却初尝到爱的人，都不懂。

    因而这日晨早柳云韬兴冲冲的扔下燕凝去准备他所以为的惊喜时，燕凝在床上慢慢的睁开眼，觉得身心疲惫。

    当青儿一脸怨气的几乎是用扔的把那袭红衣摔在桌面上时，燕凝知道，她走的时候到了。无法再回头，因为柳家不会容忍一个离家出走的媳妇。

    不允许的，还有柳云韬的骄傲。所以她大概永远不会再在他面前出现。

    一纸休书，七出之不孕罪，燕凝带着她的孩子，从后门离开了柳府，带走了几张银票。

    而前院的柳云韬，春光满面的模样。远胜第一次娶妻。

    除了蹭饭的老百姓，和一群置身事外的达官贵人。柳云韬的那群朋友们，脸色却是沉重的。

    另娶么？

    嗯哼，燕凝毕竟是慧娘的女儿。

