    “这个计划Ｊ，是悼亡族那天骄！人想出，代代延续，他当年曾帮我成为大天尊，以此为条件，寻我帮助。

    在上一代仙皇归墟，你接掌仙皇之位时，上一代的国师找到了我，按照其先祖的计划，在那时与我结下姻缘，生下了一个女婴。

    这个女婴，她的身体属于仙罡大陆，但她的灵魂，却是悼亡族……原本，仙祖的禁锢封印下，是不可能出现这样的情况，那封印的力量极大！

    但仙祖死亡多年，其封印之力也有所削弱，再加上悼亡族当年那天骄之人的计划中，为了完成，需要悼亡族全族之人牺牲奉献出灵魂，融合之后，去对抗那封印的力量。

    古往今来，悼亡族人数越来越少，也是这个原因。直至这一代，只有两灿……，这无数万年，所有死去的悼亡族族人，以其族特有的方法，化作了一层保护，存在于海子的灵魂内。

    她之所以可以走出祖城而没有身亡，与其身体有关，与其灵魂内这些悼亡族亡者的保护，也有关联……

    整个悼亡族，用了无数岁月的时间，方才于这一代，在海子的身上，完成了这一点，也唯有她一个人，能做到这一点！”久帝平静的开口，他望着仙皇，把一些来龙去脉，缓缓说出。

    ｉ，因为她是你的女儿，所以你可以毫无保留的去帮助她！甚至可以成为悼亡族的圣公，获得当年仙祖才有资格得到了香火…………悼亡族，为了解开封印，竟付出了如此的代价…………，仙皇长叹，神色复杂。

    ｉ，悼亡族除了海子外，最后一个族人，就是方才死去的国师……实际上，你本可以不解开悼亡族的禁锢封印，只是悼亡族的先祖，早就算出你连道真对于继承仙祖的渴望，在我等四个大天尊的逼迫下，你不会选择放弃，而是会选择一搏！”

    “这计划“的关键，就是仙祖头颅内的那悼亡族禁锢封印之力，所以，必须要有一个人，可以拥有被夺舍的条件，随后吸入这仙祖头颅中。

    故而，王林极为垂要！”

    仙皇沉默片刻，苦涩的望着久帝与其身后的海子天尊，慢慢开口。

    “这么说来，若我没有坚持解开那封印，而是重新让仙祖头颅沉浸在这禁宫内，放弃了继承仙祖修为的机会，则你们这个计划，便前功尽弃？”

    “不会！”说话的不是久帝，而是海子，此刻的海子，与之前完全不一样，她的身上弥漫了一种神秘的气息，神色平静，看着仙皇。

    ｉ，若你真的放弃了这次继承仙祖修为的机会，那么我悼亡族代代准备的伏处，便会发动！整个仙族七十二洲，所有的灵庙，都听从我族之命！

    那所有的灵庙，都在筹划让各洲井印之灵苏醒，以它们苏醒为代价，撼动此地这仙祖头颅镇压之力，到了那时，唯有仙祖才可镇压，你若不去继承，则仙族大乱！而你一旦要继承，就必须要解开那头颅内融合我族的禁锢封印！”海子轻声开口。

    “如那绿魔蝎庙一样么……”仙皇双目瞳孔收缩。

    海子点头。

    ｉ，道一，武封，你二人相比也知晓这一切？”仙皇目光一扫，落在了道一与武封身上。

    “久帝大天尊找到我，没有隐瞒，告诉我这个悼亡族的计划。不过有关王林的事情，久帝没有说，本尊也是如今才知道，这王林，竟是这计划的关键人物！”道一皱起眉头，缓缓开口。

    武封沉默片刻，点了点头。

    仙皇闻言立刻笑了起来，只不过其笑容极为苦涩，目光一扫，看向双子大天尊。

    ｉ，你呢，双子，你也知晓这个计划么！”

    那两个小女孩融合之后形成的双子大天尊本体，其神色平静，仿若对这些事情没有丝毫兴趣，她看了仙皇一眼。

    “本尊不知晓，也不想知晓，本尊来此，只为带走王林！你也好，久帝也罢，无论是谁，今日若阻止，都将是本尊之敌！”

    ｉ，王小……，王小……，之前国师夺舍既能成功，说明他已经死了！想必他在洞府界的一切，你们也都始终关注了吧。”仙皇目光一闪。

    ｉ，悼亡族的仙祖，只算出模糊的时间段内，会有一个走出洞府界之人出现，但却算不出，此人到底在哪一个洞府界，更无法精确的寻找到，只能等待。”久帝摇头。

    ｉ，悼亡族那位天骄之辈，他在天牛洲创造了大魂门，想来也是算出，王林会在天牛洲出现，故而以此作为其计划的第一步，去接触王林！”仙皇，本就是心智极高的人，一言鲨出了关键ｎ

    “不过，这大魂门的老祖，不知他能不能算出，这王林被你们如此利用后，会死在这禁宫内，成为你悼亡族解开封印的代价。

    久帝，你利用了王林，更利用他引来了双子大天尊，否则的话，以你三人之力，方才也不会将联逼的去选择强行继承仙祖之力！

    你更是利用了冥道尊，利用了连道非，利用了联，利用了这仙族的七十二灵！我不信，你所图，就仅仅是为了这悼亡族，即便她，是你的女儿！”仙皇抬头，声音如雷霆轰轰。

    “还有你二人，道一，武封，你二人能来之力，能被久帝说动，必定给你们许诺了天大的好处，也是所有图谋！

    你们之所以要告诉联这一切的真相，显然是要让联看清形势，你们必定接下来，还有事情需让联去配合！

    唯独你双子，什么都没有得到，只是被久帝与悼亡族利用！”仙皇到了这一步，仍然以话语反坑，争取双子的帮助！

    双子沉默，这一切，她如今融体后，岂能看不明白。

    ｉ，仙皇，我等不想杀你，你只需以血脉之力，斩开仙祖之头，则你依旧还是仙皇，依旧还是大天尊！

    若你不愿，则莫怪我等将你杀戮后，抽你血脉之力，也可完成这一步骤！”久帝平静开口，没有丝毫杀机，但其话语却是极为冷酷。

    ｉ，双子，仙祖的两颗眼珠，因其本是一体之物，故而你若得到，炼成法宝融入体内，可以让你转世时的意外，就此扭转，甚至修为更精一些！更是可以让你随时分开，随时融合，而不是现在，以消耗固定的紫再之力，来维持融体后的状态！”

    “武封，仙祖双耳，老夫可以明确其能听到道的声音，听到仙罡法则运转的轨迹，如老夫承诺，这双耳给你，以此物，融入你道，可感受武道巅峰！”

    “道一，仙祖头骨，诞生于虚无，无数年来，凝聚了其力量的精髓，如老夫承诺，此物给你，你可借此物，让形神归一！”

    ｉ，老夫想要得到的，是仙祖之脑，此物对我有大用，至于那仙族的修为，我等……平分！”久帝双目炯炯，毒向那仙皇。

    “原来你也知晓，仙祖死亡前的诅术！”仙皇神色阴沉。

    “此事老夫多年寻找线索，终于在不久前找到了一物，确定了这古老的传说为真，仙祖若死，则其体有诅，任何试图毁灭其身体者，都将死亡……

    除非是其后人，以血脉之力弑祖，承受那股诅术之力，使得断绝了血脉，此后再无仙祖血脉传承之人，如此方可破解开来！仙皇，到了如今，你没有选择，你承受了那股诅术之力，你不会死，虽说八极封号，会自你这一代而终，但仙祖死亡多年，其余威笼罩仙族，如今，也该有所改变！

    而你若不这么做，则眼下，你必死无疑！若非是担心你死亡后与古族格局改变，老夫也不会如此大费周章与你商量。

    该怎么选择，你自己决定！”久帝望着仙皇，声音冰冷。

    仙皇沉默。

    大地上，那黯淡的仙祖头颅右目内，王林双眼一闪，将全身气息收敛，外界的一切，他全部听闻，对于这一次皇宫之行出现的多次转折，王林尽管猜出了一部分，但却没有猜到全部。

    ｉ，大魂门的青牛真人当年曾说，让我三百年后，去一趟大魂门，去那最顶层的塔楼中……那位创立了大魂门的老祖，在那里，为我留下了一些东西……

    这大魂门的老祖，悼亡族好天骄，在利用我解开了悼亡族的封印后，又给我留下了什么……”王林神色复杂。

    “他出现在天牛洲，创立了大魂门，就是为了等我……或许在他的计划中，我应该是死了……但他若真的椎衍出我会死在这皇宫，又为何在那最顶层的阁楼内留物，又有那三百年的话语。”

    “你利用了我，更是将我步步算计……你既能算出我的到来，想必也能算出我的性格，此事，我岂能罢休！”王林沉默，内心暗叹中，忽然感受到外界猛的一震，却见那仙祖头颅被人隔空飘起，从大地上直奔天空而去。

    是那仙皇，在沉默了许久后，似做出了选择，其右手抬起，向着大地虚空一抓，将这仙祖头颅升空！