    第2914章 秦局恢复   

    曼殊比了个“OK”的手势。

    

    秦局如今还躺在病床上，都是因为她。

    

    曼殊之前如果不是受伤需要休养，就主动去照顾人了。

    

    更何况，这还是严湛的师父，那也就是她的师父，照顾他也是应该的。

    

    曼殊晚点等秦尔雅离开，就去了秦局的病房。

    

    秦局这么久昏迷不醒，异管局的人其实都挺着急的。

    

    好在荀初一说回元丹的灵力可以修复秦局的陈年旧伤，他还不醒，有可能是身体正在进行自我修复。

    

    有了这么一茬儿，异管局的人才稍微稳住了一些。

    

    曼殊每次过来，都会偷偷用巫力帮秦局疏导经脉，用巫力去蕴养促进回元丹对秦局身体的修复。

    

    她肯定不知道，其实是她，增加了秦局昏迷的时间，所以他才迟迟醒不过来。

    

    这一次，曼殊守着秦局，又重复以前的步骤。

    

    秦局的身体已经自我修复完成，基本上算是消耗完了回元丹的灵气。

    

    他手指动了动，感觉到身体里被注入了一股温和的灵力，就更是舒服得想要伸一个懒腰。

    

    秦局也确实那么做了，于是他醒了过来。

    

    努力睁开了眼睛！   

    入眼就是曼殊一张平静的脸，她好像在检测自己的心脏是否还正常跳动。

    

    指尖的巫力都还没来得及收回，被秦局抓了个现行。

    

    “这些天，都是你在偷偷给帮我疗伤？”

    

    秦局看向曼殊，声音很是沙哑。

    

    曼殊没吭声，而是赶紧给秦局倒了一杯水。

    

    “您先喝点水。”

    曼殊把病床摇高。

    

    她想给秦局喂水，秦局摆手：“我又不是受伤，我只是力竭而已。”

    

    “好了，现在我感觉自己精力充沛，能再活个五十年。”

    

    曼殊：“……您老高兴就好。”

    

    “别说五十年，一百年，那也是不嫌多的，异管局还需要您掌舵呢！”

    

    “你这张嘴啊，就是比阿湛那小子会说。”

    

    曼殊笑眯眯道：“三叔他虽然不会说，但他会做呀。”

    

    “你这丫头啊。”

    

    秦局没再多说什么，只笑了一下。

    

    俩孩子能够互相喜欢，感念对方的好，那是相当不容易的一件事。

    

    “秦局，之前曲天歌体内的火凤之心，是您帮着封印的吧？”

    

    曼殊突然问秦局。

    

    秦局听到火凤之心这几个字，就知道曼殊要问什么。

    

    “火凤之心，那玩意儿，其实在老曲找上我的时候，我根本不知道是什么东西。”

    

    “不过，曲天歌体内确实蕴藏着巨大的能量，她当时还是个婴儿，根本没办法控制这股力量，如果不帮她解决，她会死。”

    

    “我无法眼睁睁看着一个烈士遗孤就这么死去。”

    

    “我也猜到了她体内的东西不简单，更是佩服曲天歌的父母，以这种方式，保全了他们拿到的东西。”

    

    “如果曲天歌无力承受，她死了，我们自然能把火凤之心从她的身体里取出来。”

    

    “没有谁会猜到一个婴儿体内蕴含着那么强的力量。”

    

    “可她偏偏是一条活生生的命，我也不知道把火凤之心塞进她嘴里的人有没有想过，这孩子可能没法活了。”

    

    

    

