
张禹的位置还算靠前，等了两分钟，就见啸林真君从后面走到了前头。这一次见面，倒是没有见到形影不离的十八黄金护卫。

他过来的时候，门下弟子纷纷见礼，啸林真君直接大咧咧地说道：“老子都说了，在这种地方，不用整那么多繁文缛节，多耽误时间。”

随后，他又一边向前走，一边大声说道：“二哥，这里是够深的了。”

“谁说不是，这都走半天了，也没见到头儿。你那边怎么样，阵法都布置好了。”大鼻子老道说道。

“阵法已经完事，我原本以为，进到这里，有什么能够休息的地方，咱们就地等着。反正咱们有吃的，他们没有，逼也能把他们都给逼进来。只是现在，这里都是台阶，也没有个像样的道路，继续往下面走，都不知道要走到什么时候。万一有人进到阵中，我一时间赶不及过来，让高手把阵法给破了，就有点麻烦了。”啸林真君说道。

“这倒也是，咱们人数太多，也不知道他们什么时候到，都在楼梯这里休息，似乎是有点不太妥当。要不然这样，兵分两路，一部分人下去，一部分人留在上面。在下去的时候，顺便也瞧瞧，这里到底有多深。”大鼻子老道提议道。

啸林真君迟疑了一下，说道：“那这样，你我二人留下，我这边带上风虎、雷虎ꓹ  你那边也带上两个弟子，再留下两个烧火伺候的ꓹ  其他的人都先下去等着。”

“也行。”大鼻子老道点头说道。

啸林真君随即说道：“天虎、地虎ꓹ  你们两个带领大家伙下去ꓹ  走到尽头之后ꓹ  派人上来汇报ꓹ  咱们两边随时都要保持联系。”

“是，师父。”……天虎、地虎马上答应。

“还有ꓹ  你们两个给我记住了。往下面走的时候ꓹ  一定要谨慎行事，一旦发现有什么不对劲的地方，就立刻停下来，赶紧派人上来告诉我！”啸林真君又叮嘱道。

“明白。”

“明白。”

“好了ꓹ  出发吧。”啸林真君旋即说道。

张禹就是站在那里，也不吭声，见啸林真君如此安排ꓹ  心中不由得猜测起来。

他有一种感觉，那就是啸林真君的实力虽然强悍，但是对于奇门遁甲的修为ꓹ  恐怕就不是那么高深了。

所谓术业有专攻，虽说玄门中人都会奇门遁甲，可奇门遁甲博大精深。修炼之人，时间有限，在修炼一方面功课的时候ꓹ  另外一门功课就会有可能不够火候。很显然ꓹ  啸林真君最强悍的地方是真气和功法的修为，再者就是炼器什么的，奇门遁甲即便跟炼器也相通，其中难免也有一些不同的地方。

啸林真君这次没有带十八黄金人下来，也没有提出让十八黄金人下来开路，这让张禹有一种感觉，那就是啸林真君在布阵的时候，应该是把十八个黄金人给安排在阵法之中了。

还有就是，啸林真君虽然是这里最强的，同样没有把握在杀红眼的情况下，保证自己能够稳稳地干掉雷正阳、银袍长者和拿鱼叉的黑袍人。他在阵法中需要借助十八个黄金人，保险起来，又让大鼻子老道一起上。

如此一来，显然分身无暇。

啸林真君安排妥当，余下的事情就不做理会。负责大队人马的事情交给了天虎，天虎也是谨慎之人，旋即让两个黑袍人托着夜明珠走在最前头，然后竟然是让张禹、朱酒真、梁大记三个人跟在两个黑袍人的身后。天虎、地虎并两个黑袍道士负责盯着三个人。

张禹现在是顺其自然，身边没有了啸林真君和大鼻子老道，他自认为自己应该算是队伍里实力最强悍的了。当然，如果让他一个人打这么多，似乎也不太可能，只是在这种不宽的通道内，一切就不好说了。对方人数再多，可无法分散，自己全力以赴的话，搞不好也能够将这些人全部解决。

不过现在，肯定不是动手的时候，天晓得下面是什么样子。伤敌一千自损八百，啸林真君不死的情况下，张禹是不敢妄动的。

众人一路向下，台阶到底有多长，都有些数不过来。张禹差不多能够断定，这里应该已经是在山根底下了，到底有多深，根本说不清楚。

又向下走了好一会，终于看到了楼梯的尽头。在尽头那里，有着一个门户，门户是开着的，里面黑漆漆一片，也不知道到底是一个什么所在。

负责开路的两个黑袍人在门户前停下脚步，靠着手中的夜明珠大体上能够看出来，里面好像是一个不小的空间。

“师兄，终于到头了。”一个黑袍人说道。

“进去一个人，看看里面的情况。”天虎说道。

“好，我去。”说话的黑袍人也是胆子大，答应一声，就跨步走进门户。

他进去之后，众人也能够看到他的身影，只见他托着夜明珠一边向前走，一边四下打量。

靠着他拿着的夜明珠，张禹他们看得更是清楚，里面真是空旷，好像没有什么东西。

黑袍人走到石室中间的位置，然后转身回来，嘴里叫道：“师兄，这里是一件石室，地方挺大的。左右两侧各有两道石门，石门上面刻着龙的图案，除此之外，再没有其他的。”

“走，进去瞧瞧！”天虎随即说道。

另外一个黑袍人随即走进门后，后面的张禹、朱酒真、梁大记也都跟着走了进去。

张禹一进去，就开始不住地打量，还真如黑袍人所言那般，里面是一个不小的石室，正面并没有什么特别，只是在左右两侧，各有两道石门，石门之上全都刻着龙。

旁人自然也都看到了这些，天虎见状，马上说道：“大家伙就地休息，吕师弟、白师弟，辛苦你们两个上去一趟，将这里的情况汇报给师父。”

“是，师兄。”“是，师兄。”

走在后面的两个黑袍人立时答应，在一众黑衣汉子进到里面之后，二人便出了石门，朝楼梯之上走去。

天虎则跟着叫道：“大家伙就地休息，没有师父的命令，谁也不许乱动。特别是现在，任何人不得靠近那四个门户，以免触动机关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264719"  chaptername="第5033章  龙门">加入书签</a>
</div>
