    炽苍收起灰色雷池，继续下降，越是接近海底，那种暗流越是汹涌，他相信，就是仙王级数的生灵在这里也坚持不了，会被无尽的闪电淹没。

    到了这里，已经不再是单纯的天罚了，有莫名的规则秩序笼罩，针对不祥，先前赤色沙地上的诡异血雾便是不祥的一种，但凡出现，就会招来雷罚。

    忽然，一道庞大的黑影划过海底，大到能占据一个人所有的视线，宛如一块浩瀚的大陆。

    炽苍惊讶，停下了脚步，他双眸灿灿，看的很清楚，这是一头庞大的鲲鱼，栩栩如生，在炽烈的雷海深处傲游。

    炽苍正要仔细观察，结果，那如同陆地般庞大的鲲鱼突兀的消散于无形，化成了闪电，在雷海中散开，成为了无尽雷霆的一部分。

    “闪电所化吗？”他有些惊异，一头和真实鲲鱼没什么两样的巨大生物，竟是闪电化成，在这天罚雷海中出现显得诡异万分。

    要知道，这里堪称是生灵的禁区，自古以来，无人敢深入雷海，就是仙王级别的生灵，也要老老实实沿着鹅卵石铺就的小路而行，修为越高，遭遇的劫罚越是恐怖。

    万古岁月流逝，一个又一个时代中的佼佼者来到这里，沿着前人开辟的路前行，顺着那行脚印进入界海。

    他们都能看出这片雷海的非凡，内中隐藏着大秘，但是，这里汇聚了无数个大界的禁忌天罚，堪称禁忌之海，没有人能触及其中的秘密。

    紧接着，炽苍又看到了生物，那是一头真龙，冰冷的鳞片，闪烁着骇人的金属光泽，眸光深邃而冷酷，有一种莫大的威严。

    他凝望这头游荡在雷海中的真龙，想要看出个究竟，因为这头真龙太逼真了，并且，眸中有光彩，并非一片死寂，仿佛拥有很高的灵智。

    然而，没过多久，真龙也消散了，成为一道道闪电，融入海水中。

    炽苍微愣，想到了很多。

    “既是天罚汇聚而成的雷海，那么，这些天罚中一定有无数生灵渡劫时留下的印记。”

    无尽岁月以来，数不清的生灵沐浴雷罚而行，比如说仙古纪元的原始古界，突破境界时，都会有天罚降临，只是后来，仙古大劫爆发，古界被打残，所有的雷劫全都消失不见，唯有真正的逆天者才能招来天罚。

    从古至今，每一个经历过劫罚的生灵，都会在天罚中留下印记，当无数大界的雷霆汇聚到一处时，那些印记很有可能显化出来，成为栩栩如生的生灵。

    方才那庞大的鲲鹏、威严的真龙，或许就是曾经的某一头鲲鹏和真龙渡劫时留下的印记，在这里被激活，偶尔显化。

    需知，天罚是毁灭的象征，但是，极致的毁灭也会诞生出生机。

    明白了这些海底生灵的来由，炽苍不再停留，继续下坠。

    这个过程中，他又看见了几座雷池，有三尺见方的黑色雷池，迸发出的雷霆很是恐怖，震慑人心。

    炽苍重复了刚才的举动，将这口雷池内部的禁忌规则领悟透彻，而后收起。

    和灰色雷池一样，黑色雷池所属的大天地也毁灭在历史长河了。

    还有银色的雷池，大约六尺见方，仿佛拥有生命一般，吞吐雷电，气息恐怖，发出千万道光芒。

    ……

    最为特殊的雷池当属血色雷池，它足足有十几丈长，池子中蕴藏着血色霞光，不断向外喷薄，竟有浓郁的血腥气。

    炽苍在领悟这口血色雷池时，生出了莫名感应，仿佛来到了世界的尽头，看到了末日来临的那一刻，众生喋血，尸骨如山，血流成海。

    恍惚之间，似有血池出现，采集无尽的生灵精血，化作一口雷池。

    炽苍无言，虽然有所预料，但是，真正确认之时还是有些难以置信，一整界生灵喋血才换来这样一口血色雷池，实在是可怖。

    他没有停下来，在下沉的过程中领悟一口口雷池，将其中的禁忌规则铭刻在肉身中，这是不同于九天十地的天罚之力，和雷池仙种所演绎的雷道有不同之处，对炽苍来说用处很大。

    就这样，当将要到达海底之时，炽苍的肉身中，骨头上，元神上，全是禁忌规则，他整个人都要化成天罚源头了。

    至于雷池，他只收取了很少的一部分，因为这片雷海是人为布置的，用来毁灭不祥，天知道取走雷池会对封印造成什么影响，炽苍可不希望因为几口可有可无的雷池而破坏了先贤的布置。

    他来到了雷海之底，这里和先前遇见的海水截然不同，既没有各种印记显化出来的生灵，也没有雷池。

    海水呈现红色，宛如无数的鲜血，初时望去，只觉得灵魂一阵悚然，雷海之底是一片血海？

    但是稍微一感应便会发现，这血色海水并非是血液，而是秩序规则所化，是一片法则之海，是无上审判之力。

    就连掌握禁忌天罚之力的炽苍到了这种海水中，也一阵心惊肉跳，仿佛随时都会被审判。

    有些奇怪的是，方才的海水中那波涛汹涌的暗流，此刻消失不见了，原以为这里会有一个超级大海眼，无穷海水倒灌，使得海中形成一个大漩涡。

    结果下来之后才发现，海底平静的不像话，雷霆炸裂的声音完全听不见，像是来到了一片静止的时空中。

    炽苍小心翼翼的穿行，生怕惊扰了这里的规则秩序，引来大祸，他心中有无数的疑问，那漩涡一般的暗流不可能凭空产生，应该有海眼才是。

    他向着先前出现的巨大暗流中心而去，如果有海眼，应该在最中心之处。

    寂静的海底，无上的审判之力，呈现深红的秩序规则，这里堪称是真正的生命禁区，哪怕是仙王级数的伟岸生灵来到这里，也会被审判，遭大界。

    炽苍的速度并不快，浑身弥漫着密密麻麻的禁忌符号，肉身、元神等全都在发光，整个人快要化成和海水同化了，唯有如此，才不会被审判之力盯上。

    “锵！”

    突然，一阵金属颤音响起，在海水中泛起了涟漪。

    红色的波纹扩散，让炽苍肌体生寒，有一种大祸临头的感觉，仙王级数的十凶躯也无法给他安全感。

    他瞳孔微缩，看到了金属颤音的来源，那是他很熟悉的事物，专门斩杀逆天者的斩仙铡刀。

    只见那血色海水中，一柄斩仙铡刀沉沉浮浮，暗红色的光芒在刀刃上闪烁，不知是铡了多少生灵才呈现这种颜色，炽苍甚至能看到刀刃上将落未落的鲜血，血淋淋的，无比的瘆人。

    如果是一般的斩仙铡刀，炽苍根本无惧，要知道，他依靠对禁忌天罚的掌控，自己都能化出斩仙铡刀，用来对敌。

    可是，这一口有些不同寻常，气息太恐怖了，炽苍严重怀疑它铡的不是仙，而是王。

    方才下坠时，炽苍看到过斩仙铡刀的身影，曾惊鸿一瞥，想来，那才是他当初面对过，险些将他脖子铡掉的那种。

    这一口铡刀沉浮在能毁灭仙王的无上审判之力中，自然非同寻常。

    他有种感觉，如果招惹这口铡刀，凭借他目前在禁忌天罚之道上的造诣，绝对挡不住，会尸首分离。

    炽苍远远绕开，没有贸然靠近。

    当离开足够远的距离之后，那种心悸的感觉才渐渐消散。

    “也对，要是没有这些恐怖的审判之力和大杀器，仙王能随便探索海底，那这布置就没有了意义。”他感叹了一声，继续朝着暗流漩涡中心方向前行。

    终于，他又看到了那种暗流，在遥远的前方形成一道水龙卷，贯穿海底与海上，在平静的红色海水中很是显眼。

    炽苍接近这道水龙卷后，惊奇的发现，龙卷中心竟然中空，没有海水。

    他心中思索，若是海底有什么布置，那一定是在龙卷中心的空间中。

    高速旋转的红色海水，突显出了龙卷中心的非凡，要知道，这可是能毁灭仙王的秩序规则，能在这里开辟一片没有海水的空间，怎么会简单？

    炽苍向上，要寻找一片平和的区域，从那里进入中心，他可不敢强行穿过高速旋转的红色海水。

    终于，炽苍进入了水龙卷中心的空间内，这里没有海水，自然也没有那种可怕的审判之力，他快速坠落，沿着水龙卷直通海底。

    下坠中，炽苍隐约间看到了一个黑点，似乎是一个建筑。

    修筑在天罚雷海之底的建筑，一定是布置雷海的生灵所留，大概率是那位在沙地上留下无法超越的足迹的至强者。

    炽苍面色平静如水，并没有放松警惕，时刻注意着周围的情况，要是有什么不对，立刻原路返回。

    他能来到这里，是因为掌握着禁忌天罚的力量，否则，早就在半路化成飞灰了，下方的布置定是重地，有什么恐怖的禁制存在也不足为奇。

    出乎预料的是，这一路很是顺利，并没有意外发生。

    炽苍缓缓落地，立在一个庞然大物之前，抬头仰望，眼中满是震撼。

    他无论如何也没有想到，镇压在雷海海眼中的事物，竟是一座巨城。

    如果是一座祭坛什么的，他还不会奇怪，可是，这是一座城，古老的城墙，恢宏大气，仿佛以无尽星骸铸就而成，上面有太多的斑驳印痕，有兵器所留、有可怕的血迹，无不在说明这座古城曾经的辉煌。

    只是，岁月流逝，纪元更迭，古城依旧在，不见当年人。

    整座古城都静默无声，像是立在天地乾坤的尽头，立在永恒的寂静之中，只有时光相伴。

    炽苍仰望古城，有种自身很渺小的感觉，忽然，他眼睛一花，看到了这样的情景，浩瀚雄伟的古城，耸立在沙地之上，有真仙站在城池上咆天哮地，有仙王高悬在城池上方，怒吼着灭世。

    他们的敌手是无穷无尽的黑暗生灵，从界海中爬出，朝着这边涌来，这是最后的防线，诸天强者齐聚，立在雄关上，和黑暗决一死战。

    画面流转，一阵扭曲，重新变成寂静无声的巨城。

    炽苍回过神来，回想起方才看见的情景，心知可能是昔年的旧事。

    “界海中爬出无尽生灵，翻跃堤坝而来，一座雄关耸立在黄沙上，数不尽的强者镇杀诡异生灵。

    这是什么时代的事？”

    他自言自语，很是震撼，因为那座城上，仙王一级的生灵太多了，甚至有仙王死在了城墙上，血溅青天。

    “难道是留下脚印的至强者所在的时代？”炽苍有所明悟。

    他听禁区之主说过，似乎是古老的帝落。

    “帝落，亦或是比帝落还要久远的岁月，界海暴动，黑暗汹涌，诸天生灵与黑暗于堤坝界展开大决战。

    一场血战过后，以诸天生灵胜利而告终，后来，有至强者出手，将诸天雷罚汇聚而来，形成雷海，灭杀诡异和不祥，而古城，则被用来当作封镇之物，镇压在雷海之底。”他大致猜出了一些脉络。

    “原来如此，那赤色沙地，原本为黄色，那一战过后，无数强大无比的诡异生灵的血液将黄色沙地染成了赤色，蕴含着不祥的力量。”

    炽苍恍然大悟，不过，他有些疑惑，禁区之主这种强者都无法留下脚印的沙地，是如何浸染那些血液的？一定有不为人知的隐秘消逝在了历史长河中。

    他深吸了一口气，决定进入这座究极古老的传奇雄关中看了看，或许里面有关于一切的答案。

    迈步走近，炽苍能清晰的感受到古城的苍凉，从遥远无比的时代传递而来，这是最后的防线，后方是诸天腹地，若是此城倒下，后果将不堪设想。

    那时，黑暗与诡异长驱直入，必然波及万界诸天。

    所以，即便有仙王喋血城头，他们依然要死守。

    城门高而厚，以混沌石铸就而成，若是打神石和小塔在这里，一定会双眼放光，两扇石门，不知有多沉重，全都是混沌石，绝不是区区一界能寻来的。

    不过，城门虽重，炽苍却没有用多大的气力就推开了。

    两扇石门缓缓洞开，像是打开了一部消逝已久的历史，古老的气息扑面而来，让炽苍有种时空交错的感觉。

