    整个场地霎那间静的针落可闻，一道道不可置信的目光全部投向狼牙战团的最角落，愕然又震惊的看着仅靠一击就把魁梧大汉打败的雷蛇。

    这样的人，怎么会站在这么一个不起眼的角落里，这样的高手，怎么会心甘情愿站在一群人的最后方，甚至连脸都不露？

    我靠！

    6毅当场一脸日了狗，神色难看之极恨不得当场把楚涵给撕了，不过他很快稳定下来，不过是第一场而已，对方扮猪吃虎，自己这边也不是没作弊，更何况挑选权十轮都在自己这边，他就不信对面的三百人全部都是高手。

    坚毅基地的士兵也是全体哗然，连忙上场把还在那里疼的大叫的魁梧大汉给抬了下来，这时候场外的倒喝声已经更大，民众的眼光是雪亮的，这明显是想给狼牙战团下绊子，却偏偏技不如人。

    丢脸至极！

    狼牙战团的所有人都与有荣焉，雷蛇本身就是一个不显山不露水的性子，一身本领不输于战团之中任何一人，但每次无论是大队伍杀敌还是小队伍前进，他都作为诱敌人员上场，从未有过一次报怨。

    只有他们平时对战训练的时候，众人才会知道这个平时度极快不喜出声的人，搏斗的本领一点都不差并且极其难搞定，一旦被他极高的度缠上，要么就是一招连击爆到爬不起来，要么就是纯靠等级压制直接把他干趴下，没有第三种情况。

    这回对方选了雷蛇，等阶上还偏偏低了一阶，不是自己把自己往坑里带吗？

    下一个上场的依旧是个魁梧大汉，这回坚毅基地的人也收回了轻视的想法，并且在上场之前还临时改变了战术，要求绝对不能再选角落里的人，也绝对不能再选一个看起来瘦弱的对象。

    坚毅基地的想法很简单，看起来瘦弱的恐怕就是楚涵麾下的强化者，就像刚刚那个雷蛇一样，堂堂上将的队伍里肯定没有普通人，这回就选个身材魁梧的人，绝对不能再选出强化者，强化者的能力未知都是迷，天知道会不会再次栽跟头。

    所以这第二场他们反着来！

    第二位上场的坚毅基地成员很警惕，前一位就是太轻敌选错了人，这回他一定不能再选错，于是这人秉着听从组织命令的想法，手指一点选出了狼牙战团中身材最魁梧，并且还是站在队伍最中间最前方的人。

    长官跟他说了，楚涵的军队肯定和楚涵的人一样诡异，一定是把厉害的人放在了角落里，也一定是越看起来不起眼的人越厉害，所以这回就选看起来魁梧并且表情看上去最凶煞的家伙，越是做出如此表情的人，说不定越就是纸老虎。

    于是，李必疯被选中上场了。

    李必疯，刚加入狼牙战团的时候为四阶进化者，跟楚涵一路作对，三个月后，五阶进化者，对楚涵的话说一不二，忠诚度已经百分之一百的彪悍人物。

    不仅如此，他还是杀羽战队的副队长，在整个狼牙战团之中，战力更仅次于杀羽战队的队长徐锋之下，当然楚涵不在对比之列，他已经很长一段时间都未亲自出过手，李必疯杀敌勇猛至极不说，起狂来的样子甚至活生生吓的一头四阶丧尸调头就跑，当时那场面可是震惊了全部狼牙战团的成员。

    看到李必疯被选中的瞬间楚涵就差点一口水喷了出来，忍不住表情抽搐的看了眼6毅，你麾下的军队成员眼光真好，先是选了雷蛇，再是选了李必疯，这也是绝了，他想给你们机会赢你们都自己错过啊！

    6毅莫名的看了楚涵一眼，这家伙对自己露出这幅表情啥意思？

    “你一定没有见过李必疯杀丧尸的样子。”楚涵一脸你们好自为之的表情。

    “啥？”6毅愣住。

    而就在此刻，下方场地上忽然毫无预兆的爆了一连串的大吼声，以及拳头砸在人身上的声音。

    “哈！”

    嘭嘭嘭！

    “喝！”

    哐哐哐！

    一连串的暴击声响起，众人还未反应过来，李必疯已经拳打脚踢把人揍得吐血，然后猛然把估计已经半死的对方人员拎起，啪的一声扔出了场外。

    “呼……”李必疯呼出一口气，收回了吓惨了一帮人的生命波动，然后静静对着楚涵敬了个礼后，回到狼牙战团的队伍中站好，继续摆出了他一向凶煞的表情。

    坚毅基地的一群人都被瞬间结束的比斗震惊的说不出话，所有人都震撼无比的望着自己这方被李必疯扔出来的队员，正躺在地上浑身是血昏迷不醒，场地中央更是一大滩血迹，刺目异常。

    又选错人了！

    场外再次爆了一阵倒喝声，连输两场，还都是坚毅基地选人，这脸都丢尽了！

    “楚涵！”6毅气的浑身颤抖，指着楚涵就大骂：“这是个五阶进化者，你跟我说他是你们队伍里的士级？！”

    楚涵一脸正经的点头：“对啊，他是中士。”

    李必疯军衔为中士，连上士都不是，因为他性子狂野有时一杀丧尸杀过头就忽略长官的真实命令，导致前两天刚刚犯过错，当然是小错，不过这也足以让楚涵一路把他军衔一降再降。

    并且李必疯，也是刘玉定那里的常客。

    6毅气的说不出话，碰的一声坐回座位闭口不言，他妈的，这个楚涵绝对是故意的！

    第三场，再次调整战略的坚毅基地成员已经彻底懵了，瘦弱的不能选，魁梧的更不能选，这回他们决定中规中矩的选一个。

    于是第三个上场的人一上来就指着站在狼牙战团中间，前后都有成员就站在人群最中央的一人，相貌中等，身材中等，站位也中等，什么都中等，这下应该不会错。

    “你！你上来跟我比！”坚毅基地第三个上场的士兵如是说。

    被选中的人一脸惊讶，忍不住伸出一根手指指着自己：“不会吧？我？”

    “对！就你！”坚毅基地的人一看就觉得有戏，心中无比雀跃，终于选对人了！

    “噗……”楚涵这回是真的一口茶喷了出来，连忙拉住6毅：“我说，换个人吧？”

    ...