    朱允煐是一个有野心、有抱负的皇帝，虽然现在就开始对南洋诸国动手，短时间内看起来是没有太多的好处，可能是需要朝廷投入大量的资源而没有太大的回报。

    但是对于朱允煐来说，他不只是看到了未来的十年、二十年，他看到的是百年、千年。

    这个时候就需要拿出来一些魄力了，这个时候就需要提前打好基础了。既然自己有机会做到这些事情，就没必要让那些个后世子孙为这些事情烦恼，朱允煐觉得能者多劳吧。

    朱允煐这个时候则继续说道，“朕这些年也仔细想着，大明的船队虽往返南洋，东至东瀛。原以为大明就是天地中心，只是现如今再看看，外头还有更大的地界。”

    作为曾经的文科生，地理还是需要学习的，不只是对国内的地图比较了解，世界地图也算了解。

    只是朱允煐现在画出来一个大致的世界地图，先不说准确不准确的事情，光是拿出来一份地图，有些事情也没有什么说服力。毕竟现在大明的百姓，对于外头的世界并不了解。大明的官员们，对于外头的世界也是比较陌生的。

    更何况朱允煐也不是自恋，他如果拿出来一份地图，底下会有无数人会毫不怀疑，然后一窝蜂的去执行。哪怕那是一条思路，那些人也只是认为他们自己做的不好，而不是皇帝出错。

    忠君的思想，对于皇权的敬畏，有些时候也会束缚一些人的思维，现在还不适合拿出来一些东西。

    还是需要摸索，需要那么一些比较有说服力的实际情况，这也是朱允煐现在比较希望看到的一个局面。

    “朕准备再建新船，大明不能固步自封，此前大明就与周围藩国有些来往，只是这还不够。朕觉得，大明该派出一支强大的水师，威服众邦、宣扬国威。再者就是大明如今纺织、陶瓷、铁器都很出色，海贸可得不菲利润，也可从南洋诸国得回香料。”

    听到朱允煐这么说，大家自然是更加没有什么意见的。因为市舶司现在就是在这么做，很多人也看到了其中的好处，从中也可以分润一杯羹，这样的事情当然可以有了。

    皇帝现在只是扩大海贸的规模，只是想要船队走的更远一些，大家自然也没有觉得有什么不对的，这是顺理成章的一个事情了。

    甚至不少人觉得这还不够，两宋时期的海贸十分出色，大明朝现在做的一些事情，基本上也就是达到了两宋时期的水平，还没有完成一些超越，这显然也是不够的，大明应该更加出色、强大。

    朱允煐也颇为得意，继续说道，“想来大家也都知道，咱早些年从皇爷爷手里讨了职司，主理市舶司、掌控龙江船厂，控制大明不少水师。”

    老朱这个时候更加得意，指了指徐辉祖等人说道，“汝等倒也有些能耐，沐春也是早早的随着你爹征战。你那会儿，也该是十多岁了吧？皇帝，不足十岁便掌船厂，大半大明水师！”

    这就有些夸张了，朱允煐那时候确实是有着不少权利，只不过老朱是将朱允煐的年纪说小了一点，也是将朱允煐的权利和成绩说的大了一些。

    至于老朱的心思自然也简单，当然也就是为了证明朱允煐天纵奇才，小小年纪就有丰功伟绩。

    朱允煐这个时候则继续说道，“咱大明的水师本身就强大，这些年也翻出来了不少两宋时期的船图。福船、沙船、广船，大伙儿也都是知道。现如今咱大明的船更是精妙、强悍，汝等怕是不知，咱大明的海船在在船上养猪、种菜、种药材。”

    朱允煐有理由骄傲，有记录说两宋时期就有万石大船，而现如今的大明也可以做到这些，甚至是更进一步了，这也是不断的技术进步。

    大明现在确实还造不出来长超过百米的大船，但是规模也差不多了。一根舵杆长达十米，对于大明来说也是比较轻松的事情了，这样规模的大船在如今这个年代也可以笑傲世界了。

    朱允煐可以很骄傲、很自信的开始筹备下西洋的活动，大明朝的船队规模很大。而且不管是此前在南洋通商还是去东瀛开发，大明朝都有足够经验的水师、水手。

    那些熟练的船工、船长，也可以使得大明比较轻松的组建出来一支强大的船队。不只是要带着货物、商人，也可以带着不少的士卒，对于不服王化的当然也是可以先教训一顿在说话。

    基础现在已经比较扎实了，自然也就可以在这个时候考虑做一些比较大动作的事情了，现在也算是水到渠成了。

    朱允煐看了看众人，继续说道，“朕此前想要多多开辟粮仓之事，想来大家也都是心里有数的。”

    这件事情大家还真的是比较心里有数，荆湘的开发有迹可循了，比如说大明现在就是在调整卫所，屯田军户在朝着荆湘调动，迁民的主要方向也是荆湘了，这不是秘密。

    朱允煐继续说道，“朕对西北也是想要开发，那里是不错的牧马场，可以削弱那些鞑子。西南诸地也很不错，只是那里烟瘴多、丛林多，蛮族也不好收服。”

    这自然就是重点了，说明了皇帝陛下这个时候已经下定了决心。哪怕那些地方是有着种种开发的困难，但是皇帝迟早也是要开发那些地方的，为大明的粮食安全铸造更多的根基，要打下更加坚实的基础。

    老朱这个时候则直接说道，“那些地方以后再说，辽东之地是重点。咱要控制住辽东，方好辖制高丽、东瀛。再者若是鞑子于草原南下，辽东之地可迅速出兵。”

    “是！”朱允煐立刻捧哏，他和老朱早就沟通过这些事情，“只是那些地方根基太差，天寒地冻且近乎蛮荒。若是迁民于此，想来是百姓难安。虽有卫所驻扎，只是多为战兵。”

    常茂忽然间打了个激灵，太上皇和皇帝这是在一唱一和的，很明显就是要顺理成章的推出来一些个政策，一些个前些天皇帝陛下提前给他授意的一些事情。

    徐辉祖等人这个时候也是在皱眉，对于辽东这些地方，他们自然也是心里有数的，他们也确实知道现如今的辽东是不折不扣的苦寒之地，寻常人可不愿意去那些个地方。

    朱允煐则继续说道，“若是迁民，怕是死伤无数，怕是颇有民怨。只是为了大明的江山，辽东之地也必须要治好。”

    常茂知道自己这个时候要挺身而出了，有些骂名他可以承担，他反正也就是一个混不吝了，也不在乎什么名声之类的事情了。但是他的外甥皇帝，必须要是一个英明神武的皇帝，谁也不能让他的外甥皇帝名望受损。

    “陛下，若是想要征伐南洋，可以掠其民！”常茂直接开口，摊牌了，“咱大明掠其民，削弱其国，方好谋其国！”

    常茂的话十分直白，南洋诸国可能不是短时间就可以夺下、治理好的，那里势必会有不少的反抗。那就干脆点，削弱那些国家就好，比如说抢走百姓，人力资源在这个年代就是实力的一个证明。

    这个提议让徐辉祖立刻忍不住皱眉，这绝对是一个毒技，这绝对是一个可谓是残暴的计划，一旦说出去肯定会惹起无数文官士子的反对。

    但是仔细想想，这个政策好像也是不错的。虽然是对南洋诸国相当不友好，可是想想看的话，对大明的子民相对友好一些，不会引起大明境内太大的怨怼，不会引起民愤。

    这个时候其他人好像也是不敢开口了，因为一旦附和这样的政策、支持这样的政策，少不了也就是要背上一些骂名了。

    常茂着急的看了看其他人，咬了咬牙继续说道，“陛下此前有意开垦新田，设立公田、私田。要咱说，掠南洋诸国百姓于辽东开垦，咱大明耕田必然增加。”

    这一下其他人忍不住多看常茂几眼了，这不是士别三日当刮目相看了，而是觉得以常茂以往的表现来看，这家伙绝对是没有能力想出来这样的一些计策，哪怕是毒计也是常茂想不出来的。

    所以再看看那个事不关己的皇帝，再想想皇帝和常茂的关系，或许常茂此前早就知道了这些事情，是皇帝授意常茂出面提议的。

    老朱忍不住呵斥起来，“都说你混账、纨绔，咱看还是小看了你！你是咱大明的国公，是皇帝的舅舅！皇帝与你万顷良田，你不思为君分忧，偏要皇帝担此骂名！”

    常茂愣住了，虽然府里也有不少良田，可是根本没有什么‘万顷良田’啊。难道，这是太上皇的赏赐？

    有小聪明的常茂立刻跪下，苦兮兮的说道，“陛下，良田尽在辽东，尽是黑土。只是臣也招不到人开垦，只能眼巴巴看着！”

    老朱呵斥说道，“都是败家的崽子，给你那般多的田地，你自己弄不出来能怪谁？！真要皇帝给你万顷开垦好的田，你也好吃现成的？！”

    “臣知错！”常茂也不惶恐，只是说道，“陛下，臣无能辜负圣恩。只是臣想着，开田是苦事，大明子民万万是不愿去辽东。”

    老朱看着常茂，一字一句说道，“辽东苦寒，朕也知晓。你给朕记好了，莫要苛待大民子民。若是你敢苛待大民子民，纵是皇帝拦着，朕也饶不了你！”

