    “嘶…”

    嘉米娅对苏横的感慨却不以为然，“虫子再大，也只是虫子而已。”

    这个小家伙出生到现在不过两个月的时间。

    但在体型和力量上，却已经不逊色于眼前这只在月之国中，有着上百年威名的大妖王。

    这其中，固然有着苏横竭尽全力的帮助，以及系统所带来的增益。

    但在快速成长中，起到最为关键的吞噬天赋，却还是小蚺蛇生来就有的。

    从这点来看。

    即便当时没有苏横的影响，花费更多的时间之后，或许嘉米娅也能成长到今天这样的地步。

    轰隆隆…

    烟尘滚滚中，百米长宛若巨型压路机般的黑甲蜈蚣已经冲到了嘉米娅的面前。

    妖怪之间的争斗，向来是人狠话不多。

    百足蚣的体型比金色的蚺蛇还要大上一圈，身披黑色骨质铠甲，但却并不显得笨重，在几个呼吸之间，便已经跨越了大片的森林，将一块凸起的土山给无情的碾压成碎片。

    庞大的身躯高高跃起，朝着嘉米娅撕咬而来。

    受困于蛇类的天性，嘉米娅的视力一直不是很好，一直当百足蚣出现在他身前的时候。

    苏横这才发现，百足蚣那张漆黑畸形的头颅上，赫然生长着类似于人类的面庞。

    “不知死活的小鬼，让老夫告诉你什么才是真正的力量！”

    百足蚣张开嘴，发出尖啸声。

    无形的声波宛若利刃，肆虐在丛林之中，无数高大的林木直接被撕裂成细小的齑粉，稍微大一些的碎块则宛若霰弹枪射出的子弹般带着强大的动能击打在蚺蛇金色的鳞片上。

    啪啪啪！

    一阵阵微弱的痛感从鳞片各处传来。

    与此同时，这只大蜈蚣身上的骨质铠甲上也出现了密密麻麻的孔洞，无数黑色的烟雾夹杂着腥臭刺鼻的味道，从中喷射而出。

    隐约之间，苏横像是看到了无数人类的冤魂在黑雾之中哀嚎。

    百足蚣是这片森林的王者。

    在拥有无可匹敌力量的同时，也拥有着和那副外表绝不相符的细腻内心。

    它在发现小蚺蛇的时候。

    便已经察觉到了，蚺蛇的外表虽然巨大，但实际上相当年轻。

    于是乎，在从睡梦中苏醒之后，百足蚣的心里只剩下一个想法——此子恐怖如斯，日后必成大患。

    所以，一出手，百足蚣便拿出了自己的全力。

    毒雾、音波、以及强有力散发着致密光泽般的下颚。

    三种不同的方式。

    汇聚成山峦海啸般的力量，从不同的角度冲刷而来。

    这个家伙不愧是统治了这片森林上百年的大妖王，浓密的毒雾甚至足以给生命力已经超过一百点的蚺蛇带来阵阵腐蚀般的痛苦。

    那巨大的下颚所蕴含的破坏力也不容小觑，若是被咬上一口，绝不仅仅是掉下一块肉那么简单的事情。

    但唯有一点。

    蚺这种生物，和别的蛇类完全不一样。

    它们被誉为森林中体型最大的生物之一，狩猎方式也更接近于蟒，也就是依靠着自己庞大的力量和体重。

    靠近自己的对手，一点点讲他们缠绕，而后收紧绞杀，勒断他们的骨头，断绝他们的呼吸，让他们吐出身体里最后一口空气，然后夺走他们的性命。

    能和蚺蛇角力的生物少之又少，一旦被它们缠身成功，基本上相当于被宣告死亡。

    而随着体型的增大，这个特点在小蚺蛇身上得到了充分的发挥。

    于是乎。

    当这只大蜈蚣妄图依靠着毒雾的掩护，和小蚺蛇近身缠斗的时候，悲剧便已经注定了。

    咔嚓！

    巨大的上下颚合拢，但却被蚺蛇灵巧的躲开。

    哪怕是受到干扰，蛇类发达的神经反射速度也不是区区蜈蚣所能够媲美的。

    在经过几轮的试探之后，小蚺蛇抓住机会，长长的蛇尾缠绕在了百足蚣中间半截的身体上。

    无可匹敌的力量被调用起来，在百足蚣瞠目结舌的惊骇目光中，小蚺蛇用自己那发达的尾部，活生生的抓起了百足蚣长达百米的巨大身体，并凭借着自己相对娇小的身躯，讲对方的身躯在空中轮了个大风车后，带着庞大的惯性，狠狠的砸向了地面。

    轰隆隆！

    宛若一场十级大地震爆发在森林之中。

    百足蚣那坚硬的身躯足以抵抗月之国那威力巨大的攻城弩，但对这种钝伤却并没有太明显的防护作用。

    “痛哇哇哇哇哇！”

    百足蚣差点感觉自己的魂魄都要从口中飞走，和悬挂在天上的红月融为一体。

    坚硬的大地开裂，一道道幽黑深邃的裂缝出现在森林之中，成片的古木在冲击波以及地面变动的影响下七倒八歪，乱作一团。

    巨大的冲击力让百足蚣柔软的内脏受到了严重的创伤。

    在剧痛刺激下，百足蚣浑身上下的毒腺都开始超负荷运转，周围的毒雾简直浓郁的要化成一滴滴黑色的液体。

    嗤！

    小蚺蛇身上的鳞片发出呲呲声，还有部分融化的痕迹。

    但她却像是没有感受到般，身体反而是愈发兴奋了，蛇尾收紧，山峦洪流般的力量贯穿全身。

    再次轮动了一个大风车后，狠狠的将百足蚣摁倒在地上。

    于是，更多的裂缝出现在了地面上，部分裂缝之中甚至还有清澈的泉水喷出。

    “杂碎！”

    百足蚣发出了一声痛苦的大叫。

    再一次和大地亲密接触，他身上那足可以硬抗投石车的坚硬甲壳出现了无数裂缝，一股股污臭的墨绿色浓稠鲜血从伤口中流淌而出。

    从沉睡中苏醒，在看到那只蚺蛇相对于自己娇小许多的身躯时。

    百足蚣实际上是抱着比较轻蔑的态度的。

    在它看来，自己的体型更加庞大，而且还覆盖着坚硬的甲壳，再加上那足以轻松毁灭一个城市的剧毒。

    一只除了力量别无所长的废物蚺蛇在自己面前，理所当然的应该被肆意蹂躏，化作鲜美的食物。

    没想到的是。

    战斗才刚刚开始，自己就受到了这样的伤势。

    上一次感受如此剧烈的疼痛，还是在什么时候来着？

