    其实文洪也不知道为什么，明明李清峰只是个练气前期的修士，年纪也没比自己孙女大上多少，却莫名的给他一种很令人放心的感觉。

    若不是这种感觉在作祟，他也不会这么干脆的同意文秀香的请求。

    见文洪这件事了，李清峰又拿出一幅卷着的毛剌纸来，毛剌纸放在桌上摊开，拿了东西压住四角，示意众人围上来看。

    这是一幅阵图，其上用墨笔标注了各个位置的作用。比起单打独斗，结阵而行很显然更安全，也能让家中这几个没经验的更好的发挥出作用来。这个阵型是李清峰前世与别人一道探寻秘境时使用过的，又小又精悍，这次正好可以拿出来演练一番。

    “大家都看看，把这幅阵势记下，接下来这段时间内每日都要演练，明白吗？”

    现在的李家可谓是李清峰的一言堂，众人自然没有异议，都开口称是。文秀香看了一眼文洪，见他没什么表示，便也点头称是。

    看了众人的反应，李清峰点头又道：“关于大家在阵中位置的安排，我站最前面；清东相对善守，站侧边；清清善攻，站中间，随时出手杀敌，煜明和清竹现在手段不多，主要靠近身作战，暂定在后面压阵......至于文姑娘，你的功法也相对善守，你便与清东一并站侧边位，如何？”

    文秀香是水木火土四灵根，主灵根为水，修炼的功法是凡品的《锦云经》，是一门相对善守的功法。她到底是练气三层水平，经验也肯定比两个孩子来的丰富，李清峰将她放在侧边，心道说不定比李清东那边还要更稳些。

    文秀香没有意见，文洪也一样，李清峰的安排合情合理，挑不出毛病来。李清峰见他们都没意见，想想该说的基本都说完了，便道：“既如此，大家就各自散去吧，这些日子多习练习练法术和阵势，就这样吧。”

    说罢，李清峰第一个站起身，宣布让大家各自解散，自己则返回了房间。他还需要绘制些符箓出来，过段时间说不定还要再跑一趟大安坊市，看看若是有合用的防御法器便买一件回来，也多些把握。

    ......

    时间过得飞快，转眼间，就到了开春时节，金鼎门的修士也如约而至。

    三丈余长的飞舟停在李家村上方，飞舟最前端站着罗毅和一名年轻修士，罗毅转头对着那修士说了几句什么，那修士点点头，飞舟便往东北边而去。

    下方的村民怔怔地看着这一幕，大气都不敢喘一声，似乎有什么东西压在他们身上，直到飞舟离开李家村向着月盘山谷的方向而去后，这种压力才渐渐的消失了。

    虽说早听说李清峰等人修仙的相关事情，很多村民也见过了一些修仙者的手段，但那都是些小法术，哪里比得上这三丈有余的大家伙来的压迫性强。

    李文同样是其中一员，他背着手站在家门口，愣愣地盯着飞舟远去的身影，眼中向往、震惊、不甘、落寞等各种情绪混杂，最终化成一声长叹，消散在空中。

    他为什么年轻的时候选择回到家里来当个教书匠，还不是因为见过了仙人的手段，就觉得什么当官发财的美梦全部都不值一提。可他经过测定，并没有修仙的资质，只能一辈子窝在这村中当个凡人，这让他如何能甘心？

    “文儿，你过来。”

    正当他摇摇头准备回房时，却听见李三在叫他，李文头一转，正看见李三站在一边，也背着手，眉头舒展着看着他。

    “爹。”李文走上去，低头行礼。

    “文儿，爹知道你在想什么。”李三看着自己这个儿子，眼神很复杂，他又何尝不能理解李文的心思呢。

    “但是文儿，这世上本就没有公平的事情。”李三语重心长：“爹始终坚信，有得必有失，别看清峰他们风光，可听说连清清的手上都沾过了血，这其中苦楚，却又有谁知道？”

    “我们身为凡人，很多事情是无法改变的，既如此，我们过好自己的生活就是，没必要总盯着那些触不到的东西，文儿，你明白吗？”

    李文的嘴角微微扯动了一下，还是低下头道：“爹，孩儿知道了。”

    李三看他这样子，叹了口气，也不再说，拍了拍他的肩膀，径自回房去了。

    ......

    月盘山谷中，李清峰感受到从西南面传来的灵力波动，起身迎了出去，远远的就看见那飞舟和其前端站着的罗毅。

    “罗道友，好久不见！”

    李清峰身子停在空中，远远的笑着向罗毅拱了拱手，同时看向他身边的年轻男子，行礼道：“在下李清峰，见过这位道友。”

    “李道友。”罗毅远远的也向李清峰打了个招呼，旋即介绍到：“这是我宗的王师弟，负责操控飞舟，李道友，你们族人都准备好了吗？”

    “好叫两位道友知道，在下的族人都在家中。”李清峰开口道：“不过还需要两位道友稍候，在下现在就回去通知在下的族人。”

    “如此。”罗毅思考了一下，侧头和王师弟商量几句，抬起头对李清峰道：“没问题，那我二人就在此处等着，李道友只要在一个时辰内过来就行。”

    李清峰应了一声是，转身回了自家的院子，将一众族人都聚集了起来。

    很快，要一同前去的五人就聚集完成，文洪也跟出来相送，拉着文秀香叮嘱这叮嘱那；另一边，李煜祥被李清凝带着和李清竹等几个孩子告别，还有些依依不舍。

    他们的行礼都早就收拾完了——其实也没什么行礼，带了一些干粮衣物，睡觉的帐篷，剩下的就是各样的符箓丹药等等，现在只需要李清峰一声令下，就可以启程。

    左右看看也没必要再停留，李清峰对文洪拱了拱手道：“既如此，我等就去了，煜祥和族中就麻烦文老丈多多费心了。”

    “没问题，李小友自去，其余的交予老夫。”文洪同样拱拱手，也道：“秀香那边，也要劳烦李道友照拂一二。”

    “一定。”李清峰回完，捏起法诀腾空而起，对着文秀香、李清东等五人道：“走，我们去和金鼎门的人会和。”

    众人应了一声是，纷纷腾空而起，跟着李清峰而去。

