    “我的姑奶奶，我帮你按摩解酒，肯定要碰到你身体的。”

    “不然我怎么帮你解酒啊？”

    陈平对高美圆瞬间无语了。

    这婆娘，什么脑回路啊。

    “那，那你说，你碰到我身体什么地方了？”

    “有没有偷偷碰我这里啊？”

    说着，她指着自己的胸前，问陈平。

    “哎，我不是那种人，只是碰了你背上，肚子上，还有脸上的穴位而已。”

    “啊！你这个人，咋这样啊。”

    高美圆还在生气，陈平心里想到了唐晓萌和孙景还在那边呢。

    要过去救她们才行，不然就被尔佳奇、曾伟浩那些混蛋占便宜了。

    于是，他拿出手机给贾妖婷打了电话。

    让她带着人过来六号包间隔壁的休息室来一趟，照顾一位姑娘。

    两分钟后，贾妖婷带着人来了。

    见到陈平后，她特别的恭敬。

    “陈先生，您要我们照顾的是这位女士吗？”

    陈平点了点头，“对，就是她。你们帮我看着她，别被别人欺负了，我还有事情要做，先离开了。”

    “好，尊贵的陈先生，我们一定完成任务。”

    “嗯，谢谢了。”

    陈平随后看向高美圆，说道：“高大小姐，你在这里很安全，酒店的人会保护你，可别乱走。”

    “啊，你要走啊？”

    高美圆很吃惊，陈平个家伙不在这里保护她，陪着她，竟然要走了。

    “对，我还有很重要的事情要办呢。”

    说完，陈平也不再跟她啰嗦，就出了休息室的门。

    而高美圆看向房间内那个姓贾的女人，问道：“你是什么人啊？”

    贾妖婷回道：“我是这里的负责人，叫贾妖婷。”

    “贾妖婷？”高美圆有点纳闷，这名字听起来很耳熟，算了不管她了，接着她又问道，“对了，你们为什么对陈平那乡下小子这么恭敬啊？”

    贾妖婷笑了出来，“高美圆小姐，你是大明星，有所不知。”

    “陈平可是我们这里的老板，员工听从老板的，这不是很正常吗？”

    这下，高美圆更加懵了。

    “啊！他不就是乡下出来的一个农民吗？怎么变成你们老板了？”

    她现在是越来越想不通了，这到底是怎么回事啊。

    “高美圆小姐，陈平为什么会变成我们的老板，到时候你自己问就可以了。”

    说完，贾妖婷不再理会高美圆。

    她觉得这个婆娘，话太多了。

    而另一边，陈平出了休息室后，又推门进了六号包间。

    此时，包间内。

    唐晓萌和孙景已经喝醉了，两人看着东倒西歪的。

    不过，曾伟浩那混蛋，这会儿给了表妹吴媚一包东西，又在她耳边小声说了几句话。

    陈平的耳朵特别的敏感，比一般人要敏感几百倍、上千倍。

    刚才，曾伟浩跟吴媚说的话，他都听得清清楚楚。

    “吴媚，把这包东西，分别倒进那两个婆娘的酒里，再让她们都喝下去。”

    “今晚上，这两个婆娘就会被奇哥整得欲仙欲死。”

    “奇哥是个有特殊癖好的男人，修理女人的时候，还会拍一些视频。”

    “呵呵，到时候这俩婆娘绝对没脸见人了。”

    “那么，你的仇也就报了。”

    “至于陈平那个小子，明天在戏场的时候，我会狠狠羞辱他，等他下班回去的半路上，我让孙耀祥带人再修理他。”

    “保证把他修理的，半个月不敢出门。”

    曾伟浩说完，吴媚笑了出来，“那好，表哥，我现在就去给那俩婆娘下药。”

    “到时候，我也要看看那两个婊子，药性发作后的那种骚劲。”

    “呵呵，吴媚，看来你口味也挺重的。”

    “当然了，我先干活去了。”

    说完，这婆娘就拿着一包药粉，站起来，离开桌子，朝唐晓萌和孙景那儿走去。

    她走到两人旁边，假装跟两人很熟悉。

    “晓萌，小景姑娘，你们才没喝多少，就醉了呀。”

    “不行，我还没有敬你们呢。”

    “必须要喝最后一杯才行。”

    说着，她就开始拿着酒瓶给两人重新倒酒，随后偷偷拿出包着的药粉，平均倒在了两人的杯子后。

    而在唐晓萌和孙景的对面，曾伟浩偷偷在尔佳奇的耳朵边说道：“奇哥，我让吴媚给他们下药了。”

    “这个药很厉害的，喝下去后，十五分钟就能发挥作用了。”

    “一会儿，我就把他们送去大酒店外面的宾馆，您就能享用了。”

    尔佳奇很开心，大笑了出来。

    “耗子，你事情办得不错。”

    “事成了，我会好好奖励你的。”

    “奇哥，这点小事，都是我应该做的。”

    其实，他还想着等尔佳奇完事后，他再去过一把瘾。

    此时，吴媚已经给两人的杯子内，都下了药。

    随后，她端起了一杯下了药的酒，扶着唐晓萌，刚要往唐晓萌嘴巴里送。

    这时候，陈平出手了。

    他快速走了过去，一把抢过了那杯被下了药的酒，随后抓住吴媚，掰开她的嘴，直接让她一口喝了下去。

    突如其来的变故，让包间内的人，突然注意到了刚才那个不起眼的服务生。

    “你，你他娘滴，干什么？”

    “一个小小的服务员，敢跟我们撒野？”

    “信不信，老子让你出不了这个门？”

    站起来骂人的是尔佳奇。

    尔佳奇在公司嚣张惯了，他平时不管事，一旦管事就是说一不二的存在。

    陈平根本就不怕他。

    慢慢走到尔佳奇旁边，随后一个耳刮子就甩了过去。

    “知不知道这里是谁的地盘，还敢嘴硬？”

    “老子一巴掌抽死你。”

    尔佳奇被陈平一巴掌打掉了两颗牙齿，随后捂着嘴巴，吐出了一口血。

    “你，你个小王八蛋，敢打我？”

    “耗子，打电话叫人。”

    “好，奇哥。”曾伟浩拿出电话，打给了孙耀祥，让他带人来富豪大酒店这边。

    孙耀祥是影龙大神大厦周围一带的混混头子。

    跟尔佳奇和曾伟浩关系都不错。

    孙耀祥的妹子孙冰在奇奇影业做剧组人员，人长得漂亮。

    尔佳奇一直想睡了这个婆娘，但是碍于孙耀祥的面子，三年来都没有找到机会下手。

    这次的庆功宴，他也没有让孙冰一起来。

    他知道，农树生个家伙，是个色胚子，见到孙冰后，绝对要起色心。

    这婆娘以后，可是要成为他的女人，不能趟这次的浑水。

    曾伟浩打完电话，看向那个服务员，看着怎么这么眼熟。

    他突然想起来了，这家伙就是在公司里面试成功，扮演乡村色鬼郎中的陈平。

    “你，你是陈平？”

    陈平见这家伙认出他来了，也不否认。

    “对，我就是陈平，怎么样？”

    “你，你这个乡巴佬，怎么混进来的？”

    “你知不知道，这里是富豪大酒店，不是你这种乡巴佬能撒野的。这家伙，肯定是假扮的服务员，就是为了破坏咱们这次的庆功宴。”

    “奇哥，要不打电话叫酒店经理来，把这家伙抓起来。”

    曾伟浩说了一番话后，又看向尔佳奇。

    尔佳奇点了点头，“嗯，打电话叫贾经理来。”

    随后，曾伟浩打电话给了贾妖婷。

    贾妖婷说，让他们先等着，她马上带人来处理。

    不到五分钟，贾妖婷带着十来个保安，进了六号包间。

    一进包间，他就恭敬地对陈平说道：“陈先生，今儿个的事情，需要怎么处理？”

    这下，包间内的众人都傻眼了。

    贾妖婷怎么对陈平个乡巴佬，这么客气啊？

    “贾经理，这个乡巴佬，混进了你们酒店，破坏我们今天的庆功宴。”

    “你快叫人，把他抓起来。”

    见到贾妖婷后，曾伟浩就说道。

    他话刚说完，贾妖婷走过去，就是一巴掌。

    “不懂礼貌的畜生，陈先生是这里的股东，也是你能得罪的人吗？”

    “啊，他是富豪大酒店的股东？”

    曾伟浩惊讶的，眼珠子都快掉出来了。

    包间内还算清醒的人，都吃惊得不行。

    不过，很多人都醉醺醺的，脑袋里糊里糊涂的，醉得眼睛都睁不开了。根本没有留意此时发生的事，包括已经喝醉酒的唐晓萌和孙景。

    陈平这会儿走到桌子边，端起刚才被吴媚下了药的酒。

    走到尔佳奇身边，“奇哥是吧？”

    “今天你喝下这杯酒，我就放了你。”

    “不然，这个死胖子就是你的下场。”

    他说完，马上出手，在曾伟浩身上点了十几处穴位。

    曾伟浩马上瘫软地倒了下去。

    “他被我破了气劲，封住了很多穴位。”

    “下辈子会活得比死还痛苦。”

    “而且，他下辈子也做不了男人了。”

    “你不想跟他一样的结局，就痛痛快快喝了这杯酒，我今儿个饶你一次。”

    “不然，你会比他更惨。”

    陈平心想，你给唐晓萌和孙景下药。

    老子今儿个让你自作自受。

    尔佳奇看着身边的那杯下了药的酒，一时为难的不行，没有动手要端起来喝的举动。

    此时，贾妖婷说话了。

    “奇哥，我劝你快点喝了吧。”

    “这位陈先生的手段很厉害的，你要不不喝下去，今儿个可能连小命都不保了。”

    尔佳奇根本不信邪，“啊！他还敢杀人不成？”

    贾妖婷冷笑道：“一招解决孤狼和许明浩的人，在他眼中你算什么东西？蝼蚁一样的存在，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “他，他是圣手阎王？”

    听到贾妖婷说的话，尔佳奇一下子泄气了。

    “好，我喝，我喝。”

    “喝了这杯酒，你们今儿个是不是会饶了我？”

    陈平没有回答他的话，开始倒数。

    “我说十个数，你要是再不喝，就没有机会了。”

    “九、八、七、六、五、四、三……”

    数到三的时候，尔佳奇端起桌子上的那杯下了药的酒，一饮而尽。

    随后，陈平对贾妖婷说道：“贾经理，今儿个喝醉酒的人都留下。”

    “把他们几个人，都给我扔出去。”

    说着，他指了指尔佳奇、孙右奇、曾伟浩、吴媚这四人。

    “好的，陈先生。”

    贾妖婷说完，就指使身边的十几个壮汉。

    “把他们四个全部扔到酒店外面去。”

    十几个壮汉动手，抬着四人出去了。

    陈平这时候，给二胖打了个电话。

    “二胖，一会儿酒店里会扔出来四个人。”

    “把那个女胖子和尔佳奇，锁在一辆面包车内，并给他们拍一个完整的录像，拍完后发给我。”

    “另外，两个人，好好教训他们一顿，丢去附近的垃圾堆内，别闹出人命来。”

    二胖马上答应道：“没问题，陈先生，保证完成任务。”

    “好，一会儿就看你的了。”

    “陈先生，放心。”

    跟二胖通完电话，陈平就等着看好戏了。

