    第2527章娟婶

    “就是他，老大，就是他撞的我。”

    “你确定？”

    “确定，那个人和老大画的一模一样。”

    “好，你让人拿着这幅画就去找人。”张旭说完话后朝蝎子道。

    蝎子听到张旭的话伸手接过张旭递给他的画像，然后转身朝办公室外走去。

    “等一下。”

    “还有什么事吗”

    “你安排完找人的事后，重新去帮我弄一份口供，记得数好数量再把口供给我。”

    “是。”

    张旭在蝎子离开后，他拿起口供重新看了起来，虽然口供被人给拿走了一些，不过剩下的这些口供里有不少隐蔽的线索，只要他把口供里所有线索连起来，肯定能连成一条线。

    卢筱筱在烤鸭店里吃完一只烤鸭后，她见时间还早，就打算到供销社和居民楼附近逛逛。

    因为这两个地方八卦的人最多，可以打探到不少的消息。

    虽然张旭不让她参与到岳家的事情去，可是她怎么可能真的做到不帮忙，之前张旭可是冒着生命危险陪她闯过好几次九冥教，她不是那种只懂得一味接受别人好的人，更加不是那种知恩不图报的人。

    所以她必须尽自己所能，帮张旭一把。

    “小伙子，你要买什么？来大娘这和大娘一起排队。”

    卢筱筱刚来到供销社门口就听到一位大娘朝她喊道，她见大娘眼里没有恶意，只是纯粹的想帮她一把，于是她就朝大娘走了过去。

    当她走到大娘面前的时候，朝大娘道：“大娘，谢谢你。”

    “不用客气，我也是见你和我外孙长得像，才想让你过来陪我说说话。”

    “大娘，你的外孙离你很远吗？”

    “远啊，坐火车要两天两夜。”

    “那真是挺远的。”

    “谁说不是呢，可是没有办法啊，我女儿下乡六年都没有办法回来，所以就只能在那结婚，现在我是想见她们母子两一面都难。”

    卢筱筱听到大娘的话不知道该怎么安慰大娘，于是她就默默的站在大娘身边陪着大娘。

    孟娟哭了一会儿后，情绪渐渐的缓了过来，她拿出手绢抹了一把脸，不好意思的朝卢筱筱道：“小伙子，真是不好意思，让你见笑了。”

    “大娘，你不用不好意思，刚才你的反应不过是人之常情。”

    “哎呦，你这小伙子的嘴可真甜，这点我外孙可比不上你。”

    “呵呵……是嘛。”

    “当然是了，我孟娟可是从来不说假话的，不信你可以到钢铁厂家属院去打听一下。”

    “我当然是信大娘的了，大娘看上去就是个爽利实诚的人。”

    孟娟听到卢筱筱的话后脸上立马扬起了笑容，然后她朝卢筱筱道：“小伙子，既然我们两这么投缘，你就别大娘大娘的叫我了，你直接叫我娟婶。”

    “娟婶。”

    “哎……。”

    “我叫陆小小，娟婶直接叫我小小就好。”

    “小小，这名字倒是和你的身板挺像，娇娇小小的。”

    卢筱筱听到娟婶的话后一点都不生气，因为她知道娟婶话里没有带任何嘲讽的意思，只是单纯的这么觉得。

    再说了她是女孩子，更加没有什么可生气的了。

    (本章完)

