    与此同时，落月长老已经将神识探入高晋的储物袋。

    片刻后，将储物袋交还给高晋，眼神中夹杂着一丝不易察觉的异样。

    “里面只有三枚拓印玉简比较可疑。”随后，落月长老直接向众人说明道：“不过这三枚玉简上都有留有他的神识印记，应该是他自己拓印的。”

    落月长老都这么说了，在场众人自然没什么好质疑的。

    罗通倒是想质疑呢，但他没这个胆子。

    开玩笑，这种时候出来质疑，不就相当于当面怀疑落月长老跟泄漏传承之事有关吗？

    “既然师姐说没问题，那就肯定没问题。”吴长老笑道：“但储物袋没问题并不能解除他的嫌疑，毕竟之前在他房间里搜出了泄漏传承的玉简。”

    “你觉得有人会把罪证放在自己屋里吗？”落月长老蹙眉问道。

    “话是这么说没错。”吴长老有些为难道：“但在事情查清楚之前，他必须随时接受调查。”

    对此，落月长老也没什么可说的。

    片刻后，高晋的资料卷宗和近期活动记录被送了过来。

    仔细跟目前查到的线索进行对照后，并未发现时间重合的地方，进一步降低了高晋的嫌疑。

    但依然无法完全洗清嫌疑。

    “不如这样。”落月长老沉思着开口道：“本座给他做个担保，让他在门中随时听候传唤调查，在事情水落石出之前，不得离开宗门半步，如何？”

    吴长老哑然笑道：“有师姐担保，自然没什么问题。”

    “你呢小家伙？”落月长老转而看向高晋，“没什么意见吧？”

    “弟子自然没什么意见。”

    高晋哪儿敢有什么意见？

    虽然暂时无法离开宗门有点蛋疼，但总比被关起来强吧？

    “既然事情已经告一段落，大家就都散了吧。”落月长老环视一周，示意众人散去，“小家伙随本座走一趟，本座还有些事情要交代给你。”

    “……”高晋也不傻，自然明白落月长老口中的“交代”是什么意思。

    高晋被落月长老带走后，在场众人你看看我我看看你，都有些感慨。

    谁能想到，一个小小外门弟子的事情，竟能牵扯出落月长老？

    而吴长老似乎察觉到了什么，看着落月长老和高晋离去的背影，心中难免有些疑惑：“难不成这小子储物袋里真有什么好东西？甚至连师姐都会心动？”

    虽说落月长老刚才搜查时没有任何异样的表情。

    但后续又是为高晋做保，又是将高晋带走，着实让他有些意外。

    ……

    而此时的高晋这边，正跟随落月长老一路前往赵悦的小院。

    赵悦就住他隔壁，所以对他来说，跟直接回去没什么区别。

    “高师弟，你知道是谁在栽赃你吗？”赵悦皱眉询问道。

    “之前倒是有怀疑过几个人，但经过刚刚的审讯，又有些不太确定了。”

    起初他是怀疑张宏和张文浩兄弟俩的，可在了解到事情的严重性后，反而打消了对张宏兄弟的怀疑。

    原因很简单，一来张文浩没这个实力，二来他们兄弟俩也就做做欺软怕硬的事儿，还没胆子做出泄漏宗门传承这种事。

    相比之下，罗通反而成了他重点怀疑的对象。

    但也仅仅只是怀疑，还不能完全确定。

    “总之这段时间你还是小心点比较好，免得又被人栽赃陷害。”赵悦担忧道。

    “多谢师姐提醒。”高晋微微点头。

    经过今天这事儿，他对赵悦的印象有了很大的改观。

    虽然性格有点孤僻，一些行为也显得有些幼稚，但绝对是个值得深交的朋友。

    关键她身后还有落月长老这样一座大靠山，跟她搞好关系，就相当于间接抱上了落月长老的大腿。

    闲聊间，已经回到赵悦的小院。

    “悦儿，你先在外面等等，我跟这位小兄弟交代些事情。”

    赵悦乖巧点头，隐隐有些担心落月长老会误会他跟高晋的关系。

    高晋心里虽然一万个不情愿，但也只能硬着头皮跟了进去。

    砰！

    落月长老不经意间挥动衣袖，房门便被关上，然后用法力在房间内设了一层禁制。

    “好吧，本座先收回之前说过的话。”落月长老略有些尴尬道：“你这小家伙身上还真有些能让本座心动的东西。”

    “……”高晋心中苦叹。

    果然，该来的还是来了。

    “说说吧，你那些灵药从何而来？”

    高晋在路上就准备好了说辞，当即胡扯道：“之前外出历练时，无意中发现一处宝地，生长着大量天材地宝。”

    “哦，什么样的宝地能孕育这么多珍贵的灵药？”落月长老微微好奇道。

    “这我就不太清楚了。”高晋一脸无知道：“反正那边的灵药都已经被弟子搜刮干净了。”

    落月长老若有所思的端详高晋几眼，打趣道：“没想到你这小家伙看似平平无奇，却是个大气运之人，悦儿能交到你这样的朋友，倒也不是件坏事。”

    “能跟赵师姐成为朋友，是弟子的荣幸。”

    “悦儿这孩子天性单纯，却又性格孤僻，往后还希望你多照顾一些。”落月长老幽幽叹惜道。

    “应该的。”

    落月长老略带欣慰的点点头，转而正色道：“行了，本座就不绕弯子了，我对你储物袋里那两株绯玉宁神花和紫灵参很感兴趣，你开个价吧。”

    “这……”高晋眼神流转，陷入纠结。

    犹豫良久后，默默将两种药材取出，双手呈向落月长老：“您这次帮了我这么大忙，我要再收您钱就有些不厚道了，这三株灵药就当是弟子孝敬您的。”

    落月长老微微一怔，风韵犹存的脸上难得露出一抹笑容，“没想到你小小年纪就如此圆滑。”

    说完，淡笑着收下三株灵药。

    “往后若遇到麻烦，可以捏碎这枚玉简，本座会在第一时间赶到。”落月长老随手丢给高晋一枚精致的玉简。

    “多谢长老。”高晋欣喜万分。

    事实证明他赌对了，他要的就是这样一份安全。

    钱财什么的话，他现在不是很缺，毕竟炼药方面已经开始大笔赚钱了。

    至于法宝、功法、技能什么的，只要有钱都可以解决。

    唯独安全这一项是有钱都买不到，相反，钱太多之后反而会更不安全。

    “对了。”落月长老似乎对高晋印象不错，最后还特意提醒了一句，“虽然不知道你为什么会被牵扯进来，但本座还是要提醒一句，这次传承泄漏的事情没那么简单，还是别掺和的好。”

    说完，便挥手撤下了禁制，示意高晋离开。

