    “听着，我刚刚观察了一下，这个野坟场里有不少新坟，墓碑上有写着女性名字的坟，我们只要把这类坟挖开，找到一具女性的尸体，再用我的【借尸术】将你的灵魂抽出来，放到尸体里，你的灵魂就可以借女尸复活。等亥时一到，寄生鬼出现，看见你肯定会杀你，等你再次死亡的时候，灵魂会离开女尸，寄生鬼自然会选择吞噬你的灵魂，待到那个时候，我就会动手干掉它。”

    叶渡沉吟片刻道：“既然你这么说了，应该是有一定的把握能干掉它的，但还是有潜在的风险，比如寄生鬼吞噬灵魂的速度与方式我们不得而知，如果她吞噬灵魂的速度很快，你来不及反应怎么办？还有就是，你确定它必须离体才能吞噬灵魂吗？”

    刘铮道：“放心吧，吞噬灵魂的过程必须要以纯灵体的状态才能做得到，我有一件可以吸纳灵体的物品，但如果对方实力较强的话，就吸不进去，不过刚刚我们分析过了，它是一只寄生鬼，如果实力够强的话，就不会寄生于月无痕的身体中了，想干什么自己就能干。所以只要它一离开月无痕的身体，我就可以把它吸到这个瓶子里。”

    【名称：弥空】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【特效：可吸入实力非常一般的灵体，并有机会培养成自己独有的鬼魂】

    【装备条件：无】

    【备注：死灵海所独有的驯化灵体的容器，非常常见】

    【弥空】是死灵海阵营中每个玩家在加入阵营后，都会拿到的一件寻常到不能再寻常且也是必备的物品，人手一个，品质普通，特效也是普通到不能再普通了，说实话，如果此刻面对的不是寄生鬼，而是其他任何一只稍微厉害一点的鬼魂，【弥空】都不可能把对方吸进来。

    但此刻刘铮偏偏碰到的就是在夺取寄生对象完全身体控制前，没有任何能力的寄生鬼，也不知道是阴差阳错，还是系统刻意为之，总之，用【弥空】来对付即将出现的寄生鬼月之鬼，肯定能摆平它。

    “说实话，寄生鬼还是比较罕见的，如果能用【弥空】把它收服，回去后再加以培养，说不定可以成为我的一件秘密武器呢。”

    之所以不选择在寄生鬼吞噬灵魂的时候杀掉它，刘铮的目的自然是想收服这罕见的鬼魂，试想一下，如果能得到这样的鬼魂，在副本中选择寄生于一个实力很强的NPC体内，再操控这个NPC，很可能会得到意想不到的惊喜，纵然是有一定的使用要求和寄生难度，刘铮觉得这寄生鬼只要收服，今后也一定会有大用。

    叶渡思索片刻，道：“那就这么干吧，现在距离亥时不足5分钟了，也没有选择了，时间也不够了。”

    两人稍稍准备了一下，挖了一座新坟，刨出来一具女尸后，又选择了一处距离坟地稍远一些的隐蔽树下，叶渡坐下后靠在树上，刘铮就发动了【借尸术】，借助女尸的躯体，叶渡以以另一种方式让这具女尸重生了。

    “时间差不多了，你去月无痕的附近做准备吧，我也会埋伏在附近，那个寄生鬼只要一脱离月无痕的身体，我保证它有去无回。”

    决定好了之后，时间也差不多了，带着叶渡灵魂的复活女尸来到月无痕身边不远处，此刻月无痕依旧闭眼坐在原地，没一会儿就见他眉头突然紧皱，脸上的表情在一瞬间变化了十多种，有疯狂的、痛苦的、狂热的等等，仅几秒钟，他立刻睁开了眼睛，开始环视四周。

    叶渡注意到此刻月无痕的眼睛变成了血红色，气质也发生了质的变化，好像变了个人似的。

    仿佛轻嗅了几下，月无痕立刻就将头转向了叶渡那边，此刻叶渡是藏在一颗树后面的，见月无痕瞪着他，叶渡咽了口口水，朝着反方向慢慢的想要离开，那月无痕见状飞快的冲了过来。

    月无痕这样的强大副本NPC的速度，几乎只是眨眼间就来到了叶渡的身边，没有多余的废话，手起刀落后叶渡当场去世。

    出乎意料的顺利，那体内的寄生鬼仿佛等不及一般，就见月无痕身上泛起浓重的红色气息，一个女人摸样的影子从他体内弹了出来。

    按说人在死后灵魂出窍还是有个几秒钟的，不会瞬间出窍，但这个寄生鬼好像是等不及了。

    那女人迫不及待的离开了月无痕的体内，待看见女尸体内出现的是一个男性鬼魂时，愣了一下，下意识的想要逃，却已经晚了。

    刘铮从一旁冲了出来，打开了【弥空】，一股正常人看不见也感觉不到的巨大旋风疯狂的朝女鬼刮了过去，仿佛吞噬了对方一般，一接触上就将其朝【弥空】中吸了回来，几乎就是瞬间的事儿，寄生鬼就被刘铮收服了。

    叶渡舒了口气道：“真是太顺利了，这么简单就搞定了！”

    刘铮还没说话，就见本来身泛红光的月无痕身上又泛起了蓝光，刘铮见情况不对刚想逃开，下一秒，刀就架在了他的脖子上，飞快的在刘铮的身上搜了一遍后，月无痕道：“放她出来！”

    声音变成了多重叠音，显然此刻眼前的家伙依旧不是真正的月无痕。

    叶渡震惊于月无痕的体内居然有两只寄生鬼，刘铮则很快就镇定了下来。

    “我是不会交给你的，你的同伴已经被我收进了次元空间，你杀了我也没用。”

    反正对方也不清楚自己的套路，刘铮信口就瞎编起来，其实【弥空】是被他收进了行囊里。

    “死灵海的臭小子是吧！你真以为我不敢杀你吗？快交出来！”

    刘铮冷笑一声：“两鬼寄生，从一开始的目的恐怕就是因为这个宿主太过强大，你们单独一个控制不了他吧？”

    话音刚落，月无痕的刀就脱了手，他两手抱着头，脸上露出痛苦的表情，而身上的蓝光则愈来愈强，渐渐的出现了如同刚刚女鬼出现时一样的影子，看来月无痕在少了一个寄生鬼的控制后，已经可以凭借自己的思维将体内唯一的寄生鬼给挤出去了。

    就听月无痕大吼一声，一道蓝光从他的体内迸发了出来，刘铮见状立刻拿出自己的冷兵器想要干掉这个家伙，但这个寄生鬼的速度却出奇的快，刘铮还没来得及锁定他的位置，就见这个家伙朝着一个方向疯狂的飞了过去。

    “不好！”

    刘铮和还是灵魂状态下的叶渡心中同时叫糟。