    假面骑士ooo的故事。

    这或许是一个从无欲，到欲望的故事。

    无欲之人，与欲望之手的组合。

    但到最后，在双方之间留下的，则是深深的友情及羁绊！

    而且，有时候无欲，便是最大的欲望！

    那是一个怎样的欲望？

    只要是这只手能触及到的地方，那么就一定竭尽所能的保护！

    火野映司的欲望，或者说就是世界和平吧！

    曾经在ooo的一集中，火野映司的欲望被具现而出，那是何等庞大的欲望，要以整个地球，才能描绘出来。

    那时候，就是连反派也被惊呆吓住了！

    而关于ooo的结局。

    最后的最后，欲望之手因为核心破碎而消失，火野映司也重新踏上了自己的旅途。

    但火野映司坚信，总有一天自己能和他再次见面。

    在名为，未来的明天，一定能够再次相见！

    在这里，贺辰就不得不吐槽一下，东大妈就不能好好做个人吗？

    Ankh(安库)死了又活，活了又死，也不知道什么时候才能大团圆。

    在前往天道总司家的路上，既然火野映司提起，那么贺辰也就简单跟他讲述了一下，火野映司身为假面骑士ooo时候的故事。

    就像之前说的，贺辰不知道该怎么唤醒这些前辈骑士的记忆。

    或许说起他们的往事，能让火野映司想起什么，也说不一定。

    “Ankh(安库！)”

    在听完贺辰的话，火野映司久久不语。

    见状，贺辰也是不由想到。

    在失去Ankh(安库)之后，映司前辈，那会是什么样的心情？

    是痛苦，还是思念？

    但就跟昨天，贺辰遇到城户真司一样。

    现在的火野映司，也不可能回答贺辰这个问题。

    只有等到他们恢复记忆，才能真正记忆起全部的往事。

    很快，在两人的交谈中，他们终于到了天道总司的家。

    对于这位行天之道，总司一切的逼王，贺辰可是仰慕已久。

    双方一见面，贺辰就是认真道：“总司前辈，久仰大名！”

    天道总司高冷的点点头“嗯”了一声。

    然后，贺辰一如既往的，便是将世界错乱的变故，说给天道总司听。

    当然，为了取信天道总司，也少不了假面骑士甲斗的故事。

    之后，在目睹变身G3的画面后，天道总司开始相信贺辰的话。

    不过，这并不是重点。

    重点在于，假面骑士甲斗的剧情。

    别忘了，天道总司在剧中是有两个妹妹的，一个实妹，一个义妹。

    而在这个世界，天道总司只有一个妹妹。

    所以，作为极致妹控。

    这事，天道总司能忍？

    “奶奶说过，任何伤害我亲人的恶人，都将得到制裁！”

    说白了，敢动老子妹妹？

    时劫者也杀给你看！

    接下来，天道总司毫不犹豫的，就是同意了贺辰的话。

    等集合全骑士，找到时劫者。

    就是时劫者命丧黄泉之日！

    贺辰在跟天道总司相处的过程中，逼王虽然高冷，但更多是一个外冷内热的人，还稍微带点中二。

    毕竟，正常人谁会整天会竖起食指，对太阳装逼。

    当然，这话贺辰可不敢当着天道总司面说。

    这是作死啊！

    在讨论结束后，已经时至中午。

    随后，贺辰跟火野映司又在天道总司家中，吃了一顿饭。

    天道总司做饭，贺辰又怎么可能拒绝？

    在骑士史上，有两位骑士做饭最好吃。

    第一位就是贺辰的大前辈，津上翔一。

    第二位，就是天道总司了。

    甚至，天道总司的菜，是得到一致好评的！

    贺辰美美的享受了一顿中饭。

    不得不说，总司前辈的手艺，是超一流水准！

    在中饭结束后，贺辰准备前往发布会。

    昨天说过，夏博士跟贺辰的父亲合作，在今天下午会开一场发布会。

    而名为葛城巧的科学家，会代替忙碌的夏博士去参加发布会。

    不出意外的话，葛城巧便是桐生战兔，假面骑士build(创骑)的变身者。

    这发布会，贺辰是去定了。

    不时，在与天道总司告辞后，贺辰就跟火野映司一起，去往了发布会的现场。

    贺辰从管家那里，得知了发布会的位置，是在临水市市中心的一处广场上。

    等到贺辰跟火野映司赶到的时候，前方已经站满了记者。

    “贺辰！”

    就在这时，一道清脆招呼的声音响起。

    贺辰看去，却见不远处，阴影坐在轮椅上，被阿龙给推了过来。

    阴影今天穿着一身黑色的连衣裙，手上的脚足，被长裙遮掩。

    同时，阴影也向火野映司招了招手。

    昨天，可是火野映司救了阴影跟贺辰。

    火野映司点点头一笑，算是回应。

    看见阴影，贺辰一愣：“阴影，你怎么在这？”

    阴影的脚还受着伤，医生说过，最好在家静养。

    听见贺辰的话，阴影解释道：“贺叔叔不是开发布会吗，为了防止别有用心的人过来捣乱，所以就拜托了我家帮忙，维持秩序。”

    听此，贺辰皱起眉头：“道理我都懂，可是你为什么在这？”

    听到这话，阴影打着哈哈笑道道：“那啥，我这不是闲不住吗！”

    “……”贺辰。

    我就知道会是这样。

    对于活泼好动的阴影来说，成天让她待在家里，是万万不可能的。

    正好贺爸的发布会，阴影也过来凑个热闹。

    与夏博士的合作，想来也会有很多人感兴趣。

    “先别说我，你怎么在这？”

    阴影转移话题问道：“我记得，你并不喜欢管理自家公司的生意，怎么这次来发布会了？”

    “这个，我也只是过来看看。”贺辰含糊说道。

    找葛城巧的事情，贺辰跟火野映司知道就行。

    贺辰没打算告诉阴影真相。

    但阴影明显听出了贺辰好似在隐藏什么。

    来自女神，现在是女孩了，来自女孩的直觉，让阴影眯起眼睛：“真的只是过来看看，这么简单吗？”

    贺辰脸不红，理直气壮道：“当然。”

    话是这么说。

    可就在贺辰话音落下的时候。

    “啊嘞，贺辰，你也来发布会了？”

    忽然，又是一道悦耳的声音在贺辰耳边传来。

    这让贺辰一个激灵。

    众人不禁看去，一身白色长裙的夏初夏，正站在贺辰身后，文静呆萌的眨了眨眼睛。

    顿时，阴影再次看向贺辰，微笑道：“贺辰，这位是……”

    不知为何，贺辰突然感觉现场的气氛突兀的变得有些古怪。

    阿龙警惕的看着他，火野映司也是稍稍往后退了一步。

    贺辰：“？？？”

    什么鬼哦！

