
　　林碧云见苏娅枚一脸迟疑的表情，便道。

　　“娅枚可能有些事情只想跟我一个人说吧，不如你们先回去，等会我跟娅枚聊完，我让司机送她，保证亲自把她送回家，行么？”

　　苏母道：“这我当然放心了，娅枚，你有事好好说，别让阿姨为难。”

　　苏娅枚点点头。

　　书房里，只有林碧云和苏娅枚两人，就连想跟着一起进来的傅恩珠也被拒之门外。

　　“娅枚，你是不是有什么重要的话要跟阿姨说？”林碧云问道。

　　虽然苏娅枚跟傅承景只交往了三个月，但是她跟苏娅枚一直很聊得来，她刚刚一看对方的表情，就知道她有话只想跟自己单独说，很可能是关系到傅承景。

　　“嗯。林阿姨，沈知心好像就是承景当年画中所画的小姑娘……”苏娅枚忐忑地道。

　　林碧云的眼里尽是担忧，她叹了一口气道。

　　“这件事，我已经知道了。”

　　“那您为什么不阻止承景呢？”苏娅枚说出口，才觉得说的有些不妥，立刻改口道：“我的意思是……当初我也把画给您看了，您应该清楚沈知心的情况，她嫁给承景，会拖累承景的。后面的调查，也证实了我的猜想，不是吗？”

　　苏娅枚握住林碧云的手，她现在能和林碧云感同深受，她很担心傅承景。

　　“阻止？有些事是能阻止得了的吗？你都不知道这三年到底发生了什么，自从跟你分手后，承景没再有过交往的对象，多漂亮多懂事的女孩，他都不愿看一眼，他的心全部都被沈知心占据了，为了和她结婚，他动用了多少力量。

　　现在承景是一家之主，我们作为长辈的有时候也很被动，一切都凭着他喜欢，现在沈知心也怀孕了，现在更动不得她了，承景把沈知心当命了！”

　　林碧云力不从心，宫家要的不就是沈知心吗？

　　更何况宫家只是想要沈知心稳固宫家的地位，并不会真的害她，谁让宫家有那么多的后代，偏偏只有她深藏宫家兴衰的秘密？

　　宫老爷怎么可能放过沈知心呢，任何要保护沈知心，不让宫家得到沈知心的人或组织，都会成为宫家的眼中钉。

　　二十年前，宫莉阮也有着同样的使命，她的离开，让宫家发动了各方力量，多少人因此卷了进去，付出了巨大的代价，现在轮到沈知心了。

　　要是沈知心生下了和她一样特质的孩子，宫家会追寻着这条线一路纠缠下去！

　　“正是因为承景把沈知心当成命，就更不能放任他们的感情继续加深了。阿姨，我真的不是妒忌承景身边有别的女人，我只是怕沈知心若是有什么事，承景会因此方寸大乱，发疯的！

　　还有她肚子里的孩子，身上流着宫家和傅家的血，沈知心踏上她母亲的老路，她的孩子若也踏上一样的路，您也于心不忍啊。我回国后，两次见过沈知心，承景对她的爱护都已经到了令人发指的地步了，他从前从来不像这样的。”

　　苏娅枚低落地道，以前她将自己和傅承景分手归结为是她不够好，达不到傅承景的要求，可现在她看到傅承景那么爱护沈知心，她突然明白了。

　　傅承景当时分手的真正原因！

　　是因为她发现了不该发现的秘密！

　　她发现秘密的同时，也让傅承景洞悉了他自己深藏而不愿承认的秘密！

　　如果可以，苏娅枚多么希望，当年她没因为好奇踏入了画室，要是她没自作主张地看那些画就好了，她窥探到了傅承景的秘密，也看到了沈知心的秘密！

　　三年后，傅承景和画作上的女孩在一起了，还是说傅承景本来就只喜欢过沈知心一个人！

　　“我们做长辈的，该说的已经说了，事已至此，难道我还能将沈知心赶出去吗？还有她肚子里的孩子，怎么说也是承景的骨肉，是傅家的子孙，我总不能……”

　　林碧云纠结地道，或许一切都不该开始，她当初同意这门婚事，就是个错误的开始，现在已经铸成不可逆转的后果，傅家和宫家之间的百年之争，难道真的要拼出个你死我活才算完吗？

　　“只要宫家还有人在，沈知心和她生的孩子，永远都会是被争夺的对象。林阿姨，你心软，下不了狠心，可是你忍心看到最坏的结果吗？况且就这件事来说，决定权可以不在你手上，你可以顺水推舟……”

　　苏娅枚想了想，忍不住在林碧云耳边低声说着。

　　“可是这么做的话，会……”林碧云眼神中透着震惊和犹疑。

　　“今天我本打算跟沈知心透露点事情的真相，可是傅承景出现了，他护着沈知心，用眼神警告我，不让我说出实情，这样瞒着，迟早是会出事情的。京市是宫家的大本营，也是沈知心读书的地方，未来会出现什么变故，谁也说不清楚的。

　　舍不得孩子套不住狼啊，傅承景这样胸怀抱负的人，就不该将目光拘泥在感情上，他需要时刻保持清醒的头脑，不能有所谓的软肋，这才是商场的生存之道啊。”

　　“容我好好想一想。”林碧云感觉想多了压力太大，头脑的一根弦在突突地跳着。

　　她现在还记得，当初苏娅枚慌慌张张地将偷拍的画作拿给她看，那一刻她的震惊。

　　画作的小女孩太青涩，以至于她当时看到沈知心的时候，没联想到那上面去。

　　“阿姨，其实我也知道，承景已经不爱我了，我们也没有复合的可能了，如果这个恶人需要我来做的话，为了承景的安全和以后考虑，我什么都愿意去做。”23sK.com

　　“娅枚，你不是说，你已经对承景没有感觉，忘了他了吗？”

　　苏娅枚落寞地摇摇头，“那三个月对我来说犹如三年乃至一生难忘的记忆，我怎么会忘了呢，可我不这么说，我父母不会让我回国的。”

　　“我可怜的孩子，可惜承景跟你有缘无分，这三年，阿姨也很牵挂你啊。”林碧云一把将苏娅枚拢入了怀中，这段时间的压力，总算有个知心的人跟她一起分担了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第425章 当年分手的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 