    所谓的挑衅，其实是为了找到竖锯。

    因为可以确定竖锯其实就是新人。

    所以他们打算把那些有实力成为竖锯的人都给教训一顿，到时候若是教训到了竖锯的头上，他自然就无所遁形了。

    结果没想到却有一个义愤填膺的许灵钧跳出来，这才有了后续的波折。

    “但我们仅仅只是为了帮我们的学员报仇而已，虽然打了不少的新生，但下手还算有分寸，不耽搁日常的学习，不像那个竖锯，直接把人给打进了医院，而且需要几个月才能出院，这样一来，就什么都耽搁了，你们也知道助教与学员之间的关系，无论学员犯了什么错误，他们既然受伤了，助教就不能不管的。”

    知道自己的时间很短。

    左不凡一股脑的把自己等人所有的盘算计划都给抛了出来，从人员的计划，到挑衅的方法等等……

    人群中。

    所有人脸色都颇有些讶然，对于大部分都还是一阶学员的新生而言，秘境还是存在于传说中的东西。

    因此，对于秘境里到底发生了什么，他们也不清楚。

    听了左不凡的话之后，他们才诧异于……

    这一届的新生，原来正义感竟然这么强烈的吗？

    先是许灵钧不惜自残也要维护同学跟敌人拼一个同归于尽，然后是竖锯在秘境里竟然把抢来的资源物归原主……

    开玩笑，几百学分，说还就还。

    这是多么傻逼的精神？

    脑子有坑才会这么干吧……抢来的就是自己的，就算不还，导师也不会说什么的，他竟然……

    这人的正义感恐怕已经到了一种近乎偏执的地步了吧。

    反正他们是不相信有人会无偿的把几百上千的学分给还回去……总不至于还了这上千的学分，竖锯还能得到比上千学分更珍贵的东西吧？

    呵呵，除了心理上的满足之外，别的他恐怕什么都得不到。

    左不凡歉然道：“但我们没想到，我们的报复竟然遇到了许灵钧同学，他……唉……逼的他施展自残武技是我的不对，我已经决定拿出一张北玄武令来弥补我的错失，如果你们不满意的话，那我就只能现在去看望许灵钧同学，然后根据他的伤势，对自己造成同样的伤势了。”

    北玄武令！

    所有人同时愕然。

    作为北玄武府最高等级的奖赏，那可是花费学分也买不来的至高宝物，需要学分、时间、风险乃至于武力等等所有的一切结合起来，才能得到的东西。

    他竟然舍得拿出来，看来，是真正认识到自己的错误了。

    “那你们还会继续挑衅我们这些新生吗？”

    人群中有人问道。

    左不凡苦笑道：“不会了，已经付出了这么大的代价，更害的许灵钧同学伤的这么重，我们已经不打算再找竖锯了，毕竟是我们有错在先，只是助教不得不出手，可现在，闹到现在这种地步，如果那几名受伤的学员还因此对助教有所不满的话，那只能说他们根本不配成为北玄武府的学员，助教会主动跟他们解除关系的。”

    “这样的话，你们倒是挺有诚意的了，但原谅你们与否，其实还真不是我们能决定的事情，受伤的是许灵钧同学，他现在正在医院，要不你去问他？”

    贺子铭虽然很想帮许灵钧找回公道，但北玄武令啊……至高武技或功法。

    他觉得，他没有资格替许灵钧做主，更担心其他人贸然做主破坏了许灵钧的机缘，急忙提出了一句。

    “好！”

    左不凡点头应是，他可是求而不得……毕竟北玄武令不是他的，拿出来还能解决自己的麻烦。

    而此时，混迹在人群中的宗晓平脸色已经变的古怪无比。

    托了他的助教的福，当然，也有许灵钧压根就没瞒他的心思，他知道某些其他人所不知道的真相。

    所以他隐约间觉得……这些学长脑子是不是有问题？

    不对，有问题是怎么考进北玄武府的？

    那就是许灵钧太会隐藏了？

    不对吧，他这叫隐藏？他简直不要太张扬好么？

    许灵钧正义感强的逼人，竖锯正义感也强的逼人，你们还跟竖锯干了那么多仗，又跟老许干了这么多仗，算起来前前后后被他打进医院七八个人，竟然就没发现他们两个其实是同一个人？

    现在报仇不成，竟然还要拿出一张北玄武令来补偿他？

    我的天……

    这世界变化太快，我有些接受不能了。

    宗晓平突然理解，为什么考武府还需要有文试的最低分限制了，而且最低分限制的高度还在不断的拔高，因为没有智商真的太可怕了。

    “好，我这就去问许灵钧同学去。”

    左不凡认真道：“你们放心，我既然当着你们这么多人的面说出这些话来，就肯定不会违规……请你们别为难我的学员了，我就这四个学员……”

    说着，他滞了滞，颇有些欲哭无泪，现在他们已经不是了。

    “左助教，您别怪我们。”

    “左助教，想不到你这么有担当，您要不怪我们的话，我们还想成为你的学员，那50学分就当是之前背叛你的道歉了。”

    左不凡勉强的笑了笑，说道：“等我回来再说吧，我去找许灵钧同学道歉，如果他不原谅我的话……”

    那我就得把自己的修为最起码打落一个层次。

    好痛苦……

    而此时。

    医疗部内。

    “都说了没问题了，还检查什么？需要我检查一下他的精~子是否健康，影不影响你们两个人以后生孩子吗？”

    医生有点不耐烦的对李静君斥道：“我真是受不了你们这些年轻人了，学分多的花不完跑来检查身体玩儿？还是说你们两个玩的太过分，把身体折腾出了什么暗伤了？现在我可以很负责任的告诉你，他很健康，非常健康，尤其是肾，强大的不像话，姑娘，且行且珍惜吧，你以后一个人未必吃的住他。”

    显然，医生把李静君当成闲着没事来玩医疗游戏的人了。

    被人这么训斥，李静君却没有生气，只是担忧道：“可他流了很多血。”

    “我都说了我没事了。”

    许灵钧从CT机上下来，说道：“你忘记我考核的时候发生的事情了？我的体质异于常人，区区《乾天罡气》，施展一下完全无损于我的健康……鲜血只是看起来吓人……”

    “等等，《乾天罡气》？你施展了《乾天罡气》竟然还能这么健康的不像话？”

    那医生看许灵钧的眼神瞬间炽热起来，那种好像厨师看着一坨最高等级的诸天异族血肉的表情，让他莫名的心头发寒。

    无关实力，仅仅只是自己被人当成鱼肉的本能的心头发寒。

    医生脸上露出了慈祥的笑容，关切道：“小伙子，我突然想起来刚刚的检查可能有些疏漏，你不介意的话，我们再抽你十几管血，再来一个全套体检，顺带再切一些纤维给我们深入检查，这回免费，行不？”

    “不了不了。”

    许灵钧急忙跳下来，拉着李静君就往外走。

    感觉这医生表情不太对，他该不会是兼职器官贩卖吧……

    溜，赶紧溜。

