
楚璃想了想，眼前只有洛星辰和师父，都是自己人。把自己的身世与师父说一说吧，反正三十六洞虚天境开启后，迟早会面对此事，于是道：“师父，阿璃并不是天权大陆的人，而是来自天璇大陆。”

玉凡子吃了一惊，露出了一种难以置信的表情。“腾”一下站起来，复又坐了下去。他倒不是怀疑楚璃说的话，原来他想过了许多可能，就是没想过楚璃是从别的大陆来的。

已经有好几万年了，七大陆之间，早已没有了任何的往来。更何谈有修士从别的大陆来到天权，有的也只存在于传说中，并没有谁真正见过，其它大陆的修士。

他只知道，楚璃三岁时流落在外，遇到南家祖孙，后被他们收留之事。也知道，那时阿璃还小，三岁以前的事，她恐怕也记不得。楚璃就把爹爹受重伤，娘亲寻药，后来家族惨遭灭族之祸。祖父用上古传送阵，拼死送自己来天权大陆的事，讲述了一遍。

玉凡子听罢，久久不语，没想到阿璃小小的年纪，就经历坎坷，历经磨难，父母早离，亲人生死不明。她从小忍受孤独，耐住寂寞，独自一人在深山中修行，直到二十多岁结丹时，才拜入他的门下。

天资与悟性，固然起了绝大的作用，而她的那份超过常人数倍的心性，也是同样难得。这其中包含了向道的决心，耐性、韧性，及勤奋，缺一不可。

想着，想着，玉凡子明亮的眼眸中，流露出了痛心之色：“那么你这次入幻天秘境，与你家族之事有关？”

楚璃轻轻地点了点头：“师父，阿璃在还未拜您为师之前，机缘巧合之下，得到了一些能治疗爹爹神识的天材地宝。

后来，又得一些机缘，炼制成功了修复神识的丹药。却一直苦于找不到回去的路，无法给爹爹送药。又怕爹爹伤重，阿璃再也见不到他了。所以，才寻到祈愿堂，用修为换取送药的机会。因此，才会失去修为。”

楚璃说着说着缓缓地低下了头，有些惭愧地喃喃道：“对不起，师父，害师父担心了，是阿璃的不是。然，即便是修为尽失，我亦不悔。”

玉凡子心情复杂，感慨万分，自己的徒弟，重情重义，孝心可嘉。在外人看来资质好，进阶快，悟性又好。这些年来，将众多的天娇踩在脚底，成了它人仰望的存在。

能有今天的成就，外人都道，是因为她是自己唯一的徒弟，有着大把的修练资源，想要什么就有什么，又有着无比优异的修练环境。却从没看到她，背后付出勤奋与幸劳，经历过苦痛与艰难。

玉凡子轻叹一声，有些动容道：“哎，你这孩子，如此的大事，怎得也不与为师商量一下，扛在一个人的身上。恐怕，当时也把辰儿吓坏了吧？”

楚璃抬起头来，看向了一旁的洛星辰，洛星辰扯了扯嘴角，默然不言。他也是才知道师父，为什么失去的修为。他听了楚璃的话，同样感到震惊，从没想到过，师父不是天权大陆的人。

随后，楚璃又把这次历练时，遭遇到的事情说了一遍，然后把神喻的内容，复述了一遍道：“师父，这个事是不是需要要向宗门禀报？”

玉凡子想了想，沉吟道：“这是大事，是该让宗门知晓。这样吧，师父现在就通知掌门，让他明日召集各峰的峰主，你就将此事当面告知他们。顺便再告诉你结婴了，到时宗门自会安排你的结婴大典。”

“对了，师父，听说有人结婴了，结婴典礼在三日后进行，不知是门中的那位真人。”

“不用理他们，是许家人。今年四百余岁了。才刚刚结婴，瞧把他们得瑟的。”玉凡子撇了撇嘴，露出一丝嘲讽的神色。

楚璃眸光微闪，转移了话题：“师父，辰儿还等着您给赐个道号呢？您看……”

“哎，你这孩子。行，为师想想啊，辰儿这一辈是“明”字辈的。……，挫其锐,解其纷,和其光,同其尘.是谓玄同。

辰儿，师祖就赐于你道号为“明尘”。洛星辰上前行拜了三拜，郑重道：“谢师祖赐名。”楚璃也跟着行了一礼，笑嘻嘻道：“谢师父给您的徒孙赐名。”

玉真子有七大亲传弟子，属于“无”字辈，大弟子无为，二弟子无风，三弟子无用，四弟子无忧，五弟子无伤，六弟子无静，最小的关门弟子就是夜逸尘，道号无尘。

至于他们收的亲传弟子，就属于“明”字辈的。如今已有明锐、明和、明光、明韵、明水、明远等这些道号。

如果是再下一辈，则是“和”字辈，再下一辈就是“同”字辈……，这些辈份，在很早以前，就被定了下来。所以他们这一脉的所有亲传弟子的道，都是根据祖辈定下来的字起名的。

玉凡子名下，只有楚璃这么一个亲传弟子。而楚璃也只有，洛星辰这么一个亲传弟子，所以他们的道号，自然而然的也就延用了“无”字辈，与“明”字辈。而洛星辰属于清字辈的，如今也有了道号“明尘”。

玉凡子看着楚璃如花的笑脸，心里也轻松许多。“对了，阿璃，你也结婴了，辰儿也结丹了，我们也应该重建一座山峰了。老在你大师伯这里挤着，终究是不是回事。”

楚璃一听，眼睛一亮：“师父，徒儿记得，宗门好像在您结婴后，给了您一座山峰。是不是徒儿也可以要一座山峰与师父的并在一起，到时候徒儿就设个无极宗最强的护峰大阵。那您呢，就是一峰之主了，是不是？”

玉凡子见楚璃如同一个小孩子般，眼睛亮闪闪的，伸出手指，弹了一下她的脑门。“行，明日师父就去掌门那里，给你讨个山峰，让你作峰主，如何？”

楚璃的脸一下子跨了下来，拉了拉师父的袖子道：“师父，徒儿可不想多管事，还是您作峰主吧，不然您的徒孙也行。”

翌日，楚璃收到了玉凡子的传讯符，让她两个时辰后，直接去主峰的议事殿。洛星辰还是与楚璃住在了一起，这是楚璃修为尽失后，他养成的习惯。

一定要守在离楚璃不远的地方，才能安心。楚璃劝了他好多次，他说师父爱惹事，他得看着点，就怕师父一个看不住了，再出事了，他可不想走火入魔。

楚璃有些无奈，只能由着他。心道，看着外表冰冷冷的，十足十的是个黏人的小屁孩。莫非小时候一个人孤独怕了，受到了严重的心灵伤害。

楚璃脑补着，心里的母性情绪泛滥。楚璃也不想想，洛星辰多大了，她还把他当六岁的小孩子。

楚璃将她的三只灵兽放了出来，让它们自己去玩。阿宝和阿材回到了自己的地盘上，十分的高兴，这可是它们可以横着走的地盘，在这里他们就是老大，他们就是楚霸王。阿灵这一段时间，也与它们混熟了，相处甚佳。

这三只很是得意，也很是自豪，不说修为进阶的快慢，也不用说别的，就说它们的名字。别的灵兽不是叫疾风，就是叫雷霆，要不是就是叫阿飞，或是叫小金、小春什么的，最可笑的是，还有一只叫翠花的蓝翎孔雀。俗，真是太俗了。

名字与它们相比，根本不是一个档次的。他们的名字那是有名有姓：楚天材，楚地宝，楚灵宝。一听就比它们那些灵兽，随便起的名字，庄重的多，也高贵的多。

每次一报出名来，其它灵兽就很是很羡慕，极大的满足了它们的虚荣心。想想，还是阿璃这个主人最好了，就是起名字，连这一点都替它们想好了。

于是，这三只又开始在自己的地盘上，一边巡逻，一边惹事生非的生活，还不停的在收服小弟。

时辰快到了，楚璃叫上了洛星辰，一同来到了主峰。楚璃交给了洛星辰，几个大大的玉盒，让他去将里面的这些灵药，上交给了宗务殿。

自己则向着议事殿面去。玉凡子一早就来到了主峰的议事殿中，宽阔的大殿中，左右放着两排坐椅，各个峰头的峰主基本都到齐了。

太上长老元清真君端坐在主位上，几人正交头接耳的谈论着。见玉凡子独自一人进来，感到有些讶异。

掌门向玉凡子行礼后，玉凡子坐了下来。一个娇媚的声音传来：“哟，玉凡师兄，不是说你那凡人徒儿，有重要的事，对我等禀报吗？怎么也不把她带过来？哪她可是天黑也走不过来啊！”说话的正是清泉峰素玉真君秦清兰，只见她明艳的脸上，闪过一丝的嘲讽与不屑。

另一个稍显阴骛的声音，紧接着附和道：“正是，玉凡子，你那天才徒儿呢？又有什么重要的消息，想让本座知道？

不会又是找我们收礼罢？想来她以后，也没有收礼的机会啰！哈，哈，哈……”说话的正是厚土峰的守明真君许世辉，一张长脸上挂着幸灾乐祸的表情。好不容易找到了一个能下脚踩玉凡子的机会，他怎么能不用上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966898"  chaptername="二百五十六  玉凡子赐名">加入书签</a>
</div>
