    ..，妙手回春

    第201章生不如死

    四名枪手显然是熟手，不是第一次做这种事情。魏青青命令一下，他们没有任何犹豫的便扣下了扳机。

    顿时，四颗灼热的子弹，从四个不同的方向朝陈飞袭来，带着死亡的气息。

    魏青青嘴角带着自信而得意的表情，看着陈飞，似乎准备看他死亡前那惊恐痛苦的没有。

    但让她死亡的是，面对子弹的陈飞，竟然面不改色，完全没有一点害怕的表情。反倒是露出一抹淡然的微笑，随即轻轻举起了右手。

    右手凌空在身边抓了几下，现场随即一片寂静，一切都好似没有发生一般。

    魏青青愣愣的看了看四名枪手，然后又看了看陈飞，脸上带着不解的神色，似乎在奇怪，枪声响了，为何陈飞还没事。难道四名枪手全都失手了。

    就在她疑惑犹豫的时候，陈飞摊开右手，呈到魏青青面前，淡淡道：“你在找这些吗？”

    魏青青扭头一看，看到陈飞掌心躺着四枚变形的子弹头。顿时瞳孔猛缩，脸上露出难以置信的表情，不可思议的摇了摇头，嘴里喃喃道：“不，这不可能。这怎么可能？那可是子弹，你的手怎么可能——”

    嘴里念叨着，魏青青眼睛猛然一缩，然后扭头对四名枪手吼道：“快，快开枪，打死他，给我打死他。”

    四名枪手，此刻也是满脸震惊的看着毫发无损的陈飞。听到魏青青的话，随即就要扣下扳机。

    但此刻，陈飞轻轻摇了摇头，眼神淡淡一扫，冷哼一声，右手甩出。

    刹那间，“唰唰唰唰”的声响刺破空气，四颗已经变形的子弹头，划破空气，变成夺命的暗器，准确的钉在四人的眉心之间。

    四名魁梧的杀手，瞬间双目失神，气息流失，先后倒在了地上，成了一具具冰冷的尸体。

    魏青青扭头看了看车外的四名杀手，脸色瞬间惊恐无比，侧身打开车门就想逃跑。

    但陈飞手掌轻轻一抓，顿时一股无形的气劲将魏青青拉住，让她前进不了。

    “你，你到底想对我干什么？”魏青青惊恐的看着陈飞，声音颤抖的问道。

    此时，她真的怕了。陈飞空手夺子弹，放手击杀四名枪手，如此武道实力。完全超出了她的理解能力，她感到惊恐无比。

    陈飞淡淡的看着魏青青，冷声道：“你要杀我，你觉得我会对你做什么呢？”

    魏青青听完这话，不由得浑身一颤，从心底生出一股寒意。整个人感到恐惧无比，此刻，她总算是见识到了真正强大的武道实力。

    再回想起陈飞刚才说她“不动武道”，魏青青心中涌起一股无边的悔意。

    悔意之中，魏青青满脸哀求之色，看着陈飞，道：“陈先生，我知道错了。我不该对你出手的，我也不该勾引黄少的，对不起，我错了。求求你，放过我一次吧。”

    陈飞没有说话，只是冷冷的看着魏青青，道：“你的话，你自己认为可信吗？”

    魏青青一愣，连连点头，道：“我绝对不敢欺骗陈先生。若是陈先生不满，我愿意将我魏家家业拱手让给陈先生，求陈先生留我一命。”

    陈飞摇摇头，道：“理由不够！当你对我生出杀意的那一刻起，你的死亡就已经注定了。”

    魏青青面色一窒，眼睛快速转动，然后猛然想到什么。

    她一把扯开自己的上衣，露出一片雪白的肌肤，嘴里发出诱惑的呼声，柔软的身子朝陈飞靠了过去，“陈先生，我愿意为你奉上我的一切。”

    说话间，魏青青一手攀上陈飞的胸膛，灼热的抚摸了起来。另一只手则抓住陈飞的右手，朝自己大腿深处抚摸过来。

    同时，娇躯好似蛇一般的扭曲起来，带着强烈的诱惑气息。

    这女人，果然不是一般人，如此手段炉火纯青。若是一般男人，恐怕早就欲火焚身，心中发软，就放过她了。

    但陈飞不是一般人，面对魏青青的诱惑，陈飞身子轻轻一震，一股起劲涌出，直接将魏青青柔软的娇躯弹开。

    然后，陈飞一把扼住魏青青的脖子，冷声道：“你的这些招数，对我没有用。”

    手掌开始用力，魏青青的脸色涨红了起来，开始出现一丝呼吸困难的症状，她拼命的挤出一抹笑容，哀求道：“陈先生，你想要什么，我都愿意给你。只要你留我一命。”

    陈飞纹丝不动，没有饶她的意思。

    手掌继续用力，魏青青的脸色已经开始发紫了。

    “陈先生，我，我——你杀了我，黄伟他会伤心的，他现在，已经完全迷上了我。我——”魏青青艰难的开口道。

    提到这，陈飞倒是轻轻皱了皱眉。他不是想放过魏青青，而是担心黄伟。以这几天的情况来看，黄伟完全被这家伙迷住了。

    如果魏青青突然死亡，黄伟恐怕会悲痛不已。这倒是个麻烦。

    想到这，陈飞的手掌稍微松了一下。

    魏青青感到一丝生机，连忙继续道：“陈先生，只要你放过我。你要求什么，我都照办。我一定不再纠缠黄少了，我——”

    陈飞目光一冷，喝道：“你以为这样，就可以来威胁我吗？”

    “不，陈先生，我没想威胁你，我只是——”魏青青想要解释。

    但此刻的陈飞，右手伸出，指尖萦绕出一抹赤红色的气息，对着魏青青的眉间轻轻一点。顿时，一股灼热的气息钻入魏青青体内。

    “这是什——”魏青青好奇而恐惧。

    她一句话没问完，随即感到脑袋一阵生疼，而且这股疼痛越来越严重。自己的脑子，好似被烈焰灼烧一般，痛苦无比。

    魏青青双手抓着头发，狠狠的撕扯，扯断了不少头发，甚至带起了一些带血的头皮，似乎想要将脑袋掰开，将里面的火焰扑灭一般。

    但一切都无济于事，那股根本忍受不了的灼热痛苦，让魏青青发出凄惨无比的嚎叫声，整个人在座位上扭曲起来。

    一分钟后，陈飞手掌轻轻一晃，魏青青感到脑中的火热消散了，整个人虚脱一般的瘫软在座位上，眼中神采涣散，就连求生的欲望似乎都没了。这一刻，她感受到了，什么叫做生不如死。【..】    