    “老太太是被毒死的？

    秦海是怎么知道的？”

    “莫非老太太的尸检报告出来了？

    可秦海不是说老太太死于心脏突发病吗？”

    “难道真的是秦海下毒杀了老太太？

    他可是老太太最宠爱的孙子！秦海如此恶毒？”

    众人惊恐的望着秦海，仿似看到恶魔一般，只觉秦海十分可怕恐怖。

    秦富裕则是如遭雷击，脸上毫无血色，绝望无比。

    “叶……叶南风，他……他是怎么知道的？”

    秦富裕嘴唇哆嗦，心中惊道。

    这时，秦海才反应过来，一脸愤怒的吼道。

    “窝囊废！你阴我？”

    叶南风神色自若，淡然笑道，“是你自己说的，老太太是被下毒毒死的，怎么成了我阴你的？

    你这个凶手！”

    “废物！我告诉你，不是我！我不是凶手！刚才我只是被你下套！说错话了！”

    秦海朝叶南风大喊大叫，声嘶力竭的否认自己刚才说的话，“难不成我说错一句话，就被你污蔑成杀人凶手！”

    说到这里，秦海狞笑一声，“再说，现在凡事讲证据！你真想凭我一句错话，便想定我的罪！你也太天真可笑了！哈哈！”

    秦海微微摇头，不屑的露出一丝笑容，仿似自己立于不败之地。

    可他话虽这么说，但众人对他的话却是半信半疑。

    确实是没有足够的证据，证明秦海是杀害老太太的凶手。

    可是秦海说的话说服力不够强，那状若癫狂的模样更像是一个逍遥法外的杀人犯。

    叶南风脸色微微一僵，并没有回应秦海的话。

    秦雪俏脸布满怒气，可同样无法反驳！秦海更是笑得更加肆无忌惮，无比嚣张的说道，“叶南风，你真是白痴！我随便说一句话，你就想拿我如何如何！真是异想天开！”

    “哦！是吗？”

    叶南风笑了笑，从口袋摸出一个U盘，开口说道，“我怎么感觉加上这个U盘的视频，就可以让你吃不了兜子走！”

    秦海一看到那个U盘，瞳孔一阵收缩，一股不详的预感从心中升腾起来。

    “废物！你手里拿的是什么？

    你说什么视频？”

    秦海声厉内荏的问道。

    “什么视频？

    当然是老安的视频。”

    叶南风晃了晃手中的U盘，目光微亮的说道。

    “这里面可是有你的精彩演出。”

    “庆功宴上，你在厨房里在老太太的茶具中投毒，可是拍的一清二楚！”

    “这个视频加上你刚才自己口述的话，就算是一个傻子都知道你就是毒害老太太的凶手！”

    叶南风这些话，就如同在一个平静的湖面上投入一个炸弹。

    现场顿时炸开了锅。

    “老安是专门负责秦家别墅的监控，莫非叶南风手中是监控视频？”

    “照叶南风那么说，秦海当时是在厨房里向老太太投毒……”“等等……我好像记得秦海真的有去过一趟厨房！这么说！秦海……就是凶手了！”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    “报……报应要来了吗？”

    秦富裕一听，顿时眼前一黑，晕倒在地。

    秦海死死的盯着叶南风手中的U盘，呼吸不由的变得急促起来，脸上的神色不停变化。

    最终，他却朗声大笑。

    “哈哈！叶南风！你觉得我是吓大的？

    你手里的狗屁视频能看出什么？

    你别再继续装神弄鬼！”

    老安的监控视频，秦海手里也有一份，他看过好几遍。

    从监控视频中，只能模糊看到他好像真的放了一些东西在老太太的茶具中。

    可是，光凭这个，根本不能辨别出那些东西就是毒。

    叶南风之前也是因为这个原因，并没有立即让秦海伏罪。

    秦海戏谑的盯着叶南风，笑着说道。

    “何况我刚才说了什么话？

    我怎么不记得了？

    我好像没有说过我奶奶是被下毒毒死的吧。”

    随后，他眼神狠厉的扫看周围的众人，厉声问道。

    “你们谁听到了？

    听到的人，就给我站出来！”

    众人不由低下头，噤若寒蝉，不敢吭声。

    秦海连自己的亲奶奶都敢杀，如此丧心病狂，他们又怎么敢惹秦海。

    “哈哈！你看，他们都没听到。”

    秦海很是满意，冷眼看着叶南风，挑衅的说道。

    “现在只有监控视频，没有我刚才说的话！证据不全！叶南风这个废物能拿我怎样？

    就算把我送进局子里，也没法治我的罪！”

    秦海心中暗道，脸上的笑容灿烂，十分得意的打量着叶南风。

    他本以为能看到叶南风一脸沮丧，无计可施的颓然模样。

    可是他却失望了。

    只见叶南风微微摇头，再次从口袋中摸出一样东西。

    那是一支录音笔！“凭这支录音笔应该可以给你定罪吧！白痴！”

    叶南风嗤笑一声。

    从他来到别墅大门，叶南风便一直打开录音笔。

    里面有与李成春的招供，更是有秦海刚才的‘不打自招’承认老太太是被下毒毒死的。

    秦海见到这支录音笔，脸上得意的笑容瞬间消散，取而代之的是，一阵慌张。

    下一秒，他的一整张脸却又变得狰狞无比。

    “叶南风！把东西给我！”

    秦海气急败坏的大吼一声，下意识的奋力扑向叶南风。

    这一刻，他都忘记自己根本不是叶南风的对手，只是心中的强烈欲望，迫使他想去抢夺录音笔。

    “滚！”

    叶南风目光微凝，一拳打出，重重的打在秦海腹部上。

    “啊！”

    秦海来得快也去得快，如同一个沙包倒飞出去，重重砸落在地。

    “叶南风，你这个卑鄙小人！”

    秦海呕出几口鲜血，满脸怒容的看着叶南风，仿似要将他千刀万剐！他知道叶南风手头上的两个证据，已足够证明自己就是杀害老太太的凶手！毒害老太太，这一罪名足够让他吃一辈子牢饭了！“草尼玛！老子要弄死你！”

    秦海一脸不服，越想越是恼怒，恨不得将叶南风杀了，可他刚动一下，腹部却再一次传来剧痛。

    “白痴！身败名裂的滋味不好受吧！哈哈！”

    叶南风斜眼睥睨的望着秦海，嘲笑的说道。

    秦海听到叶南风的话，被气得大吐血，直接晕倒在地。

    

