    第8690章小别胜新婚（12）

    乔沐元想看看这个艾琳想耍什么小把戏。

    她也不急着去找纪长慕，干脆在艾琳对面坐下，但她没有碰那杯酒。

    “你要给我看什么证据？”乔沐元单手托着腮，眼睛里有好奇也有警惕。

    “都知道JY发展得好，伦敦又是JY首家海外子公司，这种有前途又有潜力旳公司，都在抢着合作，但并不是人人都能分一杯羹。珍妮也不例外，她只是一个不入流的小明星，没什么代表作，但是却能拿到公司的新产品代言，你不觉得奇怪？还是说，你从来没有关注过公司里的事，只要你夫人的位置在，老公在外面怎么玩都无所谓？”

    “艾琳，说话要讲证据，我是来看证据的，不是听你蛊惑的。你最好快点将证据拿给莪看，别耽误我喝酒跳舞。”乔沐元根本不买她的账。

    “想看证据也行，你得先答应我刚刚的要求，这样，你答应让我回公司，我就给你看证据。如果满意了，我会把视频交给你。”

    “艾琳，你不是很厉害吗？怎么还想回我家公司？”

    艾琳被她戳中，气得脸色发白：“工作这么久当然有感情，我只是舍不得我辛辛苦苦谈来的项目。”

    “要发就速度点，你不给我看视频，我怎么知道你手里有没有证据？”

    “你先答应我的条件。”

    “没门。”乔沐元佯装要走。

    艾琳这才拿出手机，打开一段视频。

    酒吧里灯光刺眼耀目，音乐声嘈杂，视频里的声音被音乐声掩盖，听不清，但视频画面一清二楚。

    一个漂亮女人被一个男人压在车子宽敞的后座，从女人侧脸看，正是珍妮。

    两个人在做什么，成年人自然一眼就懂。

    男人只露出了后背，乔沐元对纪长慕还能不熟悉吗？这根本不是。

    她冷笑：“艾琳，信不信我告你敲诈？”

    “Janna，都说这就是JY总裁。”艾琳也不在乎是真是假，笑道，“你同意坐下来的那一刻你就应该知道，你不相信你老公，不然，你怎么心甘情愿坐下来要看证据？”

    “无聊。”乔沐元站起身就走。

    她正是因为相信纪长慕才会坐下想看艾琳耍什么高级把戏，没想到竟然是这种低级伎俩。

    “Janna，不管这是不是你老公，以珍妮的炒作手段，他都可以是你老公，你不怕？小姑娘，别看你今天拥有荣华富贵和至高无上的地位，一旦婚姻出现破裂，你很快就都没有了。珍妮那么会炒作，我看看到时候要不要跟她合作一番，将今天晚上你和年轻男人跳舞的视频也交给她，有她做我的伙伴，我相信，合作会很愉快。”

    “艾琳，听着。”乔沐元双手撑在桌子上，像一只凶狠的小狼，她看着艾琳，眼神冰冷，“别试图打我老公的主意，别怪我没提醒你，他可没我这么好说话。你如果执迷不悟，你大可以试试，到时候可不是开除这么简单。”

    “Janna，你怕了？”艾琳很得意，看来她是戳到了乔沐元。

    (本章完)

