    “好美的海......”

    雷雪呆呆的望着东海港口的海面，联邦成立后虽然已经尽量开始维护生态，海面治理也得到空前改善，但她也很少看到这么干净而美丽的海面....

    波光粼粼，海面和远处的蓝天形成了一条线，给人一种空旷而又纯净的美感，让她非常有种想去拥抱一下的感觉....

    “雷雪上校是吧？”一道轻柔的声音响起，打断了雷雪的憧憬，回头看去，却不知什么时候走过来一个带着奇怪眼镜的男子。

    “你好，我是海皇集团的总工程师糖豆！”对方面瘫的脸勉强挤出一丝笑意道：“今天主要带你熟悉船员和船上的环境，然后我会给你讲解你今后的工作安排.....”

    “哦....”雷雪回过神来，连忙主动握手道：“你好、你好，请多多指教！”

    心里却暗道：看来这里的人应该都是传统用化名，自己后面要不要也取个？叫啥好呢？

    对方回应了握手，点头道：“请跟我来吧....”

    说着雷雪跟在对方一路走到了码头位置。

    这里的码头显得很古老，一点不像现代化的港口，可那码头最前方位置，一间庞大的造船工作间却又极为现代化，甚至有些科幻化....

    隔着老远雷雪就看到里面各种大大小小的机械臂正在将一艘小船精密的拆解着，那般精细的动作宛若人工巧手才拆解模型一般，甚至连一些指头大小的零件都被精巧的拆解归纳，让雷雪微微一愣。

    她虽不是主攻机械学的，但也知道这般比人手还要灵活大型机械臂，D球上是肯定没有的....至少明面上没有....

    之后，她又在对方带领下来到了李狗蛋那艘巨大的军舰上，和当初王野一样，这种巨型的军舰规模也把她吓了一跳。

    作为专攻船舶设计的她自然也知道，这种大舰的弊端，可在这个面瘫男的技术讲解和演示下，雷雪的心中越发警惕起来。

    不可思议的火力、灵巧的机械臂和火炮结合的转角技术、科幻片里才会出现的能力防护罩和大型激光武器，以及那夸张的加速功能！

    完全弥补了大舰应有的缺点！

    而这些D球上没有实现的军用技术都在这艘船上得到了实现让雷雪一路上忍不住问出了心中各种疑惑！

    “这种火力的连射极限你们是怎么解决的？用的什么金属代替？这炮口不会因为这种效率而崩溃吗？”

    “那么多炮台都是折叠压缩在船舱位置的吗？可折叠压缩不应该在固定位置吗？为什么机械臂移动它们后还能折叠压缩？难不成每个地方都有接受炮台折叠的接收口？可每个炮台大小不一样呀！”

    “激光武器你们用的是电能吗？那种程度的激光扫射所需的能量应该很夸张吧？这船上可以储备这么多能量的吗？还是说你们已经攻破了储存设备微型化的技术？”

    “还有刚才那个激光武器的射程和转向，威力那么夸张，从头到尾一点没减弱，按理说这里大气密度比D球高得多，这激光武器不受影响吗？”

    一连串的问题如连珠炮一般问出，让原本性格其实比较内敛的雷雪如小女生一般叽叽喳喳起来。

    那个面瘫男却很是耐心的为她一一解释....

    雷雪听到答案后是越听越心惊，她可以确定，光这艘船上展现出来的诸多技术，恐怕都是D球上没有突破的东西！

    就比如刚才她问的激光技术问题，激光武器D球上也有，可缺点是非常明显的，首先是她提出的耗能问题就是个大问题，能量储备微型化技术没有突破导致激光武器一直不能大范围装载。

    第二个就是不能全天候作战的问题，受限于大雾、大雪、大雨，且激光发射系统属精密光学系统，也受大气影响严重，如大气对能量的吸收、大气扰动引起的能量衰减、热晕效应、湍流以及光束抖动引起的衰减等等缺陷。

    可这些缺陷在眼前这艘船上装载的激光武器上完全没有看到。

    对方解释说这不完全属于激光技术，是塑能技术，能源方面也不是转靠的电能，而是可以将任何元素的能量进行导向和压缩从而造成的射线能量波....

    可以其它元素进行压缩？这让雷雪越发惊奇这边掌握的技术程度了，看样子李中将没有夸张，这里的技术真的远远领先世界.....

    这些情报.....一定得带回去才行！

    正想间，那个叫糖豆的面瘫男已经带她走到了甲板上面，而甲板上众多船员一字排开似乎早早的就在这里等候起来。

    “船长李狗蛋大人你应该也见过，我就不多说她的情况了，”糖豆酱油的笑道：“给你介绍一下现今基本的骨干船员！”

    “哦.....”雷雪再次回过神来，连忙笑着回道：“好的.....”

    糖豆：“李狗蛋大人给您在船上分配的级别是副舰长，但那是她不懂船员编制所导致，实际你负责的工作应该轮机长的工作......”

    雷雪闻言点了点头，她是海军出生，自然知道机轮长是干什么的，机轮长相当于船上的技术主管，是全船机械、电力、电气设备的技术总负责人。全面负责轮机部的生产和行政管理工作。

    的确，以她的专业如果要上船远航的话，应该是负责这方面才对。

    “这是王野，船上的大副！”对方继续道：“平日里负责主持甲板日常工作，协助船长做好安全生产和船舶航行，担任航行值班；主管货物装卸、运输和甲板部的保养工作；负责制定并组织实施甲板部各项工作计划；负责编制货物积载计划、维护保养计划等等.....”说到这里时那糖豆压低声音道：“遇到什么事找他最靠谱，你们那个船长....其实完全是个外行.....”

    “额..是嘛.....”雷雪眼角一抽，她的确也觉得那个李中将不是很靠谱的样子，没想到她的同事都这么说。

    可是.....李中将不靠谱，面前这个球就靠谱了？

    雷雪望了望那个叫王野的绿色毛球.....脸上越发古怪起来.....

    等等....王野？

    突然，这个名字让她心中一跳，她突然想起一个情报，是之前田老和她说过的，李中将在组织这次大考之前好像直接带走过一个特种兵队长去了罗浮。

    这个队长的名字....好像就叫王野！

