    第749章 天价鸟粪

    有了他带头，那些跟着他一起来的人，自然也闭上了嘴巴，开始乖乖付款，然后去鸟窝抓干鸟粪……

    一个给6888，一行人加起来，可以说得上是一笔巨款了。

    收完最后一个人给的钱后，陈阳还特意的算了一下，短短的十多分钟，就有二十多万进账。

    这感觉真的不要太爽。

    一窝鸟粪，二十多万，说出去恐怕要惊掉人下巴。

    “陈……陈神医，我们这弄了，大概需要多久才能解毒？”陈阳这边正在看余额呢，为首的中年人，突然走到他身边，这么问了一句。

    “这个我也不清楚，不过我估摸着用不了多久，晚上之前就能有效果。”陈阳想了想回答道。

    中年人闻言，也没有多说什么。

    转头就招呼上其他人，就离开了陈阳家的后院。

    看着几十个人来送了钱就走，陈阳心里乐的不行。

    “真希望这种人多来几波，正愁建学校还缺点钱呢。”陈阳微微一笑，看着那都走远了之后，也收起手机，转身回了屋子。

    回到屋子里，见杨若兮还在打电话，他就没去打扰。

    而是去了杂物间，选了一些板板钉钉，还有不需要的布条之类的东西，准备给雕兄再做个窝出来。

    刚才几十个人围着鸟窝扒拉，早已经是毁的不成样子了。

    所以要做个新的出来。

    陈阳手工还是做的不错的，拿着板板钉钉来到后院，三两下就做好了一个窝。

    之后又将准备好的布条，还有稻草什么的全都塞进去，简直就完美。

    “嗯，不错，雕兄应该会喜欢。”

    做完，陈阳还仔细的检查了一下，觉得很满意了之后，就踩着楼梯放了上去。

    前一秒刚放好窝下来，后一秒雕兄这家伙，恰巧就回来了，嘴里还叼着一只肥硕的大兔子。

    “回来的真巧，上去看看你的新窝怎么样，有没有什么需要补充的，及时跟我说说，我好帮你改改。”陈阳抬头对着树上的雕兄说道。

    雕兄本来惬意的很，听到陈阳这话，明显慌乱了一下。

    丢下嘴里的兔子，就飞向了它的窝。

    那模样，就跟家里出了啥大事一样。

    陈阳相信它会喜欢新窝的，于是也就没管它。

    直接走到树下，将它丢下的兔子捡起来，就去厨房弄午饭去了。

    等到弄完午饭，并且吃了之后，陈阳就直接带着杨若兮出门了，打算带她去店铺看看，这可是早上就说好的。

    “等一下，我还想从你这拿点东西再走。”

    坐在车里，陈阳刚想启动，却被杨若兮给叫停了。

    “怎么？还有什么东西没拿？”陈阳转头看向她。

    她满脸嘿嘿笑：“我想从你家抓点野味走，给明天招待大家用。”

    “你不早说，上车了才说。”

    “哼，人家当时没想到嘛，快走快走，跟我去抓点走。”杨若兮撅撅嘴，装可怜了一下，然后立马就拉着陈阳下了车，去养殖场抓了些野兔，还有野鸡。

    全都装车之后，她才心满意足的让陈阳出发。

    陈阳哭笑不得，摇摇头启动了车子，就去了县城。

    其实昨天的时候，她的店铺该弄的东西，基本上全都弄好了。

    一切设施全都有，而且人手也够，今天过来只是检查一下而已。

    所以基本没啥事情可干。

    “检查完了没有？没问题的话我就送你回去了，今天你早点休息，明天可是你的主场呢。”围着店铺检查了一圈后，陈阳笑着对杨若兮说道。

    杨若兮确定一切都弄好了后，也点点头：“好，那我们走吧，期待明天的开业！”

    陈阳微微一笑，带着她上了车，然后把她送回了李家别墅区。

    “那拜拜啦，明天见哦。”

    下车前，杨若兮跟陈阳道别。

    “嗯，拜拜。”陈阳笑着点了一下头，然后她就下车了。

    看着她进了家门后，陈阳才驱车，又回了柳河村。

    回到村子后，他没有在自己家门口停车，而是直接去了村部，找吴可欣。

    昨天把要开学校的事情，已经跟吴可欣说了。

    她也第一时间跟上面反应了。

    所以陈阳现在过来，就是想问问上面态度下来了没有，如果批准的话，这学校的建设，也要提上日程了。

    陈阳停好车，就直接上了村部二楼的办公室，敲了敲门。

    “进来。”

    听到吴可欣的声音，陈阳就走了进去。

    “陈阳，你来了啊，我正想去找你呢。”吴可欣看到是陈阳走进来了，立马笑着站了起来说道：“学校的事情，上面已经批准了，而且还表示会大力支持我们！”

    “过几天他们会派个工作组过来实地考察一下，没问题过后就能开始建造。”

    陈阳还没来得及开口问，吴可欣就直接兴奋的说出了好消息。

    “是吗？那太好了。”

    陈阳听到这个消息，也有些兴奋。

    想了这么久的学校，马上要变成现实了，他能不开心吗？

    “是啊，我也没想到镇里会这么重视我们这个决定，不仅迅速批文不说，甚至还答应帮我们向县里申请一百万的支持费用。”吴可欣兴奋道。

    陈阳很是意外：“还有这好事？”

    “嗯对啊，这是镇长亲口跟我说的，应该能下来。”吴可欣点点头，她很有信心。

    陈阳看到吴可欣这么自信，顿时就更高兴了。

    直接抱住了她的腰肢，在办公室转了一圈。

    突然被陈阳抱住，吴可欣脸蛋微微泛红：“好啦，别太激动啦，被人看见了多不好？”

    陈阳停了下来，但没有放开她，反而手还放在了特别的地方捏了两下。

    吴可欣的脸蛋瞬间就更红了，她伸手推了陈阳两下：“哎呀，正经点，这可是办公室呢，别乱来。”

    陈阳本来也只是一时激动，才抱住她的。

    但她这娇羞的模样，一下就让给陈阳心痒痒了起来，特别还是在有好消息的情况下，就更有那种想法了。

    “这时候大家都忙着在家里做饭，谁会来这转悠啊？”陈阳紧紧的抱着她，满脸坏笑。

    她虽然嘴上很不好意思，但是身体也没有继续反抗了。

    而且她也感觉出来了，陈阳的那种意思。

    “阳子……你要想的话，我们去房间吧，办公室怪变扭的。”吴可欣羞红了脸说道。

    陈阳一听这话，心里就更火热了。

    “别呀，这挺好的，试一次呗？”陈阳坏笑道。

    吴可欣心里微微有些抗拒，但看外面的天已经慢慢黑了，再看看陈阳很是想找这个刺激的样子，也就点头答应了下来。

    ……

    (本章完)

