    第596章从三品指挥同知

    黑银，“……”这都能感慨，叫他这个孤枕难眠的活不活了？

    黑银不说话了，保持沉默，省得主子给他塞狗粮。

    姬承玄问道：“圣旨下来没有。”

    “已经在路上了，估摸还有几日就抵达，不过少主只怕还在外边忙。”

    黑银算得挺准，圣旨在四天后抵达定北候府。

    慕容妤正在喝红枣汤，阿竹她们几个丫鬟匆匆进来禀告，“少夫人，有圣旨下来了！”

    “圣旨？”慕容妤不解，“这时候能有什么圣旨下来？”

    “定是姑爷上次返寒潮立了大功，所以皇上有赏！”徐妈妈高兴道。

    慕容妤没有犹豫，便带着徐妈妈阿蛮她们出来。

    因为是圣旨，当然是一家人都要迎接，只不过病的病，弱的弱，就只有姬幽擎，慕容妤，还有身子骨没问题的姬如馨过来接旨。

    也是到这个时候，姬如馨这才算正式见到慕容妤，见到她那一张脸，姬如馨心里直骂狐媚相！

    “世子与六小姐皆是病重在身，而三爷则是在军营，军营距离侯府来回需要两天时间，请公公见谅。”老从管家说道。

    过来传旨的不是王总管，是王总管提携起来的一个小太监，自然是被点过的，态度十分恭敬，“侯爷放心，奴才都是知道的。”

    然后便宣读了圣旨，不是别的，是册封姬承玄为从三品指挥同知的旨意。

    徐妈妈阿蛮她们都喜形于色，倒是慕容妤十分稳得住，并没有什么异色表露出来。

    “臣叩谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”姬幽擎也没什么表情，在他的带领下，一家就跪谢了这一道旨意。

    慕容妤接了这圣旨，同时让阿蛮她们第一时间就给塞了荷包过去。

    “这一路上叫公公们受累了，你们带公公们下去休整休整，养足了精神再启程回去。”慕容妤说道。

    “多谢少夫人。”小太监笑着道谢，便带着一干太监们跟栓子下去。

    慕容妤又交代了徐妈妈，让膳房那边也给准备酒席伺候着。

    心里嫉妒的姬如馨嗤了声，“一群太监而已，不知道的还以为是什么大人物，就值得三嫂这么供着？”

    这话是当着姬幽擎面说的，就差明着说她巴结太监了。

    她这么不留情面，慕容妤自然也不需要跟她客气，看向她道：“五妹妹到底年轻，不知道什么叫天子近臣，固然他们是宦官，可也有直达天听之能，皇上听不见五妹妹说什么，却能听到他们说什么。以后这样的话五妹妹说出来之前还是要三思，需明白何为祸从口出！”

    姬如馨就是贬了一句，谁知道她竟这么凶，当着她爹的面，就敢教训她？

    叫她脸色都是涨红了。

    “爹，没别的事，儿媳就先回去了。”慕容妤却不管她，给姬幽擎见了个礼。

    “嗯。”姬幽擎颔首。

    等她带着徐妈妈阿蛮她们离开，姬幽擎这才扫向这个女儿。

    姬如馨脸色煞白，顿时就跪下去，“爹，女儿知道错了。”

    “一个时辰。”姬幽擎淡漠说了一句，便由着老从管家推着走了。

    一个时辰，就是要跪一个时辰的意思。

    (本章完)

