    第19章 天选驾临，惊艳众人！   

    就在姜岩神色张狂仰天大笑的时候。

    

    虚空之中出现了一座巨大的灵舟。

    这灵舟百米大小，周体漆黑，有龙纹脉络围绕在灵舟的舟体上，看上去极其非凡，一出现就引得众人瞩目。

    

    而最让人在意的是这灵舟之上矗立着无数战旗，战旗随风乱舞，气势无边，而在每一个旗帜之上都印着一个大字！   

    秦！   

    一股无边的威压顿时席卷而来，令下方无数人寂然！   

    .......   

    “秦族，终于来了！”

    

    “那位秦族天选此时应该就在这灵州之上！”

    

    下方不断有人开口说道，三千州至强古圣家族，秦族，终于来了么！   

    不知那位天选之子可在灵舟之上？

    

    无数人心中暗自猜测！   

    包括姬家，瑶台仙宫，青鸾殿等势力的人也纷纷看向了虚空之中！   

    .........   

    青鸾殿的方向。

    

    姜岩也看见了那虚空中的灵舟，只见他声音不屑的说道：“哼，秦族的人，排场不小啊！”

    

    “排场大又怎么样，等一会那位天选若是敢下来的话，少主反手就能将其镇压！”

    一位姜家的子弟出声捧吹道。

    

    听闻话语，姜岩摆了摆手说道：“当务之急，是尽快夺取九幽炎，莫要让他人捷足先登，至于这秦族天选，我早晚欲与之一战！”

    

    “圣明不过少主！”

    那姜家子弟再度舔了一句！   

    ..........   

    就在无数势力议论纷纷的时候。

    

    秦族的灵舟竟然缓缓下降，在一阵璀璨的光芒当中，数十道身影，缓缓现身。

    

    此刻，天地之间，无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道为首的那一道身影之上，不论缘由，是因为那道身影实在是太过出众了。

    

    那是一位身姿修长的少年，周身笼罩朦胧仙辉，黑色长发随意披散在肩上，一袭白衣随风吹动，如同堕入红尘的陆地神仙一般。

    

    少年五官神秀天成，俊逸到给人一种不真实的感觉。

    

    更让人注意到的是少年那寒潭般深邃的眸底，像是被雾霭笼罩，无人能洞察其分毫，而他的整个人，就像他的幽幽眼睛一般，高深莫测，充满着神秘之意！   

    少年出现的那一刻，天地寂静！   

    “天选之子，秦舜！”

    瑶台圣女一开芳口，道出了少年的身份。

    

    周围的人听到瑶台圣女的话语，顿时一片哗然！   

    秦舜的出现引起了轩然大波，天选之子威名远播，但真正见过的他的没有几个人，此刻世人终于是在这须陀山脉之下见到了这位秦族的绝代天骄！   

    果然不出意外，光看其气质的话，天选之子便名不虚传！   

    而此刻，秦舜看着那漫天的视线，顿时眉头一挑，心头倒是微微诧异。

    

    “竟然这么多人！”

    

    秦舜暗自说道，这让他更加期待山脉之中的签到了，不知道这次签到是否能让他提升境界和实力！   

    如今他的修为，已经达到了神火秘境的巅峰。

    

    而他的战力更是境界不能比之的，因为修炼的大荒古经的缘故，这让他的肉身坚硬如陨铁，强如上古凶兽，可凭着自身力量便能开山碎石。

    

    “少主，此地修士都在山脉之外，所以山脉之中应该爆发过一些可怕的事情！”

    秦海蹙眉，上前一步说道。

    

    “嗯，看来族内的长老们的猜测是对！那黑色的火焰应该就是传说之中的九幽炎了！”

    秦舜微微点首。

    

    随即他望向了山脉之中若隐若现的黑色火光，虽然看上去要消散了，但是其灼热的气息还在山脉周边久久不散！   

    “喂，你就是秦族的那位天选？”

    

    就在二人低语的时候，一道声音突然传来。

    

    “嗯？”

    秦舜蹙眉，随即转头看向声音来源的方向，只见那里站着一位妙龄少女，身穿金黄色衣裙，容颜出众，宛如一朵牡丹花一般，独立于众人。

    

    “明珠不得无礼！”

    只见在女孩的身边一位气质出众中年男子出声训斥道。

    

    这中年和少女自然就是姬星辰和姬明珠二人了。

    

    秦舜见状，只是神色漠然，没有说话。

    

    而在他身后的秦海则是站出来，脸色露出笑容随即抱拳说道：“星辰兄，别来无恙啊！”

    

    “秦海兄！”

    姬星辰随即也抱拳回应。

    

    二人自然是认识的，他们为一代之人，昔日秦无涯少尊带领着手下十八战将纵横三千州年轻一代的时候，他们与这姬家曾经的圣子自然是有过许多交集！   

    “不说姬某所料的话，这位就是贵族的天选吧？

    果然英雄出少年，不堕其父之威名啊！”

    姬星辰面色含笑看向了秦舜，眼中尽是赞赏。

    

    秦舜也是知道了来人是谁了！   

    只见秦舜也是不卑不吭道：“前辈廖赞了，而且天选之名只不过是外界谣传，晚辈愧不敢当！”

    

    就在姬星辰刚说继续说话的时候，姬明珠如同百灵鸟的声音又是在旁边响起。

    

    “知道就好，什么天选，好夸张的称号，没准实力还不如我呢！”

    

    只见姬明珠扬着她那高傲的头颅，骄傲的宛如一只凤凰一般，全然不把任何人放在眼中，纵然是天选之名，在她眼中依然一文不值。

    

    这句话令在场众人全部面色一变，秦海包括秦族的小辈们也是纷纷挑眉看向这个如此骄傲的少女。

    

    姬星辰也是面色难看，随即又是呵斥道：“明珠不得无礼，若是在出言不逊的话，此行我便将你送回族内！”

    

    姬明珠听闻此言顿时脖子一缩，不敢再反驳了，她好不容易能出来玩一次，要是被送回族内，就不知道下一次出来是什么时候了！   

    只见姬明珠不再说话了，姬星辰这才放下心来，只见他面色挂着惭愧的笑意对着秦族众人说道：“不好意思了诸位，明珠年岁小，还望诸位莫怪！”

    

    秦舜随即摆了摆手：“没事，我从不跟小孩子一般见识！”

    

    听到此，姬星辰只是尴尬一笑，而姬明珠却不干了，她瞪大了眼睛说道：“你说谁是小孩子，论年龄，你得管我叫姐姐，知道么？

    小孩！”

    

    而秦舜像是没听到一般，直接无视了姬明珠。

    

    对他来说，这位姬家明珠真的就是被家族长辈惯坏了的孩子而已！   

    孩子的话，不至于让他动怒！   

    “你！”

    姬明珠见秦舜完全无视了自己，当即咬牙切齿。

    

    

