    “你，你，你胡说！”

    荣国府，贾母处。

    大脸宝气急败坏的样子，让贾母内心咯噔一下。

    特别是看着贾环那镇静的脸色，心里更加忍不住担心自己的宝玉变坏了。

    这时，贾环瞥了一眼大脸宝，随后冷声道：“宝二哥可有经常在族学里拉着秦钟的手？可有觉得秦钟与他人不一般？可有因为见不到秦钟而发怒？”

    一连致命三问，大脸宝一句话都不敢回答，因为这都是真的，他懵逼地指着贾环，想要反驳，可最后却一句话也不敢说。

    见他这般，贾母哪里还会相信大脸宝没有与秦钟有龙阳之好？

    顿时勃然大怒道：“宝玉，环哥儿所说，可是当真？”

    “我，我...”

    大脸宝支支吾吾，顿时更加让贾母愤怒不已，恨不得将秦钟拉出去打死。

    只可惜她没见过秦钟，不然不用贾环开口，便会相信二人发生了这一切。

    “老祖宗不必动怒，孙儿之所以选择在这里坦白地告诉老祖宗，便是已经打定主意，在秦钟和宝二哥还没有相互忘记对方之前，不会放他出府的！”贾环赶紧躬身说道。

    “对，你做的对，环哥儿，从今儿起，不准那秦钟再去族学，务必不能让他带坏了你宝二哥！

    我真真是没想到啊，那秦氏生得花容月貌，品性也端庄，怎么就会有这样的兄弟呢？

    若非你发现的早，你宝二哥这辈子可就毁了！”贾母一脸庆幸，松了一口气说道。

    贾环回道：“请老祖宗放心便是。

    对了，老祖宗，不知道您之前找孙儿，可有要事儿？”

    贾环这一招釜底抽薪，直接让大脸宝下不来台。一招明知故问，让贾母忍不住白了他一眼，既尴尬又难受，只得悻悻的说道：“之前忙着读书，老祖宗也不好让你过来，如今你已经考完乡试，难不成还不想见我这个老婆子不成？”

    “怎么会，孙儿早就想在老祖宗跟前天天跟着，但也怕老祖宗烦，这不，一考完乡试，便来给老祖宗请安了！”贾环笑道。

    “哈哈哈，你这猴儿，这张小嘴真是让人又爱又怕啊！好的坏的都让你说了！”贾环也是笑道。

    她笑贾环还是识时务的，最起码给她这个面子。

    一旁，懵逼中的大脸宝终于回过神来了，却见贾环和贾母二人有说有笑的，顿时感觉自己被整个世界抛弃了。

    只得灰溜溜地行了一礼，便悄悄离开了。

    待到贾环和贾母聊完后，贾母一看大脸宝不见了，随后想起之前贾环说的那些话，便吩咐鸳鸯道：“你去告诉二老爷和二太太，让他们多管管宝玉，这段时间就好好在家读书养伤便是，不要再出府去了！”

    “是，老太太！”鸳鸯从善如流，直接应下，便走了出去。

    贾母安排完，又对着贾环笑道：“此次乡试，可能中举？”

    贾环笑了笑，随后说道：“孙儿自觉考得不错，想来应该没问题。

    不过，若此番不中，也无所谓，就当是为以后下场打基础便是。”

    这话说得好，先说自己是可以中举的，毕竟觉得还不错，倒是万一真中不了，那问题也不大，就当为以后积累经验便是了。

    贾母笑了笑，他知道这个孙儿的性子，若是没有把握，这话也不会说出来。

    于是大喜道：“若你此番真能中举，老祖宗我送你一件稀罕物。”

    “哈哈哈，那就多谢老祖宗了。”

    贾母再次重提，贾环也有些期待了，毕竟两次提及稀罕物，可见是真的挺稀罕的。

    又聊了一会儿，转眼便到了中午，贾母让鸳鸯吩咐厨房备饭菜丰盛一些，留他吃饭。

    饭桌上，贾母看着动作优雅，筷子速度却是不慢的贾环，忽然缅怀道：“贾家这些后辈之中，论相貌最像老国公的，便算你宝二哥，因此，老婆子也待你宝二哥与其他人不同。

    不也怕你们说我偏心，当时老国公去世之时，让我伤心了好一段时间，后来还是你宝二哥出生后，我这心里才有了些许寄托。

    但是，论能为，性格，做事风格，你却是最像老国公的，我还记得去年二月，你眼中的那种眼神，顿时让老婆子以为老国公复生了一样呢！”

    见贾母并无伤感之色，贾环便笑道：“老祖宗是有福的，咱们家能有老祖宗您坐镇，当真应了那句家有一老，如有一宝的谚语。

    等以后琏二哥，宝二哥，琮三哥还有孙儿有了孩子，一定要放在老祖宗跟前养着，若他们有幸能够学到一二，也算是有福。

    再过些年，等兰哥儿也娶妻生子了，咱们贾家五代同堂，那才是托老祖宗的福呢！”

    “哈哈哈，你这孩子，人没多大，就敢往结婚娶妻生子去想，若真有那么一天，我也能安心地去见老国公了！”贾母十分开怀的笑道。

    “日子肯定会越来越好的，还请老祖宗不必担心。

    今儿孙儿来，还有一事想请老祖宗做主！”贾环笑着说道。

    听他说得比较正式，贾母放下手中的筷子，正色道：“何事还需我来做主？你如今身份地位都不一般，用得着这么重视吗？”

    “回老祖宗，还是国库欠银之事，之前荣国府还了五十万两银子，还欠下八十万两银子。

    宁国府那边，也欠着六十万两，孙儿是想，如果单论两府收益，必然没办法还清国库欠银，一旦皇家秋后算账，未必是好事儿。

    所以，想请老祖宗做主，孙儿要提走十万两银子，拿去做生意。

    一年后，基本上能够收回本钱，之后每一年也能够给西府这边创造一二十万两银子的收入，要不了几年，国库欠银也就可以还清了！”

    话音落下，贾母吃了一惊，什么生意一年能赚一二十万两白银？

    “可是当真？”

    “立契为证。”

    “好，一会儿你去找凤哥儿，让她给你办了，契约一事就不必了，东西两府本就是一条心，你更是西府选过去的。

    再说了，一笔也写不出两个贾字，哪怕你就真的要拿这十万两银子去花销，也是应当的。

    毕竟当初你去东府时，制冰的方子老婆子和你都没提，若是赚了，西府增加些许收益。

    若是赔了，这十万两银子就当西府这边出钱买了你的制冰方子。只是之后，恐怕你也没脸来见老婆子我。”贾母直言不讳，丝毫不避讳害怕贾环会生气。

    如果今天贾环不说，过些日子她也会提起，毕竟如今的东西两府，真的算得上同气连枝，更别说在她眼中，贾环是个有能为的，之后的贾家还要靠他撑着呢！

    君不见王家王子腾崛起后，贾史王薛四大家族纷纷以他为首？如今已经是京营节度使了，这个职位以前可是贾代化担任的呢！

    贾母也在赌，赌贾环能够腾飞。

    “老祖宗说笑了，孙儿怎敢拿来挥霍，制冰方子之事，早些时间没提，今后也不会提起！”

