    “哎哟~这是怎么了。”

    “怎么了~”

    “怎么了~”

    等项风几人背着刘斌三人回到农家乐，在院子里的众人顿时就着急了，都以为发生了什么事情，全部都围了上来着急地问道。

    “妈～周姨～付姨～没什么事，就是爸他们在作坊那边喝醉了。”

    看着着急的众人，项风急忙解释了，可不能让众人多担心。

    “喝醉了～”

    “嘿～这老东西～”

    “快把他们放到床上～”

    好嘛！听到项风说是喝醉了, 韩霜三人那是又担心又好气，这不急忙让他们把喝醉了的三人放到床上。

    “小风~以后你可得让你爸他们少喝点酒，年纪都大了，喝多了对身体不好。”

    虽然说自家的酒喝了对身体有好处，但是少喝的情况下，像今天这样直接喝嘴了，那就不行了, 这不在吃午饭的时候, 韩霜就对着项风开始叮嘱了。

    “知道了妈~”

    说实话，项风也没有预料到三老会直接喝醉，还以为他们就是品品，这不听到岳母的话，项风急忙点头答应了下来。

    “对对对~小风以后可不能让你陈叔和李伯这样喝酒了。”

    好嘛！不让几人喝酒可不止韩霜一人，这不边上的周墨诗和付清书也都附和着说了起来。

    “恩~知道了~”

    这个时候项风还能说什么，几老要喝酒项风自然不能拦着，不过这个时候还是答应比较好。

    “小风~等酒酿好之后，你觉得我们应该怎么销售。”

    等吃了午饭把三个小东西哄睡着之后，孟林就拉着项风说起销售的问题了。

    “老班长~不着急，都说酒是越陈越香，而且数量也不多，还不如多放放。”

    说真的，项风对于白酒的概念就是那种放的越久越好喝也越值钱，这不听到孟林说到销售的问题，直接就把心里的想法说了出来。

    “这~”

    听到项风的话, 孟林沉思了一下，接着点了点头，现在农家乐可不缺钱，倒是也不着急销售这批白酒。

    “醒了~都多大年纪了，怎么一点也不知道节制，你看你都喝成什么样子。”

    下午没等三个小东西睡午觉醒来，中午醉酒的三人就先醒了，这不在房间里，看着捂揉着脑袋的李林，周墨诗就开始说教了。

    “哈哈~下次不会了，也不知道是为什么，越喝越想喝。”

    对于老伴的说教，李林自然是虚心接受了，这不笑着开始保证了，不过在保证的时候也不由感叹了起来。

    同样的场景也在另外两个房间上演着，虽然很不喜欢他们喝酒，但在他们醒的时候还是把早就已经准备好的吃食端了过来。

    “老李~怎么样~酒酿好了没有，我们可是等了好久了，这个有好东西可不能自己藏着。”

    就在李林吃了东西准备在休息的时候，电话响了起来, 刚接起来电话, 手机里就传来一阵急迫的声音。

    “这个我先问问, 放心了，有情况我第一时间和你说，”

    打电话过来的是李林以前商业上的一个朋友，关系特别好，以前销售葡萄酒的时候也没少采购，这不在知道要酿造白酒的时候，就时不时地给李林打电话打听消息，不过李林也不是不知道轻重的人。

    作为爱酒之人，这次酿酒的属于什么样的品质，李林的心里觉得是知道的清清楚楚的，现在酒还没有酿造完成，而且对于项风是什么安排他也不知道，那自然不会把酒的情况说出来。

    “行~老李，你可放在心上，咱都是爱酒之人，这个葡萄酒喝起来可没有白酒过瘾。”

    李林的这个好友叫黄家成，做的是酒店连锁的，做酒店自然带着餐饮，这不上次采购的葡萄酒可是让他的酒店火上一段时间，这不无意间听到李林说的白酒，他就放在心上了。

    “呵呵~爸爸~妈妈~”

    下午三点的时候，我们的小家伙很准时的醒了，看到躺在她身边的爸爸妈妈，我们的小家伙可是开心地喊了起来。

    “哈哈~宝宝醒了。”

    现在思思每天的瞌睡可是不比小家伙的少，这不项风和孟林聊完之后也回到房间陪着思思和小家伙，看到小家伙醒了，项风一把就小家伙给搂在怀里亲了一口笑道。

    “恩恩~”

    被爸爸抱在怀里，我们的小家伙可是开心了，这不点着小脑袋在爸爸的怀里扭的可是带劲了。

    “呵呵~妈妈~抱抱~”

    好嘛！我们的小家伙可不满足爸爸抱，这不和爸爸腻歪了一会就伸出小手要妈妈抱了。

    “哈哈~妈妈现在可不能抱你，妈妈还要睡觉觉，爸爸带你出去洗脸脸好不好啊！”

    思思也就刚躺下没多大会，虽然被小家伙给吵醒了，但还打着哈欠，这不项风就抱着小家伙走了出去。

    “哈哈~妹妹~这里~”

    “嘻嘻~妹妹~我们在这里~”

    等项风抱着洗漱好的小家伙走出来，我们的小胖子和小淑媛已经在院子里玩耍了，这不看到妹妹出来，顿时我们的小胖子和小淑媛可是激动地对着小家伙喊了起来。

    “呵呵~哥哥~姐姐~”

    好嘛！看到哥哥姐姐，我们的小家伙开心的直接就在爸爸的怀里扭动着小身体挣扎起来，小嘴也笑呵呵地喊了起来。

    “爸~陈叔~李伯~你们起来了，怎么样，身体没有什么不舒服吧！”

    等三个小东西自己去玩之后，李林三人也从房间出来了。

    “哎~”

    “哈哈~”

    “小风~”

    看到项风的关心，三人脸上明显的有些不好意思，这个中午喝醉了，而且还是被背回来的，这不脸上都露出尴尬的笑容对着项风点了点头。

    “小风~这个白酒你准备什么时候销售，我有一个朋友叫黄家成，是做酒店连锁的，上次可没少采购葡萄酒，这不知道我们在酿白酒，他挺有兴趣的。”

    虽然有些尴尬，但毕竟都是活了大半辈子的人了，笑了笑就过去，这不坐下之后，李林就把黄家成要采购白酒的事情和项风说了起来。

    “哈哈~李伯~这个先不着急，等全部酿好了我们在一起讨论这个问题。”

    听到李林的话，项风也有些欣喜的，这个还没有酿造结束就已经有人惦记上了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

