    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大吉将两袋石子倒在了两盆水里，这是经过匠人最基本的切割和打磨过的石子。

    　　看着已经很不错了，至少比他们之前挑拣时好看了一些，但这样是远远不够的。

    　　大吉教他们以后怎么淘洗棋子，还有怎样一颗一颗的打磨。

    　　知道满宝帮忙一起做棋子，刘氏特意给他们准备了两套工具，一人一套。

    　　满宝拿过一个刷子，学着大吉在切割面那里刷了刷，慢慢的摩挲起来。

    　　大吉道：“这石子就跟玉一样，人接触的越多，时间越久，它就越润。”

    　　他顿了顿后道：“这石子是石棋中最好的了，用的时间够久，最后就跟玉一样润。”

    　　白善好奇的问：“有石棋，是不是还有木棋和玉棋等其他棋？”

    　　“没错，但木棋切割得太小容易变形，玉棋太过贵重难得，所以还是以石棋为主，”大吉道：“我们白家，除了太老爷磨过一次玉棋外，其他老爷用的都是石棋。”

    　　满宝咋舌，对白善道：“你家真有钱。”

    　　两天了，她已经知道这一箩筐的石子可不便宜，两箩筐花费的钱都能在书铺里买一副棋子了。

    　　刚才之前她都还有些不理解，但这会儿摸到这粗粗打磨过的石子她就明白了，这石子跟书铺里卖的棋子不一样。

    　　白善自然也感觉到了，他和满宝一起把手伸到水里搓石子，按照大吉的指导给他们换水，添加一些材料进去浸泡。

    　　正玩得不亦乐乎，三丫跑来找她，“小姑，奶奶让我叫你回家，大姑回门了。”

    　　满宝立即跑回家，白善只来得及喊一句，“记得收东西，明天一早我们就要启程回益州城了。”

    　　“知道啦！”

    　　满宝和三丫一溜烟的跑回家，老周家正热闹，一帮孩子正围着关辛要糖吃。

    　　关辛笑得眼睛都快看不见了，不断的从身上掏出糖给他们，没多久就把身上的糖掏干净了。

    　　满宝伸手和关辛打了一个招呼，转身就钻到了大姐的房间里，屋里钱氏和小钱氏都在，正和周喜说悄悄话呢。

    　　看见满宝进来，她们便停了话头。

    　　满宝跑上去问，“大姐，姐夫对你好吗？”

    　　周喜笑道：“挺好的，你人小，别总是操心这些。”

    　　“是啊，你大姐人就在县城里，住的地方离铺子也不远，有你大哥大嫂他们照看，关辛哪敢欺负她？”钱氏道：“倒是你，这一次去益州城还不知道要多久才回来。”

    　　她低声道：“那地方富贵的人多，你和白家的两位小公子可得收着点儿脾气，别太调皮，那和村里不一样。”

    　　满宝连连点头，“娘我知道，我们在益州城的时候可乖了。”

    　　“那怎么回了村里就不乖了？我听说前儿你们带着三头四头和大梨村的小子们打架了是不是？”

    　　“没有，”满宝断然否认，道：“我们没打他们，我们只是在保护我们的果树而已。”

    　　钱氏就点了她的额头道：“你就贫吧，昨天大梨村的人都找到白老爷那里去了，替你们赔了多少个不是？”

    　　满宝哼哼道：“我们没下重手，最多青了一点儿，他们太讨厌了，若是只摘些果我们也就不说什么了，但白庄头说，山上一些没熟的果他们也摘了，摘了又不能吃，全拿来打仗玩儿，我们种了这么多年才结出这么多的果，每年又是浇水，又是施肥的……”

    　　满宝说起这事还有些委屈呢，“他们随手一摘，再一扔倒是轻松了，却不知背后费了多少人的心血。”

    　　小钱氏也道：“娘，也是大梨村的那些小子太过了，我们村的小子都知道那是满宝他们的果树，不会过去祸害。大梨村的孩子不知道，难道大人也不知道？”

    　　又道：“人家辛苦种出来的果子，自家孩子祸祸了，懂礼的自然要上门道歉，他们倒有脸上门来讨理，羞也不羞。”

    　　满宝连连点头。

    　　钱氏就瞪了她一眼道：“再怎么样也不能打架，还是在半山腰上打架，那里石头、树墩到处都是，又陡峭，一个不小心把人脑袋打着了，我们拿上门赔人家？”

    　　“进一步说，万一你们被打坏了怎么办？到时候娘找谁哭去？”

    　　满宝自信的道：“不会的，当时大吉跟着呢，而且我还有天尊老爷保佑呢。”

    　　钱氏：……

    　　她揉了揉额头道：“那也不许打架，知道了吗？”

    　　满宝点头，“你放心娘，我已经长大了，不会打架了。”

    　　先应下来再说。

    　　钱氏就道：“行了，你去收拾行李吧，明儿一早不是要启程了吗？今天可不许再出去玩儿了。”

    　　满宝暗暗吐舌，应下了。

    　　见她老实的走了，钱氏这才扭头和小钱氏道：“你也别太宠着她，现在和以前不一样了，她这都长大了，竟然还跟人打架，像什么样子呢？”

    　　小钱氏低头应下，周喜连忙道：“娘，这也不怪大嫂，满宝从小就是这么养着的，想要改过来恐怕不易。”

    　　她顿了顿后笑道：“而且我觉着泼辣些也没什么不好，至少自己不会被欺负不是？”

    　　小钱氏在一旁悄悄的点头。

    　　钱氏道：“我能不知道吗？但泼辣的法子有很多种，打架是最要不得的。”

    　　前天，满宝一身泥的带着三头和四头回来时，钱氏差点一口气没上来。

    　　他们一大早便说要去小田庄里看果树，钱氏想着家里才办完喜事，要做的事还有不少，就把常和满宝一起玩的大头等人留下了，让三头四头和她一起去。

    　　谁知道半下午他们就一身泥的回来，连头发和脸上都是泥，三头额头上还肿了一块，一问才知道，他们在山上碰见了过来偷摘果子的大梨村孩子。

    　　满宝这边有白家的两位小公子，还有村子里一些跟他们玩得比较好的孩子，两边本就有些矛盾，这一碰面，立即剑拔弩张，直接就打了起来。

    　　两拨人从半山腰打到了山下，直接滚到了长工们挖出来的水沟里，差点滚进了大水渠里，最后还是大吉分开了他们，两边才休战。

