
　　“你没事吧？”

　　洪峰这时正看着怀里的美人，面无表情的问道，他能感觉出来，这辆越野车就是奔着撞死她来的，这是一场有预谋的杀人。

　　而此时的欧亚菲已经彻底吓呆了，她抓着洪峰的胳膊几秒钟后才缓过神来：“谢…谢谢你！”

　　她刚才正在路口等车，根本就没发现那辆突然撞过来的越野车，而等她发现以后，自己距离那辆车已经近在咫尺了。

　　当时她脑海中一片空白，本以为自己死定了呢，可突然她就感觉一阴风吹来，紧接着那个沧桑男子就出现在了自己眼前。

　　其实在走出机场的时候，欧亚菲就主意到洪峰了，毕竟像他这种穿着老旧布衣布鞋的年轻人实在太少了，尤其是他鬓角的白发，让原本年纪不大的他，看起来苍老了许多。

　　“你快走，他们过来了。”

　　欧亚菲瞳孔一缩，就看到五个手持砍刀的大汉从不远处向他们跑了过来，她心里很清楚，这指定是奔着自己来的。

　　“已经来不及了！”

　　洪峰本能的把欧亚菲护在身后，一双鹰眼扫视着面前五个大汉，他不动声色道：“你们想干嘛？”

　　“少废话，这里没你事，赶快滚，要不然爷爷送你去见阎王！”

　　大胖子举起手中的砍刀，在月光的反射下，明晃晃的刀身闪烁着寒光。

　　“你们…你们是谁？是木氏集团的人吗？你们这是犯法的！”

　　欧亚菲此刻小脸吓的煞白，即便她再是女强人，可始终都是个女人，面对五个手拿钢刀的大汉，她能保持住冷静的一面就算很不错了。

　　而在滨海市，敢明目张胆对她下黑手的人，除了木氏集团以外，绝无他人。

　　可谁都没有注意到，当洪峰听到木氏集团四个字的时候，眼角闪过一丝凛冽的凶光。

　　“少废话，臭娘们，今天就要你的命。”

　　大胖子一挥手，五个人挥刀就往欧亚菲身上砍去，这帮混蛋是真不懂得怜香惜玉啊，这要是砍在她脸上，那这国色天香的美女就此得陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘咔咔咔！’

　　就在大胖子的砍刀快要落在欧亚菲脸上的时候，洪峰突然出手，他快如闪电一般，谁都没有看清他到底是怎么反击的，就见一道身影如风一般飘过，场面立马就反转了。

　　“哎呀，我的腿断了…”

　　“老大我腿没直觉了…”

　　五个人瞬间就瘫倒在了地上，每个人的左腿都畸形的向外弯曲，看起来触目惊心的，有个人甚至断裂的骨头都从皮肤里扎了出来，血肉模糊的样子让人看了心里都胆寒。

　　欧亚菲顿时震惊了，她刚才亲眼看到，那个不起眼的沧桑男子，仅仅只是身形一动，就让这五个持刀大汉瞬间失去了反抗能力，而最要命的是，她根本看出来洪峰是如何出手的，就是一道影子，一闪而过了。

　　“欧总，欧总你没事吧？”

　　这时候一辆出租车停在了欧亚菲的旁边，有三个西装革履的男子从车上跑了下来，其中还有一个美艳如花的女人。

　　“我没事，多亏了他。这位先生，实在太谢谢你了，不知…”

　　欧亚菲感激的望着洪峰，她正琢磨要怎么感谢一下这个救命恩人的时候。

　　洪峰却不以为然道：“你的人来了，我也该走了，剩下的就交给警察处理吧。”

　　“先生你等一下，我这人不喜欢欠人人情，既然你救了我，我可以给你报酬。”

　　欧亚菲一脸真诚，虽然这个男人有些冰冷，可毕竟他救了自己，而且作为天华集团的总裁，她不想亏欠任何人，免得日后有麻烦。

　　“报酬？”

　　洪峰回身看她一眼平静道：“等我想到的吧！”

　　不等欧亚菲回话，他快步就离开了机场外。

　　“真是个怪人！”欧亚菲望着他的背影，轻笑一声喃喃道。

　　“欧总，这几个人…怎么处理？”

　　魏振兴站在旁边，恭敬的请示道，他是欧亚菲公司的安保部长，年纪不到四十岁，据说是海军陆战队的最强兵王，曾经还当过中南海保镖，是身手不得了的人物，可以一个人打十几个武警战士。

　　可当他看到这五个持刀大汉正瘫倒在地上嚎叫时，不免心里也有点震惊，难道是那年轻人自己把他们打倒的？他有点怀疑，这种狠辣的手段，比他这个特种兵都有过之而无不及。

　　欧亚菲瞪他一眼，有些赌气道：“打电话交给警察处理吧！要等你们来接我啊，我早就没命了。”

　　“对不起欧总，路上遇到点突发事件，所以…耽搁了。”

　　魏振兴心里很气愤，今天他还特意带人早出来一个小时迎接欧亚菲，可谁知道半路居然遇到撞车事故，还是连环撞车，把整条公路都给堵死了，车根本就开不出来。

　　最后实在没办法，魏振兴带着人跳下车，在另一个路口拦了一辆出租车急忙赶来，由于主干道被封，就只能绕道而行，这一来一回就耽误了不少时间。

　　等警察来后，把大胖子一伙人给铐上了警车，欧亚菲也跟着一起去了警局，毕竟事情是因她而起，作为当事人，她得陈述事情的经过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第2章 意外营救免费阅读。https://xs.23sk.com 