
当看到镜子里倒映出来的画面的时候，二人双双愣住了。

一面镜子的作用是什么？难道不是映照事物的么？怎么在这位胡先生的手里，就成了视频播放器了？

此时，镜子里出现的似乎是一处居民屋之内的情形。从家具还有各种装饰上可以看出，这家人的条件还是不错的。

“咔嚓”一声，房门被打开，拎着公/文包的年轻男人，面带疲惫的走进屋里来，一个看起来大约五六岁的小男孩跑过来，扑进他的怀里，高兴地大喊道，“爸爸，你终于回来啦！”

男人伸手摸了摸他的头，“小虎乖，妈妈去哪了？”

小男孩儿脆生生地答道，“妈妈在厨房做饭呢，爸爸你是不是累了，我去给你倒杯水。”

男人面带微笑地看着小男孩的动作。这时，从屋子里另一扇打开的门里探出一个脑袋来，是一个相貌温婉的女子。她温声道，“老公，你稍等一会儿，饭马上就做好了。”

男人对她点了点头。

正巧这时小虎端着水过来了，他把水杯放到男人的手里。然后继续在男人的怀里撒娇，扳着手指头给他将自己今天在幼儿园里的表现，以及遇到的各种事情。男人也耐心地听着，时不时地应答一句。父子俩之间其乐融融的气氛，足以让任何一个见到此情此景的人会心微笑。

然而接下来，不和谐的因素突然产生了。本来在厨房里做饭的女人突然发出了巨大的惊叫声，紧接着便是撕心裂肺的嚎叫声。男人面色巨变，忙将儿子推开，起身往厨房里冲去。

小虎还茫然不知所措。

结果刚跑到厨房门口，男人的脚步就顿住了。从镜中，赵礼师生俩可以清晰地看到他惨白的脸色和惊恐的眼神。下一秒，“悬念”揭晓，只见男人的妻子突然从一身火的从厨房里冲了出来。男人见状，下意识地退的远远的。

女人才跑了几步，就跌倒在了地上，不停地翻滚嚎叫着，让男人赶紧救她。

关键时刻，竟然是小虎这个孩子第一个反应过来，直接拿起桌上的水杯，朝着母亲奔了过来。将水泼到了他的身上。然而这一点水对女人身上的火焰来说并不起任何作用。男人这才回过神来，直接跑去扛起饮水机的水桶，朝女人倾倒下去。

火，终于熄灭了。

小虎的母亲，躺在地上，浑身焦黑，不知是死是活。

小虎大哭起来，想要往母亲身边扑去，却被他的爸爸拦了下来。男人紧紧抱着儿子，咽了一口口水，试探性地朝着女人喊了一声，“老婆……”

女人使劲儿地咳嗽了两声，竟然醒了过来，她张嘴，用十分沙哑的声音道，“快，快带我们出去，快，出去，出去。厨房……厨房里有怪物……”

一句话说得费劲儿无比，男人根本没有听清楚，又问了几遍。女人突然从地上猛地坐起来睁大眼睛，面目狰狞地朝着他吼道，“厨房有怪物！有怪物！”她的话音还未落，整个人就毫无预兆地“腾”的一声燃烧起来，很快就烧成了一个大火球！

这一变故将父子俩吓呆了，男子更是腿软地瘫倒在地。小虎则抱着他哇哇大哭起来。

到了现在，女人居然还能够行动。她嘴里嘶吼着无意义的话语，伸出手，一步一步朝那父子俩的方向走去。或许是逃生的欲望战胜了一切，男人终于一骨碌爬了起来，可是他推开了小虎，一个人跌跌撞撞地往门口跑去，

小虎尖叫着蜷缩成一团，这毕竟还是个孩子。

然而房门却怎么也打不开，男人使劲儿地拧着门把手，额上出了一层一层的汗。他回头看了一眼，吓得差点魂飞魄散，因为他那个浑身是火的妻子竟然还在继续朝他这边挪动着，双眼血红，嘴里还在质问着他为什么要抛下自己的妻子和孩子。

她现在看起来，根本就不是正常人。

男人见拧不开门，便寻找着其他的出路。他眼睛一转，竟然打起了窗户的主意。这让在外观看的赵礼师生俩忍不住倒吸了一口凉气——光从窗户那看，便能看出他们所在的楼层绝对不低啊！这个男人是要找死么？！

他俩的心声男人当然听不见，他似乎认定了窗口是自己唯一的出路了。直接扑上去，伸长手臂去拉窗户，结果手还没有碰到。一道火蛇就窜了过来，挡住了男人的去路，吓得男人惊呼一声，连忙往后闪避。

女人站在原地，如同看一个傻子看着男人在房间里乱窜。等男人跑的没有力气的时候，她的身上突然冒出一道火焰，缠住男人的腿，将他一点一点拖了过来。

“别杀我。别杀我，求求你别杀我！”男人挣扎不已，“我跟你无怨无仇……”

“无怨无仇？”女人嗤笑一声，此时她的声音已经跟之前完全不同了，变得雌雄莫辨，沙哑无比，“这是报应，这是报应！你们的报应！”

周围的家具突然燃起火来，浓烟滚滚。女人一把掐住男人的喉咙，手中用力，一双猩红的眼睛紧紧盯住男人的双目，“这是你们应得的报应！”

*****

到这里的时候，画面突然一黑。在亮起来的时候，这面镜子已经变得跟普通镜子无异了。

“哎哎哎，这是怎么回事？”赵礼和赵老法医挠心挠肺地还想继续往下看，结果到了这里就没有了。两人下意识地嚷嚷了起来。

“闭嘴。”狐一低喝一声，低气压成功冻住这对师生。他把镜子往赵礼怀里一扔，大步上前，一把扶住了苏幕遮。

此时，苏幕遮恰好睁开了眼睛，但是头上大汗淋漓，嘴唇也失去了血色。

狐一连忙输送了一些灵气进到苏幕遮的身体里，又从口袋里摸出药瓶，取出一粒药丸送进苏幕遮的口中。待苏幕遮慢慢地缓过来，他才开口，“苏先生，您没事吧？”

苏幕遮掏出手绢擦擦汗，“我没事，就是灵气消耗有点大，多谢了。”侵入别人的灵识世界搜寻记忆这件事，是极耗费心力的。再加上小孩儿年幼，苏幕遮又怕触动到他的记忆，让他有过大的情绪波动。所以苏幕遮更加小心翼翼了。好在，该看的基本都看到了，也算是不虚此行。

赵礼和赵老法医也围上来，关切地问了几句。苏幕遮一再表示自己没什么事，这才让两人放下心来。

（其实方才他们听到的镜子中人说话的声音，都是直接传到他们的耳朵里的，换言之，就是其他人根本没有听到任何声音。这也保证了苏幕遮等人没有直接被护士给撵出去。）

苏幕遮假装没有看到赵礼两人写满了好奇的眼睛，而是问道，“你们打算怎么安置这个孩子？”

赵礼对这件事还是很了解的，“当时新闻一出，电视台就在网上举办了一次募捐活动，得到的钱足够给这个孩子做手术了，后续治疗的费用也够。等将来……将来，我们打算将这个孩子送到福利院去。”

x市的福利院条件还是不错的，这个叫做小虎的孩子到了那里，倒也不用叫人操心他往后的生活。

“嗯，”苏幕遮点了点头，“若是将来需要，可以通知我，我可以帮助这个孩子清楚这段记忆。”

赵礼师生俩连忙点头，对苏幕遮的敬佩与尊敬又高了一个点。

“我知道你们想问什么，出去再说。”

****

赵礼去前台跟护士强调了一定要好好照顾小虎后，就跟着苏幕遮一起下了楼，出了医院的大门。

见时间也不算早了，赵礼提出他请几人一起吃个午饭。一行人一起到了附近的一家餐馆之中，要了一个包间。在服务生的带领下，一起进了包间。

落坐之后，赵礼没有忍住好奇，跟苏幕遮打听起一些情况来。

“怎么镜子里的画面到了那里就停住了，或许再往后看看，我们就能找到杀人凶手了。”

苏幕遮摇摇头，伸出两根手指来，缓缓道，“其一，画面之所以到那里停止，是因为小孩儿打记忆只到了那里。我猜测他后面是晕过去了，而镜子里发生的一切，就是他看到的全部内容。其二，凶手实际已经出现了。”

赵礼精神一震，“怎么说？”

“你有没有觉得，那个女人一身是火，从厨房里出来之后，就变得很奇怪？”苏幕遮卖了个关子。

赵礼想了想，点头，“的确是，就跟换了个人似的。”

苏幕遮悠悠道，“因为那个时候，她已经死了。”

“而她之所以会动，会说话，是因为有只恶鬼在操纵着她的身体。”

包厢里唯二两个普通人立即起了一身鸡皮疙瘩。

苏幕遮等他们的情绪稍缓后，继续道，“我之前说过，那两个人，在被烧死前，就已经被吓死了。我猜测，那个女人在厨房里时，就已经遭遇了不测，而那惨叫声，正是因为她看到了那只鬼魂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708494"  chaptername="765  苏幕遮的分析">加入书签</a>
</div>
