    “压迫力更强了！”

    陈季川感觉身上压力陡然增加，连他都有些吃力。

    回头看了眼石林方向——

    褚三阳还在艰难坚持，穆俊雄也踏步向前，很快越过褚三阳，接近三十步的时候，速度陡然就慢了下来。

    “看来这石林只能拦住八品之下。”

    见穆俊雄、褚三阳一时半会儿过不来，陈季川便继续往前走。

    山坳深处原先有一处洞穴，似是山崩，令洞穴坍塌，满是碎石。再看石林三面，悬崖峭壁，怪石嶙峋，看不出奇特。

    “洞穴——”

    陈季川迈步进入其中。

    踩在碎石块上，发出砰砰声响。顺着狭小的缝隙，进入山洞深处。

    这里已经看不出什么痕迹，到处都是石块。

    但在碎石堆中，却有一口非金非玉的宝剑矗立着，散发蒙蒙清光。

    陈季川两眼刚看到这剑——

    锵锵锵！

    脑海中顿时就有金石交击之声，紧接着就看到，一名身穿长衫的中年盘坐在地，双手抱于丹田。

    一张口。

    剑气出，斩破青云。

    剑气之快，剑势之凛冽，令人丧胆。

    “好剑气！”

    陈季川嘴唇泛白，两眼却明亮，忍不住赞叹一声。

    这一道剑气似有无敌之势，陈季川自问，若是他站在青云上，绝无法抵挡。

    只有无尽的绝望跟恐惧。

    好在这仅是一幕幻象。

    陈季川道法出窍，又是化劲、先天，意志强大，仅是微微晃神，立马就恢复过来。

    咔嚓。

    幻象消散。

    陈季川又看到那口宝剑，便拿‘洞悉术’去看——

    【法宝：元辰剑】

    【品级：下品】

    【说明：万剑宗修士李继业佩剑，以剑气为食，能一化十二，布元辰剑阵。李继业三百载寿尽，仙路断绝，遂将毕生蕴养一口剑气封入元辰剑中，又将万剑宗镇派绝学《剑图》记录其中，留待后人。】

    ……

    “元辰剑。”

    “万剑宗。”

    “李继业。”

    陈季川看着前方那口宝剑，忍不住心脏砰跳：“居然是法宝？！”

    万剑宗暂且不论，也不去想李继业到底是何人，单单这口‘元辰剑’，就足以让陈季川喜出望外。

    “下品法宝。”

    “内藏传承。”

    “蕴含李继业毕生蕴养的一口剑气。”

    陈季川不知道‘下品法宝’具体什么档次，也不知道那《剑图》精深与否。可从这‘李继业’能活三百岁来看，一身修为定在先天之上。

    留下的法宝、传承，怎么着也要比漓水帮的‘神扑刀’、武胜门的‘武胜刀’来的厉害吧？

    而且元辰剑中，还藏着一口剑气。这等人物的一口剑气，放眼邕州，还不是谁挡谁死？！

    什么金冠神鹰？

    什么杨丘符箓？

    统统不顶用。

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    陈季川心头火热。

    踏步上前，握住剑柄。

    一瞬间，似有万千剑气临身，有千刀万剐之痛。

    “痛痛痛！”

    陈季川能忍非人之痛，咬着牙，不闻不问，静心感受。

    不知多久。

    似有一个个文字划过眼前，字字珠玑、深奥晦涩。陈季川看一遍，看两遍，根本记不住。

    只能进入大梁世界，一句句用笔头记下。

    如此。

    反反复复一刻钟，陈季川才记下不到半成。

    身体已经支撑不住，先天真气也被消耗大半。

    “不行了。”

    陈季川脸色涨红。

    将元辰剑松开，连忙退后几步，这才死去活来，缓了口气。

    元辰剑依旧在那里——

    冷酷。

    无情。

    “厉害。”

    “厉害。”

    陈季川被这口‘元辰剑’折磨摧残，不但不恼，反而欢喜，还要赞它。

    不是陈季川天生贱坯子。

    而是因为这元辰剑越难对付，就代表越厉害。到手之后，对陈季川的帮助也就越大。

    陈季川巴不得十年八年都取不走这口宝剑呢。

    只不过——

    “用不了十年八年。”

    “照这个速度，最多一天就能记下《剑图》。再到大梁世界中琢磨琢磨，收剑应当不难。”

    陈季川想着。

    转过身走出山洞。

    往石林中看去，就看到穆俊雄、褚三阳还在往前艰辛挪动。穆俊雄见着陈季川出来，忍不住问道：“大人，里面可有凶险？”

    这话问的，可不像是在关心陈季川。

    “与这里一样，算不上凶险，就是越往前越难行。”

    “我走了五十多步，也走不动。”

    元辰剑尚未到手，《剑图》也还没记下，陈季川不想让穆俊雄知晓内情，随意糊弄道。

    “连大人也只能走五十多步？”

    穆俊雄摇摇头，惊叹道：“也不知道里面藏着什么，居然有这么大的威力。”

    不远处。

    褚三阳正在闭目修行，搬运内力，以期突破后天晋升先天。

    陈季川看了眼，冲穆俊雄道：“不管里面藏着什么，此处都是难得的修行宝地，对你我修行都大有益处。这几天就先安心在此修行，我也要试试，看能不能借助此地突破境界。”

    说取宝的话，难保穆俊雄不会生出危险的心思。说突破的话，可以极大降低穆俊雄动歪心思的几率。

    “大人也要突破了？”

    穆俊雄一听，脸上一喜，忙冲陈季川道：“祝愿大人早日突破，功参造化！”

    亦不知真情还是假意。

    陈季川也不去管，笑了笑，道：“我去吩咐外面的人先不要出去，免得引起不必要的麻烦。”

    “理应如此。”

    穆俊雄点头道。

    陈季川径直来到石林中段，唤来盛大阳，附耳吩咐道：“看住此地！这两日不要让任何人出入，包括武盟盟主在内。但凡有人擅闯，马上撕碎这道黄符。”

    说着。

    将一道子母感应符塞到盛大阳手中。

    只要他在这头撕碎子符，陈季川手上母符就会自燃，知道外面有变。

    “杨大人放心，我一定看住了。”

    盛大阳郑重点头。

    他分得清里外远近，也知道‘白玉京’跟‘武盟’哪个前途更大，当然明白该听什么人的话。

    “好好干啊。”

    陈季川见状，勉励一句。

    这才返身，又回到坍塌洞穴中，继续去摸元辰剑。

    ……

    一晃两天过去。

    褚三阳依旧在石林中修行，满面红光，有些兴奋。

    看样子。

    就快要突破先天。

    穆俊雄同样也在修行，但他就没有褚三阳那么投入，时不时分心，看向石林外，去看有没有陈季川的身影。

    正看着。

    忽的，身上压力一空，整个人顿时轻松起来。

    “这——”

    穆俊雄一惊。

    回头看去，就见褚三阳也猛地睁眼，也向他看来脸色骤然一沉：“怎么回事？”

    显然也感受到变化。

    两人对视一眼，同时想到一种可能，忙将目光投向前方石林外。

    就见‘杨修’大步走出，撕下一截衣服，用以包裹着长剑似的物什，拿在手上，看不出到底是什么。

    “大人。”

    褚三阳见着陈季川，忍不住先开口，着急问道：“石林中的变化可是大人所为？”

    这位褚副盟主苦修两日，眼见着突破先天的希望就在不远。

    此刻却生生被折断。

    一时间，失了仪态，语气僵硬好似在质问陈季川。

    “褚副盟主，不得无礼！”

    穆俊雄见状，心道不妙，冲褚三阳斥责一声，又转头冲陈季川道：“杨大人担待，褚副盟主一时失言，并非有意冲撞。”

    “哼！”

    陈季川冷哼一声，瞥了眼褚三阳，一句话没说，直接往石林外走去。

    “大人。”

    穆俊雄跟在身后，路过褚三阳身边的时候稍稍停顿，急的叹气道：“大长老，还不赶紧去跟杨大人赔个不是？”

    一面说着，一面还在给褚三阳使眼色。

    褚三阳听到穆俊雄提醒，又见‘杨修’态度，也知道自己方才口不择言，居然敢责问这位杨大人。

    要知道。

    这位来历神秘。非但实力强横，手段诡异，更令人畏惧的是，心性还异常毒辣。前几月翻云弄雨，将武胜门等三派高层杀的七七八八。武盟成立之后，也四处搜罗三派中人的罪名，特别是武胜门、漓水帮中人。

    手起刀落手起刀落，杀的血流成河，毫不手软。

    心中懊悔、后怕。

    又极度气恼、憋屈。

    但终究不敢得罪陈季川，冲穆俊雄投去一个感激的眼神，急急忙忙往陈季川追赶过去，口中疾呼：“杨大人，你听我解释——”

    ……

    陈季川没空理会褚三阳。

    也知道自己收了元辰剑，断了褚三阳晋升先天的希望，必定遭他记恨。

    但对于陈季川来说，区区一个武盟副盟主能不能晋升先天，完全没有这口元辰剑重要。

    他花了一天时间，将万剑宗绝学《剑图》抄录到大梁世界，又在大梁世界花了一年时间，初步通读《剑图》，从中得出收剑之法。

    担心夜长梦多。

    陈季川第一时间就将元辰剑收起，哪里还顾得上褚三阳。

    等到出了洞穴，被褚三阳劈头诘问，陈季川才反应过来。但褚三阳语气不善，陈季川又一心要出黑狱，仔细研究研究这口元辰剑。

    完全没心思搭理他。

    索性冷酷一些，直接离去。

    得罪人便得罪人。

    大不了他到时再换个身份主持武盟。

    到时不但以往记恨、仇怨全都不见，若是褚三阳识趣上道，陈季川不介意用新身份施恩于他，助他修成先天。

    那时。

    与‘恶人杨修’相比，新身份可就是实打实的好人、恩人了。

    正好这次得了‘元辰剑’，到时候就借口说是在白玉京中立了大功，被升了职，去了别处。

    白玉京高层全是陈季川，没人能揭穿。

    绝对的天衣无缝。

    但这些都是后话，目前紧要的，还得是琢磨这口元辰剑。

    离开黑狱。

    出武胜城。

    陈季川回到明堂山，进入其中一处巢穴。

    “元辰剑。”

    小心翼翼的将缠绕在元辰剑上的布条解开，显出青湛湛的元辰剑来。

    清光微微闪。

    让人看着，不禁心神摇曳。宝剑在手，再没有剑气刮骨削肉的煎熬，陈季川喜滋滋的，将剑握在手上，向着这处山洞中一块青石斩下去。

    嗤的一声。

    青石就被削下一块，切口平滑至极，就好似切开了一块豆腐似的。

    “好剑！”

    陈季川大笑一声。

    剑在手，接连挥舞几下，挽了几个剑花，才收住兴致。

    走到山洞正中法坛盘坐下来。

    “杨丘。”

    “涂山计。”

    陈季川摇摇头，暂时无心去理会碧青崖、铁叶岛，迫不及待进入大梁世界，去钻研万剑宗绝学——

    《剑图》！

    ……