    第二天一早，周玲还是来到了医院。

    “不是不让你来吗？不会影响你工作吧？”

    “没事，我请假了，晚一点再去上班。让你吓死了。亏着遇到好人了，这要是在马路上晕倒可怎么办。”周玲心有余悸，“我给你买了粥，赶紧趁热吃吧。”

    周玲刚把粥碗的盖子打开，就听到病房门打开的声音。

    赵昕阳拎着一个袋子走了进来。

    “我来给你送早饭。”赵昕阳看到周玲，猜测对方一定是凌寒的亲友，就主动自我介绍。

    周玲向赵昕阳表示感谢。她看对方也给凌寒带了早饭，就招呼赵昕阳一起吃。

    周玲非常自来熟，就一顿早饭的工夫把赵昕阳的个人情况几乎都打听出来了。

    赵昕阳是个单亲爸爸，妻子生女儿的时候难产去世了。他自己经营着一个规模不大不小的保洁服务公司，手下有几十个员工。刘蔚蔚是她妻子的亲妹妹，一直在他的公司里做事。

    “你也挺不容易的，自己带孩子，又当爹又当妈的。”周玲由衷地感慨。

    “还行。糖糖的外公外婆常常会帮我带孩子，还有蔚蔚帮忙，不算太辛苦。”

    这时护士进来给凌寒输液，周玲和赵昕阳让到一旁。

    “护士，我今天能出院吗？”凌寒问给她推针的护士

    “一会儿医生会过来查房，能不能出院得问医生。”

    护士推完针后，叮嘱周玲和赵昕阳注意输液袋，快输完了再去护士站叫她。

    “周玲，你去上班吧，不用陪我。”

    “你又赶我走，我走了，谁陪你啊？”周玲有意无意地瞟向赵昕阳。

    “我没什么事，我留在这吧。”

    还没等凌寒反应过来，周玲留下一句“那就拜托你了”就溜之大吉了。

    凌寒尴尬地半躺在病床上，一只手输液，另一只手攥着衣角，眼睛望着天花板。

    赵昕阳似乎并不觉得不自在，他先是去打了两壶开水，然后又去把周玲拿来的水果洗了洗。

    他也不问凌寒吃不吃，就自顾削了一个苹果递给凌寒。凌寒接过苹果，小小地咬了一口。

    医生来查房了，凌寒如释重负。她放下咬了一口的苹果，追问医生她能不能出院。

    医生检查过后，说输完液就可以出院了。凌寒高兴极了，眼睛一直盯着输液瓶，希望快点输完。

    “我去帮你办出院手续。”赵昕阳说。

    “一会儿输完液我自己去吧。这么麻烦你我心里特别过意不去。”

    “没事。你踏实躺着。”

    看着赵昕阳的背影消失在病房门口，凌寒心想，看病的钱她可以还，可这个人的人情她是欠定了。

    护士将针头拔下来后，凌寒下床穿上鞋子。

    赵昕阳办完出院手续回到病房，见凌寒已经下了病床，赶紧上前帮她把病床简单收拾好。

    “你住哪里？我送你回去吧。”

    凌寒没有拒绝，她知道就算她拒绝，赵昕阳也还是会坚持送她。

    凌寒坐上赵昕阳的车，将住址告诉赵昕阳。赵昕阳在导航里输入地址，一路跟着导航的指示走。

    “我到了。”凌寒拿出手机，“住院花了多少钱，我转给你。”

    “那咱们先加个微信吧。我微信发给你。”

    凌寒扫了赵昕阳的微信个人名片，赵昕阳立刻就通过了。

    凌寒的微信通讯录里除了周玲、房东张姐外，赵昕阳是她加的第三个好友。

    来到G市后，她第一时间就办了新的手机号码。她在这个城市，只有周玲这个室友兼朋友，她跟过去彻底切断了联系。

    “我送你上楼吧。”赵昕阳说着就要解开安全带。

    “不用！我自己上去！”

    凌寒一着急，说话的语气有点强硬，赵昕阳一怔。

    “不太方便是吧？那我就在这里看着你上去吧。”

    凌寒解开安全带下了车，临走时，她隔着窗户对赵昕阳又说了一声“谢谢”，并冲他摆了摆手作为道别。

    虽然医生放凌寒出了院，可她还是觉得身体软绵绵的，这种情况她也不会勉强自己再出门工作了。

    进门后，凌寒立刻脱掉衣服。她身上的衣服先前被汗水湿透，住院后又干了。她是个爱干净的人，已经忍了一个晚上。她本想洗个澡，可实在没有力气，就用毛巾擦了擦身子，换上干净衣服，上了床。

    手机响了，凌寒打开一看，是赵昕阳发来的微信。问她到家了没有，还叮嘱她好好休息。

    凌寒表示谢意后，就问对方住院到底花了多少钱，她微信转给他。

    赵昕阳回复说没有多少钱，以后再说。

    凌寒想自己没有医保，药费应该都是自费，就转了一千块钱，让赵昕阳接收。还说如果不够的话，少多少她再转。

    可是这条微信发过去后，赵昕阳既没有接收她的转账，也没有再回复她的微信。

    凌寒捧着手机盯了半天都没等到赵昕阳接收转账，盯着盯着，她渐渐睡着了。

    就这样，她一直睡到了晚上周玲下班回来。

    周玲买了菜，进门后就钻进厨房忙了起来。很快，她就将做好的饭菜端进屋里来。

    “你别动，今天就坐在床上吃。”

    周玲拦住想要下床的凌寒，她把盛好粥的碗和筷子放进凌寒手中。

    凌寒一看，周玲做了一个热菜和两个凉菜。有荤也有素。今晚这顿饭对她们来说已经算是奢侈了。

    “你平时太省吃俭用，工作又那么累，所以身体太虚了。不然怎么也不会中暑。”周玲夹了一块酱牛肉放到凌寒的碗里，“你今天怎么回来的？是赵昕阳送你回来的吧？”

    “是他送我回来的。你怎么知道的？”

    “我就猜他准会送你回来。”周玲嘴角扬起一丝笑意。

    “我给他转账住院的钱，他一直没收。”

    “他当然不会收了。”周玲笑得更明显了，“我在医院的时候就看出来了，他对你有点意思。”

    “你别乱说！”凌寒嗔怪周玲乱开玩笑。

    “我可没乱说。他热心肠做好事是一定的，不过也有点过了吧。我敢跟你打赌，他绝对对你有好感！”

