    镜面空间中，两道红色的人影正缠斗在一起，擒拿、散打、柔术、格斗、咏春，不同的格斗技能在这两人身上展现出来。

    伴随着他们之间的战斗愈发激烈，左侧的人影开始落入下风，只能被动防御着对方的攻势。

    最终，站在右边的身影以一拳之威将左边的身影击飞摔倒在了地上。

    【第九百九十九次挑战失败，支撑时间：七分钟】

    系统那冷冰冰的声音在镜面空间中响起。

    站在右侧的“空我”停下了动作。

    【宿主是否还要继续战斗？】

    躺在地上解除变身的李孝恭手指动了动，挣扎着想要站起来，不过他才刚站起来，身体就不停地摇晃起来，最终还是没能站稳而是一屁股坐在地上。

    “呼，呼，呼！”

    李孝恭的呼吸声急促且剧烈，身上的衣服已经完全被汗水浸湿了。

    三天，他已经几乎不眠不休地战斗了足足三天时间，近千次的战斗，即使有着系统体力补充，但精神上的疲劳已经让他逐渐吃不消了，只有在战斗中才勉强能集中精神。

    在这近千次的战斗中，最开始的前五六十次，他完全就是被二叔压在地上摩擦教训的，每次战斗的持续时间基本上不超过半分钟，这种现象一直持续到第一百一十一次的战斗。

    在这次战斗中，他的支撑时间总算是突破了一分钟的界限，当然，也就仅仅是突破了一分钟，然后就是保留节目：被二叔锤得躺在地上。

    不过这对李孝恭来说是个好消息，因为他总算是看到了自己那么一丝的进步，虽然这点进步在二叔这种级别的人物看来微乎其微。

    在之后的两百次、三百次、五百次的战斗中，李孝恭在二叔手上支撑的时间越来越长，从一分钟到一分半钟到三分钟、五分钟、七分钟，李孝恭的进步几乎肉眼可见。

    当然啦，李孝恭的战绩仍然是非常惨淡的零比九百九十九，完完全全的零封，某国足看了都得自豪一下。

    “九百九十九次了吗？”李孝恭活动了一下胳膊，骨头发出的脆响在镜面空间中显得非常刺耳。

    李孝恭看了一眼自己的右臂，仔细地感知了一下，“嗯，轻微骨折，骨头这次没有断掉。”

    “系统，给我奶上！”

    【明白】

    随着一道光芒亮起，李孝恭的右臂恢复了正常。

    因为李孝恭和二叔之间的战斗完全是肉体互搏，受伤也是在所难免的事，不过由于二叔的体质数据太变态，李孝恭打在对方身上的攻击基本上就跟挠痒痒差不多，但二叔打在他身上的攻击可是实打实的，动不动就是骨折、内脏受伤。

    哪怕有系统的治疗，身体上疼痛感还是少不了的，不过痛着痛着基本上就开始有些习惯了，算是轻微免疫了。

    也多亏镜面空间同源再造出来的“空我”二叔只是个负责训练李孝恭的工具人，并不具备太大的攻击性，基本上就跟小蜘蛛一样是收着力打架，要不然就凭二叔的那变态数据，李孝恭压根没机会跟二叔缠斗这么长的时间。

    李孝恭就这么的在地上坐了好一会，等到大脑的精神状态恢复正常后才开口道。

    “OK，差不多恢复正常了。”李孝恭看向不远处的“空我”二叔。

    “嗯？系统，怎么这次不叫台词了？”李孝恭突然问道。

    【宿主你不是不太喜欢这种训练方式吗？怎么这次这么主动了？】

    “你还挺人性化的啊。”李孝恭吐槽道，“是的，虽然一开始听的时候总让我感到自己的弱小，但是正是因为这份弱小感才能让我更有变强的动力啊。”

    【明白了。】

    “站起来！李孝恭！难道你就只能做到这种程度了吗！就凭这样的你难道就能击败达古巴了吗！李孝恭，如今的你纯度还太低了啊！”

    出人意料的事情发生了，“空我”的口中发出了声音。

    纯度？那玩意有用吗？（宫本脸）

    “你就不能换个台词来说教吗，这段台词我起码听了几百遍了。”

    李孝恭一脸平静地吐槽道。

    【很好的建议，宿主，这就更改。】

    只见“空我”迎着李孝恭的目光，抬起左手在左胸虚空一点。

    这熟悉的既视感，马萨卡？难道你是？

    北方神空我？

    “巴巴尔星人，你个……”

    “空我”微微一顿。

    【抱歉，语音包换错了。】

    李孝恭的嘴角抽搐了一下。

    “空我”再次在左胸虚空一点。

    “你这是什么表情！那目光，那眼泪，又是怎么回事！你的这些眼泪能拯救地球吗？！”

    熟悉的声音、熟悉的台词在镜面空间中响起。

    “行嘛，这就对味了。”

    李孝恭对着空中比出了一个大拇指。

    果然还是这种昭和口味的训练方式更适合自己。

    但仔细想想，自己似乎是个平成骑士啊。

    这位平成骑士请停止你的昭和行为。

    算了，不纠结这些了。

    “继续吧。”李孝恭站起身，熟练地摆出变身招式。

    “变身！”

    红色的强化肌肉包裹全身。

    【第一千次挑战，开始】

    李孝恭再次对着“空我”发起了冲锋。

    几分钟后，熟悉的场景再次出现，李孝恭又双叒叕一次被“空我”击飞。

    【第一千次挑战挑战失败，支撑时间：六分钟】

    李孝恭站起身来扭了扭脑袋，陷入了沉思。

    “看起来，我目前已经进入一个瓶颈期了啊。”李孝恭低语道，“就是不知道这个瓶颈是实力的瓶颈还是目前自身情况的瓶颈。”

    “虽然有着二叔这位‘活着的平成假面骑士’给自己当陪练，但是镜像空间复制出来的‘空我’二叔毕竟是给自己留手了，没有发挥出真正的战力，自己目前的实力究竟达到了什么程度暂时还不确定，有可能已经达到了能够爆锤魅集团古朗基的实力，也有可能只是达到了跟魅集团古朗基相同的实力。”

    “所以，继续留在镜面空间的只不过是闭门造车罢了，还是得尽快去找古朗基怪人们确认一下自己的实力啊，省得到时候自己膨胀过头反手就吃瘪。”

    想到这，李孝恭开口道。

    “系统，结束这次镜面空间的训练。”

    【宿主是否确定临时退出】

    “确定。”李孝恭点了点头。

    【正在退出，请稍等一会】

    一道白光亮起，李孝恭的身影随着白光的消散随之消失不见，只留下“空我”站在原地。

    过了好一会，一道声音在镜面空间中响起。

    “是个挺不错的新骑士，只不过你似乎还有些迷茫，希望在不久的未来，你能找到属于你的假面骑士精神。”

    随着这道陌生声音的落下，“空我”也从这片空间中消失不见了。

