    不过既然宋武睡着了。

    郭槐自也没敢打扰，原本送宅子的时候自可以连下人一起送，但为了不让宋武多想，其郭槐是安排人想盯住自己，所以想送下人也没有敢送。

    至于宋武的宅子，却即使没有下人，但作为大宋帝国的勾当皇城司公事府上，自也随时有皇城司的察子看守着，即一众察子便就可以代理下人了。

    而察子，换个说法则就是密探，只不过在大宋不叫密探，也不叫锦衣卫、东厂、西厂的，却就叫皇城司的察子，主要就是负责监视的。

    所以宋武的宅子外边，自也有皇城司的人随时看着，有什么事情叫一声就行了。

    不过老货为了将太后刘娥的回礼‘情义’带到，还是安排太监在宋武宅子里等了一夜，就为了告诉宋武一声，太后娘娘亲手做了点心，郭公公看宋大人睡着了就没有打扰，叫奴婢在此等着服侍宋大人。

    结果宋武醒来，小太监便也体贴的已经将点心热好，宋武同样忍不住难得的心中一暖，那位刁蛮小美女尹雨柔一段时间没见到了，却就只是看着可爱喜欢而已。

    但那位太后刘娥，可能是年龄相近的原因，却总忍不住有种旖旎的感觉，即一种谈恋爱的感觉，刚刚开始谈恋爱的那种默契试探感觉。

    可同时又知道，原本的自己身份便罢了，却也没有什么不敢的，更没有什么不可以的！可此时那太后刘娥，益儿却是叫其母后的，更是大宋帝国的太后。

    如果自己万一跟那太后刘娥擦出点火花的话，这可怎么收尾？将来怎么办？这接下来的大宋又该怎么办？想着宋武也斌有些头大，随手拿起一块点心咬一口。

    小太监立刻眼巴巴紧张的等着，宋武也不动声色心中一动，这应该是那太后刘娥担心，自己吃过的感觉吧？担心自己吃着不好吃？这小太监回去肯定会禀报那太后刘娥。

    于是宋武心中也再不禁旖旎一暖，干脆认真品尝一下，可能是饿了的时候吃什么都好吃，总之就是很甜很好吃，也有可能是那太后刘娥亲手做出的原因。

    就在小太监的眼巴巴等着下，宋武也不动声色点头道：“嗯，好吃！就是有点，有点太甜了，要是能再少放一半糖，就更好吃了。”

    小太监立刻机灵的点头道：“奴婢记住了，郭公公让奴婢在此等着，就是想听听宋大人的意见，回去奴婢就告诉郭公公，下次的点心少放一半糖。”

    于是紧接朝堂上。

    宋武还是又提前给刘娥递了一道消息过去，因为汴京城的察子回报，王延齢曾跟枢密使曹利用一起请过包拯，但不想包拯没有赴王延齢之邀，倒反而去了枢密使曹利用的府上。

    皇城司，本就是大宋皇帝的密探组织，但可惜原本宋真宗就是个玩，并且精神病还不定时发作。后边几年皇城司又一直在全力寻找失踪的太子，所以皇城司也仿佛被人遗忘了一般。

    此时赵益还小，军国大事权取太后刘娥处置，这皇城司自然要为太后刘娥所用，只不过宋真宗的遗诏交待却是让宋武盯着刘娥，而不是为刘娥所用。

    所以这宋武将皇城司的情报直接递给刘娥，也让刘娥心中再忍不住，自没有人知道宋武送了刘娥一面价值连数百城的宝镜，刘娥也亲手为宋武做了点心。

    而宋武的情报更精确到了宋武的推断，即今日朝会，因为包拯拒绝了那王延齢，只怕那王延齢会找借口将包拯赶出朝堂。

    但包拯虽然是自己的结拜兄长，却是真正的大公无私，可以将其留在朝堂，同样可以当做用来牵制那王延齢、曹利用的一只手。

    过后再建议，加封枢密使曹利用为天下兵马大元帅，一拳将所有人打蒙，当然就只是建议，自会有人反对的！比如那刚刚了解了枢密使曹利用的包拯。

    之后，之后紧接赵益的事情宋武就没有说了，因为宋武也准备装一把逼，那就是让那真正宋真宗的心腹老太监陈琳自杀！

    于是无人注意的朝堂上氛围。

    王延齢、尹若朝、包拯也都再注意到，宋武竟然又出现了，竟又站在了皇上身边。

    而太后刘娥美眸虽然看都不看宋武一眼，但心中却是从未有过的轻松踏实感觉，也不禁心念电转一下：‘先皇若是有此一位臂助，却也是不可能的，这宋大人与我……’

    至少一点，宋武没有将那宝镜送给任何人，却送给了其太后刘娥，明显哪怕就是宋真宗还在，宋武也不可能送给宋真宗的，这已经说明了很多东西。

    而说明一种只有两人间能感觉到的默契心照不宣，你知道我能看到你，我也知道你能感觉到我的目光，刚才听郭槐说你嫌点心太甜了，那下次我就少放一半的糖。

    太后刘娥动听不动声色的声音也响彻大殿道：“范仲淹，你要上奏什么？”

    赵益则看着满朝文武，也不害怕了，反而故意呆呆的这看一眼，那看一眼。

    同时太后刘娥也再不动声色：‘难道这范仲淹，还有那王延齢，真会如宋……宋大人说的一样，会找借口要赶走包拯？

    若真是如此的话，有宋大人在我身侧，我还又有何惧？’

    后世大名鼎鼎的范仲淹，在之前宋真宗五鬼参政的的妖魔鬼怪朝堂上，却也不得不选一靠山，成为王延齢的门生，此时为王延齢马首是瞻。

    范仲淹也立刻站出禀报道：“皇上，臣认为，监察御史包拯，不应该上朝参政，因为根据祖制，四品以下官员，没有资格进入大殿！”

    不想太后刘娥却是美眸悠闲不动声色，因为实在掩饰不住自己的轻松悠闲：‘你们这些人，宋大人他果然，竟能一眼看透你们要干什么，这宋大人相比……却是厉害太多了。

    难怪，宋大人可以说出，保护我们母子，保护大宋天下的大气磅礴之话。只是，我与益儿是母子，宋大人却是益儿哥哥，这关系却有点。’

    但开口却是轻松道：“包拯虽然官居六品，但却年少睿智，是他，和宋大人查清了假皇子案，以及八王爷篡位的阴谋，算是为稳固我大宋江山，立下了大功，上朝参政乃是先皇的特许。”

    赵益再左右看看，仿佛一切都与自己无关，但明显病情却好些了。

    而果然王延齢闻听也紧接站出道：“禀太后，包拯实在是一个难得的人才，监察御史虽然身处朝廷，但实际上却是个虚职。

    朝廷此时正是用人之际，这样难得的人才如果不用，实属浪费。所以臣认为，应该将包拯派往地方，任以实职，继续磨练，待到炉火纯青之时，再调回朝廷委以重任。”

    明显就是要将包拯赶出朝堂，因为此时包拯没有赴其王延齢的宴，却赴了枢密使曹利用的宴，明显包拯夹在了大宋帝国的两大巨头之间。

    而太后刘娥和皇上赵益，却是没有任何权利的。

    但美眸悠闲的刘娥心中却既忍不住从未有过的轻松，又不禁激动期待，人生似乎从没有过如此的希望，哪怕就是当初被卖，被招进宫中的时候，人生都从来没有过希望。

    但此时，心中却不禁充满对未来的畅想和希望，自己一定要做出一番事业来！当然同时也有自己不会承认的旖旎期待。

    于是不想紧接，成功邀请了包拯赴宴的枢密使曹利用却又站出道：“禀太后，臣认为，包拯担任此职，对其正是最好的磨练！”

    宋武眼观鼻鼻观心。

    太后刘娥也继续轻松美眸悠闲悠悠道：“此事，你们容皇上再想一想。”

    以其刘娥的智慧，自可以无师自通踢皮球的绝技，但不想却忘记了先跟赵益通信。

    于是赵益却立刻不给力的呆呆道：“儿皇听母后的。”

    宋武继续不动声色。

    而刘娥则也不愧是刘娥，直接想也不想便决断道：“包拯任职监察御史，是先皇的旨意，咱们都听先皇的。”

    即不是我刘娥做主的，而是听先皇的，先皇让其留在朝堂，你王延齢反对也没有用。

    可更不想紧接，刘娥却又继续道：“还有一件事，要与大家商量一下。皇上说，枢密使曹利用，不论是镇守边关，还是率兵救驾，都立下了赫赫功劳，皇上要册封张大人为天下兵马大元帅，统领我大宋的所有兵马！不知众臣，有何意义？”

    赵益立刻疑惑一下：‘我没说啊？’

    但紧接便反应，母后说什么就什么吧，哥在旁边都没反对，我还是继续装呆吧，反正这天有母后和哥顶着，我就看着就行。

    结果一句话落下，范仲淹、王延齢、尹若朝，包括枢密使曹利用自己都不由惊了，下意识第一个想法就是坑！但那太后刘娥不过一个女子，又能是什么坑？难道是想交好自己？

    然而还不等所有人反应。

    恶国舅的刘复便立刻嚣张问道：“有何异议？我看看谁有异议？”

    可谓我姐决定的事情，谁敢有异议？

    宋武也再不禁心中一动，如此一位恶国舅，却分明就是一把刀，一把好刀！

