    对于江浩花半天时间整理个人物品和打扫卫生，白秀真的很不理解。

    就算这些工作也只花了大概两个小时，江浩自然没有要行动的准备，反而优哉游哉的在那翻着卷宗。

    似乎在等着天黑一般！

    难道，他是故意天黑了才带我出去？

    突然，白秀像是想到了什么，脸色瞬间有些发红！

    “白秀，过来一下！”

    就在这个时候，江浩的声音让她一下子清醒了过来，有些慌乱地拿起桌上的笔回道：“哦～来了！”

    江浩虽然知道她有些开小差，但是并没有深究，而是说道：“我们再把本案的卷宗过一遍，顺便带你也全面的了解一下这起案子，同时也把我前期调查的一些情况和你介绍一下。”

    “哦！”

    看到江浩这么认真地在研究卷宗，白秀顿时乖巧地坐在江浩的身边，看向他手里的卷宗。

    “本案的受害者名叫陈翠仙，是个外地人，八年前在皇冠KTV坐台，收入不菲，甚至在本市购买了房产，算是落下来脚跟。

    但是不幸来得很快，就在她买房的半年后，突然被人残忍杀害，尸体也被丢进了垃圾桶里。

    由于现场环境被环卫工人严重破坏，警方并没有收集到太多的物证。

    锁定的所有犯罪嫌疑人, 最后要么是没有作案时间，要么就是证据不足, 最后成了悬案。

    我在接受这起案子后, 找到了当初的一些嫌疑人, 再次核实过，确实都不是凶手, ……”

    “你怎么就能肯定他们不是凶手？”

    白秀听到江浩居然能够核实他们不是凶手，顿时提出质疑。

    因为江浩说的话太满了。

    对于刑警来说，每句话, 都要讲证据，而不是主观臆断。

    因为很多时候，往往最不可能的一种可能，就是真相！

    所以说, 白秀想知道，江浩的依据是什么？

    但，江浩哪有什么依据！

    他只靠一双火眼金睛，就能识别谁说谎, 只要挨个人问一下, 就能知道答案。

    可这又怎么好和白秀说？

    于是，他又拿出了自己万金油的说辞来应对：

    “我擅长通过观察一个人的微表情来判断对方有没有说谎！”

    “真的假的？”

    白秀顿时有些吃惊, 她本身就是心理学博士, 微表情也是心理学的一个分。

    她虽然不是主修微表情, 但是对于微表情并不陌生。

    而且，想要精通微表情, 是要有远超一般人的观察能力以及具有细腻的内心才行。

    只是没想到, 江浩如此莽的一个人，居然说他擅长微表情心理学。

    “你现在的表情就是非常不信任我, 甚至刚刚往我这倾斜的身子也重新坐正了！”

    听到江浩这么说，白秀顿时有些脸红：

    【什么叫往他那倾斜了？】

    【我什么时候倾斜了？】

    “人的面部表情是思维的“直观画板”，若是没有经过专业的训练, 普通人的心理活动, 会在一瞥一笑中表露无遗。”

    江浩虽然看到了白秀的心里活动，但是却没有理会, 而是自顾自地继续说道：

    “一个人的脸部有43块肌肉, 这些肌肉的组合, 能让人做出的上千种的表情, 就比如，你现在的表情，就在开小差，根本没听我讲什么！”

    “啊？”

    白秀还在回忆，自己刚刚是不是真的把身体倾斜到了江浩的一侧，没想到被他直接点了出来，顿时有些措手不及！

    这时候，她终于有些相信江浩确实懂心理学微表情了！

    突然，白秀双手一撑桌面，两眼凶神恶煞地看着江浩, 咬牙切齿的质问道：

    “也就是说，你去年的时候，是故意的喽？”

    白秀的思维转得非常快, 瞬间就联想到, 去年自己在给他做心理侧写的时候，出现了重大的失误，导致自己在舅舅年前丢了人。

    本来以为是自己的原因, 现在看来，自己是被他反套路了！

    “呃……”

    江浩一时间不知道怎么解释了，因为他当初确实通过一些暗示，反激的心理学手段，干预了她！

    如今自己居然主动在她面前暴露了自己也同样擅长心理学，瞬间被她抓了一个正着。

    自己这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    “不要在意这些细节，我们接着往下讨论。”

    江浩只好使用终极大法，转移话题。

    那件事是白秀真正意义上的首秀，第一次就solo到了江浩，导致她事后自我怀疑了好几个月，直到最后她博士论文过了，才恢复了信心。

    因此，

    这件事，她记忆深刻，心里很是记恨, 这也是她第一次听说自己要去江浩的专家组时，内心无比排斥的原因。

    见江浩回避这个问题, 白秀倒也没有继续追击，而是见好就收，毕竟江浩现在是自己的组长，自己此时也拿他没办法。

    【哼，只要你有尴尬和愧疚的情绪就够了！】

    看透白秀心理活动的江浩，顿时感叹道：

    找女朋友，千万别找学心理学的！

    还好，我已经有对象了。

    江浩收敛心神，继续说道：

    “我前段时间已经找到了死者当初坐台时，关系处得比较好的姐妹，也了解了一些情况，但是当初她也没能提供到有价值的线索。

    现在我们有了对犯罪嫌疑人的一些心理侧写，我觉得我们有必要再去走访一下，看看根据这些条件，她能不能回想起什么！”

    “嗯？所以，你晚上说带我加班，不会就是要去娱乐场所吧？”

    白秀想到江浩说晚上加班，然后又联想到这个女人是从事的特殊职业，顿时心里有些抵触！

    她可是乖乖女，从来没有去过那种乱七八糟的场所，没想到，第一天干刑侦，就什么都要尝试！

    “你不愿意去就算了，我自己一个人去也行！”

    江浩也没有为难人家，毕竟她没来的时候，不就是自己一个人去的？

    “谁说我不去的？”

    白秀心里不断地鼓励自己，刑侦本来就是和社会的黑暗面直接接触，自己既然决定要在刑侦领域发展，早晚会接触到这些。

    逃避是不能解决任何问题的，还不如大大方方勇敢面对。

