    龙卷风内，丝丝雨滴纷纷扬扬的落下，又被龙卷风带起，在龙卷风内部高速的飙射。

    “咻咻咻！”

    高速旋转的雨滴，就仿佛是一颗颗奇形的子弹，如果打击在人身上，那效果肯定会相当的血腥。

    龙卷风和雨滴结合，速度飞快的朝着谷薇芸逼近，想要将谷薇芸纳入龙卷风的范围内，让谷薇芸承受龙卷风和雨滴的双重打击。

    而面对这威势恐怖的双重打击，谷薇芸却只是阴阴的冷笑了一声。

    “雕虫小技，也敢在本姑娘面前卖弄，你是真的不知死活啊！”

    谷薇芸的心中冷笑，手上的动作却是相当的迅速。

    但见她用力一挥手里的法杖，一股恐怖的灵力波动涌现，然后，演武场内就出现了骇人的变化。

    “呼呼呼！”

    风声更加的响亮，演武场外竟然凭空出现了雪花。

    雪花纷纷扬扬，被龙卷风吸入内部，霎时间就变成了恐怖的暴风雪。

    而被童欣操控的雨滴，竟然诡异的被暴风雪同化了。

    不过这还没完！

    暴风雪越来越大，很快就覆盖了整个演武场。

    除了谷薇芸所在的地方没有雪之外，其他的地方已然是一片的银装素裹，其中也包括童欣所在的那个区域！

    学员们的实力有限，看不清暴风雪里面的情景，自然是不知道演武场没到底发生了什么。

    但，国子监的教师们却是看得清楚！

    此时，在几个国子监老师的视线中，童欣已然被冻成了冰雕。

    这场比试，童欣输的干脆利落，没有丝毫悬念，他甚至连认输？机会都没有！

    “比试结束，谷薇芸胜！”

    国子监祭酒虽然觉得面子上无光，但他却是个输的起的人！

    眼见得童欣翻盘无望，为了避免不必要的损伤，不伤了兖国和青云门的和气，他果断的代替童欣选择了认输。

    “承让了！”

    谷薇芸淡淡一笑，挥手收回了对童欣的控制。

    童欣虽然一脸的不服不忿，但却是不好再说什么。

    毕竟，她是实打实的输给了谷薇芸，而且输的还十分干脆。

    如果她纠缠不放的话，那就显得她有点没风度了。

    深深的看了谷薇芸一眼，童欣咬牙切齿，一脸不甘的走出了演武场。

    “下一个谁愿意赐教？”

    谷薇芸朗声发问，

    “我来！”

    一个健硕的小子站了出来，大踏步的走进了演武场。

    “我叫刘岩，请赐教！”

    健硕小子对谷薇芸抱了抱拳，正式发起了挑战。

    “请了！”

    谷薇芸岿然不动，只是淡淡的点了点头。

    他的态度，让刘岩极为不爽！

    不过，别看这小子块头大，但他的心眼儿多着呢！

    他没有因为愤怒而被冲昏头脑，而是很冷静的看着谷薇芸，寻找着一切可以利用的破绽。

    童欣的落败，给他敲响了警钟，他不想轻易发起进攻，而是打算等谷薇芸先出手，免得自己再被克制，

    谷薇芸也看出了他的打算，嘴角立刻勾起了一抹不屑的冷笑。

    “这么怂，你还上台来干什么？”

    谷薇芸嗤笑了一声，毫不客气的开启了嘲讽模式，丝毫也没在意刘岩那铁青的脸色。

    “可恶，你别小瞧了我！”

    刘岩怒吼了一声，立刻抬起拳头，对谷薇芸轰出了一拳。

    看到这一幕，韩进的眼睛微微一亮，忍不住赞叹道：“不错，真的不错！竟然能想到通过这种方式来迷惑敌人，最大程度的保持自己的神秘感，不让别人抓住自己的弱点。战斗意识不错，是个可造之材。”

    “是的！这孩子的战斗直觉很高，也很善于在战斗中布局，给敌人挖坑。在和同门的切磋中，这孩子往往能通过这种方式来获胜。”

    “倒是难得！”

    韩进一边淡淡的看着，一边喃喃的说道：“只可惜，战斗意识的确是很好，但却要分面对什么样的敌人。在不清楚敌方底细的情况下，试探一下固然是好的，可要是做得太过，那反而是破绽了！”

    “韩大人的意思是，刘岩会输？”

    国子监祭酒挑了挑眉，明显对韩进的判断很是不满。

    “看下去就知道了！谁胜谁负，其实很容易分出来的。”

    韩进乐呵呵的说道，完全没在意国子监祭酒的反应。

    似乎是为了验证韩进的话一般，也就在下一秒钟，场内的两人已然分出了胜负。

    也不知是怎么回事，谷薇芸的身形一个闪烁，人已然到了刘岩身后。

    她的法杖，已然顶在了刘岩的后脑处。

    “承让了！”

    谷薇芸乐呵呵的说道。

    “我……输了！”

    刘岩紧握着拳头，脸色一阵青一阵白，活脱脱的从人变成了变色龙。

    “你的想法很好，但在我这里，任何的试探，都是破绽！”

    谷薇芸淡淡开口，乐呵呵的说道：“你的拳劲带起的灵力波动，确实是能模糊我的视线，但这却影响不到我的战斗。想要让我陷入你的战斗节奏，你还太嫩了些！”

    “哼！”

    刘岩冷哼了一声，却是没去接谷薇芸的话头，而是直接快步走出了演武场。

    “下一个是谁！”

    谷薇芸也不在意刘岩的态度，而是面带微笑，很是自然的继续叫战。

    “我来！”

    又是一个小子站了出来，纵身一跃进入了演武场当中。

    “龙星宇，请赐教！”

    龙星宇低喝一声，继而便翻手取出宝剑，迅捷的冲向了谷薇芸。

    “唰！”

    剑光潋滟，如同一条象征死亡的缎带，朝着谷薇芸缠绕了过去。

    这一剑的水准，便是以韩进的眼界和见识，却是也不得不点头称赞。

    但和刘岩一样，这个龙星宇的表现虽然经验，但却是根本不够看！

    和谷薇芸比起来，这个龙星宇还是太稚嫩了！

    “经验问题，是这些年轻人无法逾越的鸿沟啊！终究是温室里的花朵，历练还是不够。”

    韩进一针见血，指出了龙星宇的不足。

    而他的话落在国子监祭酒的耳朵里，却是让这位祭酒大人更加的不爽了。

    “我承认你的人很有实力，但她难道不是年轻人吗？”

