    经过了短暂的震惊之后，孟浪还是接受了现实。

    毕竟都已经有了那么多前车之鉴了，陆展博都能把自己做成通天箓高达，区区一个陈美嘉她爸而已……这也忒TM狗血了！

    掰着指头算了算，合着爱情公寓有一个算一个，除了还没正式见过面的秦羽墨之外，其他人居然都能和异人界扯上千丝万缕的关系？

    不！不对！

    如果继续顺着这个解题思路去想，孟某人几乎可以肯定，正在和杜俊老哥大搞黄昏恋的秦羽墨也不是什么简单角色，保不齐哪天就能再扯上点什么大人物。

    但那都是后话了，现在更令孟某人在意的反而是陈金魁主动向浩气盟靠拢的事情。

    由于了解一部分剧情的缘故，陈金魁算是孟浪在十佬中了解比较深刻的一个。

    嗯……怎么说呢？这是个挺复杂的人物。

    虽然看外表只是个憨厚的胖子，但能成为十佬就代表着陈金魁的实力和手腕都非同寻常。

    其实想想就能知道，术字门可是力压武侯派登顶“术士”职业之巅，成为十佬势力之一的，这一位不说能比诸葛栱强很多，但也绝对不是什么拿来凑数的酱油。

    在原著里，陈金魁身为堂堂十佬却不顾身份的对王也死缠烂打，哪怕豁出老命也誓要得到他……手上的《风后奇门》秘籍。

    但孟浪又不得不承认，陈金魁虽然有些卑鄙无耻，但其为人却十分难得的守信重诺。

    剧情中，王也因为不堪忍受陈金魁的骚扰，无奈之下与他定下了一桩赌局——王也选了一块石头作为信物佩戴在身上，而陈金魁则可以任意出手抢夺三次，只要有一次成功抢到信物王也就会把《风后奇门》双手奉上。

    其中，陈金魁的第一、第二次出手因为被风后奇门克制太过严重而宣告失败，但第二场比斗后王也亦是随之陷入昏迷，面对这样的大好时机陈金魁却并没有选择趁人之危取走信物。

    当然了，孟浪并没有因此对陈金魁产生什么误解，觉得他就是个好人了。

    只因他虽然没有直接取走信物，但还是在规则范围内选用了另外一种稍微要脸的不要脸办法——这货自知凭他的本事没有可能抢到信物赢得赌约，于是就趁老王昏迷的机会把他弄到了一座无人岛上做一些羞羞的事情。

    不要误会，这里所谓“羞羞的事情”，指的是跪在地上叫爸爸之类求取秘籍的无耻做派，和男上加男什么的没有任何关系。

    总而言之，这家伙是个有底线的混蛋，虽然卑鄙无耻了些，但到底还是会顾及一点宗师气度。

    既然这老东西是陈美嘉她爸，多少也算和浩气盟沾亲带故，那么孟某人也不介意给他一个弃暗投明的机会。

    斟酌考虑了一阵，孟浪终于下定决心，对电话那边开口吩咐道：“徒弟，既然你胸脯拍得这么响，那我就相信你一回，把邀请术字门加入浩气盟的一应事宜交给你全权负责了！好好干，别给我丢脸。”

    “啊？让我全权负责？”张楚岚闻言一愣，他原以为这么大的事情孟浪一定会亲自接手才对，毕竟这也算是浩气盟成立之初的第一件大事，象征意义非凡。

    ‘没想到师父居然如此信任我……该死！有点小感动了。’

    就在碧莲少年心头一暖的同时，孟某人的谆谆告诫也如期而至。

    “小zei，这次的工作既然交给了你，那你就得用心干，不许偷奸耍滑！要是干得好了，师父我可以做主把陆玲珑派给你当秘书。”

    “真的？！”

    “我骗你有好处拿么？当然是真的！不过咱们丑话说在前头——事情办好了，你可以得到一个能干的秘书；但事情要是办砸了，就休怪我在你背上刺个《精忠报国》小惩大诫了！”

    “不是吧师父！体罚还能有刺字这种操作？”

    “怎么，徒弟不争气，我这个当师傅的给你刺几个字都不行吗？想当年我爷爷为了鼓励我上进，可差点就在我背上刺字了。”

    “好吧师父，那我能冒昧的问一下您最后为什么没刺字吗？”

    “哦，因为我从小怕疼，估计‘狼烟起’还没刺完就该受不住了，所以就没弄。”

    张楚岚：(╯°Д°)╯︵┻━┻‘谁家精忠报国纹他喵的歌词啊！’

    沉默良久，碧莲少年勉强压下一肚子的脏话和吐槽，语气恭谨道：“师父，既然您已经同意了，那我就先去找陈老爷子商量加盟的事了？”

    孟浪严肃叮嘱：“记住，作为第一个投靠浩气盟的大势力，咱们可以适当给术字门一些优待，但明面上不要许诺任何飞升级功法给他们，明白吗？”

    “明白！”

    “嗯，那就这样，先挂了。”

    孟浪关上手机，在冯宝宝呆萌的眼神中又盛了一盆饭菜。

    “宝宝，抓紧吃饭，刷完碗咱们回房做按摩玩儿~”

    “嗯嗯，要得！”

    ————

    第二天清晨。

    一阵手机铃声惊扰了孟某人左拥右抱的美梦。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    孟浪没有动，昨天晚上在两个妹子身上上下其手……的做了两个多小时正规按摩实在太累，手机也被他在睡前随手扔在了沙发上，而让睡得正香的他起床去接电话是不可能的。

    一旁早就起床正在帮他挑选出行衣物的诸葛大力见状白了孟浪一眼，走过去推了一把这个日上三竿还不起床的懒虫。

    “你接不接电话呀？听这个铃声应该是外人打来的吧？”

    孟浪一动不动：“不接，我要睡觉。”

    “万一有正事呢？”

    “天大的事都没有我睡觉重要！”

    小丫头对眼前这个男人的咸鱼程度又有了新的认识，眨巴了几下眼睛问道：“那要不我把电话拿给你接？”

    孟浪翻了个身，把脸埋在枕头里，闷声答道：“不用了，你直接替我接吧，无论什么事，等我睡醒再告诉我。”

    诸葛大力无奈摇头，走到茶几旁拿起电话：“喂？”

    “喂……欸？这不是孟浪的电话号码吗？”

    “我是他的女朋友兼秘书，他有点事在忙，你直接和我说就行了。”

    “哦，我是张三，那货还没睡醒吧？你让他醒了赶紧联系我，我这边有个关于天使教的消息他应该很感兴趣……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

