    “不卖？”中年亲卫放声大笑道，“区区一个药铺的掌柜，敢不卖东西给我们？”

    身后的几位亲卫带着随军医者直接朝着药铺后堂而去，直接无视了药铺掌柜。

    “你们，你们这是无法无天，简直就是明抢！”

    掌柜的鼓起勇气，迈步来到亲卫身前，和身后的两名伙计阻挡住众人进入后堂的道路。

    “放肆！”中年亲卫直接将腰间的长刀往柜台上一拍，震得柜台颤动。“你们三个要真敢闹事，我们就让你们三个见见血！”

    旋即，站在最前面的三名亲卫同时拔出腰间长刀，寒光森森。

    一时间，药铺正堂内鸦雀无声，就连围在药铺门口看热闹的百姓了也瞪大了眼睛，紧张的连续倒退。

    “怎的？京都来的兵，就敢在柏言城撒野？”

    丰腴女子一甩袖子，一道劲风将三名亲卫手中的长刀弹开。

    药铺掌柜如释重负，长松了一口气，连忙倒退好几步，跌倒在身后两名小厮手中。

    普通的宫廷亲卫岂是武道强者的对手，但谢吴峰从大军中挑选的一千多骑绝大多数都是武道强者。

    竟然有人敢对他们动手，前排的三名亲卫面色一肃，手中长刀颤鸣，瞬息间破除了周身的禁制。

    其余亲卫目光紧紧盯着大堂里的那名丰腴女子，目光不善。

    带头的中年亲卫，拇指挑动刀柄，一道寒光照亮双眸，寒光骤现，双眼中的冷意更盛。

    “没想到，我亲自带队，竟然还能遇到一个挑事的娘们。”

    带头的中年亲卫，上下打量了一番面前的丰腴女子。

    身姿绰约，髻挽乌云，丰姿美艳，是个不错的尤物。

    “可惜了，要成为我的刀下亡魂。”

    看到，一种凶神恶煞的宫廷亲卫，丰腴女子眼底急跳，心中也是一惊，暗自骂道，“你个臭小子，还不出来，老娘要被你害惨了。”

    风婉琳，柏言城中一名五品药师。

    今日得知有贵人在城中大肆采购药材和珍草，她受了良安药号少东家的邀请前来试试对方的深浅。

    不曾想，对方根本不和她废话，胆敢阻拦直接就是动手。

    在带头的中年亲卫释放出周身气势，她瞬间感受到了三品实力的威压，整个人都有点站不稳，身体摇晃。

    “这位将军，还请手下留情。”一个青年男子的声音从后堂传来出来。

    听到这个声音，药铺掌柜和风婉琳同时松了一口气，心中紧张的情绪也减少了许多。

    一个二十多岁的青年，一袭雪青色长袍，鼻梁高挺，白玉簪束发，气质儒雅，嘴上带着浅浅的笑意。

    王镜明！

    良安药号的少东家，祖上世代都是钻研医药，而身为少东家的王镜明却喜欢武道，有幸拜入雪龙宗门下。

    良安药铺就是他们良安药号旗下一家店铺，因为良安药号与南边的荒北城有些关系，因此药铺中也售卖了一些珍稀的药材和珍草。

    “为了表达歉意，我们愿意亲自奉上大人所需的药材和珍草。不知大人意下如何？”

    王镜明诚意十足，不仅姿态放的低，而且还免费奉上药材和珍草。

    “你这是何意？”

    带头的中年亲卫拇指回扣，刀柄和刀鞘严丝合缝，那道压迫众人的寒光才消失于无形。

    “少爷！”

    药铺掌柜想起柜台上那张药方，不免心中咋舌，公子要真按照药方上的单子送药，恐怕良安药铺大半年的收入就全亏进去了。

    没有在意自家掌柜提醒的目光，王镜明脸上始终挂着人畜无害的笑容，十分诚恳道。

    “就是免费送给将军，不仅仅如此，我们良安药铺其他分号的药材和珍草也可以一并奉上。”

    常年混迹京都高端青楼楚馆的中年亲卫心中了然，对方是想通过自己结识三殿下，但这个主他做不了。

    带头的中年亲卫无奈摇了摇头，“多谢公子的好意。不过，我们带了银票，就不用公子破费了。”

    中年亲卫目光扫过柜台上的银票，又朝着掌柜的吩咐道，“还是拿药材和珍草吧。”

    “这？”

    掌柜的回过头看了一眼身后的公子，得到了一个“可以”的眼神，就带着两名小厮领着众人朝后堂的库房而去。

    王镜明让开道路，与十多名亲卫插肩而过，直接来到风婉琳身边，很熟稔的拉过对方柔滑的手掌，一同来到大堂另一侧的雅间。

    “你到底要做什么？”

    刚刚进入雅间，风婉琳一把就将摩挲着自己纤手的年轻公子推开，不满道。

    “我的好姐姐，你这是生的哪门子闷气呢？”

    王镜明又凑上前来，低头闻着女子身上的幽香，追悔道，“都是弟弟我的错，我不应该让姐姐来蹚这趟浑水。”

    风婉琳转过身，眉目如画，原本气愤的心绪瞬间化作流水，一点一点消退。

    小拳头紧紧攥着，柔声道，“镜明，你给我说实话，你到底要做什么？”

    王镜明一把搂住风婉琳的腰肢，两人做到一个圈椅上，呼吸相贴。

    “我们王家就是一个普通的商贾，凭借祖上的一些关系搭上了柏言李家的一点关心，才能在这柏言城中有了一席之地。”

    “你是想？”

    风婉琳鼻子顷刻间酸楚，凝脂般的脸庞上也显出一抹愁色。

    她虽然身为炼药师，身份清贵，但没有背景，在这个偌大的柏言城中也是如无根浮萍一般。

    王镜明轻轻点了点头，鼻尖靠的更近了一些。

    “但那位大人貌似...”风婉琳下巴朝着雅间外点了点。

    王镜明笑着揉了揉女子的肩膀，“放心，我自有办法。”

    在得知城外昨夜来一队千人骑兵，而且就驻扎在柏言侯平日演武的军营中，王镜明就派人打探消息，想了解究竟是何人，能够得到柏言侯的赏识。

    直到今天清晨，城门大开，柏言侯的表弟亲自守在城门下，百余名骑兵在城中搜寻药材和珍草。

    王镜明就觉得自己的机会来了，远方有更广大的舞台等着自己。

    他本想是通过五品炼药师的手段试探一下对方，结果出现了碾压的局面。

    旋即，王镜明现场灵机一动，想通过送出药材和珍草来结识这位权贵。

    等来到良安药铺守株待兔，城中传来的消息也源源不断汇集到他手中。

