    眼看着那巨大的斧头，就要落在叶辰身上之际，叶辰的剑，瞬间出鞘。

    剑光如洪流，伴随着天痕剑，从剑鞘中席卷而出。

    “唰！”

    炽盛的光芒，使得刘猛的眼睛都一阵刺痛，再也看不清楚任何事物。

    周围看热闹的家伙，也同样如此。

    “铛！”

    巨大的声响发出。

    再然后便是轰的一声。

    剑光消散，众人的视线恢复，当他们看清楚了场中画面后，一个个的眼珠子都好像要瞪出来一样！

    膀大腰圆的刘猛，躺在地上一个深坑中，哼哼唧唧，浑身是血，抽搐不停。

    而叶辰。

    站在原地，跟个没事人一样。

    刚才，他们还在讨论着叶辰最多只能撑十招。

    刘猛本身，直接说三招打的叶辰趴在地上哭爹喊娘。

    可结果却是，叶辰一剑劈的刘猛人事不省！

    虽然有刘猛轻敌的缘故，可依旧证明了叶辰的强大实力。

    脸色变幻不定的人群中，一名女子笑呵呵的走了出来，道：“叶辰，刘猛没个十天半个月恢复注定下不了床了，不过这是他自找的。

    但我们的计划缺人了，我现在邀请你加入我们。”

    叶辰道：“我说过，我对你们的计划不感兴趣，我有自己的处理方式。”

    这都是客气的回应了。

    这些家伙，刚才可是巴不得看着自己被刘猛砍。

    叶辰自然不会跟他们做队友！

    女子的眉头微蹙，道：“叶辰，在寒霜城肆虐的妖兽，可不是那么简单，你一个人行动的话那是去送死。

    最近这段时间，因为单独行动而死的人可不少，青云榜六十多名的一位天骄都差点丧命。

    加入我们吧。

    我是青云榜七十三名的张翠花。

    我们的队伍中，还有一个青云榜七十五名的天骄，以及两个青云榜八十多名的天骄。”

    叶辰懒得搭理这个张翠花。

    一群乌合之众罢了。

    跟他们组队，绝对会倒霉！

    “不必了，你们自己折腾吧。”叶辰转身便走。

    可就在这时。

    一批身穿寒霜城制式铠甲的兵士，抬着一个盖着白布的担架，冲了进来。

    带头的一名将领道：“刚发现城内一名男子横死于家中，其死状，应是那妖兽的力量导致，城主大人特地命令我等，把尸体送过来，希望能对各位辨析妖兽的力量有所帮助。”

    说罢。

    这将领的手一挥，兵士便把担架放下，然后他们便走了。

    此时，一名男子上前，把担架上的白布掀开。

    一具浑身骨头扭曲，血肉正在以肉眼可见速度溃烂的尸体，印入了叶辰的眼帘。

    叶辰在一旁盯着，武道真眼开启，他从这具尸体上，发现了一缕熟悉的气息。

    看了一眼后，叶辰转身就走。

    城主府这边，有安排住处。

    叶辰待在房间里，整理思绪。

    别看他刚到，可他现在，已经发现了一些比较特殊的东西。

    “我是先回真武殿喊人呢？还是继续调查一下？”叶辰嘀咕着。

    “咚咚咚！”

    这时，房间门被敲响。

    叶辰抬手一挥，一道清风扫过，打开了房门。

    只见一名年轻男子，站在门口的位置。

    “叶兄，冒昧打扰，请见谅！”男子拱了拱手。

    叶辰道：“阁下是？”

    “青云榜第六十三，林斯。”

    叶辰道：“请进。”

    林斯进入屋内，随手把门关上，道：“叶兄天赋了得，一剑败刘猛的事我已经听说了，实在是佩服！”

    叶辰道：“想必林兄就是张翠花口中所说的那个单独行动，在鬼门关走了一圈的天骄吧？”

    林斯：“……是！”

    好扎心！

    叶辰道：“林兄找我，可是有什么事？”

    林斯道：“叶兄，我想与你联手！”

    叶辰笑了笑，道：“为何？”

    林斯道：“寒霜城的事，我觉得没那么简单，叶兄是个聪明人，应该也有所怀疑了吧！”

    叶辰道：“我聪明的确不假，不过我刚到，什么都不知道。”

    林斯继续道：“叶兄，张翠花他们今晚的行动，注定会失败，你我联手在暗中盯着，说不定能发现一些秘密。”

    叶辰笑了笑，道：“林兄说清楚点毕竟好，不然我听的云里雾里。”

    “叶兄就不觉得寒霜城的吕白霜有问题吗？”林斯低声说道，神秘兮兮的。

    叶辰目光一闪，道：“具体点。”

    “我也还不太确定，不过，今晚咱们出去看一看，就会有结果了！”林斯说道。

    叶辰嗯了一声，道：“好！”

    “叶兄，那你好好准备一下，我也回去准备，晚上行动的时候，我来喊你！”

    待林斯走后，叶辰把房门关上。

    他觉得，看样子自己现在想抽身都难了。

    刚才这个林斯的身上，也有跟吕白霜以及那具尸体上都存在的气息。

    林斯很有可能不怀好意！

    对于砍死林斯这件事，叶辰有十足的把握。

    如果要砍吕白霜的话，很麻烦。

    毕竟是个通天境的强者。

    当然，吕白霜的伤势也是真的，实力跌落的极为厉害。

    但实力跌落的再多，也不是那么容易对付的。

    不过，就算砍不赢，以圆满纵地金光的速度，保命的问题不大。

    如果现在就跑的话，反而还麻烦。

    还不如看看他们想弄什么花样，来一个有心算无心，更稳妥！

    当然，这是最坏的打算，说不定自己猜错了呢？

    摇了摇头，叶辰直接坐在了床上，闭目打坐。

    晚上可能会有大战，必须要保证最巅峰的状态。

    …………

    城主府，一间密室。

    林斯站在密室中，低着头，神色恭敬，道：“义父，一切安排好了，叶辰已经上钩，今夜，张翠花等人会行动，孩儿也会带着叶辰前往血祭大阵中。”

    “轰隆隆！”

    这密室内，又有一扇厚重的石门打开。

    吕白霜从石门后走了出来，他的身上，盘旋着一条手臂般粗的黑蛇。

    黑蛇通体鳞片，闪烁着幽森光芒，其双目，则是泛着浓郁的血光！

    “义父，不再继续等等吗？现在发动血祭，未必能让义父重回巅峰，若是再吸引几个青云榜的年轻天骄过来……”

    吕白霜道：“我倒是还能再等等，可是，幽冥血蛇不能再等了……”

