
他立刻将沐冬至给招了来。

沐冬至依旧毕恭毕敬的，见了他还要下跪。

齐王说：“孺人快快请起。”

沐冬至起身垂首立在一旁。

齐王瞧她，宠辱不惊，相貌端正，若不是已经嫁给沈修远了，跟宣儿倒是挺般配的。

让她做世子妃，总好过京都那些胭脂俗粉。

“王爷。”他身边的小厮见齐王盯着人家小娘子看的出神，立刻小声提醒。

齐王发现自己想的太多了，连忙说：“孺人快坐吧。”

沐冬至道谢之后便坐在了一旁，中规中矩的，一副恭敬的模样。

瞧着比他的嚣张的小王妃要顺眼。

“不知王爷找民妇来，所为何事？”沐冬至恭敬的问道。

“本王听说你种出了亩产一千四百斤的稻谷，可有此事？”

“确有此事，民妇这些谷种乃是在土地庙，机缘巧合偶然所得。”沐冬至没想到这件事竟然惊动了齐王，连忙将种子的来源都跟他解释了。

“此事本王略有耳闻。不知这些稻谷，你作何打算？”齐王问道。

沐冬至知道他为这些稻谷而来，心里顿时没谱了，她不知道他这是几个意思？

齐王也发现了她有些惶恐，便说：

“若是你愿意，本王可以出钱买你的稻谷。”

沐冬至闻言顿时就误会了，以为他是想吃这个稻谷，连忙说：

“王爷，这稻谷民妇不卖。”

“不卖？你留着作甚？”

“这么好都稻谷，若是跟平常的稻谷一样磨了米吃，太可惜了。

民妇想着这些稻谷让村民换了去做种子，若是大燕的田里都能种上这种子，那大燕百姓就不必再担心挨饿了。”

沐冬至连忙说道。

齐王闻言，心甚感动，说：“本王正是此意。”

“王爷也这么想的吗？”沐冬至面上一喜。

她就担心他会强迫她把粮食卖给他。

“自然。”齐王见她欢喜的模样，心里甚是喜欢。

这小娘子心怀天下，比后院里那些成天只会争宠的女人要好太多了。

他有些羡慕沈修远了。

“本来我也没想到卖种子，还想着这么多粮拿到天安府去卖。

粮铺我都准备好了，就等着粮下来了。

但是粮一下来，收成可观，村民们都来换种子的时候，我才有这个想法的。

我打算运一部分到天府去进行推广。

村里的乡亲们都已经兑换过了，周围村庄的到时候直接去天安府兑换。

到时候也能给我做个门面。”

沐冬至兴冲冲的说道。

齐王见她开心，也受到了感染，开心了起来，问：

“你手里有多少种子？”

“我手里有八万多斤，除去我自己留下的种子，还是能种不少的。”

“有村民来跟你换种子，你只管换便是了。

天安府这边本王会帮你打名号，你只管先紧着附近的村民兑换，离的越近土质越像。”

“这倒是，只不过这么高的收成，并非有种子就行。

肥和水还都是关键。

再说，我种的是第一代种子，若是换成第二代种子，收成不知道会怎样。”

“再不济，也比现在高。”

“那肯定的，至少种粮不用留这么多了。”

“到来年春耕的时候，不知道你可否随本王一起去进行栽种指导？

本王想让本王封地的百姓都能种上这种子。”

“没问题的，不过到时候还得买肥，这个需要王爷的大力支持，要不然恐怕百姓不买账。”

“不知道是什么肥？”齐王问道。

他能理解的是农家肥，其他的什么肥，他还真不知道。

“这个肥我暂时没有，回头我配一些送到王府，让王府的花匠养花试试。”沐冬至说道。

“可。”

沐冬至在发愁，不知道要怎么样才能把肥给从空间里买出来。

两人说了好大一会儿话，都是关于种田的事。

沐冬至从刚开始拘谨到后来的放松，心情很是愉快。

能有一个能站在百姓角度上考虑事情的王，对于百姓来说，那是莫大的福分。

若是遇到一个昏庸无道，不关心自己封地百姓死活的王，那对于百姓来说，可就是一件要命的事了。

到了午饭的时候，齐王还特意请沐冬至吃饭。

饭后，沐冬至回家去，齐王也会天安府去了。

他回去就写了一封奏折上奏给了皇上。

消息传到朝廷之上，震惊了整个朝野。

所有的人都不敢相信，觉得这是人凭空捏造出来的。

“皇上，这是何人写的奏折？以臣之见，不可信。”

“对，不可信。”

众人都议论纷纷，怎么可能种的出一千四百斤的稻谷？

这不是把人都当成傻子么？

“皇上，上奏的那人一定是想要在皇上面前买好，故意虚夸这样的话。

到时候上交朝廷的粮食多了，挨饿的就是百姓，还请皇上明鉴。”

所有的人都不相信。

皇上说：“这是朕的皇兄齐王的奏折。”

他一说是齐王的奏折，朝臣议论的更凶了。

有人说若是齐王，他能信得过。

有的人却说不可能。

双方的人都争论不休。

退朝之后，皇上来到了花如这里，姬无双也在。

花如身子重了，走路甚是不便。

姬无双天天来这里陪她说话。

皇上见到姬无双也在，毫不意外，笑道：“无双也在。”

“嗯，皇上坐吧，我去倒茶。”姬无双说着就要起身离开。

皇上却说：“怎么轮到你倒茶了，花如这里不是有宫女么？”

姬无双本来是想把空间留给他们的，被皇上这么一说，只好坐了下来。

皇上便跟她们打听沐冬至的事来了。

花如说：“冬至是个有福的。”

姬无双也这么认为，说：“确实是个有福的，若是不然，臣妾怕是再也见不到皇上了。”

皇上点了点头，说了一千四百斤稻谷的事。

花如和姬无双都震惊的面面相觑，一千四百斤稻谷啊。

她们曾经流落民间，不再是不知人间疾苦的人了，所以也知道一千四百斤稻谷是个什么概念。

只是，这是朝堂上的事，她们可不能多言，否则落个后宫干政的名声，那些文武百官也饶不了她们。

姬无双思忖了一番，说：“臣妾跟花如妹妹都是后宫的妃子，不应该妄议朝政。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67138312"  chaptername="第335章  她这个人能信得过">加入书签</a>
</div>
