
　　光线昏暗的杂房内。

　　禄东赞神情木然地看着窗外，就像一只渴望自由的猴子，披头散发，憔悴不堪，哪里还有一点上位者的气质？

　　秦怀道进来看到这一幕有些佩服这人的意志力，居然还没有崩溃疯掉，可见内心多么强大,太能隐忍了，不愧是吐蕃一代名臣，这样的人如果不能为大唐所用，只能毁掉，不然会给大唐造成毁灭性打击。

　　或许是听到动响，禄东赞慢慢扭过头来，木然的眼神渐渐变得迷茫,然后开始聚焦,多了些光泽，等认出是秦怀道后，疯了一般冲上来，如一头发狂的狼，大吼道：“我要杀了你——”

　　身后，李德謇抬起一脚将人踹回去，撞倒在床上，一时起不来，关了十五天，身体已经和虚弱，全凭一口气或者。

　　秦怀道示意要想动手教训的李德謇退后，冷冷地说道：“看来你精神不错，那就再关一段时间看看，什么时候想聊了喊人。”

　　说着，转身就朝外面走去，无丝毫拖泥带水，看的随行过来众人有些懵，但没人吭气，跟着也朝外面走去。

　　禄东赞一听还要再管一段时间,绝对疯掉，慌了，赶紧喊道：“等一下。”

　　秦怀道停下，冷冷地看着对方，心理博弈而已，谁怕谁？

　　禄东赞挣扎着坐在床沿，愤怒地问道：“你到底要怎样？”

　　“吐蕃军俘虏也关在不远处，没人管死活，心中一定气愤，将你丢给过去，你猜他们会不会打死你泄愤？再把他们放回吐蕃，宣传伱们的残忍，不顾死活，你猜会不会身败名裂？松赞干布为了挽回名声，会不会让你背黑锅，趁机灭了你家族讨好其他势力，平息民间怒火？”

　　“你……你是个魔鬼，你到底想怎样？”禄东赞一生不求财,但求名,更求吐蕃壮大，实现心中理想，很清楚秦怀道真要这么干，松赞干布就算想保也保不住，身败名裂，家族毁灭不说，国内老牌贵族会趁机跳出来争斗，战乱四起。

　　秦怀道看得出禄东赞心中的坚守，也正是这份坚守才支撑到今天，不得不说有信仰的人确实可怕，只有击碎或者利用这份坚守，才能让对方屈服，心中一动，继续说道：“我来问，你如实回答。”

　　“那要看什么事？”

　　“你没得选择，本官也不是在询问你，而是通知你。”

　　“你……”禄东赞气急，却发现自己确实没有谈判筹码。

　　“第一个问题，万花楼是你们扶持的情报点？”

　　禄东赞愤怒的眼睛闪过一抹诧异，眼角本能地抽动两下，往上翻四十五度，但很快恢复正常，果断说道：“不是！”

　　眼睛是心灵的窗户，眼睛变化是心慌的本能反应，秦怀道精通微表情，岂会看不穿对方心中所思，得到想要的答应后继续说道：“果然是你们，告诉你个消息，你被关押在这儿期间，万花楼动用投石车攻击本官的烧烤吧，损失巨大，吐蕃谍子攻击大唐朝廷三品大员，这是跳起两国大战，传出去，没有谁会同情吐蕃，朝廷对吐蕃用兵，名正言顺。”

　　“你说什么？”禄东赞脸色大变，显然并不知道这事。

　　秦怀道心中咯噔一下，原以为这也是禄东赞的后手，现在看来却不是，那事情就更复杂了，盯着禄东赞的眼睛追问道：“别说你不知情。”

　　“大人，外臣真不知道此事。”禄东赞有些急了。

　　“那就是有人利用被关押，唆使万花楼动手，挑起两国战争了，你我都是聪明人，不如敞开一谈？”

　　“好，你说。”事关吐蕃生死存亡，禄东赞绝不允许被人利用。

　　“万花楼掌柜是谁选定的？”

　　禄东赞犹豫不语，如果回答，就等于承认万花楼是吐蕃的情报据点，可要是不承认，谈话无法继续，想到万花楼已经暴露，没有了价值，承不承认都一样，干脆豁出去了：“老夫亲自选定。”

　　“还真是你们吐蕃的情报点。”李德謇怒不可遏，上前要动手。

　　秦怀道瞪了一眼，李德謇意识到失态，后退两步，秦怀道继续问道：“你怎么确定她不会背叛？”

　　“因为她是老夫私生女。”

　　“这不对。”李德謇忍不住打断道：“万花楼掌柜我见过，容貌和你们吐蕃不同，应该是我们唐人。”

　　“她母亲是唐人，前朝时，万花楼叫百花楼，其母是百花楼头牌，老夫一见倾心，收入府中，有了她，其母难产而死，当时战乱，老夫带着人回吐蕃亲自教导，十年前回来，让她出面买下百花楼，改名万花楼。”

　　秦怀道看得出禄东赞没有撒谎，正要再问，禄东赞急着说道：“一定是有人找过她，以救我之名骗她这么干，那孩子心孝，是不是死了，被谁杀的？”

　　“她身边护卫。”

　　“什……什么？这不可能。”禄东赞脸色大变。

　　急促的否定让秦怀道意识到抓住了揭开黑幕的一角，追问道：“一剑封喉，尸体在哪儿？”说着看向李德謇。

　　李德謇会意地说道：“回大人，尸体在监察府地窖，用石灰封着，不然味道太重，没您命令，不敢动。”

　　秦怀道点头：“禄东赞……”

　　“不行，老夫需要亲眼看到伤口。”禄东赞打断道，显然这背后牵扯太大，不亲眼看看，绝不会透露太过。

　　秦怀道想了想，点头答应，带着禄东赞出门。

　　一行没多久来到一個地窖，让守卫打开了一个棺椁，剥开上面石灰，露出来里面一具女尸，秦怀道示意李德謇出门，留给禄东赞一点时间，两人来到门外，李德謇忍不住兴奋地说道：“大人，万花楼还真是？”

　　“别高兴太早，比想象中复杂。”秦怀道低声说道。

　　“管他的，只要查明真相，不管背后是谁，有多复杂，咱们大唐百万将士怕过谁？”李德謇不在意地说道，自信心十足。

　　秦怀道笑笑，没有反对。

　　两人低声聊了一会儿，禄东赞从里面出来，神情哀伤，但整个人看上去气质大变，如一把出鞘的利刃，郑重一礼：“秦大人，老夫曾经答应过芸娘，这辈子一定会好好护着孩子，这个仇老夫决不罢休。”

　　“随我来。”秦怀道点头，朝前走去。

　　三人这次来到衙房，秦怀道让李德謇在门口守护，不准人靠近，偷听，坐下泡茶，示意禄东赞坐对面，以礼相待，禄东赞也不客气，一国大论，很擅长控制和调整情绪，将痛失女儿的怒火压下。

　　两人都不着急说话，各怀心事。

　　片刻后，秦怀道将茶泡好，递给对方一杯，做了个请示：“这是本官发明的一种喝茶之法，尝尝，别有一番滋味。”

　　禄东赞没心情喝茶，但也没拒绝，目光阴沉，缓缓说道：“那护卫叫雷武，乃雷被后人，雷被是西汉时期剑术高手，剑艺精湛，素有“淮南第一剑客”之称，淮南王刘安招门下，组建情报网，名风，西汉灭，情报网消散，前朝时，雷武祖父雷雨召回旧人之后，重建杀手组织，名风雨楼，雷武便是风雨楼第一个高手，当代少主。”

　　“重建杀手组织需要大量经费，那风雨楼听命于谁？”秦怀道追问道，没想到这个风雨楼还有这么深的历史渊源，心中愈发好奇。

　　禄东赞犹豫了一下，吐出两个字：“息王。”

　　“什么？”秦怀道脸色大变，心中嫌弃了惊天骇浪，原以为背后主谋是五姓七望中的某一个，没想到是息王，也就是隐太子李建成。

　　玄武门之后，李二对外宣传李建成为所杀，一起还有五个儿子，贞观二年追封息王，秦琼没有参加玄武门，也就没有亲眼看到过，自然不会告诉前身真相，记忆中没有相关信息。

　　玄武门之变参与的人不少，当时情况很乱，以李二念旧的性格，按说不会对自己兄长下死手，做多软禁，如软禁李渊，但又对外宣传杀死，那就只有一种解释，杀的是替身，真身逃走了。

　　也正是替身，李二才会当场斩杀，并对外宣布，做成铁案，真要有人再跳出来，就可以说是假冒，再派兵攻打就无后顾之忧。

　　难怪这么多年过去，隐太子都藏起来不敢露头夺位。

　　心中一个个念头闪过，秦怀道抓住重点，追问道：“吐蕃和息王合作了？”

　　禄东赞点点头：“息王承诺，一旦登上大宝，大唐陇右道和剑南道数州归吐蕃，并派雷武贴身保护老夫爱女，万花楼有他一半投资，情报共享，而今居然杀我爱女，老夫此生与他不共戴天。”

　　秦怀道有些理解禄东赞为何忽然爆料了，换成自己也会爆出来，反正万花楼已经没了，爆出来对吐蕃没损失，还能借助大唐之手追杀息王，何乐而不为。

　　不过，有一事秦怀道不明，直言问道：“本官与隐太子无冤无仇，为何会选择对本官下手？”

　　“因为他想挑起两国大战，好从中渔利，一旦大唐朝廷虚弱，陷入战争泥潭，就会举兵夺位，据说已经拉拢不少人，但具体是谁外臣不知。”

　　“难怪你道明真相，这是想阻止大唐对吐蕃用兵，又借助大唐追捕息王，替你女儿报仇，好算计。”秦怀道发现还是低估了禄东赞的心思，直言挑明，冷冷地说道：“你就这么肯定朝廷不会出兵吐蕃？”

　　“吐蕃山高林密，气候恶劣，不适合中原人，大唐要是能出兵，还会等到今天，既然息王不仁，就别怪老夫不义，两朝联手，抓到息王，老夫大仇得报，唐王心头隐患消除，双方各得其利，何乐而不为？”

　　秦怀道没有接话，暗自盘算起来。

　　禄东赞等了片刻，提议道：“如果秦大人为难，不然将老夫送给唐王，当面说明厉害，以唐王之智，必能作出选择。”

　　“你想见圣上？”秦怀道盯着对方，目光冷厉起来：“只要见到圣上，以你之智，加上此事，圣上必不会杀你，还会和你吐蕃合作，联手追捕息王，但对本官而言，又有什么好处？别忘了息王隐忍许久，敢忽然出手，早有应对之策，查不到什么线索，劳累的是本官。”

　　“你想要什么好处？”禄东赞直言问道。

　　秦怀道没有接话，心中盘算起来，如果息王真没死，以李二的性格，肯定会疯狂追捕，到时候不还是自己的事？劳命伤财不说，还会影响攻打吐蕃，对自己毫无好处，这种事不能干。

　　既然息王出手，这笔账当然不能就这么算。

　　但息王已出手，肯定有对策，想要了退路，甚至可能巴不得自己去查，落入他算计之中，这事不能急，也不能盲动，得换个思路。

　　沉吟片刻，秦怀道追问道：“告诉我风雨楼总部位置？本官这口气得出，那些上门吃饭的食客不能白死，另外，本官的烧烤吧损失惨重，这笔账得有人赔偿，一百万贯，少一分都不行，满足这两个条件，本官不介意带你见圣上，否则你就在监察府等死，女儿的仇别想报。”

　　“你……你这是因私废公，置朝廷于不顾。”禄东赞怒喝道。

　　“不，本官这是维护权益，追讨损失，替死伤的百姓要个说法，告诉本官风雨楼总部位置，赔偿一百万贯，本官个人既往不咎，将你交给圣上，如果不然，本官马上对外放话，就说风雨楼是吐蕃一力扶持，绝不提息王，并推动大唐对吐蕃用兵，对了，还有引吐蕃军入境的背后之人是谁？”秦怀道冷冷地说道。

　　吐蕃不会放过，隐太子也不能放过，但先拿些好处再说，府上没银子了，更重要的是秦怀道感觉到大唐局势有些诡异，过几年不定会发生什么，得未雨绸缪，多准备些银子以防万一。

　　至于风雨楼，必须尽快剿灭，哪有终日防贼的道理？

　　禄东赞沉默良久，端起茶一口喝下，也没顾上什么滋味，心中却做了选择，直言说道：“风雨楼少主杀我爱女，告诉你无妨，太华山，神剑山庄，是不是总部不知道，老夫没去过，但雷家以剑闻名天下，估计没跑。”

　　秦怀道一听有道理，不管是不是，有个线索就好比，追问道：“带你们吐蕃军入境的又是谁？”

　　“范阳卢氏。”

　　禄东赞豁出去了，直言相告，想到爱女惨死，万花楼毁灭，吐蕃和大唐的关系将引来紧张局面，还不如趁机搞乱大唐，为吐蕃争取些时间和利益，继续补充道：“问天观一战，范阳卢氏范建生安排人带路，投书也是范建生安排，并联络太原王氏的王同彪，加上风雨楼，四方联手合围，如此杀局还是被秦大人破解，世人都低估了秦大人，也难怪息王动手，这是看出大唐无人能撼动秦大人，加上秦大人各种手段频出，国力越来越强盛，息王等不急了。”

　　“此话和解？”秦怀道虽心有猜测，还是求证道。

　　“秦大人何必装糊涂，高句丽一战，大唐军力如日中天，震慑各方，加上秦大人推出曲辕犁提高产量，成立研究部革新技术，加上平抑粮价，实习制，土地两权分立等等措施，大唐愈发繁荣，民心思定，长此下去，不，用不着一年，没人愿意战乱再气，息王毫无胜算，所以他不再隐忍，出手挑起两国大战，耗尽吐蕃实力、财力，一旦大唐虚弱，民怨再起，肯定举旗。”

　　一席话，秦怀道沉默了。

　　这盘棋很大，也很毒辣，还是阳谋，今天攻击自己，朝廷如果没动静，明天就会攻击更多人，直到朝廷对吐蕃用兵为止，一旦开战，还真会耗空国库，民愤再起，基本无解。

　　不过，息王没算到自己有炸药包这种大杀器，就别想算计得逞。

　　心思闪过，秦怀道追问道：“三个问题你已经回答两个，还剩最后一个，说吧，一百万贯打算怎么支付？”

　　“这个没办法，老夫被俘，我王就算想赎人，朝中贵族老爷也不会答应，就算老夫家中拿出银子，也运不到大唐境内就会被人劫走，除非你放老夫回去。”

　　“那不可能，别想了。”秦怀道果断拒绝，这种人就算不要银子也不能放。

　　禄东赞见秦怀道态度坚决，没有商量余地，脸色发苦，继续说道：“息王动了手，万花楼的银子估计已被拿走，账本也会被抢，那就只有一个办法，前段时间万花楼听到一个消息，范阳卢氏长安这支遭到莫名攻击，被朝廷抄家，其族地派人过来斡旋，意图平息朝廷怒火，恢复其荣光，一并来的还有五百死士，五十万贯运作资金，据说在长安城外灞柳山庄。”

　　“灞柳山庄是卢氏产业，这不可能？”秦怀道质疑一声。

　　“明面上是魏王的，但实际上是范阳卢氏的，挂着魏王的名号掩人耳目罢了，范阳卢氏早就投靠魏王。”

　　这一刻，秦怀道忽然发现禄东赞简直是个宝藏老人，知道的内幕不少，想想也是，万花楼经营十年余，长安城最好的风月场所之一，消息少不了，作为背后掌舵人，自然知道不少。

　　“这样的人最好掌握在自己手上。”一个念头闪过，难以压制，秦怀道打量着对方，心中有些为难，这人身份特殊，李二绝不会答应。

　　禄东赞感觉到秦怀道的眼神有些不对劲，催促道：“秦大人，该说的都说了，是不是该兑现你的承诺了？”

　　“当然，但需要先请示，规矩你知道。”秦怀道答应道，刚才谈到的事太过劲爆，不能由自己说出口，得让其亲自告诉李二，大声喊道：“李德謇？”

　　“下官在。”外面恭候的李德謇匆匆推门进来。

　　“带他下去，安排冲洗一番，找些干净的衣服换上，再找个厢房好好招待，安排人保护好。”秦怀道叮嘱道。

　　李德謇一听就明白这是软禁，答应一声，带着人下去。

　　秦怀道来到门口，对不远处警戒的一名队正招手，对方匆匆过来，抱拳道：“大人，有何吩咐？”

　　“马上去使馆区，通知房遗爱大人、李义协大人和苏定方统领过来，就说行动取消，让他们马上赶来，不得有误。”

　　“遵令！”对方急匆匆去了。

　　禄东赞已经供述内幕，当务之急是抓人，使馆不会跑，回头再找机会收拾不迟，但风雨楼的人有可能跑。

　　等了没多久，三人急匆匆赶来，满头是汗。

　　秦怀道命令道：“留下五百人守卫这人，带上五百监察府卫，还有三百亲军，一共八百人，你们三人连夜出城，目标，少华山神剑山庄，此地疑似风雨楼总部，肯定有不少杀手，自己小心点，如有反抗，格杀勿论，死活不论，如不反抗，不得滥杀，将人都带回来，记得搜查，寻找证据。”

　　“遵令！”三人郑重答应。

　　“此次行动由苏定方统领指挥，你俩可服？”秦怀道看着房遗爱和李义协。

　　两人有些懵，更懵的是苏定方，初来乍到，居然统兵，这不是遭人嫉恨？赶紧说道：“大人，末将不才，恐难胜任。”

　　秦怀道没有接话，而是看着两人。

　　房遗爱想了想，说道：“给我打头阵就行。”

　　李义协看出些什么，满口答应道：“谨遵大人吩咐便是。”

　　秦怀道满意地点头，但还是解释道：“苏统领是本官从圣上那儿要来的，以后就是自家兄弟，本官信他，给他机会立功，懂吗？”

　　“明白！”两人郑重答应，知道秦怀道这是准备栽培苏定方。

　　苏定方大喜，心中满是感激，赶紧说道：“谢大人栽培，如不能完成，提头来见，还请房大人和李大人多多帮着，咱们商量着来。”

　　房遗爱见李义协姿态很低，多了几分欣赏。

　　“你们三人记住，风雨楼与我不共戴天，如果失手，说着因为某人原因导致失败，后面的话不说，你们应该知道，连夜去吧。”秦怀道警告道。

　　三人意识到事情都严重性，郑重答应一声，点齐兵马匆匆去了。

　　这时，李德謇过来，看看四周无人，低声说道：“贤弟，禄东赞所供太过惊人，如果属实，后患无穷，要不要告诉家父？”

　　兄弟相称，便是要论私情。

　　秦怀道想了想，说道：“告诉世伯也好，问问他的意见，顺便问问当初被杀的到底是不是本人，还是替身？”

　　“明白，那圣上那边？”

　　“明天我去汇报，今天太晚。”秦怀道说道，交代几句，匆匆离开。

　　没多久，秦怀道悄然来到城门，寻了个没人的机会快速上城墙，再跳下去，匆匆离开，借着月色直奔秦家庄方向。

　　夜幕下的秦家庄静悄悄的，但暗中不知道多少眼睛盯着四周，加上四周围墙遮挡，没人可以轻易渗透进入。

　　秦怀道没想渗透，顺着主路直接来到入庄大门口停下，对着漆黑的树林喊道：“我是你们少主，今天谁值守，出来。”

　　声音不大，但在这个寂静的深夜足以传遍四周。

　　很快，有人从树林里冲出，打开栅门，迎上来行礼：“小的见过少主。”

　　“去，传令薛仁贵，让他带上一百护庄队和兵器过来，要快。”

　　“遵令！”

　　秦怀道没有进去，就在大门口等候，禄东赞提供的灞柳山庄这条线索不管对不对，都必须去看看，否则心不安。

　　关系到五十万贯，自然不能动用朝廷军队，只能私干。

　　没多久，一帮人急匆匆过来，为首的正是薛仁贵，旁边跟着罗英，秦怀道有些惊讶，看着罗英问道：“你不在煤山组建护山队？”

　　罗英挠挠头笑道：“阿叔，上次护山队被人偷袭，前段时间都在忙着重新组建，这不组建好了，就重新开通运煤，正好薛大哥等人回来，晚上就留在秦家庄和大家喝酒，是不是有事，算我一个？”

　　“这么快就组建好了？不是说大家都害怕，不敢参加吗？”

　　“说起来还多亏阿叔，一些退伍军卒一听是阿叔的产业，都纷纷报名，一个带一个，没几天就满员。”罗英说道。

　　“原来如此，那就跟着去办一件大事。”秦怀道答应下来，看向薛仁贵。

　　薛仁贵会意的点头：“放心吧，没惊动任何人，都是前段时间跟着去训练的兄弟，没其他人，信得过。”

　　“不要打火把，免得暴露，走！”秦怀道点头，加快脚步。

　　“不要说话，赶紧跟上，纵队急行军。”薛仁贵压低声音叮嘱一句，追上秦怀道，并肩而行，没有多问。

　　罗英也追上来，忍不住好奇的问道：“阿叔，咱们干什么去？人手够不够？不够护山队也在，一百号人呢。”

　　“人手够，别多问，今晚看你表现。”秦怀道低声说道。

　　“没问题，阿叔说砍谁就砍谁，绝不含糊。”罗英两眼一亮，兴奋莫名。23sk.Com

　　众人紧随而上，如觅食的野狼群悄然疾行，很快消失在月色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第287章：惊天消息免费阅读。https://xs.23sk.com 