    只不过曦月此刻也没有想到，这种感觉还有得体验呢……

    从没人来过关闭后的昆仑虚，不知道究竟是怎样的。秦弈的预感“捡东西的时光不会很长”，果然是准确的直觉。

    昆仑天光关闭之后，里面的乱象超过了大家原本的预计。

    这根本就不是一个平静的地方。

    “嗖！”

    秦弈抱着曦月飞速逃窜，身后是铺天盖地追来的息壤。

    真正的迎风而长，急剧蔓延，按这效率可以瞬间填满一整个土系区域，直到被其他区域的法则拦截。

    昆仑天光开启之时，这些息壤还没有这么主动的朝人扑来，即使是预伏了陷阱，也该是去触碰之后才激活。此前秦弈狗子蹲在旁边观察，只要没去碰，明明没事儿。

    结果这回刚刚踏足这片区域，息壤就开始咆哮，仿佛不把你活埋誓不罢休。

    曦月在怀中道：“我知道了……天光封闭时，此地五行找不到根，本就很狂躁，反而是天光开启之后，天地相通，它们反倒安静下来。天上人所谓的陷阱，只不过是让接触的人体验到封闭时的场面。”

    秦弈飞掠着，急速问：“那雷池那边怎么没事？”

    “因为最狂暴的被人承受去了。”

    “那就好办了，其实同样是垫个刀就稳下来了。”秦弈说着飞速掏出一个木人，往后一抛。

    工匠宗木人，早在穷奇祭坛位面的时候带在身上没用完。

    木人吭哧吭哧去抓土，息壤“大怒”，瞬间把木人包围“活埋”。

    随着“咯吱咯吱”的声响传来，木人变为齑粉，息壤依然很咆哮，却已经没那么疯了。

    秦弈甩手一抖，龙筋佛珠暴涨，准确地卷住正中央一小团白色土壤，拔地而走。

    天魄玄壤到手。

    单独说流苏所需之物，这一份大概是到手最容易的了，只不过衍生出来的其他事麻烦些，差点命都送在昆仑虚不说，现在都不知道怎么出去。

    “轰！”

    随着天魄玄壤被取走，息壤再度疯狂，秦弈振翅而去，瞬间离开了这个范围。

    息壤撞在周围，不同的法则凸显，终于将它挡住。

    秦弈试着把貔貅戒指对着息壤，吸收了一点进去，貔貅之灵镇压，息壤到处乱窜却冲突不出去。

    秦弈咧嘴一笑：“不过如此。”

    双翼再振，转瞬远走。

    曦月就一直窝在他怀里看他操作，恍惚间有种小时候看着师父无所不能的样子，高大完美。她也知道这个想法很诡异，在她的角度上，本来应该是一种欣赏后辈的眼光，这年轻人有点本事，要表扬……

    根本不该是如今这种安心的熨帖感。

    也许是一直在他怀里抱着吧……从开始逃亡起，看着他渡弱水踏刀山赴雷池，一路披荆斩棘，把她保护得严严实实。她自己无力去做任何事，却有宽厚可靠的背脊把一切风雨挡在了外面。

    心态自然会有些变化，不是从高看低。

    但是问题来了……既然封闭中的昆仑虚是暴躁的状态，那大家到底怎么找所谓的“薄弱点”？

    “先找个适合修行的地方，养好了伤再说。”秦弈正在对她说：“雷池那边并不合适，元素被雷电破坏，灵气偏失严重。岳姑娘有没有较好的位置推荐？最好还能有一定地利优势，不要四处漏风的那种，否则都不敢入定。”

    囚牛地图中没有这样适合的地方，大部分都是一马平川，毕竟囚牛不是来探版的，它是有明确目标，只是路过的位置凭记忆给秦弈做了个地图指引。

    秦弈只能期待岳姑娘对此地另有认知。

    曦月也有些苦恼，她们对此地的认知也就那样，万年一开，而且开的时间那么短，谁都是直奔主题，哪能有闲情逸致做额外的探索？大概唯有天上人吧，他们依靠天地之桥，一次进来很多人，能有闲工夫到处布置。

    除此之外，就算让远古之人过来，熟悉昆仑主体的多，熟悉昆仑下方的人应该也是没几个，谁特么吃撑了往地下钻啊。再说上下分离之后，地势也必然起过变化。

    等于秦弈把流苏掐醒都没啥用，这就是一个完全未知的秘境……

    “我也不熟悉。”曦月说得都有几分不好意思，咕哝道：“可能得到处找找……”

    这种危险之地，他自己伤势未愈还不能进行太剧烈的战斗，却要抱着一个全无力气的累赘，到处找安全之所……曦月自己说得都有点脸红，秦弈听了却没什么表示，只是道：“那就找找。”

    随着话音，狼牙棒横扫而出。

    一道不知哪里窜过来的暗影被他敲散，化为点点影子，散落八方。

    此非幽冥的幽影，而是光暗的相对。若天上是光，那地底便是影，原本是理所当然的两极。

    天地相绝之后，这里除了各种先天五行区域之外，最多的就是成型的暗影之息，四处肆虐。天光开启，暗影潜伏，天光关闭，暗影便统治此地。

    秦弈倒是觉得如果孟轻影在这里可能如鱼得水，可他不行。这种暗影一旦临身，大概率是一种寂灭和腐蚀的效果。若只是这种纯粹能量自发流窜还好，怕就怕有灵。

    一旦凝结成灵，会主动搜寻攻击外来者，那就很麻烦。

    还好目前看来并没有……

    秦弈祭出湛光剑，强烈的光芒照亮了地底，四周惊走了暗影重重，如同破开了夜色一样。

    秦弈便踏光而出，冲着一个方向展翅而去。

    曦月发现他去的方向是悲愿玉真人争战的地方，不由奇道：“你往那方向干嘛？”

    “既然没有目标，那就给自己随便找个目标。”秦弈笑道：“那边有无相之战，不知道争的啥，就当旅游，看看遗址呗。”

    曦月哭笑不得，你居然还有这种闲情逸致。

    他的乐观也感染了曦月，那种无助柔弱的小心思也收了起来，笑道：“那边本来应该是地底灵池，成长的是昆仑演世之莲。若说灵气浓郁，那里很合适，可惜也是一马平川，不合适疗养。”

    “听起来格调挺高，看看去。”秦弈忽然换了下手，将怀抱中的曦月转到背上：“你搂着我脖子。”

    曦月“嗯”了一声。他这要披荆斩棘一路过去，怀中抱着显然不方便，背着比较合适。

    只不过……

    背着的话，她前面最柔软的地方就要紧紧贴在他背上了……

    自己的双手环绕着他的脖子，轻轻伏在背上，那感觉真是有多小媳妇就有多小媳妇。总之觉得浑身别扭，他的左手还抄在自己腿弯上，感觉麻麻的……

    曦月不知道自己乖徒弟当年也这样体验过……她还比徒弟好点，因为先抱得很习惯了，没那么强烈的刺激感了……

    秦弈倒没有想那么多，脚踏湛光剑，右手狼牙棒一路劈砍，震开前方暗影之隔，直冲远处灵气氤氲之所。

    那里很远。

    周围很暗。

    暗影的呼啸，如阴风，如夜枭。

    可他的身上很暖。

    万里踏夜，披荆斩棘，奔向远方朦胧的月。

    远方确实像是月色。悠悠灵池，荧光闪闪，像是万万千千的萤火虫在池上缭绕，灵池正中有一片莲叶，莲花已经摘走了，莲叶依然闪着幽光，就像是天上的明月倒影在潭。

    只是天上无月。

    月在秦弈背上。