    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “变化很大，很漂亮！”

    宫新月的神色带着赞叹：“比电视上的时候，更加出众！”

    她看到过江小白和凯蒂的对决。

    但是只是觉得这个女人很特殊，现在亲眼见到，脸上的赞叹直接呈现了出来。

    绝对标准的西方美人。

    尤其是那特有的贵族气质，整体看上去更加深入人心。

    而在两人过来的时候，三人的目光也看了过来。

    不过三人的目光更多落在了宫新月的身上。

    迪夫和鲍曼都有些惊讶。

    当距离拉近后，迪夫忍不住看向宫新月道：“你们两个认识？”

    “这是我老婆！”

    江小白很直接地说了一句。

    宫新月怔了怔，些许异色浮现，内心荡漾着说不出的感觉。

    很温暖，还有一种说不出的惊喜。

    但因为害羞，手还是忍不住在江小白身上捏了下。

    江小白虽然吃痛了下，但脸上的笑容没有丝毫变化。

    而凯蒂听着，看上去倒是没有表现出什么，倒是他身边跟着的老者，眉头却皱了下。

    这时凯蒂很大方的伸出手看向宫新月道：“你好，咱们上次见过！”

    宫新月轻轻点头，和凯蒂握在了一起。

    当松开后，凯蒂没有说话，而是朝着江小白看了一眼，最后落在了鲍曼的身上。

    鲍曼也明白什么，看向江小白道：“你脖子上的芯片昨天忘了摘除！”

    “先留着吧，我英文很差的！”

    江小白摇了摇头，这对于他而言，并没有什么影响。

    而有一个这样的翻译器在，倒也不错。

    鲍曼看到江小白这么说，轻轻点头。

    “江先生，既然如此，那咱们现在出发吧！”凯蒂的声音响起。

    “可以！”

    江小白轻轻点头，没有丝毫的意见。

    凯蒂再次看向迪夫和鲍曼道：“你们回去吧，我们就先走了！”

    “恭送族长！”

    迪夫和鲍曼异口同声，那脸上挂满了谦逊之色。

    凯蒂颔首间，带头走了出去。

    江小白和宫新月紧随其后。

    迪夫和鲍曼看着四人离去的身影，神色带着波澜。

    这时鲍曼开口道：“院长，你说江小白这过去的话……”

    “不用想，一定会！”

    迪夫看向鲍曼直接道：“长老会的思想都比较顽固，江小白这去了容易，短时间内想要再出来就难了！”

    “哎！”

    鲍曼眉头皱起道：“早知道和他打声招呼了！”

    “没用！”

    迪夫摇头道：“据我了解，昨天丹顿家族长老会就准备派人前来，但江小白自己主动提出了前去！”

    “是么？”

    鲍曼一听，眉头皱得更深道：“长老会那边是如何得到消息的？”

    “不知道！”

    迪夫听后摇了摇头道：“不过江小白现在主动过去，应该也有想法，而且这小子不能用常人的眼光去看！”

    “这么说来，院长您觉得……”

    “嗯，也一定会！”

    迪夫点头道：“长老会限制不了他！”

    “那宫小姐这里你觉得会如何呢？”

    鲍曼的声音再次响起。

    刚刚江小白直接介绍的是老婆。

    而江小白这去丹顿一族，同样会挂着亲辅的名义。

    这可就有点……

    迪夫看了鲍曼一眼，转过身，在朝着学院走去的同时道：“不可同日而语……”

    鲍曼思索了下，最后摇了摇头，跟了上去。

    ……

    另外一边，江小白和宫新月跟随中，来到了最外边那个四通八达的广场上。

    那里一辆车停靠着。

    宫新月和凯蒂坐在了车子的后边，江小白则是坐上了副驾驶的位置。

    而那老者担任起了司机，启动车子后，一脚油门开了出去。

    当车子渐行渐远，一道身影走了上来，那脸上带着深邃的笑意。

    此刻车子内的江小白，似乎感觉到了什么，回过头，但是却没有看到人影。

    “怎么了？”

    宫新月注意到了江小白的动作，有些好奇。

    “没事！”

    江小白摇头中，将目光收了回来。

    没多久，当车子来到学院边缘地带时，江小白感觉到了一股能量波动，随之眼前的景色发生了变化。

    竟然直接到了一条山路上。

    蜿蜒之下，车子继续行驶。

    这时凯蒂的声音响起：“这里是雾都外边的盘山，大概一个小时的路程即可到达我们族内！”

    江小白应声，迟疑了下，回过头看向凯蒂道：“你认识一个叫米迦的人么？”

    “米迦？”

    凯蒂听着满脸的疑惑直接摇了摇头，看向开车的老者道：“墨林，你听过这个名字么？”

    “没有！”

    那老者听后同样摇头。

    江小白稍稍有些失望，左手拨弄着中指。

    看似无物，但他可以感触的到，盘在上边的那条龙灵。

    片刻后，江小白抬起头，欣赏起了四周的景色。

    虽然不错，但他还是更喜欢家乡的山。

    一个小时后，车子开过了一座石桥，当再次深入不到十分钟后，四周的景色开始变得秀丽。

    草木井然有序。

    远处方向，江小白看到一座座建筑。

    都是典型的欧洲建筑风格。

    精致也很漂亮。

    一段距离后，车子开进了一个大门内。

    里边放眼绿油油的一片，空旷无比。

    一条柏油路直接通向里边的建筑，极具特色。

    十分钟后，车子在一栋巨大的建筑前停下，可以看到那里一名老者和两名中年男子等候。

    那老者拿着拐杖，头发胡须都已经花白，但精神却非常地健硕。

    车门打开，凯蒂带头走了出来。

    “参见族长！”

    那带头的老者看向凯蒂率先开口，声音中带着谦逊。

    凯蒂点头间，江小白和宫新月也下了车。

    这时那带头老者的目光直接落在了江小白的身上，神色平淡了一些，最后皱眉道：“你就是那位将湖中剑拔出来的人？”

    江小白听后轻轻点头。

    那老者再次打量了江小白一眼，最后道：“年纪轻轻的，实力倒是不俗！”

    说着那老者将目光收回，重新看向凯蒂道：“族长，长老都已经就位，有个会议需要您主持一下！”

    凯蒂轻轻点头看向身边的老者道：“墨林，你先给江先生和宫小姐安排一个住处吧！”

    “是族长！”

    墨林恭敬点头，邀请着江小白和宫新月离开了此地。

    而凯蒂则是收回目光，跟着那白须老者进了建筑内……

