    来到地下党联络站的这位地下党秘密党员名叫丁杰，三十多岁年纪，看上去就是一位十分朴实的农民。他现在的身份本身也就是乡下的一个农民，他之所以能够参加这个培训班，是因为他的一个远方亲戚如今在一个镇子上当镇长，经过他的推荐，准备参加培训之后，在鲁西南完成了建立日伪基层政权的任务之后，回去后准备安排他当一个村长。

    山东地区日军推行了强化治安运动之后，敌情十分严重，有大批的地下党员被迫转入地下，混入日伪基层政权当中，保存实力，秘密开展抗日活动。

    丁杰就是在这种背景之下，借着他远方亲戚的推荐，被地下党方面安插到了宣抚培训班里。

    地下党负责人以前并不掌握这个情况，他们要采取的爆破和下毒行动，险些就要了丁杰的命。

    地下党负责人介绍完了准备打掉这个宣抚培训班的情况后，丁杰出了一身冷汗。他是一个坚定的地下党员，不畏艰险，敢于潜伏到敌人内部替地下党工作。可是，如果让他不明不白地死在了自己人的手，这还是令他难以接受的。

    地下党负责人说道：“丁杰同志，日伪基层人员经过了宣抚班的培训后，他们将会对我根据地起到巨大的破坏作用。党组织决定，我们的计划继续执行，消灭这批汉奸。由于你有开展工作的便利条件，经组织研究决定，由你来完成这个任务。”

    丁杰知道这个任务十分危险，下毒以后他很有可能跟着这些汉奸们一起送命。即使他可以找借口，避免食用下了毒的食物，但是其他的汉奸都死了，他一定会受到怀疑的，那么他的身份也就暴露了。宣抚培训班管理的十分严格，大院的门口有日军的岗哨，他根本无法自行离开。

    他如果执行了这样的任务，不仅他本人十分危险，就连他的家人也一定会受到牵连的。

    他犹豫了片刻，最后还是下定了决心，答应了下来。

    地下党负责人说道：“丁杰同志，尽管去完成这项任务，到时候我们会负责把你接出来的，你的家眷我们也会把他转移到根据地去。”

    看到地下党方面为他考虑得如此周到，丁杰表示，他一定会想方设法完成投毒的任务的。

    宁文和宁武等人，看到地下党的人为了抗日不怕牺牲的这种精神，也令他们深深地敬佩。丁杰走后，也不知道为什么，宁文的感觉还是有些不好，总觉得事情恐怕不会那么顺利。

    世界上的事情往往就是这样，一件事情越不顺利，这就说明，必然存在着不利于完成这件事情的因素。就好像谈恋爱一样，一见钟情的感情是最好，婚姻的质量也往往很高。那些磕磕绊绊地谈了很久也结不了婚的，这就说明他们之间存在着问题，即使勉强结了婚，婚姻中也会充满了各种的难受。

    宁文忽然想起来了，二张家的张全正在张罗着建山神庙。他也觉得山神爷很灵验，于是他就暗中向山神爷祈祷，希望山神爷保佑这次任务能够顺利地完成。

    丁杰回到培训班之后，就找机会，想办法进入厨房。

    宣抚培训班是军事化管理，就像一支部队一样。士兵们会轮流去厨房帮厨，主动要求前去帮厨。但是宣抚班已经提前安排好了帮厨的值班表，按照顺序，丁杰大后天会到厨房帮厨。这也是丁杰唯一能够进入厨房的机会了，因为宣抚培训班这个周的周末就要结业了。

    在行动的前一天晚上，丁杰又来到了地下党联络站，他向地下党负责人通报了明天帮厨，准备开始行动。他明天完成下毒任务之后，希望地下党方面能派人把自己接应出来。

    商量好之后，丁杰就领取了毒药，返回了宣抚培训班。

    第二天中午，宁文和宁武等人来到了招待所大门的附近，准备在丁杰出现在大门口的时候，打掉门口的日军哨兵，将丁杰接应出来。

    也不知道为了什么，宁文的感觉很不好。果不其然，时间一分一秒地过去了，眼看着就过了午饭的时间了，里面仍然没有任何的动静。时间转眼到了1:00，宁文就觉得丁杰的这次行动恐怕又失败了。

    时间转眼之间就已经过了下午两点，宁文和队员也就不再等下去了，回到了地下党的联络站。

    众人都十分郁闷，他们很想搞清楚到底发生了什么情况，可是，他们进不去招待所，只能够耐心地等丁杰前来报信儿。

    地下党负责人十分谨慎，他现在不清楚丁杰到底是个什么情况，他担心丁杰出了意外，被日本人抓了，一旦他熬不过日本人的酷刑，招供出了地下党联络站，那么大家也就都危险了。

    地下党负责人当机立断，下令这个联络站的全体人员立即撤离，转移到新的联络站去。同时，在联络站门口留下两名地下党特工，观察可能发生的情况。

    这天晚饭后，丁杰一个人出现在了地下党联络站。那两名特工看到他并没有带着大批的日伪军到来，这说明还没有出事，或许是遇到了其他的意外情况，从而没有能够完成任务。

    丁杰来到了地下党的联络站，发现这里没人，他也猜到了因为自己没有按时完成任务，因此对自己产生了疑心，可能是地下党方面躲避出去了。他为了澄清自己的嫌疑，于是就耐心地等待在地下党联络站的门口。

    两名负责观察情况的地下党特工人员，在附近守了很久，警惕地观察着周围的情况，没有发现有日伪军活动的迹象。但是他们仍然不敢贸然出现。

    丁杰等了很久，看到实在等不到地下党的人员了，他只能无奈地离开了联络站。

    他正在街头行走，忽然有人在他背后说道：“丁杰同志，请跟我来。”说完，地下党的特工就越过了丁杰，向前走去。丁杰等到地下党特工走出了七八米远，随后就跟了上去。

    在地下党特工的带领下，丁杰见到了地下党负责人，向他报告今天上午发生的情况。

    原来，今天本来是轮到丁杰去厨房帮忙的，丁杰已经做好了准备，在午饭的时候，完成这次投毒的任务。帮厨人员并不是早晨直接去帮厨，他们只负责帮助做中饭和晚饭。

    这天上午，丁杰正要去厨房，没想到他们这一个组的组长过来了，对他说道：“你就不要去帮厨了，咱们组今天去宪兵司令部出公差。”

    丁杰很无奈，跟着他们这一个组去宪兵司令部搬了一天的家。就这样，再次错过了完成任务的机会。

    这一下大家都傻眼了。后天宣抚培训班就要结业了，他们马上就要离开济南城奔赴各地了。现在留给宁文、宁武等人完成这次任务的时间，就剩下两天了。可是到底该如何完成这次任务？大家一点头绪都没有。

    宁武有些泄气地说道：“咱们跟着九爷去执行任务，总是那么顺利。轮到咱们来了，就出了这么多的意外，还是九爷厉害，就连运气都那么好。”

    事情如此的不顺利，就连宁文也有些上火。不过他性格沉稳，沉默了一会儿，努力地平定自己的情绪，很快他就冷静了下来，他说道：“大家不要灰心。这不还有两天时间吗？咱们再想办法。”

    丁杰由于没有完成任务，也很不好意思。他也想弥补自己的过错，他说道：“可能还有一个机会。宣抚班结业的时候要举行结业典礼，招待所里面没有那么大的场地，我们平时上课的时候都是分开进行的。因此，举行结业典礼，应该会到一个大的地方，我猜想有可能会到供电局里的小礼堂，也有可能去市政府的会堂。”

    这倒是一个很有价值的消息。召开结业典礼的时候，这些人会离开招待所，他们就和那些普通的百姓分开了，动起手来也就没有那么多顾虑，而且，召开结业典礼，很有可能还会来一批鬼子的大官。如果能够进行突袭，不仅能够打掉这些日伪基层人员，还能够搂草打兔子，顺带消灭鬼子的一批大官儿。

    当然了，如果有鬼子的大官过来参加结业典礼，安保的级别也会相应提高，到时候很有可能会来很多的鬼子。

    宁文和宁武决定，抓住这次机会。现在的问题关键是，他们不知道要举办结业典礼的会场究竟设在哪里？如果能够提前确定下来，就能够做针对性的准备。

    地下党负责人考虑了半天，他决定，一方面由丁杰回去探听消息，一方面，通过其他的渠道进行打听。

    丁杰回到招待所里，问他所在组的组长，说道：“王组长，马上就要结业了，你说咱们的结业典礼会在哪里举行？”

    王组长摇了摇头说道：“俺也不清楚，你问这干嘛？”

    丁杰说道：“来济南城这么久了，俺只看过一次电影。听说有可能在市政府的大会堂里举办结业典礼，如果在那里的话，很有可能还给放一场电影呢。”

    王组长跟丁杰一样，也对看电影十分感兴趣，他看过两场，一场是培训班组织的，另外一场是他自己掏钱看的。他很想再看，可是电影票死贵死贵的，一张票需要七角钱，相当于他的半个月的生活费了，再自己掏钱去看真是舍不得。

    听说毕业典礼后有可能会放电影，他也很期待，说道：“那俺去打听打听。”

    晚饭的时候，王组长见到了负责培训班日常管理的汉奸队长，打听了培训班结业典礼举行的地点，以及是否放电影的事情。

    那个汉奸队长跟这些人相处了一段时间了，彼此之间有一些感情。

    他说道：“结业典礼就在供电局的小礼堂里面举行，没有安排放电影的事情。不过，这次的毕业典礼十分隆重，不仅滨田课长要来主持结业典礼，松田将军也有可能前来参加，日本人对这次培训班可真是够重视的了。”

    王组长对于培训班结业典礼，有哪些大人物前来参加兴趣不大，他只希望能够看上一场免费的电影。

    汉奸队长了解这些从乡下来的，没见过世面的土鳖们，他说道：“看场电影也不是什么难事儿，明天早晨我会向特高课提建议，结业典礼完了以后，给你们安排一场电影。”

    王组长十分高兴，回来后就把这个好消息告诉了丁杰等人，他把能够看上电影的功劳揽在了自己的身上，绘声绘色地讲了自己如何向汉奸队长提建议的，汉奸队长又是如何答复的。

    丁杰得到了结业典礼确切的时间和地点，以及参加结业典礼的日方高层人员的情况。他想等到明天晚饭后，再请假出去向地下党方面进行汇报。

    第二天上午，宣抚班公布了考试成绩，接着，汉奸队长宣布了纪律，说为了确保明天的结业典礼能够正常的进行，不让那些前来参加结业典礼的日军大人物们挑出毛病，从现在开始，任何人不得离开招待所。

    这下，丁杰彻底傻眼了，他所掌握的情报根本就没办法向外传递了。

    地下党负责人经验十分丰富，他也考虑到了丁杰这里有可能会出现意外，事先布置了其他的渠道，来打听培训班结业典礼举办的时间和地点。

    由于培训班的结业典礼确定了在供电局的小礼堂里举行，供电局方面事先得到了通知，让他们提前做好准备，打扫礼堂的卫生，检查扩音设备等等，桓涛通过供电局的关系，打听到了培训班结业典礼举办的具体的时间地点：明天上午9点，在供电局的小礼堂里举行。

    桓涛把这个情况，向地下党负责人进行了汇报，然后和宁文、宁武一起商量行动计划。

    由于结业典礼完之后，这些经过培训的汉奸们就要离开了，明天就是最后一次除掉他们的机会了。宁文、宁武决定抓住这个机会，展开锄奸行动。

    经过了仔细地推敲，他们制定了周密的行动计划，决定在明天上午，由桓涛提前进入供电局，接应因宁文和宁武等人从礼堂外面的下水道潜入，实施突击行动。

    地下党负责人指挥地下党方面的锄奸队，在战斗打响后，负责封锁附近的警察分局、第114师团的那一个大队的日军，由军统方面负责封锁大门，为宁文、宁武的突击队争取五分钟的时间，以便他们完成任务并且安全撤退。

    这时，宁文想起了丁杰，他担忧地说道：“咱们事先没有通知丁杰，明天战斗打起来，误伤了他怎么办？”

