    林飞稍微向神机子解释了一下。』文学Δ　迷．．

    神机子听说林飞竟然打算参悟空间力量，不由得有点震惊，作为老一辈人物，他自然知道空间力量有多么难修炼。

    不过，神机子也没有再详细过问，而是随口鼓励了两句。

    很快，林飞便是跟着地精，来到距离那个时空传送通道的出口，大约二十米远的地方。

    “好了，就在这儿吧。

    感悟空间力量，你只需要放出神识力，仔细感知，并且用心去体会就行。

    这样吧，我将我以前对空间力量的一些理解，全部打入你的识海中，你对照参考一下。

    至于，最后能不能有所感悟，就要看你自己有没有这方面的天赋了。”

    地精对林飞说道。

    地精说完，便是向林飞的识海中，打入一股神识信息。

    这些信息，全部都是关于空间力量方面的知识和解释。

    然后，地精便是安静了下来，不再理会林飞，释放出兽魂力，向那个时空传送通道的出口之处，开始感悟空间力量。

    林飞也是盘膝坐下，闭上眼睛，抱元归一，当然，是凌空而坐，悬浮在半空中。

    先，林飞开始在识海中，详细阅读刚才地精打进来的，那些关于空间力量的信息。

    不得不说，这些关于空间力量的信息，十分晦涩，十分难懂。

    有一些方面，十分空洞，深奥。

    林飞往往要花很大的努力，才能勉勉强强的理解。

    不过，林飞的性格，是绝不会轻易放弃。

    时间慢慢过去了。

    林飞一直还在识海中，理解地精打进来的那些关于空间力量的信息。

    并没有急着释放出神识力，去感知前方那个时空传送通道中的空间力量。

    “嗯，这个小子，竟然还在理解我刚才打给他的空间知识，学东西知道循序渐进，不急于求成，很不错。”

    一个时辰后，地精忽然睁开眼睛，望了望林飞，暗暗点头道。

    两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    时间慢慢过去。

    林飞和地精，一直在时空传送通道的出口之前，闭目静坐。

    而林飞，此时，还一直在自己的识海之中，反反复复阅读地精打进来的那些空间力量的信息。

    六七个时辰之后，林飞已经开始渐渐能够理解。

    “空间力量，原来是这样的……”

    林飞喃喃自言道，心中开始渐渐明白。

    就在这时。

    林飞的识海中，忽然收到了好几道神识传音。

    原来，经过在大半天时间，那些南联盟大军的武者，已经是将这个中天宫的总部，实行地毯式的搜索，翻了过底朝天，只有稍微值钱点的东西，都已经是全部被搜刮一空了。

    然后，所有的武者，全部回到了广场外面。

    因为，林飞是南联盟大军的总领。

    所以，大家都在等林飞的命令。

    林飞想了想，自己和地精，在这儿参悟空间力量，还不知道要到什么时候。

    总不能让这八十多万南联盟大军，全部呆在广场之外等自己吧。

    于是，林飞向那几十个半帝高手送神识传音，让他们带着南联盟大军的人马，先回去。

    接到林飞的命令后，南联盟大军的人马，很快便是全部离去。

    那些林家军的成员，林飞也是让女王先带回天龙圣国中，李大师的隐居之处。

    半天后。

    广场之外，已经是空无一人。

    只有广场之中，数百米的高空中，林飞和地精两道身影。

    一天之后。

    林飞终于是将地精打进自己识海中的，那些关于空间力量的信息，全部理解。

    “好，开始释放出神识力，仔细感悟一下这个时空传送通道中的空间力量吧。”

    林飞心中暗暗道。

    然后，便是释放出神识力，慢慢向那个时空传送通道的出口之处，延伸过去。

    空间力量！

    果然，当林飞的神识力，从那个出口之处，感知进去之后。

    便是立即捕捉到了空间力量的波动痕迹。

    “原来，这就是空间力量，果然好奇妙啊……”

    神识力紧紧感知着，体味着那些空间力量的波动，林飞有点如痴似醉，觉得自己似乎走进了一个全新的末知世界，十分新奇有趣。

    两天，三天，四天，五天……

    林飞和地精，时间一天天的过去了。

    林飞和地精，一直都是呆在这个时空传送通道的出口之处，闭目感悟着。

    唯一变化的，就是林飞和地精位置，都是逐渐离那个出口，距离越来越近。

    而距离时空传送通道的出口，距离越近，所能感悟到的空间力量，自然就是越多，越清晰。

    十天之后。

    林飞和地精，终于是完全到达了时空传送通道的出口之处。

    二十天之后。

    “小子，你怎么跑进传送通道之中去了！”

    蓦地。

    地精猛地睁开眼睛，吓了一大跳。

    原来，这个时候，地精现，林飞竟然向那个时空传送通道之中，走了进去。

    “小子，这个时空传送通道的内部空间，已经崩塌，空间十分不稳定，里面的环境十分危险，你竟然敢走进去，是不是想找死啊！”

    地精吼道。

    “呵呵，没事，我不会深入的。

    我只不过想实实在在地，亲自体会一下空间力量。

    而不是，只用神识力感知。

    你放心，我有分寸的。”

    林飞回头向地精一笑。

    原来，在时空传送通道的出口外面，最多只能利用神识力，延伸进通道之中感知空间力量。

    要想真实接触到空间力量，必须进入通道之内。

    林飞经过二十天的感悟，已经是对空间力量，有一定的理解。

    不过，林飞并不满足，而是打算，实实在在地，近距离接触一下空间力量。

    这是林飞要走进时空传送通道之内的原因。

    林飞向地精解释了两句，便是举步，慢慢向传送通之内，小心翼翼地走了进去。

    “这小子……，一旦修炼起来，真是连命也不要了……”

    地精望着林飞的背影，不由得摇头苦笑道。

    蓦地。

    “这么说来！这小子，真的对空间力量有所领悟了！

    这小子，……，还真是怪才！”

    地精此时才是反应了过来，不由得苦笑起来。

    很快，林飞走进了时空传送通道之内。

    立即，一种奇异的力量，四面八方，向林飞的身体包裹过来。

    空间力量！

    林飞精神一振。

    这个时空传送通道之内，果然存在着大量的空间力量。

    大约走进传送通道内，五六十米的位置之处，林飞便是不敢再往前走。

    因为，通道前方的空间，已经是扭曲，错位，显得混乱不堪，一阵阵毁灭的危险气息，充斥整条传送通道之中。

