    随着两人不断滑动，火花也越来越多，沿着他们手指走过的轨迹，形成了一个火花四溅的大圈，如同烟花一般，中间是一个漩涡般的所在。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “叶天师，你快进去。”杨辰武结印作法，吃力的说道。

    叶少阳回头看了芮冷玉一眼，点了点头。芮冷玉也点了点头，那种眼神传递的意思，只有他们自己明白。

    叶少阳一把拉起刘明的手，飞快地窜进了漩涡之中。

    一阵天昏地暗的旋转，仿佛跌入了时空隧道中……

    等到双脚落地，眼前的景物也逐渐明朗起来，叶少阳低头看，现自己脚下是水泥地，转头看去，脸登时就绿了：自己并不是站在地上，而是站在一栋楼的楼顶上！

    在自己身后，一团烟花般的火光，正在快旋转着，中间是一抹黑色的如水的波动。

    “叶先生，我们这就算进来了？”刘明站在出口的旁边，哆哆嗦嗦的问道。

    叶少阳没理他，走到楼边，四下转了一圈，现自己身在一栋四层的小楼上，没有任何可以下去的地方，连天窗都没有。

    “叶先生，现在怎么办，我们会不会有危险？”刘明走过来，忧心忡忡地问道。

    “别吵。”叶少阳四下望了一周，没看出什么头绪，一把拉过刘明，“你是校长，你比我熟悉这里，你快辨别一下我们的位置。”

    刘明扶着围栏，左右张望起来。天是灰蒙蒙的，但是不影响视线。

    刘明看了一会道：“这是学校的西北角，没错，是这里，宿舍区在那边，五号楼在那边，那边是正门——”

    刘明把几个标志性建筑都指出来，叶少阳总算是辨别了方位。

    “下面怎么回事！”

    随着刘明的目光，叶少阳也俯身望去，楼下人来人往，都是学生，大部分穿着八十年代的校服，男的也有穿白衬衫的，一个个都手拿着书本，从下面走过。

    不少女生还在嬉戏，交头接耳。还有两个我男生在鬼鬼祟祟的抽烟……整个一副学生上学或者放学的景象。

    刘明怔怔的看着这些学生走过，说道：“不对吧叶先生，你之前不是说这里到处都是僵尸吗，僵尸还有这样的？”

    叶少阳起初也是惊诧不已，但是想了一下之后就明白了。

    “我记得李素真还是谁说过，这里是王曼思创造的幽闭空间，轮回自演，让这些人一遍遍的重复着从生到死的痛苦，而且他们本人并不知道，还以为是真的。类似自杀现场，有些自杀而死的鬼魂，会被死亡梦魇困住，并不知道自己已经死了，只会一遍遍重复自杀的过程……

    我上次来的时候，这里正好经历尸变，如今看来，我们这一次来早了，尸变灾难还没有开始。”

    刘明听了个半懂不懂，说道：“你这意思是说，我们现在看到的都是真的鬼魂，并不是幻象？”

    “当然不是，你当时说过，有一部分人失踪了，生不见人死不见尸，他们大概是活着时候就被拉到这里来，然后就被困在这里，就再也没有出去过。”

    刘明一惊，说道：“你这意思他们还是活人，只是转变了一种形态？”

    “刚进来的时候，肯定是活人，但在经历过第一次从生到死的过程之后，当然就成了鬼了。”

    “这……那他们还能回到现实世界吗？”

    “回去也是做鬼。”叶少阳打断他说话的念头，道：“我进来不是跟你来考察的，没时间可以浪费，你就在这里等我，我去找邓慧。”

    说完来到空间裂缝边上，打开背包，准备布阵。手摸到法器的时候，突然脑子一懵：

    坏了！上次自己误打误撞进入这里，只是灵魂的状态，任何法器都不能用！这一次八成还是这样。

    上一次自己兵行险着，侥幸脱困，这一次难道还能那么幸运？

    自己忙着进来，居然忘记了这个最关键的情况！

    叶少阳懊恼的直摇头，手摸到了一张灵符，几乎不抱什么希望的用罡气掠了一下，随后松开，但是指尖却敏感的感受到一丝气息，急忙拿出灵符一看，符文居然被激活了。

    赶紧又试了一遍，惊喜的现，灵符在这里能用，试了法器，也没问题。

    为什么上一次不可以，这一次就可以了？

    难道是因为这次是杨辰武他们主动破开空间的缘故？

    叶少阳觉得极有可能，时间紧张，当下也没有再去思考原理，在空间的裂缝前摆出了一只海碗，里面化了一点鲛油，将四根红线搓在一起，在碗里浸泡，然后点燃，对刘明说道：“你什么都不要管，就给我守着这盏灯不灭了就行。”

    刘明道：“怎么守？”

    “灯油里我加了调配的法药，遇到阴风之类的，能自动抵御，只是消耗的灯油多一点，这一小瓶就是灯油，你如果现碗底没油了，记得添上一点就好，不能多，多了火苗就会壮，一样是浪费。”

    刘明接过灯油，唯唯答应。

    突然想到什么，“叶先生，你给我点法器防身吧，万一有鬼怪什么的来到这里，我也好对付。”

    “你一个普通人，给你法器用处也不大。”

    叶少阳想了想，把阴阳镜拿出来，划破指尖，用血在上面画了一道符，递给他，说道：“万一遇到紧急情况，你就用这个去照，但是它只能帮你挡鬼，不能帮你杀鬼，也就是给你防身用的。

    这里正好是顶楼，僵尸爬不上来，但是万一遇到什么邪物进攻，你直接钻进裂缝，就可以回去了。”

    刘明道：“我回去了，这盏灯怎么办？”

    “管不了那么多，你先保住你自己再说。”

    叶少阳说着，从栏杆翻了出去，观察着下方窗户的位置，研究下去的路径。

    刘明追过来，急切的说道：“叶先生你小心，早一点成功回来！”

    叶少阳本来就准备跳了，听见这句话，抬头说道：“如果时间快到，我还没有回来，你留下长明灯，自己回去就行了，不用管我。”