    刘辩懵懂，但也察觉朝中气氛不对，有些彷徨之时，下意识对何进投以求助目光。

    何进抬眼瞧见刘辩似有慌乱，心中不忍，再看看太皇太后董氏，以及嘴角含笑的张让，最终咬牙闭目，无视了刘辩的求助。

    “那，大将军有何安排？”刘辩小心看看四周，对何进问道。

    “陛下，幽州牧刘虞意外被斩，天幸没有殒命，现与中郎将公孙瓒聚兵右北平。公孙伯圭麾下颇有强兵，两人扼守城关，右北平以东，部落兽人难以进犯。”何进回答，刘辩也不知是否听懂，连连点头。

    “哼，何大将军以为其有功否？辽西、辽东荒蛮之地，两人不思退敌，守那右北平何用？”

    “其西范阳、河间，百姓民生远超边地，末将看来，两人实有畏战之嫌。”何进言辞停顿，董重插言反驳。

    “闭嘴，再若打断本将言辞，本将撕烂你的狗嘴。”何进暴怒，高喝之声吓的不少分心之人打了个寒颤。

    只见此时，何进眼含血丝，双目直欲喷出火来，怒视董重，董重下意识的惊退两步。

    董重惊退，侧眼看向朝中众臣，发现朝臣中多有鄙夷不满神色。再度朝太皇太后董氏看去。

    董氏显然也没想到这屠户将军，居然忽然爆发当场。想要指责，但何进暴躁神色，让她多少有些心虚。

    何进是真怒了，若说从前他还一味钻营，那自从刘辩登基之后，他对军务政事，那是真的操心起来。

    自家侄儿登基为帝，何进励志用手中权势保汉室长久。

    眼下兽人犯境，杀戮食人无恶不作，事态严重，可眼前这董重不知好歹，每每言辞均被他打断挑刺，何进此时，心中杀意满满。

    何进深深感叹，想做个良臣，想作点正事，咋就那么难呢。。。？

    “行了，董骠骑，要知轻重。大将军，还请尽言。”何太后微微叹气，出声安慰何进。

    “谢太后。”何进冲自家妹子微微点头致谢，平静心情。

    他，何进，良臣来的，不与董氏宵小一般见识，何进心中安慰自己，回头一定要找机会弄死董重。

    “幽州西部，大多地区被兽人侵害。并州方向，臣已调度并州刺史丁原率兵严巡，此路多为不足万人的兽人小队，也难成侵攻之势力。”何进再度分析。

    “左右皆封，我等只需调遣强兵，以冀州北界立阵，三路齐出，围杀入侵兽人，定可剿其主力。”何进道。

    “冀州北界地域辽阔，大将军欲如何调兵？”朱儁思索片刻，出位问道。

    “各州郡保留精锐，抽调辅兵，西园三军作为主力，以河间、中山之间的保定区域作为中心，辅军立阵严防，西园精锐突击剿敌。”何进答道。

    朱儁沉默思索，战报所言，兽人分兵八方，已经有不少队伍流入大汉各地，各地保留精锐，彼此呼应，应该不至于让流窜兽人制造太大动乱。

    各州郡辅兵汇聚数量庞大，分守冀州北界，应该也能实现。

    西园三军八校，留下两路校尉预防兽人突围，结合并州、幽州两地强军，围剿能否完成暂且不论，但也确实能防止事态进一步恶化。

    朱儁明白，这次何进显然不是信口出策，因该也是功课做足。不过他也知道，既然何进思路没有问题，剩下的便是西园三军的调令。

    到了这个环节，已经不再是军事问题，也就无需他再插言。归根结底，真正掌权的这老几位，到底还是想借助兽人事态，为自己谋些政治布局。

    “各州辅兵抽调，地方定然空虚，对于那些流窜兽人，容忍一阵不无不可。然董仲颖统率凉州军正在河东驻扎，还是调其作为征战主力吧。”太皇太后董氏，片刻出声。

    无论西园三军最终到底归谁听谁，在对西园三军的问题上，两届太后态度出奇一致。

    董氏、何氏早已拿定主意，便是这支军队的指挥权必须落在皇室，落在宫廷之内。这也是何家兄妹最大矛盾所在。

    “凉州军作战悍勇，但毕竟比西园精锐差上一些。”

    “而且凉州金城一带，早有兽人突入。凉州军骑兵众多，驻守河东，防范金城兽人之时，也可呼应司隶，随时做出应变之策。”何进平静解释，对于董氏，态度平淡。

    董卓西凉军到底比西园三军是强是弱，还真没法确定。

    不过且不说皇家倨傲，自认西园天下精锐。就董卓这些年的战事而言，对于西凉军，人们也很难直观评价。

    从黄巾之乱开始，这些年董卓率领西凉军也经历了不少战事，败多胜少的同时，别家的军队死的死，伤的伤，西凉军却始终没有太多的战损。

    何进解释，几位皇家之人认同却不甘心，何后、董后，此时将目光投向今天颇为安分的张让身上。

    张让今天是真的安分，他早就明白，什么部落入侵，根本没被主事几人看在眼里，今天的主题，本质就是围绕着西园三军的调动。

    问题是西园三军跟他又没半毛钱关系，蹇硕那死扑街领先帝遗命掌着军权，这种权力永远不可能再落到其他宦官身上，张让自是安心在旁边看着热闹。

    直到两位太后将目光聚到他的身上，他这才不情不愿的干咳一声，这两位说不好谁就是他们今后的大腿，两人争权未止，他谁都要好好伺候应付，更何况还是两人一起。

    “大将军，天下精锐，咱们似乎忽略了东莱那位大王。”张让出声，大殿为之一静。

    何进狠狠瞪着张让，却见张让说了这么一嘴后，便又垂头谦卑的立在刘辩一旁，让何进颇有些有气没处撒的愤怒。

    ‘遗忘，谁会能遗忘东莱那人。’何进心中暗骂。部落兽人入侵大汉，那东莱李陵可是将他国屠了一便的存在。

    若说对入侵潜度，对征讨他国方面，在场众人谁都没有李陵经验丰富。

    今日难得朝臣配合，均未提及东莱势力，何进只待哄出西园三军，便会谈及东莱李陵。

    西园军出，根本无需上阵，何进就有千般办法让蹇硕光荣就义，之后西园军定然落入他的掌控。

    到时再把西园军调回雒阳，催促东莱军救国救民便是，难得朝臣默许，如此完美计划，却被张让一言打破，何进如何不恼。

    “东莱军本将自不会忘，但李国公与本将多有误会，若要与其沟通调度，还需陛下另择良人。”

    张让掀了桌子，何进也不能不言，说话间将包袱转投刘辩，何进心中，开始思索若是西园不出，如何弄死蹇硕的问题。

    “东莱军？似乎早时有听说东莱立国，哪位国公受你们这么推崇？”刘辩好奇问道。

    “陛下，东莱李陵，李伯烈。”张让小声道。

    “李陵？”刘辩回忆，似乎觉得这名字耳熟，但又想不起在哪听过。

    “陛下，年前岛国，屠戮盈野那人，”何进道。

    “啊！？那人？你们要叫那个人？不要，朕不要见那恶戾之人。”刘辩面上一惊，回忆到什么，惊呼慌张。

    话说李陵此时在东汉的名声真可谓小儿止涕。这还是各地世家没有刻意负面引导的结果。

    李陵岛国杀人无算，系统通报战损后，李陵就成了东汉寻常人哄骗孩子的魔王角色。

    刘辩对李陵杀敌数量记忆极深，无论是民间市井百姓，还是宫内的宦官、宫女。很长一段时间都没少议论李陵的事情、为人。

    更何况刘辩早就听说，李陵那人从他父皇手里生生抢走了一个王爵，满朝文武不敢多言阻止。

    本来年纪就小，李陵在刘辩心中逐渐成为妖魔化的象征。要找那恶人替他打仗？刘辩表示拒绝，他不想跟李陵那种噩梦中的存在产生交集。

    刘辩态度让朝中众臣皱眉，他们倒不在意刘辩对李陵印象如何，只是作为天子，因人如此惊慌，确实失了威严仪态。

    刘辩的反应让何进意外之时，又挺高兴。至少他原本计划还能推动。

    若是将西园三军拿下，结合丁原并州军，想来凉州董卓也不会再摇摆不定。

    到时军威在手，那些老牌世家也不敢再跟他玩什么花心思，他也能安心做个大汉贤臣良将了。

    何进想法挺好，不过殿外一阵急促的喊声，再次打乱何进的节奏。

    “报~~”

    “臣惶恐，陛下恕罪，紧急军情，紧急军情！”司隶校尉袁绍跌跌撞撞的冲入大殿。

    此时袁绍那里还有平日的风度，头发散乱，面无血色，高喊入殿，直接跪地高呼。

    “陛下，急报，急报，兽人连日突袭，全国数州遭到兽人侵害，荆州武陵，扬州庐陵先后出现兽人军队。”

    “不可能，它们怎么绕过中原腹地的？金城？”皇甫嵩惊呼，责问时，忽然想到什么，质疑道。

    “是，皇甫将军，不光金城，不光这些，兽人大量飞行兽兵横穿冀州，沿途避战，最多一日，即将进入司隶范围，快，陛下，快调集精锐弓兵布防雒阳。”袁绍焦急道。

    “本初！静心！且说清楚，那些飞行兽兵数量如何？可是要攻击雒阳？”袁隗低声呵斥，冲袁绍问道。

    “数量？飞兽与人相差太多，绍没这方面的经验，数量不好估计，但遮天蔽日，数量十数万总该会有。”

    “是否攻击雒阳不敢定论，但方向就是这边，它们能高空投掷攻击，就算不刻意攻击，沿途也造成一路混乱死伤。”袁绍面上依旧带着些许焦急。

    “陛下，还请速调兵将，以做防备。”袁隗想想，对依旧一脸茫然的刘辩道。

    “西园军中，弓兵数量不足，还需雒阳周边调兵，不可让敌人在皇城肆虐。”袁绍提醒出声，他本就兼着西园一路校尉，对西园兵力部署较为了解。

    下方朝臣多有混乱，对待未知，他们所言一切都是推测，少帝茫然，两位太后互看半晌，之后如同达成什么默契一般，太皇太后董氏，制止众人惊乱。

    “肃静，成何体统！张让，派人挪移东莱，与东莱王禀明情况，邀其助兵对敌。”

