    中午，食堂二楼。

    雅间。

    “能和各位领导同桌饮酒，是我许大茂三生有幸。”

    “我许大茂敬酒，老规矩，一大三小，二五一十。”

    领导：“怎么个一大三小，二五一十啊？”

    许大茂：“这一大呀，就是咱们领导为大，领导是什么？领导就是天啊，那是咱们厂的天。大人物喝一杯，那我这种小人物，就得喝三杯。”

    领导：“那我要喝三杯呢？”

    许大茂：“三三见九，我就得九杯啊！”

    ……

    “冷……冷……”

    傍晚时分，许大茂从醉酒中醒来，感觉下半身凉飕飕的。

    睁眼一看，懵逼了。

    裤子呢？

    我怎么光着屁股？

    许大茂发现自己被被捆在食堂里一把椅子上，傻柱在旁边呼呼大睡。

    “傻柱！傻柱！”

    许大茂大喊。

    傻柱迷迷瞪瞪的瞅了他一眼。

    “傻柱，赶快给我解开！”

    “叫爷爷。”

    “我跟你说傻柱你赶紧给我解开，要不然我上厂里告你信不信？”

    “叫爷爷。”

    “柱哥，柱叔……”

    “叫爷爷！”

    “爷……爷爷。”

    “哎，乖孙子，爷爷给你松绑。”

    “我裤衩子呢？”

    许大茂发现自己裤衩儿没了。

    傻柱吓唬他，说他醉酒期间调戏妇女，险些犯下QJ罪。

    许大茂喝断片了，不知真假，只能认栽。

    然后被傻柱好一通戏耍。

    许大茂骂骂咧咧的跑出食堂，回家去了。

    傻柱看着许大茂的背影，得意的从炉子底下挑起一个裤衩儿……

    ……

    与此同时，工厂下班。

    李乔悄悄进了护卫队办公室。

    他是来表示感谢的。

    上午要是没护卫队，他是不可能战胜飞哥的。

    护卫队长热情接待了他，并向他解答了疑问。

    “小龙大龙，拿铁饼来！”

    队长叼着烟，说道。

    不一会儿，小龙大龙各抱着一块铁饼进来。

    “你自己掂掂看。”

    队长一脸神秘的对李乔说道。

    李乔分别拿起两个铁饼。

    “一真一假？”

    李乔吃了一惊。

    两个同样标注“10公斤”的铁饼，重量却完全不同。

    “不错，乔哥，这假的是塑胶制品，外表跟真的一模一样，不上手的话，外人绝对看不出区别。”

    大龙笑着说道。

    “原来你用假铁饼帮我蒙混过关。”

    “也不全是假的，第一块和最后一块，都是真的。”

    “哈哈，这么说，其实我只搬起了二十一斤的铁饼，却打败了搬起一百八十五斤的飞哥？”

    “乔哥，这事儿没跟你商量，你不会怪我们擅作主张吧？”

    “哪里的话！我李乔能过了这一关，感谢你们还来不及呢！”

    说话间，李乔掏出五包大红门、三瓶高粱酒，外加一瓶甜米酒，放在桌子上。

    大龙、小龙、护卫队长看到这些东西都惊呆了。

    这个时代，物资紧缺。

    他们虽然知道李乔出手大方，可从来没想到，他一次能拿出这么多东西。

    李乔留下礼品，就离开了护卫队办公室。

    ……

    回家的路上。

    李乔发现前面有个熟悉的人影在胡同口徘徊。

    “这不许大茂吗？”

    李乔心中嘀咕，这货怎么不进四合院？

    走近一看，许大茂正愁眉苦脸，嘴里小声嘟囔着：“裤衩儿……裤衩儿……”

    再看他站在寒风里夹紧双腿、哆哆嗦嗦的样子，李乔就懂了，这货肯定是裤衩儿丢了，不知道怎么跟老婆交代，所以才不敢回去。

    “难道是电视剧里大茂断片的剧情？”

    李乔记起了电视里的情节。

    许大茂断片后，被傻柱捆在食堂好一顿戏弄，还吓唬许大茂说他调戏妇女，把他裤衩子给藏了起来。

    许大茂丢了裤衩，回家被娄晓娥好一顿抓挠，为此，院里还专门召开了大会，声讨许大茂的作风问题。

    然而，这一切其实都是傻柱编的，目的就是报复许大茂。

    “我既然知道了剧情，何不破坏傻柱的计划，并趁机占许大茂点便宜？反正这两个家伙都恨我入骨！”

    李乔如此想着，就走上前去。

    “许大茂，在这儿干啥？”

    李乔拍了一下许大茂肩膀。

    许大茂正想着怎么编谎话骗老婆呢，没留神身后有人，顿时被吓得一激灵。

    “李乔啊，可吓死我了。”

    许大茂拍拍胸口，然后没好气的说道，“你小子赚我一只鸡，我可还记着呢！你又想干啥啊？”

    “许大茂，这么冷的天，你不回家站在外面干啥呢？”

    “你管我呢！我站外面喝西北风，你管得着吗？”

    李乔笑着围他转了一圈，然后突然说：“你不会是丢了裤衩不敢回家吧？”

    许大茂顿时瞪大眼睛：“你怎么知道？”

    李乔嘿嘿笑：“你猜？”

    许大茂立马想到了傻柱：“是傻柱告诉你的？”

    李乔不置可否，继续保持神秘：“你想不想拿回裤衩儿？”

    “你知道我裤衩儿在哪儿？”

    “你就说你想不想吧？”

    “想！我可想死了，你不知道我家那婆娘……”

    “想就拿出点诚意。”

    许大茂犹豫了一下：“你不会是想要钱吧？”

    “嗯。”

    “有钱我自己去买个新裤衩儿！”

    “去啊！新裤衩能瞒得过你婆娘？呵呵，你就等着她闹翻天吧！”

    一句话，顿时让许大茂蔫了。

    他不是没想过花钱买个新裤衩儿，可就怕瞒不过去反而惹出更大乱子。

    女人在这方面是不可理喻的。

    “乔……乔哥，你看咱们都是多年邻居，何必闹得这么僵呢？”

    “少套近乎，拿钱来我就告诉你裤衩儿的位置。”

    许大茂咬咬牙，从兜里摸出一块钱：“乔哥，你看……”

    “打发叫花子呢？”李乔翻了个白眼。

    许大茂只好又摸出一块钱。

    想了想，忍痛又加一块：“乔哥，三块，我身上就这么多了。”

    李乔也不嫌少，接过钱，往兜里一揣，勾勾手，说道：“过来我告诉你裤衩的位置。”

    许大茂靠近李乔，李乔在他耳边低语了几句

    “好啊，果然是傻柱这狗东西在坑我！”

    许大茂听了李乔的话，顿时火冒三丈，“我找傻柱去！”

    说完就噔噔噔跑向工厂食堂。

    李乔在后面喊：“你可快点啊，要是去晚了，傻柱可就把你裤衩子烧了！”

    许大茂闻言，跑的更快了。

    李乔看着他的背影，心里乐开了花。

    “坑了许大茂一把，下面，就该轮到傻柱了！”

    李乔心里盘算着。

    “傻柱啊傻柱，你以为我忘了那天在食堂你对我的恶劣态度了吗？”

    不是不报，时候未到。

    时候一到，一切都报。

    哼！

    

