    秦越的拍照技术一般，但是因为叶安然本身长的绝美。

    只要不把那双大长腿拍成小短腿，就一点问题都没有。

    叶安然笑嘻嘻的跑了过来，看了看秦越手机里的照片。

    emmmm.....

    还算过关吧。

    不得不说，这柔和的月光配上周边微弱的灯光，营造了一种特别的气氛。

    格外的唯美！

    叶安然笑着牵起秦越的手道：

    “臭秦越，你跟我过来。”

    秦越一脸疑惑，但还是老老实实的跟着叶安然走了过去。

    两人站在刚刚叶安然拍照的地方，然后叶安然凑在秦越的后面。

    高高的举起手机，准备自拍。

    “咱们两个拍一张合照吧，这么多年，咱俩还没有几张合照呢。”

    之前，秦越不喜欢拍照，哪怕是和叶安然一起拍照，他也不太喜欢。

    所以，两人的合照几乎没有。

    就算是有，也是那种有其他人在一起拍的照片。

    他们两个并没有单独的合照。

    秦越微微一笑，没有拒绝，而是一脸自然的搂着叶安然的腰。

    两人摆好姿势，叶安然嘿嘿一笑，轻快的按下了拍照键。

    “咔嚓！”

    一张唯美的合照，出现在了叶安然的手机里。

    可以毫不客气的说，秦越和叶安然的颜值无论放到哪里，都是顶尖的存在。

    身边永远不可能缺少追求者。

    这张照片要是传出去，恐怕会引得无数人羡慕。

    男的太帅，女的太美！

    这样的爱情，就像是童话里的故事一样，唯美！

    叶安然笑嘻嘻的看着照片，心里美滋滋的，满足极了。

    “嘿嘿，不错嘛，跟我一起拍照还挺帅。”

    叶安然的心情格外的好，这算是自己和秦越的第一张合照。

    秦越笑着道：

    “你回去要修图吗？”

    修图，这基本上是很多女生都会的操作。

    一般女生拍完照片，不管好看不好看，都会修修图。

    叶安然愣了一下，然后摇摇头道：

    “不啊，我拍照基本上不修图。”

    只要不是那种特别烂的图，叶安然基本上就不会修图。

    但是，以她的颜值，又怎么可能拍的不好看呢。

    可以说，她基本上是三百六十度无死角！

    秦越笑着道：

    “那行，既然你不修图的话，那你把照片发给我吧。”

    叶安然看着秦越道：

    “你要照片干什么，不会是想干一些奇怪的事情吧？”

    奇怪的事情！？

    秦越无语，耸耸肩：

    “想什么呢，我就是发个朋友圈，这不是向大家官宣一下我的女朋友吗。

    以后要是有女生加我，直接就知道我有女朋友，就不会主动跟我聊天了。”

    秦越这么做，一来是为了官宣一下自己和叶安然的关系。

    虽然他们谈恋爱的消息基本上大家都知道。

    但是两人从来没有发过朋友圈。

    这也必然是要秀一波恩爱的。

    二来，则是秦越为了以后着想。

    以他的长相，想加他的女生多了去了，可能有些因为学校的工作不得不加。

    所以，秦越直接官宣，这样也省的麻烦。

    听到秦越的这番解释，叶安然心里甜的像吃了蜂蜜一样。

    整个人浸泡在温柔的甜蜜之中，十分满足。

    她笑嘻嘻的道：

    “好，我发给你。

    我也发个朋友圈，撒一把狗粮。”

    叶安然笑的眯起了眼，整个人看起来可爱极了。

    秦越笑呵呵的摸了摸她的额头，笑着道：

    “你还挺狗，哈哈哈哈。”

    叶安然吐了吐舌头，随后她打开手机把照片发给了秦越。

    秦越微微一笑，然后两人站在原地开始编辑朋友圈。

    除了照片，秦越和叶安然发的内容都不一样。

    秦越的朋友圈：

    “幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖意！

    你好，叶小姐，余生请多多指教！

    @叶安然”

    叶安然的朋友圈：

    “往后余生，我希望都是你！

    亲爱的秦先生！

    @秦越”

    两人的朋友圈几乎是同一时间发出去的。

    他们两个微信里除了亲戚家人之外，还有不少朋友。

    许多都是初高中同学，当然了，高中同学占了绝大多数。

    当秦越和叶安然发完朋友圈之后。

    没过多久，两人的朋友圈顿时炸了。

    要知道，他们两个从幼儿园到高中，都是一起上的，两人的共同好友太多了。

    仅仅十分钟不到的时间，秦越和叶安然的朋友圈下面就有了几十条评论。

    薛小勇：“我靠，越哥和叶安然这就开始撒狗粮了，呜呜呜，单身狗痛哭.......”

    吴镇宇：“嘶，越哥牛逼，9999999！”

    ........

    .....

    宋薇薇：“9！”

    发评论的大多都是秦越的同学朋友，基本上都是初高中同学，大多玩的都很不错。

    见到秦越和叶安然在一起，那些初中同学也都是一副既在意料之外，也在意料之中的样子。

    毕竟秦越和叶安然在初中的时候关系就已经不一般了。

    虽然时隔多年，但是他们两个一直都在一个学校一个班，感情丝毫没有发生改变。

    看到众人的评论，秦越哈哈一笑。

    叶安然忽然摇晃着他的胳膊道：

    “秦越秦越，你快看，这个，罗老师发的。”

    叶安然的朋友圈里有很多老师，高三班主任罗光汉的微信自然也是有的。

    刚刚两人发朋友圈的时候根本没有屏蔽任何人，所以罗光汉也看到了她和秦越的官宣。

    秦越凑了上来，看到罗光汉在叶安然的朋友圈下面发了个：

    “有幸遇见这样的爱情，老师也为你们骄傲。

    余生，希望你们可以同舟共济走下去，加油！”

    罗光汉短短的几句话中，都是祝福。

    他早就知道秦越和叶安然谈恋爱，但是一直都不管。

    毕竟这两人的学习成绩足以让他不用操心。

    而且，高中的时候，能跟遇到这样的爱情，真的很幸运。

    说实话，有时候罗光汉还挺羡慕秦越的。

    这小子，有福分！

    秦越微微一笑：

    “那你怎么回复一下老师吧。”

    叶安然把手机递给了秦越道：

    “这个我该怎么回？”

    怎么回！？

    秦越笑着接过了叶安然的手机，手指在屏幕上不停的敲击：

    “感谢老师的祝福，学生收到，往后余生，不负如来不负卿！”

