    楚离一怔，随即恍然。

    慧广和尚与贺晋关系极佳，显然是从贺晋那里知道了萧琪的消息，知道萧琪要闭关百年，一下便猜透了楚离的想法，百年苦修，然后再续前缘。

    楚离沉吟不语。

    慧广和尚沉声道：“你若不能真正斩断尘缘，还是做俗家弟子吧！”

    楚离叹一口气：“师父，若我破了戒，会有什么惩罚？”

    慧广和尚道：“废除武功，逐出寺外！……到时候俗家弟子都做不成。”

    他的言下之意说得很明白，与其将来被废武功逐出寺外，还不如现在只做俗家弟子，能够逍遥来去，可以与夫人一直相守。

    楚离道：“若废掉武功，我再重新练回来，寺里可还会追究？”

    慧广和尚失笑，摇摇头道：“你以为寺里废掉你武功，你还能练回来？天真！”

    楚离眉头挑了挑。

    慧广和尚哼一声道：“寺内废武功用的是一门秘术，彻底成为废人，是不可能重修回来的，更何况，高深武功都需要高深的佛法，你无法斩断尘缘，心有执着，佛法是无法成就的，武功也练不到深处。”

    楚离笑道：“若真如此，我为何能修成天耳通？”

    慧广和尚蹙眉不语。

    这也正是他所不解之处，也是寺内诸僧都不解的。

    照理来说，楚离心有羁绊及挂碍，应该是灵台不净，心思不空，是不能进入深湛的禅定境界，是不可能修持得到神通的。

    可偏偏他就能一定一年，修得神通，打破了他们的常识与旧例，让他们都感觉奇怪，而且知晓楚离还练成了神足通，更让他们惊奇。

    大慈恩寺外寺高僧也有不少身怀两门神通的，甚至数门神通，可往往都是修炼了数千年，甚至数万年，尘心已除净，心性明珠大放光明，才会水到渠成的身具多门神通。

    楚离却截然不同，是带着绝美娇妻，感情浓烈，与看破及解脱恰恰相反，怎能成就两门神通？

    只能说他自幼生于寺院，说不定是高僧转世而来，身怀宿慧。

    楚离道：“师父，我修习佛法没问题的。”

    “这……”慧广和尚犹豫不决，不想害了楚离。

    他隐隐觉得，楚离身在红尘，拥有美妻，却对佛法仍有如此之深的感悟，只能说是佛性深重，远胜常人，很可能如诸前辈所说的高僧大德转世而来。

    没看破红尘与生死，是很难得到神通的，这是无可置疑的事，看破而又兼得，这种心性可不是自己能及的，只能说一声佩服。

    但再佩服，还是不能违背寺规，真要破戒，则必废除武功，严重者会逐出寺外。

    废除武功是必然，逐出寺外则要看后果严重与否。

    为了让楚离打退堂鼓，他说得更加严重。

    不过楚离的资质极好，乃上上根器，一旦有了精深的佛法，修炼起大慈恩寺武学必然突飞猛进一日千里，而且能练到极深处。

    一旦修练，必然是顶尖高手，他又实在不忍心阻碍。

    “罢了！”慧广和尚叹息一声，合什朝着大慈恩寺内寺的方向一礼，嘴里喃喃诵持，似乎在忏悔自己的罪过，半晌后抬头看向楚离：“今日只说今日事，命运无常，谁又能尽知，你既想持戒，那便剃度吧！”

    “多谢师父！”楚离微笑合什。

    慧广和尚叹道：“但愿他日不会后悔这般决定！”

    楚离笑道：“师父绝不会后悔的！”

    “阿弥陀佛！”慧广和尚肃然合什，神情沉重庄穆。

    ——

    外寺的大殿内，巨大佛像之前。

    楚离跪坐在一个蒲团上，微阖眼帘，一动不动。

    两旁站着近百个老僧，个个神情肃穆庄严，气度沉凝如佛像，大殿外站了两百多个中年僧人，他们身后则有一百多个青年和尚。

    慧广和尚站在他身前，旁边站着沙弥定明。

    英俊的定明双手捧一个檀木小香盘，神情肃然。

    在众老僧的观注下，慧广和尚先是诵持了大慈恩寺的七戒，然后问楚离：“可能持戒否？”

    “能。”楚离恭敬回答。

    “今日去除烦恼根，斩却红尘万千缘！”慧广和尚右掌轻轻抹过楚离头顶，头发簌簌落下，出现了一个锃亮的光头，越发显得楚离的剑眉挺峭，英气逼人。

    慧广和尚伸手，定明忙奉上香盘，盘内燃烧着三根粗大的香。

    慧广和尚拈起三根粗香，先转身朝佛像拜了拜，然后转身回来按在楚离头顶。

    楚离只觉头疼欲裂，宛如三根钉子扎进来。

    他皱了皱眉，却一动不动，心知这三根香有古怪，与寻常的香绝对不同。

    寻常的香按在自己头上根本不会留痕，也不会有疼痛感。

    慧广和尚拿起三根粗香，楚离的头顶已经出现三个黑点，清晰显眼。

    “楚离，今日赐你法号定如，望你心定于如来，莫要分心才是！”慧广和尚沉声道。

    “多谢师父。”楚离合什一礼。

    慧广和尚从旁边香盘拿起一件灰色僧袍。

    楚离起身。

    慧广和尚将灰色僧袍披到他身上，楚离顺势穿起来，将白袍遮住，灰色僧袍质朴，楚离光头戒疤显眼，配上质朴的灰色僧袍，别有一番独特气质。

    灰色僧袍穿在他身上，没有一丝不协调，仿佛他生来就该穿这僧袍，无一处不熨贴，无一处不顺眼。

    慧广和尚沉声道：“定如，今日之后，你便是大慈恩寺弟子，往后行走天下，当处处以戒律自持，若破了戒律，自有寺规处治！”

    “是，师父！”楚离合什道。

    慧广和尚合什朝众人一礼：“多谢诸位师祖来此见证！”

    “阿弥陀佛……”众老僧合什宣佛号，声音低沉，庄严肃穆。

    楚离朝众人合礼。

    一个须眉皆白，鹤发童颜的高大老僧缓步来到楚离近前，温和说道：“定如，你佛性深重，即使修炼武功也莫要荒废了佛法修行。”

    “是，住持方丈。”楚离合什道。

    这老僧法号心寂，乃大慈恩寺主持，却是不通武功的，身怀数门神通，深藏不露不为外人所知。

    慧广和尚道：“住持，我今日带定如进内寺修行。”

    “……且在外寺吧。”心寂住持缓缓说道：“便住那处天心院。”

    慧广迟疑。

    心寂微笑道：“定如乃佛家种子，即使跟慧广你修习武功，还是要以佛法为主。”

    “……是。”慧广和尚无奈点头。

    