    在森夏乐不思蜀……不对，是在和自己的助手还有合伙人进行探讨的时候，E3展会也在渐渐的发酵。

    和面向玩家的东京电玩展不同，E3是面向开发者、经销商、平台商等等的一个商贸展——只不过在未来，E3的性质逐渐的发生了变化，成为了被大众关注的游戏展。

    这条世界线本来也是这样。

    但那是在森夏涉足之前。

    在森夏开始涉足之后，E3就有些被森夏所玩坏了。

    每天E3开幕之前，森夏这边都要搞一次盛大的发布会，这场游戏嘉年华，直接把商贸展的味道变成了一次狂欢。

    但这又有什么关系呢？

    愉悦自然是最好的。

    不过现场有人这么愉悦，凤凰社那边，就有人不那么愉悦了。

    就在森夏这边搞设计的同时，这边刚刚完成了给下一代GSII的流片。

    GSII将使用四核心的CPU。

    依然是胶水设计，不过比起现在的设计来说，要略有进步，因为每一个“胶水芯片”里面，都有两个核心。

    在设计上，这边根据日立的建议，将芯片里面的部分进行了拆分，将IO控制芯片独立，并且将两个双核的die（芯片核心）和一个GPU核心放置其中，就变成了一个四分式的芯片。

    “下面就看能不能成功了……”藤原哲郎吸了口气。

    藤原哲郎是跟着世嘉的开发团队进入凤凰社的老员工。

    他曾经参加了和IBM的合作计划，而现在，他就在和日立等会社接洽，搞新的CPU。

    这绝对不是一个简单的活儿。

    其实最开始的时候，森夏有意是想要将核心全部集成在一个die上的，因为这样的话，芯片内部的架构最好，设计简单延迟低，可以说是非常便利的设计。

    所以，在日立等公司拿出了这种四分式的结构之后，森夏是不认可的。

    在森夏看来，除了GPU是别家公司开发的、需要另外用“胶水”之外，其他的最好都集成在一起比较好。

    这种有些蛋疼的四块胶水的设计，肯定不能进入森夏的法眼。

    但是在那个时候，是藤原哲郎站了出来说服了森夏。

    藤原哲郎用的理由很简单——产品良率。

    这种将CPU分割的“胶水”，虽然是“胶水”，但是产品良率很高，而产品良率的提升，就代表产品成本的下降和生产效率的提升。

    在CPU的生产中，最开始是工厂生产一大块圆形的晶圆，然后让人切割，并在上面刻下电路。

    这样，CPU就成了。

    但在切割晶圆的时候，有一个问题，那就是晶圆都是圆形的，而芯片则是矩形的，这意味着，晶圆的边角会有浪费，而越小的核心，就意味着越少的浪费。

    不仅仅只是这样。

    在晶圆上，并不是所有的地方都是完美的，有些时候生产出来的核心，其中可能就会有一个地方损坏了。

    越是巨大的芯片，越是如此。

    例如，按照森夏的想法生产了一个集成度高的芯片，成本可能是100美元，但是如果上面有一个地方有问题，那这个芯片就废弃了，损失就是100美元，而整个芯片就报废了。

    但如果是切割成四个小芯片的话，损坏的就是其中一的一个，这样的话，成本100美元的物料，损失可能就只有25美元，剩下的三个芯片，依然能够工作。

    森夏就是被藤原哲郎的这个举例给说服的。

    ——胶水就胶水吧，把成本降下来就好。

    于是乎，藤原哲郎就把自己给坑了。

    他升职了。

    升职自然是好事了。但藤原哲郎升值之后，要解决的问题可就大发了。

    “胶水芯片”良率和成本都能够下降，这是在物料上的。

    但是这种芯片的设计，就没有那么容易了。

    如果是全集成的芯片，芯片内部的沟通是比较通畅的，这意味产品能够节省更多的资源。

    其表现就是，芯片的效能更高、延迟更低、内部的冲突也更容易解决。

    但如果是胶水的话，每一个die之间的协调，有时候就是大问题了，一个弄不好，就会导致芯片之间的延迟暴增，并且die与die之间的工作协调也有问题。

    其表现就是，容易出现一个核心在工作，另外几个核心却在围观的这种“一方有难，八方围观”的状况。

    这还是最轻的副作用。如果设计不好的话，也可能会有别的问题出现，例如发给核心的命令重复、冲突导致的蓝屏和报错等等。

    换句话说，这种胶水设计，在提升了硬件成品率的同时，略微下降了产品的效能，并且对于架构师的要求提升了好几个档次，在设计上的成本，其实反而是提升了的。

    而负责这一部分的，就是藤原哲郎。

    明年GSII就要上市了，而GSII能否拥有更强劲的“心”，就看这一次的结果了。

    如果试产的芯片能够成功的话，那GSII就有找落了，开发机年内就能出来并发给其他厂商。

    但如果不行的话……那恭喜，产品需要重新设计和流片，几百万、乃至于上千万美金，就会这样打水漂了。

    正因为这个原因，所以此时此刻的藤原哲郎才会压力很大。

    升职的确是升职了，但是这一个弄不好，那就挺危险了。

    不过还好，藤原哲郎知道自己并不是最精神紧张的那个。

    在藤原哲郎看来，现在最方的……其实是掌机部门。

    掌机部门现在正在等待新工艺的成熟，在这之前生产的概念样机，都永远只是样机而已。

    更关键的是，掌机部门还不能生搬硬套以前的成功。

    要知道，CPU如果切换了工艺的话，哪怕只是制程调整，CPU本身的设计也不能生搬硬套的直接采纳原本的设计，而是需要在此基础上对其进行调整。

    这样才能有效利用。

    但也正因为如此，这个设计很有讲究。

    但是这也并不意味着藤原哲郎就轻松了。

    因为胶水这东西，也并不是那么容易调配的。

    当然，所谓“胶水多核”处理器并不是真把胶水填充进CPU里面，而是两种die放在一个CPU里面的一种封装，之前已经说过，在此暂时不表。

    率先开此先河，搞商用胶水的，其实是英特尔——他们在1995年发布的奔腾Pro系列就是如此。奔腾pro是全球首款支持超过4GB“超大”内存的处理器，也是第一次将“胶水工艺”的概念进行实践的CPU。

    只不过奔腾pro对于普通用户来说，根本就没有必要，而有需求的商业用户，则直接购买多路CPU的主板（即支持放置多个CPU的主板）。

    于是，这种古老的胶水工艺，就暂时的淹没在了人海之中。

    直到另外一条世界线，对家的AMDX2CPU采用了“真双核”方案为止。

    但那已经是另外一个次元的事情了。

    在I家不怎么碰胶水之后，IBM家其实一直都是在默默研发的，不然森夏这边也没办法问对方要到这个技术。

    “听说下一代PS游戏机已经开始研发了。”就在藤原哲郎休息的时候，同事端着咖啡走了过来。

    “有消息了？”藤原哲郎有些惊讶。

    “嗯，去年我们和IBM合作的消息传来之后，索尼也找到了IBM要研发一个‘大家伙’，夏森老师推测就是给新一代PS准备的核心。”

    在凤凰社里面，有很多人都是森夏的粉丝。

    有书迷、有游戏迷、也有动画迷。

    这些人在背地里，也都会称呼森夏为“夏森老师”。

    嗯，其实这个习惯，很多是他们和A社那边学的，因为A社那边，就有很多人在暗地里这样称呼森夏。

    “索尼的消息保密这么差？”藤原哲郎有些惊讶。

    索尼的保密能力是不差。

    但是……奈何森夏就“特殊渠道”啊！

    “我估计上面马上会下来文件，到时候就能看到了。”

    同事说的果然没错。

    当天下午的时候，藤原哲郎就拿到了一份保密协议。

    在签订了协议之后，他看到了一份游戏机的一些设计资料。

    但是藤原哲郎一看就知道，这货并不是自家开发的下一代游戏机。

    因为这台机器，从根子上就不对。

    暂命名“P”的游戏机，是采用了嵌入式Freebsd操作系统的设置，这一点就不对——因为自家使用的是Vista系统。

    而游戏机的CPU，则是代号“C”的处理器。

    这个处理器思路也和自家对不上。

    森夏走的路线类似现在的PC，是CPU+GPU的路线，只不过森夏走的是融合路线。

    而这个C处理器，则是一个单核心八协处理器。

    ——没错，这就是PS3的规格。

    只不过是另外一条世界线的PS3。

    在这条世界线，已经有很多东西发生了变化。

    例如索尼找到IBM合作，其实还有些原因就是被森夏这边刺激到了，他们的合作其中有一部分原因，就是因为森夏GS上的双核。

    至于这条世界线会不会有同样规格的PS3，森夏其实也拿不准，因为这其中的许多东西都已经发生了变化——说不定人家就搞出了另外一种PS3也说不定呢？

    但虽然没有，不过参考价值还是有的，于是森夏就将这个索尼自家可能都未必会有的产品，姑且拿出来给大家做了一点参考。

    C处理器，就是大名鼎鼎的CELL。

    但藤原哲郎并不知道。

    不过藤原哲郎有些惊讶，因为这货的架构很奇葩，是一种单独核心，但是内部却有8个SPE（相当于协处理器核心）的CPU。

    机器的主内存是256MB。

    “这么小？”

    藤原哲郎嘀咕了一下。

    森夏这边给出的产品线，下一代的GSII，内存就是256MB。

    但是PS3如果只是256MB的话，这个产品不是迭代升级产品，未来推出的时候，就似乎有些小了。

    ——要知道，在自家的产品路线规划图上，GSIII的时候，整个产品的内存容量，就会达到1GB啊！

    而根据藤原哲郎的判断，GSIII应该是正好对上PS3才对……

    “这应该是最初的设计，以后肯定会调整。”他这么嘀咕着。

    虽然之前同事有透露丰盛，但是他觉得，这文件就算是正确，也不一定是最终的——因为产品立项时候要做的东西，和最后的成品，有时候可能是千差万别的……

    “50GB容量的新类型的光盘存储介质……这个太吓人了……”

    这玩意儿真的存在？

    藤原哲郎有些惊讶。

    GSII下一代会采用高容量DVD，最大支持9GB的高密度盘片，但与其相比还是差远了。

    不过仔细想想看……似乎还真有可能。

    自家的掌机部门就在和索尼那边合作，说不定就有对方的新类型的光盘的消息呢？

    这一点很容易理解，因为现在的DVD容量，有时候的确并不是那么够看。

    “最高支持1080P的输出啊……”

    这个倒是好理解，因为自家这边也差不多是同样的要求，森夏是要求自家的产品能够维持一个好的“全高清”的支持环境。

    “索尼这也是下血本了。”

    ——嗯，藤原哲郎已经在心中就默认这是索尼家的产品型号了。

    “和我们完全不一样的开发思路啊。”藤原哲郎有些嘀咕着。

    当然，机器本身并没有说是“索尼”的，里面唯一标注了的是这个机器的GPU是英伟达设计，现在依然在开发中的型号。

    “06年发售么……”

    四年之后。

    四年的时间，足以改变很多东西。

    然后……他继续看了一下上面的评价。

    是的，上面还有森夏的评价。

    “成本过高，产品后续的研发可能会导致亏损。我们的产品最好要注意成本。”

    这是森夏的第一条。

    “内存太小，对于未来的预见性不足，败笔。”

    这个藤原哲郎同意。

    “CPU的结构过于奇特，会导致开发困难。决不能走这种奇葩的路子。”

    森夏说的这一条，藤原哲郎不认同。因为这种设计的确很有意思——毕竟藤原哲郎也是霓虹金，而霓虹金最喜欢开发奇葩的架构……

    但既然老板这么说了，藤原哲郎也不可能改不是？

    毕竟，自己之前才升职嘛……

    嗯，虽然升职很忙，但是他还是想说一句……真香！

    ……

    二合一的喵。

    查不到PS3的具体开发时间，姑且把CELL研发的时间作为基准好了。

    2005年公开，2002年，应该已经开始开发了……