    “陈什么？”

    “陈渊？”

    有人重复起这个名字，忽然想到了什么，“我认识他，之前网上闹的沸沸扬扬的假芯片不就是江大的学生陈渊弄出来的吗，之前庭审结束后一直没下文了，原来到这来了。”

    “卧槽，这不是手工老陈吗？等等，我们这次是要研究什么？”衣装朴素汤宇达神色激动道，他可是经常关注手工老陈的，就爱看他发明一些没用的东西。

    “芯片。”陈清淡淡道。

    很快众人发现了不对劲，之前因特尔官微说不准备追究陈渊的责任了，那时候民间甚至有传言说陈渊研发的芯片不是假货，而是比真芯片还厉害的存在，当时压根没人信，只是现在看来这一切都是真的。

    “给你们介绍一下吧，这位叫陈渊，你们喜欢的话也可以叫老陈，以后就由他带领你们研发碳基芯片。”齐秘书的一句话直接让这些人傻了。

    “所以都是真的？”

    “我擦，手工老陈居然不止会发明废品，还能手搓芯片！”

    七子中的每一个人都振奋不已，如果不是从齐秘书嘴里说出来，他们真的不相信陈渊居然这么厉害。这家伙甚至比七人中年龄最大的还要小一岁。

    就这样的人真的能带着他们……不对，应该是带领龙科院的那群大佬攻克芯片难题？

    因为提前就了解过陈渊的事迹，龙科院的那些人相对平静许多。

    虽然一开始他们得知要由一个年轻人带队搞研发时，也和七人一样感到荒唐，可真当了解过陈渊研发的华声EDA以及碳基芯片设计图时，都刷新了看法。

    这孩子不一般。

    搞不好还真能在这个地方带领一群老家伙改变华夏科技格局！

    其实像他们这些年过半百的老家伙活到这份上已经不在乎名和利了，就希望有生之年能看到华夏科技蓬勃发展，甚至赶超州国，如果这个过程能有他们的参与那就更好不过了。

    “陈……陈渊……”看着陈渊朝这边走来，宋思思痴楞楞的吐出两字。

    她之前其实想过陈渊不简单，可没想过会这么不简单。

    一想到当时在江大校门外说的那些教诲的话，一股羞耻心瞬间涌来。

    疯了疯了，当初我居然还那样教导他，真的是疯了！

    “好了各位，清点一下人数吧。”陈渊拿出七子的名单，开始一个个确认起了身份，之所以这样做就是不希望自己遭遇过的不公再次发生到他们身上。

    结果很好，一个都没有错。

    陈渊也不顾他们内心的震惊和怀疑，直接走到会议桌前，拉开了幕布。

    “还楞着干什么？”齐秘书朝那七个人说道，彼时龙科院的研究员早已入座。

    等所有人都坐齐后气氛显得有些焦作，陈渊没管那些，将投屏打开，关于碳基芯片的设计思路，以及日后的研发流程全都展现了出来。

    “现在，我来说一下目前华夏在芯片研发方面遇到的难题，主要就是光刻机。我们有设计，有人，但是我们的材料不行，加工的机器也不行，加工出来的误差值太大。而世界最先进的光刻机，却造不出来，这就陷入了某种死循环。”

    “我想你们也知道华夏自己造出来的90nm光刻机是在18年三月由沪海微电生产的，也就是说我国目前自主只可以做到90纳米工艺。”

    “90纳米的工艺有用吗？我可以负责任的告诉你，有用！”

    陈渊按下手中的按钮，投屏转换成了一组数据。

    “根据世界著名芯片代加工厂商微积电的2019年报告，整个2019年65%以上的出货量都是10纳米工艺以上的芯片，所谓高端的7纳米工艺只有35%。而如果我们把整个芯片行业的大数据进行平均的话你们会发现，7纳米甚至5纳米的芯片出货量甚至不到1%。而28纳米以上的出货量在99%。”

    “也就是说，现在全世界范围之内的主流芯片还是在90纳米左右的水平，以此为界限90纳米以上相当于芯片制造领域的宝塔基底，而90纳米往下则开始向塔尖聚拢。”

    “那么咱们国家现在已经非常成熟的90纳米工艺光刻机的意义就不言而喻了。我们总说华夏的芯片在被州国掐着脖子，这种说法事实上并不准确。准确的说应该是华夏顶级芯片的制造被州国掐住了脖子！”

    陈渊说的言简意赅，再场的众人不由得耳目一新。

    只是这个问题大家都知道，可就是无法解决。

    “话谁都能说，这事我们也知道，可问题是就算难题摆在面前，我们也算不出题目的答案。”从哈大走出来的张海洋发出了质疑，在学校里他主攻的也是半导体方面，自然清楚如今华夏想在技术上突破有多困难。虽然在这个场合发出质疑有些不妥，但他确实觉得眼前这个青年导师有些想当然了。

    “那如果有最优解呢？”陈渊抛出了答案。

    “你是说碳基芯片？”陈清附和道。

    “没错。”陈渊说道，“其实现阶段我们的材料已经提升的差不多了，至少在芯片领域已经够了，关键是工艺，工艺升级不能飞跃，那就只能缩短。比如原来是90纳米，那么就算我们有7纳米的全套设计图和工艺流程，也造不出来。必须先用90纳米的工艺造出一套70的，再用70造50的。以此类推。直到用9纳米芯片去造7纳米芯片。”

    “但是这个过程太麻烦了，硅基芯片是走不通的，毕竟有这么多限制在。”

    “所以我们为什么不直接去研发新的碳基芯片呢？”

    “我想你们也明白，硅基芯片的极限只有一纳米，而下一步，也是必将发生改革就是碳基芯片，华夏想要弯道超车只能另辟蹊径，赶在他们前面。如果碳基芯片搞定，可以不用那么高精度加供也能实现性能碾压，并且技术的突破没有上限。”

    其实大家心里都明白，陈渊说的一点错都没有，在理论上碳基芯片确实是最优解，而且在碳基芯片的路上大家都是摸着石头过河，从零开始，没有谁先进一说。

    只是现实非常骨感。

    “碳基芯片走条路走不通，全世界都知道碳基芯片好，可市面上的主流依旧是硅基芯片。”陈清摇了摇头，是那些人不想用碳基芯片吗？

    不。

    弄不出来最好的而已。

    “所以这就是你们来的目的！”

    陈渊再次切换投屏，他开始讲解起了碳基芯片的核心技术。

    在场众人在接下来下来的时间里全都认真了起来，表情变化极快，如果说刚才陈渊是在纸上谈兵，那么现在是真的用实际行动来证明，碳基芯片这条路可以走！

    仅仅是依靠陈渊手中的相关技术，华夏在碳基芯片道路上就已经超越十几年了！

    而他们所要做的就是去实现这项技术，并且解决遇到的难题。

    就算是陈清这个在走在科技前端的研究者都不由得为自己这个家门感到叹服。

    碳基芯片的最优解真的是这个年轻人能答出来的吗……

    所有人都在做笔记，整个会议室只有笔在纸上的沙沙声。

    很快，陈渊喝了口水，挤出笑容看着在场的众人，“还有其他问题吗？”

    二十八个人你看我，我看你，这还能提出什么问题？

    如果真的有问题也只有陈渊自己能发现。

    他们甚至感觉来这里不是搞研究的，仅仅是给这个年轻人打打下手。

    “那行，华夏的明天就把握在我们手上，今后的日子里我们或许会遇到很多困难，也会感到心焦力瘁，但只要想想那些先辈的付出，和那些海外势力做出的卑劣手段，我想我们都能坚持下去。”陈渊的声音高吭洪亮，他的话让在座的每一个人内心异常澎湃！

    “稍等，我先去接个电话。”陈渊朝着会议室外走了出去，宋思思的目光随着一起移动。

    “怎么了晓龙总裁？”打来电话的正是张晓龙。

    他的语气有些着急，“来公司一趟，楷登电子派的人来了，咱们可能有场硬仗要打！”

