    看到突然冒出来的木龙魂，祝油“咕咚”一声，直咽口水。

    这是第五条龙魂了，事实上易阡陌身上有一条龙魂，他都已经很惊讶了，可他没想到，竟然有四条龙魂。

    他嘴上说不惊讶，其实心底是十分震撼的，只是没有表露出来，可他没想到，竟然还有一条木龙魂！

    血龙魂出现时，易阡陌的伤势恢复速度已经足够快了，加上木龙魂之后，他的伤势近乎是在瞬间复原。

    然而，这并不是结束，木龙魂咆哮而出，紧随着又是一条龙魂出现，这是一条漆黑的龙魂，眼中散发幽光，这让祝油为之一颤！

    “这是……冥族的力量，你不是修罗族，你是……冥族！！！”

    他震撼的看着易阡陌。

    “冥族？”

    易阡陌笑了笑，没有回答。

    “吼吼吼……”

    又是一条龙魂咆哮而出，是星龙魂，闪烁着刺眼的星光，当看到这一幕时，祝油忽然明白了易阡陌的身份。

    “你是易阡陌，尘心的弟子，易阡陌！！！”

    他张大了嘴巴，难以置信。

    七条龙魂环绕着易阡陌，每一条龙魂都是如此的壮硕，传说是真的，没有人可以拥有多种龙魂。

    可易阡陌做到了，他同时拥有七条龙魂，那龙威辐射而出，让祝油都是心惊胆颤。

    “试一试我这七龙魂之力的一剑！”

    易阡陌抬起龙阙，挥剑刺了过去。

    七颗龙之心同时跳动，七大元力汇聚在一起，灌入龙阙之中，与此同时，七条龙魂在剑刺出的一刹那，环绕着剑同时朝着祝油呼啸而去。

    整个火之界域，都被这七大龙魂搅的天翻地覆，那狂啸的火焰，全部被驱逐，所有的力量都汇聚在了剑上。

    祝油不信邪，他道藏七重的火曜族，难道就弱于一个星族了吗？

    不！

    “烈焰燎原！”

    他一声怒吼，手中的剑燃烧起了火焰，纵身一跃，竟然与剑合二为一，滔天的火焰席卷而去。

    就像是数万丈高的海啸一般，这要是在外界，方圆数百里的生灵，怕都会被灭绝一空，只是在这太虚殿里，有足够强大的禁制阻挡，这火焰不会溢出分毫。

    七龙魂之力与本源真火的祝油碰撞在一起，发出“叮”的一声，整个太虚殿都为之一阵，上面的禁制符纹，荡起了涟漪，像是要被这余波撕裂开。

    火焰与七大元力汇聚而成的力量对抗了起来，明明是在祝油的界域中，可因为火龙魂的缘故，易阡陌不但没有被压制，反而是形成了势均力敌的态势。

    祝油感受到了压力，来源于易阡陌强大的七龙魂之力，而且，七股元力竟然可以如此完美的融合在一起，让他感到不可思议。

    可他心中也是贪婪，如果能够得到七龙魂，他不但可以成为火曜之主，他甚至可以成为整个三千世界的最强者！

    而此刻的对抗，他依旧占据着绝对的优势，他可是道藏境，消耗的越久，对他反而越有利。

    他不相信易阡陌的元力，可以强过他一个道藏七重！

    至于此前罗慕与易阡陌的一战，他也有所耳闻，可那时候的罗慕，是自己压制了境界，最后想爆发时，却被易阡陌给斩了。

    即便现在易阡陌突破，那又如何？他比罗慕，可要强太多了！

    一刻……两刻……三刻……

    元力的碰撞持续了足足半个时辰，罗慕渐渐的占据了上风，伴随着“锃”的一声，罗慕的力量灌入剑中，将易阡陌震退、“噗！”

    又是一口逆血喷出，易阡陌的脸色又苍白了几分，刚才的对抗，消耗了他将近一半的元力。

    祝油在打这个主意，他何尝不是在打这个主意，比元力消耗，谁怕谁呢？

    看到易阡陌吐血，祝油心底松了一口气，嘴上却讥讽道：“你不行，拿来吧，这些都是我的了，燎原百斩！”

    他挥剑再次斩下，不是一剑，而是连续一百剑，也是他火曜族的绝技，每一剑都伴随着一重火浪的提升。

    一百剑下来，就是一条真龙，也得被烧成灰烬，更不用说是在他的火之界域中！

    “锵！”

    易阡陌挡下了第一剑，他全力催动七龙魂护体，但紧随而来的就是第二剑、第三剑、第四剑……

    “锵锵锵……”

    金铁交击声着震耳欲聋，重重叠叠的剑势，重重叠叠的火浪，让人接近窒息，他完全被本源真火覆盖在了一起。

    随着最后一剑斩出，祝油潇洒的收了剑势，长长的出了一口气，在他的燎原百斩之下，别说易阡陌一个天命境，便是道藏巅峰的六道老人，也得被烧成灰烬。

    他已经在自己的界域中，感受到不到其它的生命气息，终于到了收尾的时候。

    他缓缓的走向了易阡陌，并用界域封锁着一切，生怕龙魂会跑掉了。

    可他踏出第一步，便怔在了原地，随着火焰散尽，在那片区域里，出现了一道人影，七龙魂死死的护住了他的身体。

    但此刻的他，又跟之前有些不一样了，身后四对天之翼展开，他感受不到气息，是因为龙魂将所有的气息都收敛了起来，全力的防御着他的燎原百斩。

    而在他的身上，一层厚重的火红色龙鳞，将他将周围的火焰，全部都格挡在外，甚至还吸收了大部分。

    正因为如此，他才完全感觉不到气息，易阡陌吸收了他的本源真火，形成了一道气息覆盖。

    “怎么可能！”

    祝油的脸色终于变了。

    “打完了吧？”

    易阡陌说道，“这回轮到我了！跟我比元力，你再修一百年吧，看剑！”

    话音刚落，易阡陌消失了，他环顾四周，也没感应到易阡陌的踪迹，就在这是，他的头顶传来一个声音：“我在这呢！”

    他脸色一变，不知何时易阡陌竟然穿过重重的火之界域，出现在他的头顶。

    可他已经来不及去想这件事，挥剑便迎了上去，但此时他才发现，自己的元力只剩下了不到一成。

    “离为火！”

    易阡陌口诵剑诀，“火两作，君子以继明照四方！”

    宏大的声音，在火之界域中回荡，那一刻祝油感觉，自己不是在自己的火之界域里，而是在易阡陌的火之界域里。

    他身负龙鳞，七条龙魂汇聚在身周，一剑劈斩而下，元力化为滚滚的火焰，身后四对羽翼展开，如同天神下凡一般！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一处，整个大殿震颤，余波将一些禁制中的符纹，直接撕裂开，恐怖的火焰侵蚀而来。

    他竟感觉到了烧灼！

    剑上的力量像一座山般碾压下来，在两剑碰撞时，爆发出的余波，在瞬间将他的火之界域震的溃散开来。

    “噗……”

    祝油双手握着剑，一口逆血喷出，不敢相信自己竟然败给了一个天命境修士！

