
　　当苏耀辰爬上巨石的时候，两只火焰狼此时也已经到达了巨石的下面。

　　它们仰起头与苏耀辰含情脉脉的对视着。

　　双眼露出嗜血凶残的光芒，不把苏耀辰吃掉，就誓不罢休。

　　其中一只还威胁性伸出锐利的前爪，在巨石上划拉了一下。

　　顿时火星四溅，在石头上划出了一道深深的爪印，像是在发出无声的威胁。

　　小乖乖，乖乖下来让我们好好调教一下，不然别怪我们在你身上划拉出血。

　　这爪子，要是抓到树上，几爪子就可以把这椰子树给划拉倒了吧。

　　这么好的能力，不去砍树可惜了。

　　要是能在地球上养两只当做伐木工，那还有那些伐木机器什么事啊！

　　两只火焰狼低沉嘶吼，朝着苏耀辰龇牙咧嘴，露出了尖利的牙齿。

　　它们周身的黑色光芒闪耀，一直在提醒着苏耀辰眼前两只巨狼的危险性。

　　“吼~~”

　　其中一只看着苏耀辰居然没有乖乖下来接受调教有些不耐烦了。

　　稍微后退了几步，然后一个冲锋，直接跃上了巨石两米高处，两只前爪用力一爪。

　　火星四溅间，再次借力向上跳起，几乎就要到达苏耀辰的面前，与他同高了。

　　苏耀辰的心脏宛如小鹿乱跳，一阵加速。

　　别误会，那不是爱，而是紧张。

　　等得就是这个机会。

　　凭借着【见微知著】的加持，他看清楚了这只火焰狼的动作。

　　将早就准备好的军用弩对准了火焰狼那一双戏谑凶残的眼睛。

　　“木已成舟，肮脏的蠢蛋吃小爷一发圣银弩箭！”

　　一道带着血色的银光从苏耀辰的右手射出。

　　以斜向下30%左右的角度，朝着跳起来的这只火焰狼那双眼睛射去。

　　银箭加下箭。

　　这么犀利的一招也是让这只火焰狼有些错愕。

　　这看起来没有什么实力，只会跑的生物居然敢反击？

　　它只来得及匆匆闭上眼睛，弩箭就已经直接穿透了它的眼皮，射入了它的眼睛里。

　　“吼~~~”

　　极度痛苦的吼叫声从这只火焰狼口中传出。

　　差点把近在咫尺的苏耀辰耳朵都震聋了。

　　你吼辣么大声干什么！

　　不过，弩箭强大的力道也让这只火焰狼上升的势头停了下来。M.23sk.com

　　在空中无处借力的它，直接从空中掉落。

　　轰~~

　　狠狠的砸在了地面上，发出一声巨响。

　　幸好另一只火焰狼见状闪的比较快。

　　不然就要被压了。

　　趁此机会，苏耀辰拿出另一支毒箭，快速的装到了军用弩上。

　　这军用弩就是这一点有些麻烦，无法连发，每次只能装一支箭。

　　挣扎了好一会，地上的那只火焰狼才爬起来。

　　它的右眼上此时还插着一只箭。

　　猩红的血液混合着一些清流从眼皮这层保护眼睛的膜外流了下来。

　　当然，它的伤势可不仅仅只有眼睛。

　　从高空摔下，狠狠的落到地面上，由于姿势的原因，其中一条腿也折了。

　　这让他只能使用三条腿站立，行动大大受限。

　　已经无法想刚才那样，直接从下面跳上来了。

　　危险解除一小半。

　　苏耀辰把主要注意力集中在另一只完好无损的火焰狼身上。

　　同伴的惨样让这只火焰狼略微迟疑了一下。

　　普通的野兽都具有一定的智慧，更别提异兽了。

　　“嗷呜~~”

　　受伤的这只火焰狼自从成为了异兽之后，可就从来没有受过这么重的伤了。

　　这次受伤，直接让它怒火上涌。

　　本来受到火属性能量的影响导致脾气比较火爆，现在直接彻底没了理智。

　　奋力的抓着石头，想要再次爬上来，把苏耀辰给吞进肚子里。

　　健康的那只火焰狼见到同伴的行为后，似乎也下了决心，不死不休。

　　双眼紧紧的盯着苏耀辰，不过却还是谨慎了许多，没有冲动的立刻跳上来。

　　这让苏耀辰再次陷入了危机中。

　　毕竟手上的弩箭有一发的威力，很难同时应付两只火焰狼。

　　眼见着受伤的这只狼利用爪子在慢慢的往上爬。

　　苏耀辰心跳再次加速。

　　略微考虑了一下后，从背包里拿出一块【有毒的精英沙蛇肉】朝着这只受伤的火焰狼丢了过去。

　　这之火焰狼直接张口咬住，一股肉味传入口中。

　　一块从天而降的肉？

　　然后它想也没想，按照本能吞了下去。

　　另一只火焰狼，眼见着苏耀辰似乎分心了。

　　它抓住机会，准备进攻。

　　快速的绕着巨石奔跑了半圈。

　　来到之前苏耀辰爬上巨石的这个方向，借助比较平缓的坡度，跑了上来。

　　虽然稍微分心了一点，但是，苏耀辰主要的注意力依然是这只健康的火焰狼。

　　健康的火焰狼速度极快。

　　通过三次借力跳跃，直接就到了苏耀辰的面前，朝着苏耀辰扑了过来。

　　这只火焰狼的行动谨慎了许多，并没有露出太大的破绽。

　　以现在他们的姿势，下箭已经不能用了。

　　不过嘛，凭借出色的动态视力和身体素质。

　　苏耀辰还是抓住了机会。

　　躺在石头上一个懒驴打滚避开火焰狼的扑击。

　　可惜，石头上的位置终究太小，他还是被火焰狼的爪子给擦到了手臂。

　　顿时，三道抓痕出现，鲜血流出，染红了衣服。

　　苏耀辰的脸色瞬间苍白，浑身颤抖了一下。

　　好痛啊！

　　当初护士小姐姐给自己打针也没这么痛啊！

　　不过他也知道现在是生死存亡之际。

　　强忍疼痛，左手拿出匕首，用力狠狠的在火焰狼的右后腿划了一刀。

　　火焰狼顿时右腿一歪，略微失去了平衡。

　　就是现在。

　　举起鲜血淋漓的右手，一支毒箭再次射出，直接射到了它的腰身上。

　　弩箭穿透火红色的皮毛，深深的扎进了它的身体里。

　　直接给你的肾注入毒素可还行？

　　铜头铁骨豆腐腰，他记得有这么一句话是形容狼的。

　　弩箭的力道，加上本就站不稳的身体，火焰狼直接从巨石上被推了下去。

　　而且这个角度正好。

　　它掉下去的那一侧，就是另一只受伤的火焰狼爬上来的那个方向。

　　这就是苏耀辰计算好的机会。

　　从巨石上掉下去的火焰狼，砸在了正在往上爬的那只火焰狼身上。

　　顿时两只火焰狼成为了难兄难弟，一起滚下了巨石。

　　刚才你想压我，现在轮到我来压你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十二章 勇斗双狼免费阅读。https://xs.23sk.com 