    第309章 超霸

    变成绿巨人的比利，比常态的绿巨人力量还要强大许多，含怒一拳，可谓石破天惊。

    然而玄色也是钢铁之躯，物理防御力极强，十分耐操。

    比利的一拳把玄色打进地下，却依旧没能打死玄色。

    玄色从废墟中爬了起来，喜美子一记飞踢将玄色踹飞，撞断两根柱头。

    刚刚爬起来，休伊捡起一根钢筋，飞速跑跑过去，对着玄色的脑门就是一棍。

    “嗷~”

    钢筋被瞬间打弯，玄色也仰面朝天倒下，发出痛呼。

    “好硬。”

    休伊丢下弯曲的钢筋，感觉双手有些发麻。

    他获得的是急速者的能力，主要体现在速度方面，力量也有增强，但没有喜美子、比利那样明显。

    “看我烤了他。”

    法兰奇飞身而上，双手喷射出两道炽热的火柱。

    玄色似乎并不怕火，在烈焰之中，连头发都没有卷一根，双眼释放出热视线反击。

    喜美子快了一步，只见喜美子飞在半空，双眼释放出两道手腕粗的蓝色热视线，狠狠轰击在玄色的身上，强大的冲击力是的玄色的身体猛然下沉，身上的战衣被蓝色热视线瞬间洞穿。

    “啊！！”

    在蓝色热视线的冲击下，玄色身前的皮肤出现肉眼可见的灼烧痕迹，要不是皮厚，估计玄色的身体已经被洞穿了。

    不过绕是如此，接连的打击，也让玄色产生了死亡危机。

    逃！！

    念头一闪而过，法兰奇等人根本不给他机会。

    “这家伙似乎怕电，让我来。”

    汝滋说着，双手酝酿庞大的雷电之力，双手一挥，数道粗大的电光笼罩玄色周身，强大的电流让玄色浑身抽搐，惨叫连连。

    不过即便如此，玄色还是展现出强大的生命力，坚强的活了下来。

    喜美子当即用蓝色的热视线压制住玄色，虽然没有一击必杀，但若是时间一长，也能撕裂玄色的身体。

    边身成为绿巨人的比利，一看到爱国者的脸，就想到自己分隔八年的妻子，见玄色被压制后，当即从地上捡起一根断裂的圆柱，快步冲过去，举起水桶粗的圆形石柱，对着玄色的脑袋就是一阵猛砸。

    “滚蛋，贝嘉在哪儿？”

    “告诉我！告诉我！”

    比利一边砸，一边问。

    也不怪比利发狂。

    一想到自己老婆给爱国者生孩子，比利就很难控制自己的情绪，而玄色居然根爱国者长得一模一样，由不得让人生疑。

    比利狠狠的敲打，手中的石柱全部都砸碎了还不肯罢休，抡起拳头咋了几圈，发现破不了防，于是就双手暂住玄色的脑袋，用大拇指插玄色的眼睛。

    玄色也是倒霉，刚刚遇到开挂五小强，被五人围殴，连逃跑的机会都没有。

    被比利插眼，玄色只能紧闭双目，身体上传出撕心裂肺的痛楚，让玄色不由放生哀嚎。

    休伊有些于心不忍，开口道：“比利，冷静点。”

    汝滋没有同情玄色，煽风点火：“冷静什么，比利加油，干死这个狗娘养的。”

    “要不我们也在他的菊.花里塞炸弹试试？”法兰奇打算利用对付隐形人的方法，干掉玄色。

    他们已经和沃特集团撕破脸，到了不死不休的地步，留下玄色，就是留下一个不稳定的定时炸弹。

    【用不着那么麻烦，他对坚果过敏。】

    听到旁白君的声音，休伊当即快速飞奔离开，在附近的超市拿了一袋坚果，然后快速跑回来，对着玄色嘴里就塞了一把坚果，然后捂住玄色的嘴。

    坚果的效果立竿见影。

    就好像超人遇到氪石一样，玄色瞬间就萎靡不振。

    想到还要从玄色口中获得沃特集团的信息，比利也压住怒气，没有继续下杀死。

    不过为了安全起见，比利还是在玄色削弱的时候，卸了玄色的四肢，插瞎了玄色的双眼。

    除了休伊有些不忍直视，法兰奇、汝滋和喜美子对此都习以为常。

    他们手上都沾着许多人命，对于这样的场景习以为常。

    而且比利这样做，确实很有必要。

    除了变身后的比利，和喜美子，玄色的热视线可以秒杀掉法兰奇，汝滋和休伊。

    他们只需要从玄色口中知道沃特集团的消息，玄色有没有四肢和双眼都无所谓。

    将玄色装车，五人快速离开。

    韩少卿则顺脚在玄色身上打了个卡。

    【叮！宿主目前位于玄色头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——不义联盟世界超霸的所有能力。】

    【超霸：来自地球3，本名卡尔-哀尔，是崇尚力量的哀尔一族幸存者，亦为氪星最后的幸存者，以吞噬氪石来获得力量，而黄太阳则会消除他的力量并使其痛苦不已。】

    【是否领取？】

    韩少卿没有立即领取。

    超霸和超人相似，却又完全相反。

    不同于超人，超霸是个超级恶棍，来到地球后胁迫一对流氓夫妇收养他，在七岁时杀死了他们，后来以强权支配一切，与其他恶棍组成了各怀鬼胎的犯罪辛迪加，直到反监视者到来。

    来到主世界后由于氪石存量稀少使得其无法再提升力量，而他又无法飞离地球。

    最后被卢瑟等人照射了太阳光轻松击败，被莱克斯·卢瑟称为这个星球最弱的人。

    因为超霸只会依靠力量，并毫无意志力。

    超霸的能力和超人几乎相同，只不过他是依靠吸收氪石提升力量，畏惧阳光。

    超人则是吸收阳光提升力量，畏惧氪石。

    韩少卿现在就在太阳中心，如果获得超霸的能力，突然被太阳克制，完全是得不偿失。

    “或许可以考虑克服这个缺陷，或者对其能力进行优化处理。”

    略微思索，韩少卿把意识放在地球中，深海的身上。

    有只鼠海豚告诉深海，曼哈顿的河底有只奇怪的箱子，深海打捞出来后，确认里面是隐形人的尸块，吓了一大跳。

    他们的实力半斤八两，如果是在岸上，深海打不过隐形人。

    如今隐形人的死亡，对于深海来说，是个不小的打击，当即就将事情上报。

    (本章完)

