    十几里外。

    柳灵儿有些担心的站在一株巨大的古树树冠上。

    遥望着十几里外的景色。

    在她的视线中，隐约可见前面的方向。

    尘埃四射，各种元气缭乱。

    这种情况持续了不知多久，直至一切的异象和变化缓缓消散。

    她的心中顿时一凛，有一种不好的预感。

    “阿云！”

    她从树冠上一跃而下，就想往前面跑去。

    没跑上几步，她突然停了下来。

    一个转身回到了古树的下面，那里再次晕迷过去的林铸闭目斜靠在古树树干上。

    月云就趴在他的身旁，看到走进的主人。

    它有些艰难的站起身，来到柳灵儿的身旁，低下头亲昵的蹭着她的身体。

    “月云，你在这里好好守护师兄！”

    柳灵儿轻轻抚摸着月云的脑袋，轻声的在那里交代道。

    “呦？”

    月云听懂了她的话，有些不解的抬起头看向了她。

    “我等一会就回来......”

    说着，柳灵儿转头看向了森林深处。

    那里正是她们逃离的方向，也是楚云战斗的地方！

    她要回去！

    回去找她的男人！

    “呦呦~！”

    在柳灵儿转身准备离开的时候，月云突然在后面，张嘴一把咬在了她的衣服上。

    “放心，我会回来的。”

    柳灵儿看着拉住自己的幻宠，语气温柔轻轻的摸了摸它的脑袋。

    “呦~”

    月云很是灵性的摇了摇头，它很清楚，前面她们面对的敌人有多么恐怖。

    自己的主人回去，只会十死无生！

    “月云，别拦着我！”

    柳灵儿见安抚不动，只能冷下脸来。

    “呜~！”

    白狐委屈的呜咽着，纯粹如水晶般的眼眸中，流露出一丝丝不舍......

    “好了，我会很快回来的！”

    看到月云如此的模样，柳灵儿叹了口气。

    轻轻的拍了拍它的脑袋，右手在上面轻揉了两下。

    毅然而然的转身，准备去找楚云。

    “很快回来？灵儿你这是要去哪？”

    一道声音在她的身侧响起。

    正准备离去的柳灵儿，身体一僵，脸上先是一怔。

    下一秒。

    她猛地转过身体，看向了身旁一侧。

    那里。

    一道修长的身影，正站在古树下。

    夜色下，夜风吹拂。

    落叶飘零，少年正含笑屹立在那里，眼神温柔的看着她。

    “阿、阿云！！！”

    柳灵儿一个飞身，整个人朝着古树下的少年扑了过去！

    暖玉入怀，少女特有的体香，清甜而诱人。

    楚云深吸了一口气，看着怀中少女有些狼狈的脸上，沾着的些许尘埃脏渍。

    他一手抱着对方，一手伸出轻轻的帮她擦拭掉脸上的脏渍。

    动作轻柔。

    “啊、”

    感受到脸上传来的温度，柳灵儿长长的睫毛微颤，俏脸上浮现起淡淡的红晕。

    看着怀中少女那羞红的脸，楚云心中一动。

    低头吻了下去。

    “嗯哼~！”

    一声嘤吟，柳灵儿的身体猛地一僵。

    然后，下一秒，在楚云伸舌滑入他的小口中，肆意的掠夺着那甜美的**。

    柳灵儿身体一软，浑身无力，整个人挂在了楚云的怀中。

    任由对方肆意的索取着。

    十几分钟后。

    “咳咳，不是我打扰两位的好事。”

    在两人沉迷于甜吻中的时候，一道不合时宜的声音突然出现。

    “你们这样，我很为难啊！”

    将两人给吓的惊醒过来。

    “啊？”

    柳灵儿像是受惊的野兔，从楚云的怀中挣脱着跳了出来。

    “师、师哥！你什么时候醒来的？”

    柳灵儿羞红了脸，有些不知所措的站在那里。

    面对自己发小杀人的眼神，林铸有些无奈的摊开了手：

    “其实我也不想的！但是，我等了几分钟了......要不，你们继续？”

    “精神不错，看来还死不了。”

    楚云看着他，点了点头。

    转身去牵住柳灵儿的手，带着她就准备离开这里。

    “哎？哎哎，云子！别闹！我刚才是真的差点死掉......”

    眼见着发小就要带着小师妹独自离开，才刚苏醒的林铸顿时就急了。

    自己这是真的身受重伤，站起个身来都要疼个半死。

    身体内俯，怕是也受了不轻的内伤！

    一身的实力，发挥不出一星半点，契约的几头幻宠。

    都在幻宠空间中沉眠！

    在这森林深处，危机四伏，各种高阶凶兽不要太少！

    就算是来一头1阶的森林血狼，都可以将他拆了，饱食一顿。

    然后在第二天。

    某株古树下，成为一堆热乎的肥料！

    楚云无语的看着他，摇了摇头，召唤出坐骑--踏雪乌纹兽。

    “踏雪！”

    踏雪乌纹兽从虚空中走出，亲昵的蹭了蹭自己楚云的身体。

    “呜嗷~”

    然后才不情不愿的来到林铸的身旁，蔑视的看了他一眼。

    低下脑袋，大嘴一张。

    咬在他的衣服上，一甩一接，将他丢在了自己厚实的后背上。

    “我艹，疼！”

    被粗鲁的丢在后背上的林铸，发出一声惨叫。

    “咈哧~！”

    踏雪乌纹兽不屑的打了个响鼻，有些不情不愿的驮着背上的家伙跟在主人的身后。

    “阿云，我们这是，去哪里？”

    柳灵儿感受到手心中传来的温暖，下意识的攥紧了几分。

    “去哪......”

    女友的话，让楚云一愣。

    是啊，去哪？

    似乎是看出了他的窘迫，柳灵儿顿时一笑。

    “我们轩辕，在这里建了一个临时基地，先去那里吧！”

    她轻声在那里说道。

    “哦？临时基地？”

    楚云听到这里，明显的有些惊异，想不到轩辕学院会在这片森林里建一所基地。

    “嗯，一个临时基地。”

    柳灵儿点了点头。

    “好！”

    两人牵着手，走在前面。

    身后踏雪乌纹兽托着林铸，亦步亦趋的跟在那里。

    从头到尾，柳灵儿都没有开头询问蝶衣的存在。

    她相信，如果楚云想说的话。

    自然会告诉她。

    如果不想说，她又何必去讨人厌呢？

    在这一点上，柳灵儿很是聪明。

    她知道怎么做一个让人喜欢的女孩子。

    “怎么感觉这两人之间，有点不对劲呢？”

    趴在踏雪乌纹兽身上的林铸，看着走在前面的两人。

    总感觉有点不对劲。

    只是又说不出来，到底是什么。

    最后，只能归结为自己受伤太重，有些过于敏感了......

