    第346章曲折

    沐辞的身影开始僵硬，而她抓住的绳索开始微微颤抖，她的脸色更是惨白。

    阎琛御不在给她摇晃，而是在沐辞身后伸手握住她的肩膀，轻声道：“她有时候很聪明，有时候就是个小迷糊，男孩对她的心思，整个队伍其他人都知道，只有她不知道。”

    “如果不是她，男孩又怎么可能加入他们的队伍？又怎么甘愿次次冒着生命危险去救她？”

    “其他成员为了给他表白的机会，他们制造一次聚餐，一向准时到的成员，那次他们几个都迟到了，男孩那次很紧张，他几次开口想表白，但都说不出来。可他没想到，女孩突然再次问他，为什么加入她的队伍？”

    “男孩被一次次问的心里很是难过，他只是冷冷的回答是来报恩的，等时间到了，就会离开。可他当时说完就后悔了，他是来表白的，不是惹她生气的。”

    “女孩生气的走了，留下一脸惊慌不已的男孩，可不等他回去找她，他家族里一心想要杀死他的大夫人的人来强行带走男孩。”

    “男孩不想把危险留在女孩身边，所以他也没反抗，配合的被那个人抓走，可他怎么也没想到，那一次分别，就是一百多年。”

    沐辞低着头不说话，而阎琛御也保持一个姿势没动：“家族里的人没有想到男孩成长会那么快，带回去的不是人质，而是向他们夺命的恶鬼。”

    “男孩回去后才知道，他母亲的家族比男孩父亲家的家族还要强大，男孩母亲就像童话里说的为了逃婚而遇到男孩的父亲，然后私奔来到男孩父亲的星球，甘愿做小妾。”

    “而男孩的父亲显然不知道男孩母亲家族情况，不然也不会对男孩虐待了。这次男孩被大夫人的人带回去就是因为男孩母亲家族人找了过来。”

    “男孩的舅舅们知道他们的姐姐和男孩的遭遇后，他们要为他们讨回公道，开始多方面打压，大夫人是想挟持男孩让男孩舅舅们妥协，哪知道是让他们走向灭亡的开始。”

    “等男孩和舅舅们合力的把男孩家族的大权夺过来后，他再去找女孩才发现，她已经离开队伍了消失了。”

    “男孩开始动用庞大的势力开始寻找女孩的踪影，可他无论怎么找，就是找不到。后来听说女孩的姐姐也就是长公主被赶出皇室，赶出那个星球，他有去留意，想知道是不是她回来了。”

    “他打听到是小公主强势回去了，并且用雷霆手段洗礼皇室，他当时见想立马过去找她，可他突然不敢去了，因为他一直用另一个身份陪在她身边，如果现在用真实的身份去她，她会不会对自己很失望？”

    ““就在他犹豫期间，他听到了让他崩溃的事，她对外宣布有男朋友了，而那个男朋友，他调查后知道，是一位情场高手，对方很会花言巧语，男孩不知道女孩怎么会认识他？又怎么答应做他女朋友？”

    “男孩的天塌了，他不敢去想，她的女孩以后成为别人的女孩，但他为了尊重女孩的选择，所以他选择默默祝福。”

    (本章完)

