    瑞王妃这次进宫可是给自己准备了厚礼，她看了甚至喜欢。

    皇太后这一生见过的宝物不计其数，她不喜欢这些标着价钱的东西。

    而苏莹给的东西，与她而言，那就是无价之宝了。

    “皇太后喜欢就好，这份礼物其实是我家王爷准备给您的。”苏莹见皇太后的情绪有些起伏。

    她对萧寒川多了一分认识，这个男人果然有手段，一件礼物就让皇太后对自己多了一分信任。

    “萧寒川，他倒是有心，怎么多年过去，难为他还记得这么一个人。”皇太后眼神带着一丝黯淡和悲伤。

    “太后，臣妇这里还有一个消息要禀告与你。”苏莹速战速决，她不知道自己还能进宫几回。

    看刘嫔拦着自己的架势，就知道皇贵妃那个女人已经对自己生出警备之心。

    “这是？”皇太后颤抖着双手接过苏莹递过来一块有血迹的玉佩。

    “钰儿的东西。”皇太后只看一眼，就认出这是自己早夭小皇子的遗物。

    皇太后眼里喊着泪光，她年轻的时候就是白发人送黑发人，这些年一直压抑着内心的苦楚。

    突然看到皇儿的遗物，她的内心充满了悲凉。

    “你从哪里得到这件东西的？”皇太后悲伤的盯着玉佩问苏莹。

    “这是王爷找到的，他让我给你送进来，另外还有一份书信，务必要交到皇太后的手上，由你亲自过目。”

    苏莹充当一个送信的角色，她跟萧寒川保证自己一定会完成这次的任务。

    结果她也做到了。

    “拿来，哀家看看。”皇太后收起自己悲伤的感情，她知道自己这次在苏莹的面前有些失态了。

    皇太后接过信件，打开以后认真的看了起来。

    这信里的内容，苏莹都没有看过，萧寒川特意交代，她只负责送到，其他都不要管。

    “瑞王妃，今日哀家有些乏了，你先出宫吧。”皇太后看完信件态度突然发生过了一百八十度的大转变。

    她一改之前的热情和喜欢。“嬷嬷，请瑞王妃出宫，”皇太后还把苏莹手里的令牌都收了回去。

    苏莹见她已经不想看到自己，她在皇太后的面前可不敢放肆。

    她让自己滚蛋，苏莹只好磕头谢恩。

    出了祥和殿的路上，苏莹还在想萧寒川交给自己的那份信里面到底都写了什么。

    皇太后前后的态度变化会如此巨大。

    “皇贵妃娘娘，臣妾刚刚得到了最新的消息，得了皇太后青眼的瑞王妃被太后直接请出祥和殿了，连令牌都收回去了。”

    刘嫔兴高采烈的打小报告，她还想讨得皇贵妃的欢喜。

    “你知道皇太后是因为什么事情不喜欢瑞王妃了吗？”皇贵妃可不是刘嫔这样的蠢货。

    什么原因都没有打听清楚，就高高兴兴凑到自己面前邀功讨赏。

    “这，嫔妾不知道。”刘嫔欢快的脸色顿时就烟消云散，她这是白高兴一场。

    “刘妹妹既然如此有心，那就继续查一查这其中的缘故。”皇贵妃对她趾高气扬的命令。

    “是，嫔妾这就去把缘由调查清楚。”刘嫔连半句反驳的话都不敢说出口。

    刘嫔能有现在的地位，那都是靠巴结皇贵妃才拥有的。

    “想讨好本宫，也不看看自己办了什么事情。”皇贵妃嫌弃看了一眼离开自己宫殿的女人。

    刘嫔也是陛下的女人，这个女人也在跟自己争陛下的宠爱，皇贵妃哪里会真心维护这个刘嫔。

    刘嫔在她的眼里还有利用价值罢了。

    “何嬷嬷，刘嫔最近伺候陛下的机会多了，你给她送点补品过去，记得，多给她加点好东西。”

    皇贵妃自己都还没有子嗣，她肯定不会让后宫任何一个女人赶在自己面前有了身孕。

    “主子放心，奴婢现在就去交代刘嫔那边小厨房的下人。”何嬷嬷是皇贵妃得力助手。

    她知道皇贵妃不想看到别的女人先有身孕，就算那些女人地位卑微也不能有例外。

    皇贵妃解决了一桩心事，她长长松了一口气。

    皇太后虽然是后宫地位比自己还要高的女人，但是皇太后没有实权，管不到自己的头上。

    那个老女人现在不跟瑞王妃搅和在一起，那么自己就不需要花精力对付皇太后。

    皇贵妃突然看向自己平坦的小腹，她顿时内心有些纠结。

    自己已经算是得到了陛下的盛宠，可是这肚皮一直都没有消息，实在有些愁人。

    皇贵妃向来都是不相信那么偏方和皇宫外面的郎中，只是眼下情况有变，她可能要想想办法改变这个对自己不利的局面。

    皇贵妃回了自己的寝殿，在思考下一步的计划。

    “王爷，你是不是坑了我一把。”苏莹回到府邸，一看到萧寒川，整个人都气呼呼的上前质问。

    “王妃此话何意？”萧寒川十分费解的皱着眉头看着苏莹。

    “皇太后看了我给她的信，当场就跟我翻脸，直接让嬷嬷送我出宫，还把令牌都拿回去了，我以后肯定不能随意出入皇宫。”

    苏莹把自己下午在皇太后那里经历的事情一五一十的说了一遍。

    “哈哈哈。”萧寒川听她说完，忍不住就哈哈大笑起来。

    “王爷，你还笑的出来。”苏莹瞪大的一双眼睛紧紧盯着萧寒川欠揍的俊脸。

    “我的好王妃，你已经成功的把皇太后拉到了我们的阵营里，你难道不高兴吗？”

    萧寒川说出自己得到的反馈。

    “什么？王爷，你觉得我是个傻子吗？”苏莹指着自己的脸问萧寒川。

    “本王的女人肯定冰雪聪明。”萧寒川从第一看见到苏莹，就认定这个女人有脑子。

    “皇太后的态度可没有证明，她跟我们站在一起。”苏莹实在看不清楚皇太后那个女人的心思。

    “她是我的皇嫂，我了解她的性格。”萧寒川难得露出一丝严肃的眼神。

    “那封信，我已经告诉她，当年小皇子是如何死的，这跟当今陛下脱不了关系。”

    萧寒川知道想要拉拢皇太后，只有抓住这个陛下的这个把柄才有用。

    “可她，什么都没有对我说。”苏莹还在纠结这个问题。

