
　　()吃完晚饭之后，王东来便带着香香离开了。

　　看着王东来和香香离去的身影，沈佳琦有点不知所谓，整个人有点愣愣出神。

　　在城市当中，可以玩的地方不外乎就是KTV，酒吧等场所，但是考虑到香香师妹的心xìng还太小，王东来却是犯难了。

　　“香香，你想玩什么？”王东来只得把问题丢给了香香。

　　“其实香香只想跟东来哥哥在一起而已，只要能跟东来哥哥在一起，香香便会很开心了。”香香笑道。

　　“香香乖。”王东来摸了摸香香的头，将车子停了下来，“要不我们一起逛街吧？”

　　“好啊，但是香香想要牵着东来哥哥的手。”香香小嘴鼓鼓道。

　　王东来只得笑了笑，摇了摇头。

　　两人从车上下来之后，刚走没几步，让王东来比较意外的是，居然碰到了一个人。

　　这里是商业街，道路两旁有各种各样的娱乐场所以及各种服装店，只见眼前，一个俏丽的身影从一家服装店当中走了出来。

　　只见此女长发盘起，露出粉嫩的脖颈，168公分的身高，穿上高跟鞋之后，身材显得非常的苗条，那介于B与C之间的罩杯，绝对能够成为吸睛的武器，走起路来的时候仿佛弱不经风一般，是那么的柔弱。

　　“王东来！”那人一脸好奇地叫道，然后眼神从王东来的身上就移到了香香师妹的身上。

　　王东来却是看了眼前的美女一眼，没有说话。

　　不是不想说，而是不敢说，因为有漂亮女人跟自己打招呼，那香香师妹的小嘴已经鼓了起来，显然已经生气了。

　　“怎么不说话？难道你还在为那天的事情生气吗？”

　　王东来摇了摇头。

　　“既然不生气，为什么不说话？你旁边这位小妹妹是谁啊？”来人一副想不通的样子问道。

　　“不要和我的东来哥哥说话，师傅说过，不准他和别的女人聊天的。”香香挡在王东来的面前气道。

　　“香香乖，让我跟这位姐姐说几句话就好，你要是听话，不要诉师傅，待会儿我亲你一下当作奖励好不好？”王东来蛊惑道。

　　香香师妹眉头皱了起来，显然是在权衡其中的利弊。

　　“师傅让我看着东来哥哥，让他不能跟其他的女人讲话，可是师傅现在不在这里啊，只要我当作没看到，待会儿就可以被东来哥哥亲了。”想到这里，香香脸上露出开心的小脸，重重地点了点头。

　　王东来心里一喜，没想到香香小师妹居然这么容易就可以收买，那以后不是跟女孩们聊天就完全没有障碍了？只要事后亲一下这个小丫头就可以了？

　　想到这里，王东来简直就是如沐chūn风啊，正所谓人逢喜事jīng神爽，王东来咳嗽了一声，笑道：“逛街？”

　　“是啊，我本来还想逛完街，去找你的。”徐雅婷笑道。

　　没错眼前这个人就是徐雅婷。

　　“找我？找我做什么？”王东来一脸想不通。

　　“说起来，经过上次我找杰森的事情，还没有向你们道过谦呢，而且经过这么多天的深思熟虑，我想通了一件事情。”说到这里，徐雅婷略显娇羞地看了王东来一眼。

　　“道歉什么的就算了，反正我也没有往心里去，至于你说的想通了一件事情，是什么事？”王东来笑道。

　　之后，徐雅婷将嘴巴凑到王东来的耳旁，朱唇微启，轻声地说了一番话。

　　只不过当王东来听完这些话之后，却是立刻惊为天人。

　　“什么？让我做你男朋友？”王东来娇呼道。

　　是的，确实是犹如少女一般的娇呼。

　　他怎么也没有想到，徐雅婷居然会说出这番话来，而且让王东来非常郁闷的是，为什么自己身中端木一族的咒印，就有这么多女人向自己告白？一开始是沈佳琦，现在是徐雅婷，以后会不会连楚晓晓都会迷失在自己英俊潇洒的外貌之下？

　　对了，还有花姐不知道算不算。

　　王东来越来越感觉到有些想不通了，这到底是为什么？就仿佛自己这段时间在走桃花运一般，以前凡是对自己有些好感的女孩子，居然争先恐后的要做自己的女人，难道现在的处女都这么不珍贵了吗？已经达到了可以随便自己采摘的地步了吗？

　　这一切发生的实在是有些诡异了一些。

　　其实王东来不知道的是，这就是端木一族咒印的隐藏考验。

　　端木一族的咒印，原本目的是想要让两人相爱，彼此都不能背叛对方，如果背叛，就会生死，由此，可以看出来端木一族对于自己一族的圣女到底有多么的看重。

　　但是，很多人都不知道的是，端木一族的这个咒印，却还能够让男方的魅力大大增加，这其实是一种考验，在圣女怀孕期间，不能行房事，而魅力大增的男人不断地会接受着其他各sè美女的诱惑，最终到底会不会做出背叛的事情呢？

　　这是一个终极考验，在双方不能行房事期间，男方肯定会心痒难耐，这个时候他们的抗拒yù望的能力是最薄弱的，如果心里经受不住美sè的诱惑而犯错，那么就会立马死去，而那名圣女，因为已经被破了身，从而不再是圣女，只得沦落为一般女子，端木一族将会重新选择圣女。

　　当然了，圣女之所以在端木一族当中地位如此珍贵，也是有原因的。

　　只要两人共结连理，共同生育出一名孩子，那名男的，就会成为端木一族当中的圣王，而女的，则将继续信封为下一代圣女。

　　至于原本的圣女，则会和她的爱人yīn阳同修，实力大进！

　　这也就是为什么，圣女在端木一族当中的地位如此之高的原因了，甚至于很多外族的首领，都想要取得端木一族的圣女为妻，到时候一旦达到yīn阳同修，对于实力的增加非常有利。

　　在第二重境界，实力大于一切。

　　可是很多人都经受不了美sè的诱惑，导致真正达成yīn阳同修的人非常之少。

　　与端木一族最后一名圣女楚桑榆血脉相连，也不知道对于王东来来说，到底是好事还是坏事。

　　当然了，圣女也不是想选都能选，在端木一族当中，每一代都只能有一名圣女，她们都是经过严格的把关，只有确认了天赋，资质以及最后举行仪式，才能真正确立一名圣女的存在。

　　“不行，我现在不能让你当我的女朋友。”王东来眉头皱了起来。

　　“为什么？”徐雅婷不悦道。

　　“因为现在我不能和其他女人靠的太近。”说着，王东来用眼神示意了一下自己身边的香香小师妹。

　　“对了，她是谁？”徐雅婷问道。

　　“她是我师妹，是我师父专门派她呆在我身边监视着我的。”王东来苦着一张脸说道，“而且现在的我不能碰女人。”

　　听到王东来那略显直白的话，徐雅婷小脸不禁一红，疑惑道：“为什么？”

　　之后，王东来说了一番连他自己都害怕的话：“因为我那里有问题。”

　　“不会吧？”徐雅婷脸上露出嫌弃地表情，她的表情代表的意思不难看出来，恐怕是以为王东来惹上什么病之类的了。

　　“总之，我现在一碰女人就会死，如果你非要做我的女朋友，等8个月之后吧。”对于送上门来的女人，王东来当然不会拒绝。

　　以前，在听到美女师傅跟自己谈论家族的事情之后，王东来有些钻进了死胡同里面，以为那些女人会拖慢自己人生当中的进度。

　　不过现在的他幡然醒悟了，不管那个女人有没有拖自己的进度，不管自己有没有脱她的内裤，只要眼神向前看，脚步不停顿，没有人可以拖慢自己的进度。

　　与女孩子之间的缠绵，只不过是人生道路上的润滑剂而已，更是加油站，怎么可能会拖了自己的进度？

　　只不过这端木一族的咒印，绝对是一个绊脚石了，必须赶快除掉。

　　不然的话，也就太对不起唐巧巧和若寒了，人家女孩子跟了你，怎么能够将她们放在一边不管不顾？

　　而且如今有美女师傅帮自己去对付水蜮了，王东来虽然心里有些担心，但是看美女师傅当时显露出来的身手，绝对是非常霸道的了，在王东来小小的世界当中以为，恐怕美女师傅已经能够技压群雄了吧？

　　只要等美女师傅将水蜮带来，到时候，王东来便是雄起的时候。

　　这段时间，王东来实在是感觉到太憋屈了。

　　既然和徐雅婷碰到了，王东来当下带着他们去喝了点饮料，然后K了一会儿歌。23sk.Com

　　让王东来想不到的是，香香师妹居然马上就被这种神奇的东西给吸引了注意力，更是被音响里面的美妙情歌给打动了。

　　天资聪颖的她，在听了几遍之后，马上就会唱情歌了，与徐雅婷两个女人在那边唱啊跳啊，居然很快便打成了一团。

　　正当众人都唱的兴高采烈的时候，只是事情说来就是这么巧，很快的，便有不长眼的人过来捣乱了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第410章 阴阳同修免费阅读。https://xs.23sk.com 