    急速的风裹着冰雪疾来,楚灼旋身一跃,避开从左斜方袭来的攻击。

    仿佛从他们走下台阶的那一刻,大雪毫无预兆地从天而降,漫天的雪花纷纷扬扬,不仅掩盖世界的痕迹,同时也遮挡住修炼者的视线和灵识,让他们无法分辩雪中隐藏的危机，只能凭直觉行事。

    直到那破开冰雪的杀招逼至面前，他们忙祭出武器迎敌。

    一群人瞬间就陷入苦战中。

    攻击楚灼的是一只冰蝎,它的体型并不算庞大，通体雪色，就如同被冰雪雕成的雪蝎子,栩栩如生。其攻击却十分犀利,那长长的尾刺扫来，仿佛刺破空间,冰雪为之一凝。

    楚灼跳到雪蝎子的背上,碎星剑朝它背上的节肢刺进去,只听得铮的一声金鸣,碎星剑与之接触的地方划出星火,那雪蝎子却没有任何损伤，反而楚灼的虎口被震得发麻。

    雪蝎子的坚硬出乎她的意料。

    还未等她再次出手,雪蝎子长长的尾刺再次刺来，楚灼只能放弃继续攻击,从它的背部跳起,避开它的攻击。哪知道这一避，却又成为另一个早已蛰伏在冰雪中的怪物的目标，从冰雪中朝她冲来。

    蹲在楚灼肩膀上的封炤见状，不再隐藏，从她肩膀上跃下，迅速变成一只圣帝境修为的凶兽，先是一爪子将紧追不舍的雪蝎子拍飞，扭身蹿到楚灼面前，再一爪子朝扑来的一只雪兽挠过去，锋利的爪子生生将它的身体挠成两半。

    啪的一声，那怪物的身体砸在地上，四分五裂。

    正在苦斗中的宫宇良看到这一幕，心弦俱震，差点被隐藏在风雪中的一只虫类怪物扑到身上，幸好玄影飞掠而至，帮他挡住周围的攻击。

    封炤挡住朝楚灼而来的攻击，一尾巴圈住她的腰，将她往来时的宫殿门前一甩，轻轻地丢到台阶之上。

    玄影见状，也将陷入苦战的万俟天奇、宫宇良、碧寻珠和火鳞提起往宫殿台阶那儿丢过去。

    那些怪物并不追杀他们，而是继续朝留在广场的玄影和封炤攻击。

    它们如同一只傀儡，没有任何痛觉，不管身体被撕毁，只要还能动，并未停止攻击。

    被丢到台阶上的楚灼他们没有重新冲到广场，而是站在那里，紧张地观看雪中的战斗，大雪如瀑，几乎无法分辩谁是谁，只能从玄影和封炤的身形中分出个大概。

    刚才交手，楚灼他们也清楚地意识到，这些像冰雪一般的怪物，皆是星灵境以上的修为，圣帝境的并不少，让他们应付得极为辛苦。联系先前所见，若是这广场上那些冰雕都是这样的修为，只怕这次他们根本就闯不过去。

    一会儿后，受伤的玄影也被封炤丢回来。

    封炤一道紫焰喷过去，瞬间就将几只雪色的怪物烧成渣，连同天上的雪花也瞬间化成虚无。

    将一群怪物轰成渣后，封炤并不恋战，随后跟着回来。

    这一次战斗，除了楚灼和封炤外，众人都受了伤。

    万俟天奇先往自己嘴里塞一颗灵丹，又塞一颗给火鳞，见碧寻珠和玄影、宫宇良身上都有见骨的外伤，忙用碾碎的灵丹帮他们外敷衍。

    先前有封炤护着，楚灼幸运地没有受伤，不过她并没有多少高兴，等万俟天奇帮他们治疗好外伤后，她的视线转到广场上。

    似乎因为他们的撤退，从天而降的大雪渐渐地变小，也让他们看清楚广场上的情景。就和第一眼时看到的差不多，然而在距离宫殿大门最近的地方，原本伫立的几只冰雕的虫兽，此时已经没有了踪影。

    没有踪影的怪物已被封炤的神火焚毁，没有重新变成冰雕复活。

    其他的怪物在风雪的掩映下，重新变成一只不会动弹的冰雕。

    刚才的一幕，也让他们明白，广场和宫殿之间，如同两个世界，只要他们踏入广场，广场上那些静止的冰雕就会对他们展开攻击。

    万俟天奇的脸色有些苍白，舔舔有些冰冷的嘴唇，问道：“老大，楚姐，这些冰雕，是不是也是活的？”

    虽然这话说得有些奇怪，但楚灼等人却明白他的意思。

    这些冰雕应该是真正的虫兽，可能是因为在宫殿里待得太久，被冰宫冰冻同化，已经变成一种冰雪般的傀儡，没有任何生命气息，却能攻击活着的人。

    没有大雪的遮掩，他们能看到偌大的广场上，那密密麻麻的冰雕，不管是虫兽鸟类还是人，如果他们像刚才那样攻击，想想就头皮发麻。

    宫宇良的脸色也十分难看，语气艰涩，“或许、或许那些冰雕中，也有五大家族的人。”他的声音嘶哑，“发现冰宫后，我们五大家族派遣进来的修炼者不少，其中都是以星灵境和圣帝境为主……”

    如果这些人真的变成被冰冻的怪物，那对于五大家族的人来说，无疑是一个极大的陨失。

    宫宇良想到这里，眼眶发红。

    楚灼他们看他一眼，不知道怎么安慰他，索性什么也不说。

    宫宇良也不是个软弱之人，一会儿后，他就收拾好情绪，眼巴巴地看着楚灼他们，等着他们拿主意。

    走到现在，他已经清楚地意识到楚灼这一行人的实力，或许万俟天奇和碧寻珠他们的修为低一些，但不管是玄影，还是那只会变大变小会撕破禁制的妖兽，都不可小觑。和他们相比，他其实不算什么，就是比他的修为还低三个小境界的楚灼，反应能力也比他要强，这是经历无次数的战斗才形成的。

    再加上他先前因为身体被冰冻，至今仍未完全转好，无法发挥全部的实力，心有余力而不足，只能作罢。

    “主人，我怎么办？”火鳞也问，一边舔舔嘴角的血渍，这是刚才她被打伤时吐出来的血。

    不管是火鳞还是玄影，他们已经很久没有遇到这么多的敌手，而且这些敌人没有神智，冰雪般坚硬的身躯让他们能扛得住他们所有的攻击。和这些怪物相比，作为血肉生灵的他们，反而落了下层。

    楚灼也觉得棘手。

    不过办法是人想出来的，困境之下，往往会有意想不到的手段。

    碧寻珠突然说，“用寒音铃试试。”

    楚灼先是一愣，接着大喜。

    “对了，寻珠哥你还有寒音铃呢，一直没见你怎么伺养它，我们都要忘记啦。”万俟天奇高兴地说，催着碧寻珠赶紧将铃音铃拿出来。

    宫宇良好奇地看他们，发现这群人的好东西真多，极品灵丹像不要灵石一样，可以随便嗑，食材是稀奇古怪的荒兽和灵草，这寒音铃更是闻所未闻。

    不对，好像在哪里听过。

    碧寻珠从储纳戒里拿出一个灵盆，只见那灵盆里，生长着一株三尺高的灵植，它通体如冰雪般通透湛然，没有叶子，每一根枝头上垂挂着一朵朵风铃模样的花。

    “哎，寒音铃好像长了两尺，是么？”万俟天奇惊讶地说。

    碧寻珠道：“寒音铃生性霸道，若是不制止，它可以无限制地生长。”碧寻珠解释道，没有打开覆盖在灵盆上的禁制。

    得到这株寒音铃后，碧寻珠其实也没怎么管它，固定时候给灵盆填上灵石，由它自由生长。因灵盆的面积太小，寒音铃不管再怎么生长，也只能长两尺，若是放在其他地方，寒音铃的生长会更迅速。

    “这是寒音铃？我好像在哪里听说过。”宫宇良凑过来。

    万俟天奇热心地给他解惑，“据说这是上古苍极山的灵植，以冰雪为食，声寒可冻三千里。”

    听到这解释，宫宇良突然啊的一声，一脸恍然地道：“我记起来了，我曾在家族的藏书阁里的古老图鉴中看过寒音铃的介绍，它确实是上古的灵植。”当时他只是意外翻到那里，并未怎么注意，没想到会在这里看到寒音铃这种早在时间长河中灭绝的上古灵植。

    这群人连上古灵植都拿得出来，可见他们的底蕴。

    碧寻珠没有急着打开灵盆上的禁制，而是看向广场，询问楚灼怎么做。

    楚灼的心思缜密，自然不会冒然让他们去冒险。

    她思索片刻，先让碧寻珠摘下一朵寒音铃，用灵力将它封住，以免它发出的声音连他们也冻住。接着让玄影接过寒音铃，试着将它送到广场之上。

    按楚灼的意思，想用寒音铃的声音将这些怪物冻住。

    “玄影，你不用和它们交手，只要将寒音铃送到那些冰雕中就行，不要冒然行事，安全为上。”楚灼仔细地叮嘱。

    玄影一脸纯良地点头，对楚灼道：“主人你放心，我知道怎么做。”

    楚灼见他笑得纯良，突然有些不太放心。

    果然，等她看到玄影用嘴叼住那朵寒音铃，然后迅速地变成一只圆滚滚、胖乎乎的巨型海豹，接着就这么从宫殿台阶滚下去，以一种摧枯拉朽之势，朝着广场滚过去。

    大雪瞬间就降临。

    广场上的冰雕仿佛被注入生命力，从安静无声的死物复活，不过未等它们攻击，圆滚滚的玄影兽已经像颗球一样滚过去，将所有拦路的障碍物都撞飞。

    作为障碍物的冰雕都被撞得七零八落，在它们重新攻击时，玄影已经将寒音铃掷到那群冰雕中，在寒风刮起时，寒音铃发出叮铃铃的声音，玄影已经踩着冰雪滚回来。

    玄影兽像颗爆弹一样滚到宫殿前的台阶上，被楚灼和火鳞迅速地拉到布下的阵法之中。

    在玄影进入后，天地间以肉眼可见的速度被冰冻，三千里之内的世界，变成一片冰雪世界，连天空中降落的大雪也变成一坨坨坚冰，从天空中砸下来。

    世界瞬间变得十分安静。

    万俟天奇和宫宇良看得目瞪口呆，碧寻珠也是一脸意外，没想到寒音铃的杀伤力这么强。

    诚然，寒音铃只能冻住三千里内的东西，若是修炼者，纵使被它冻住，也能破冰而出，但这个世界原本就是个冰雪的世界，有寒音铃的加持，冰冻的效果更为显著，那些冰雕无法破冰而出。

    直到世界被冰冻，连冰雕也被裹在一层坚冰中，天地间没有风也没有雪，寒音令不再响动时，玄影他们方才离开大阵。

    空气中的寒气似乎比先前更甚。

    楚灼先是尝试着走下台阶，来到广场上，发现广场上的雪没有变化，那些被冰冻在寒音铃制造的坚冰中的冰雕怪物皆没有反应，终于松口气。

    碧寻珠他们也从台阶走下来。

    宫宇良十分激动，正当他眺望整个广场时，就听到楚灼对他道：“宫道友，你去认认人。”

    “什么？”宫宇良有些懵。

    楚灼指向广场上那些人形的冰雕，说道：“那些应该都是修炼者，你去认一下，如果是五大家族的人，你将他们弄出来，看看能不能救。”

    听到这话，宫宇良深深地看楚灼一眼，不知道说什么，最后只能郑重地说：“楚姑娘高义，我等日后定会报答！”

    楚灼朝他笑了笑，没说什么。

    接下来，宫宇良带着玄影和火鳞他们去认人，万俟天奇则负责给那些冰雕检查，看看这些被冰冻住的修炼者还有没有救。

    碧寻珠手里捧着那盆寒音铃，只要有异，马上再抛出一株寒音铃。

    楚灼没跟过去，她带着封炤，绕到另一边，去查看那些被冰封的虫兽鸟类，试图辩别它们。不过一路看过去，发现这些虫兽鸟类的品种都十分陌生，好像是上古时期的生灵，让她忍不住猜测，这些不会是上古时期就留在这里的吧？

    楚灼想着，继续前行。

    广场的空间很大，它的上方是看不到尽头的穹顶，不过楚灼知道，上方并非真的是露天的。刚才那纷扬而下的大雪，其实并非自然形成，它是冰宫自动循环而降，落到地上时，自动融入冰宫中，形成一个无人能知的循环，维持冰宫的需要。

    就在楚灼琢磨着冰宫的情况时，突然听到那边响起一阵叫声，是宫宇良的声音。

    楚灼抬头望去，便见宫宇良激动地指着被冰封的一个冰雕之人，让玄影和火鳞他们帮忙将人从冰封中弄出来。

    众人合力，将被冰封的人弄出来，并迅速地用七星火精索捆起来，以免对方攻击他们。

    离开冰雕时，那人就恢复行动，朝他们发出低低的咆哮之声，若非被捆得扎实，现在已经直接攻击。

    万俟天奇忙给那朝他们发出咆哮声的人检查。

    一回生二回熟，这回万俟天奇用的时间不多，很快就检查到这人身体的情况，一脸惊喜地说：“他身体里还有一丝血气，可以救。”

    说着，就让火鳞捏住那人的下颌，倒出一颗少阳益气丹，塞进他的嘴里。

    宫宇良也十分惊喜，一脸期盼地看着正在挣扎的人。

    喂下灵丹后，按照先前救治宫宇良的情况，他们知道这人需要一段时间才会恢复，便先将他送到宫殿前的台阶上，并在周围布置一个灵阵，以防万一。

    可能是找到一个认识的，而且还是能治的人，让宫宇良一行人兴致高昂，继续在冰封的冰雕中寻找可以救的人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

