
　　柳盟主！

　　难道是三教盟新任盟主柳姿？

　　当鬼面喊出这句话的时候，场内更加安静了。

　　事实上，场内有很多人都未见过这位三教盟的新盟主。

　　只闻其名不见其人。

　　包括一些古武者在内也一样。

　　或许在以前的时候，各大古武门派都不怎么把三教盟放在眼中，毕竟三教盟内部成员都是各派成员，而且都是小型门派，可以说是一盘散沙。

　　但此次却不同，几个大派都参与了进来。

　　而昆仑派，毫无疑问是如今表面上实力最强大的门派。

　　没有人敢小觑。

　　此时此刻。

　　柳姿依旧不徐不疾的走着，像是根本没听见鬼面的问候。

　　她一边走，一边淡淡望着地上暴毙的萧逸和李修齐，那张美艳不可方物的俏脸上没有任何表情，甚至连眉头都未皱一下。

　　抬起头，目光扫过大厅众人，掠过鬼面，停止在肖剑心身上时，柳姿微微颔首，而肖剑心也微笑着点头回应。

　　随后，目光继续漫游，跃过神色紧张的范月天，以及软在地上已经死去多时厉阳尸体。

　　最终，她的一双美眸定格在夏天身上。

　　两人的目光在半空相遇，耐人寻味。

　　“柳盟主，这夏天无法无天，先杀我华山派门人弟子，之后更是将贵盟的萧逸和李修齐两位堂主击杀，如今三教盟重组，他却公然挑衅，柳盟主应当号召盟内同道将其击杀！”

　　鬼面的声音传来，柳姿却是犹如没听见一样，依旧凝视夏天。

　　看到此，鬼面的脸色一沉，瞪着眼自己盯着柳盟主，随即又看向夏天，霎时，脸色一变再变。

　　“他们在交谈！”

　　聚音成线，并不是什么秘术，只要达到神级便能做到，而他看的清楚，柳姿的嘴巴正在以极小幅度嗡阖着。

　　他们在说什么！

　　鬼面的脸色阴晴不定。

　　不知怎地，他的心头竟然隐隐生出一种不好的预感。

　　可细想之下，又推测不出个所以然。

　　在他看来，不论萧逸还是李修齐，既然加入了三教盟，就和以前门派断了关系，至少在表面上是如此。

　　而柳姿身为三教盟盟主，如今正副堂主被人击杀，无论从哪方面，她都不可能无动于衷。

　　这么多人看着，至少要给大家一个交代，否则的话，怎能服众！

　　“夏天，你竟然连华山派的厉阳都杀了，你可真让我吃惊啊，你也许不知道，厉阳乃华山派培养多年的核心弟子，这次出山，为的就是争夺七小剑的名额，你却将他杀了……”

　　夏天没有回应，只是淡淡望着柳姿。

　　他现在想的却是自家老头子与对方师傅之间，究竟有着怎样的关系与过往。

　　“你不会连鬼面都想杀吧。”柳姿明显会错了意，吃惊不小，“鬼面不仅是华山派的长老，还是华山派副掌门胡广生的亲弟弟，这个人杀不得。”

　　“如果我一定要杀呢。”23sK.com

　　柳姿微微变色。

　　她虽然对夏天有过详细的调查，甚至从某方面而言，两者之间的长辈还有一定的渊源。

　　但是，她实在看不出对面这青年心中所想，也无法分析出对方究竟是怎样的一个人。

　　“萧逸和李修齐，我会压着，但厉阳和鬼面，我的手还伸不了那么长，如果你一定要杀，我只能做到不会阻拦，希望你能理解。”

　　话落，不等夏天回应，继续迈步走向大厅，前方众人纷纷让开一条人形通道。

　　看到此，鬼面瞳孔一缩，脸色也当即铁青，喝道，“柳盟主，你这是什么意思，我门派弟子在你三教盟被人击杀，你是不是该给我一个交代……”

　　话未说完，缓步前走着的柳姿止住了曼妙的森子，缓缓转身，黛眉轻蹙着，扫向鬼面。

　　“胡长老，我似乎没有邀请你吧？”

　　说着低眉垂目看了看倒在地上厉阳的尸体，“我似乎也未有邀请你的门派中人，敢问胡长老，谁给你发的请柬？”

　　闻言。

　　鬼面一怔，继而脸色难看到了极点。

　　他本想利用柳姿对付夏天，可对方话里话外却是站在了对方那一边，这让鬼面那张不妙的预感更加真实了。

　　足足愣了十几秒，鬼面才反应过来，怒道，“柳盟主，你这是什么意思，是你们执法堂副堂主李修齐亲自给我的请柬，怎么到你口中却不承认了？”

　　他将一切推到了死人身上，顺势转移话题，“且不说我华山派，就说贵盟的两位堂主，难道柳盟主就这样无动于衷吗，难道不怕被同道众人嗤笑……”

　　这次他的话依旧未说完便被再次打断，打断他的依旧是柳姿。

　　“三教盟的事，我自会处理，就不劳胡长老操心了。”

　　柳姿静静站在地上，望着鬼面，淡淡说道，“况且，我们武林中人讲究的是恩怨分明，既然是仇人，在任何场合遇到，自然是有仇报仇，有冤申冤，不能因为我们来到了世俗就把自己的身份忘记了吧，况且……这些年来，我们古武界也并未与世俗断绝联系，胡长老，你还是先处理自己的事情吧。”

　　鬼面愣住了。

　　不可置信望着柳姿。

　　他万万没想到对方会说出这样的话。

　　毫无疑问，这个女人站在了夏天那一边。

　　“哈哈，好，很好！”

　　鬼面怒极而笑，坑坑洼洼脸上的肌肉都在跳动，随即狠狠盯着夏天，“夏天，我与你可有仇怨？”

　　“没有。”

　　“既然没有，你为何一定要杀我！”

　　“因为我看你不爽。”

　　我看你不爽。

　　仅此而已。

　　却是何等的嚣张。

　　夏天一袭休闲装，甚至嘴角还勾着一抹浅笑，如果没动手之前说出这样的话，肯定会引来讥讽与嗤笑。

　　可现在说出来，却让人感到莫名的惊慌。

　　就是这般张狂与强势，粗蛮不讲理！

　　“你……”

　　鬼面气结，继而大笑两声，止住，“你好大的口气，真以为自己天下无敌了吗？”

　　他的嘴巴很硬，但心下却极为忌惮夏天的实力。

　　秒杀厉阳，随手击毙萧逸和李修齐，已经说明了一切。

　　甚至不夸张的说，现在的他已经不是忌惮，而是畏惧，前所未有的畏惧。

　　“你若杀我，我们华山派绝不会放过你的。”

　　“呵。”夏天嗤笑一声，眼中却无半点笑意，凝视对方，“说这么多废话做什么，不就是想拖延时间，让你的人暗中出手吗，我给你机会，让他们出手吧。”

　　哗。

　　闻言。

　　所有人皆是一惊。

　　暗中还有人？

　　而且是鬼面的人？

　　短暂错愕之后，四周众人面面相觑，而后四处张望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1389章 因为我看你不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 