    超子努力的踢着，他还以为是蔓藤之类的缠绕到了自己，但是职业的敏感让他开始察觉那更像是一只手。虽然有时他很鲁莽，也很冲动，但是一个侦察兵教会他的是在遇到危险时的沉着和冷静。

    他悄悄的把背上的枪挪到了身前，又一边把腰上的皮带解开扣在了树上，大山还在纳闷超子怎么一直在那鼓捣，突然间他的脚跟前伴随着枪声泥土一溅。

    大山下意识的往后一退大叫道：“搞什么鬼！头都差点给你蹦了！”他一抬头，只见一团白乎乎的东西从天而降，“什么玩意！”接着那团东西就一下子盖住了大山的脑袋，乱作了一团。

    听到那边的动静，查文斌和唐远山也急忙赶了过去，只见超子正在给大山取下头上的白布，拿在手里一瞧，那是条衣服。

    一件白色的长褂，很脏，上面有血迹但是已经干涸，有一个弹孔，那是超子打的，这么个东西怎么会掉下来的？

    超子把那件长褂递给了查文斌道：“有东西勒住我的脚，文斌哥，我感觉那是个脏东西。”

    昌叔有些紧张道：“别瞎说哦。”

    “离我一个身子的距离，只要是活的，我都能察觉出呼吸，但是你们看。”超子卷起自己的裤腿，一道五爪的痕迹触目惊心。

    查文斌把那衣服放在鼻子下闻了闻，又撕下一小片用火点了，一团火光后瞬间就化了成了灰烬，他用手指沾了那灰仔细搓了一番。

    “怎么样？”唐远山问道。

    “死了有些年头了，估计是什么不干净的东西作祟，超子，你的腿有没有问题？”

    “没什么大碍。”

    查文斌掏出一张符给超子道：“那再上去一趟，我给你看着，仔细看看树杈上还有别的没，遇到搭肩摸背的别回头，直接点了这个。”

    超子拿了符继续往上蹬，这会儿四五盏手电齐刷刷的照着，几双眼睛目送着超子蹭蹭往上爬。

    几分钟后，超子在树上叫道：“有东西！两只小雏鸟，还有几根骨头。”

    “都包上，一起带下来。”

    两只雏鸟，跟普通的家鸡幼崽差不多大小。

    “一直捏在手上，这俩玩意真不是什么好鸟，凶的很，啄的我皮都要开了。”

    还有一堆骨头，超子和那个鸟窝也给一起拎了下来，往地上一抖，大家全都脸色不好了。那大腿骨、头盖骨可以分的清清楚楚，这不是一具人的残骸是什么？

    “骨头倒是让它们啃的干净，那鸟儿你不让我打真是错了，连人肉都吃能是什么好东西，好在没拔毛炖了，知道它吃人肉的话得吐死。”

    查文斌说道：“一会儿挖个坑埋了，白凤凰是冥鸟，吃的自然是尸体，而且得是坟里的尸体。”

    “这俩小的是不是一并埋了？”

    “带着，有用！指不定刚才那个抓你腿的就是这个人，他可能是好心怕你上去被鸟给吃了，好好埋，别糊弄人家。”

    卓雄接过那对雏鸟笑着道：“好好埋哈，别让人有意见晚上还找你。”

    “滚！”

    这一晚，查文斌就在帐篷外呆了一夜，上苍似乎在跟他开着玩笑，那片云始终没有散去。没有星象，一个风水局就缺了一半，只能静静的指望着明晚了。

    受伤的白凤凰有了雏鸟安静了很多，对于它来说吃尸体就和青藏高原的兀鹫一样，那只是它生存的法则。人可以厌恶它人的习惯，但是你得尊重它人生存的基本。

    第二日的清晨，第一缕阳光的投射让睡眼朦胧强撑的查文斌有些兴奋，那束光打到的位置在对面的一处山坡。地势相对平坦，起伏也不大，用来葬人或许会是个好地方。想着明日的阳光位置变化不大，起身叫起了一群人就开始穿越茂密的丛林，又经过半天的跋涉终于到了目的地。

    让查文斌有些失望的是，脚下全是坚硬的石头，这里生长着低矮的灌木，自然形成的岩石找不到丝毫可以下手的墓穴，不光是这里，方圆几里地内情况都是类似。

    这一晚，注定有些人要难熬了，唐远山便是其中之一。

    他焦急的陪在查文斌身边，那位道士已经整整两天没有合眼了，他平躺在地上，双眼一眨都不眨的望着朦胧的天空。今天，云雾依旧是主旋律，山风伴随着篝火“呼呼”作响，卓雄时不时的添加着柴火，不止一次的他想问：你究竟怎么了？

    “有眉目嘛？”唐远山问道，这关乎着家族百年兴衰，是眼下最急迫的事情。

    “没有。”

    “您得想想办法啊，我这全指望您了。”

    “等吧。”

    唐远山也撑不住了，他先进了睡袋，大山来轮换卓雄站第二班岗，这会儿已经接近十二点了。

    他拿了件外套给查文斌披上：“哥，去睡儿吧，这是人家请我们的，能办就办，不能办也没办法，别让自己垮了。”

    “大山，等明年我不当道士了，咱们一块儿去你原来的地方吧。”

    大山憨憨的摸摸后脑勺道：“我哪都行，听文斌哥的，不过，你真不干道士了？”

    查文斌翻着手中的七星剑道：“不想干了，该传出去了，让河图那小子接班吧。”

    “他还小吧？”

    “差不多了，我跟他那么大的时候也接了，师傅领进门，修行靠个人。道这东西，靠的是悟性，他有那个天资，将来不走邪路的话会创出名堂的。回去了，找人给你和他们两个都说上媳妇，年纪也老大不小了，该成家立业了。”

    “媳妇？嘿嘿。”大山有些不好意思了，搓搓手道：“没想过，我没文化，粗人一个，谁家姑娘愿意跟。”

    “人踏实比什么都重要，我哪天要不在了，有事就去找那俩个弟兄。这人心险恶，他俩滑头很多，会帮着你的。”

    “文斌哥，这是说的什么话，你本事那么大，我还是跟着你比较放心。”

    “我……”查文斌欲言又止，他的命星已经坠了，算了算顶多也还有三个月吧，时辰到了终究是要上路的。

    大山“嚯”得站起来大叫道：“快看，月亮出来了！”

    果然，那层整整笼罩了两晚的云层开始逐渐散去，偌大的天空之中一片云彩破了个洞，隐约那月亮就藏在后面，立刻就要凸显出来的模样。

    就在此时，那只一直被吊着的白凤凰突然起身朝着夜空“鸣”得一声长叫。查文斌回头去看，那鸟儿已经站立了起来，几次试图拍打着受伤的翅膀，但是无奈脚被绳子吊着只能在原地扑腾。

    查文斌问道：“今天是初几？”

    “我哪知道这个……”

    “鸣”又是一声长叫，这一回它伸长着脖子叫的更响也更持续了，就像是战士在吹冲锋的号角一样，绵延而悠长。白凤凰的叫声天生带着一丝悲凉，说是号角不如说是发桑号更为贴切。

    查文斌的手指迅速一掐：“十四，今天是七月十四。”

    “妈的，再鬼叫老子宰了你，睡个觉也不安生！”超子披着衣服骂骂咧咧的爬了起来，不光是他，其他人被那鸟叫都给吵醒了，纷纷从帐篷里爬了起来。

    超子这人本就有点冲，这会儿提着匕首就冲那白凤凰奔着去，先是一个巴掌狠狠得扇到那鸟头上，接着提着它的双脚就倒拎起来喝道：“吃人，老子让你吃人，剥了你皮喂给你那两个小的吃！”

    “慢着，别胡来！”查文斌喝道。

    “留着干嘛，跟哭丧一样的。”

    “现在几点？”

    超子撸起衣袖喊道：“十二点差几秒。”

    “那就对了，十五！今天是七月半，鬼节！快看！”

    话音刚落，那团云洞已经完全打开了，一束月光顺着天空散落了下来，照耀着山谷里大约半亩的土地白色发亮。这团光犹如灯柱一般，太显眼也太过诡异。

    “快，记住那个地方！”查文斌来不及了，他有些兴奋的喊道：“秋风的第一缕光，我明白了，说的不是太阳，而是月光！”

    慢慢的，天上那层云又开始合拢了，前后不到一分钟，世界再次陷入了一片黑暗。白凤凰不安的被超子提在手中，它的叫声一阵连着一阵，在苍茫的夜空久久回荡。丧号开始吹起，属于那个世界的狂欢即将开始了……

