    非洲某战乱国。

    一颗颗导弹朝一片军事基地砸去，就像一颗颗坠落的流星，给人无比的压迫感。

    发现导弹来袭，军事基地防空系统开启，近防炮立即开火。

    “哒哒哒哒……”

    一颗颗炮弹密集的朝天上打去，与此同时无数地空导弹升空进行拦截。

    这可不是战乱国所能拥有的防空力量，这是龙族的基地。

    “轰！轰！轰！……”

    一颗颗导弹被击中在空中爆炸，就像一朵朵烟花。

    正常来说，在近防炮的密集火力下，导弹根本不可能突破防空系统，可这些导弹中有一些不太一般。

    “砰！砰！砰！……”

    十几颗导弹自动爆炸，分裂出无数弹头，密密麻麻，呈现出铺天盖地之势，朝基地砸去。

    “集束炸弹！——”

    基地指挥官瞳孔收缩，清晰的看到一个个小黑点穿透防空幕墙，砸进基地内。

    “轰轰轰轰……”

    基地顿时被爆炸的火光所覆盖，好几个近防炮被炸塔，一条血口就这样被撕开了。

    更多的集束炸弹扔进来，几乎遍及每一个角落。

    “轰轰轰……”

    连天的爆炸中，基地变成一片废墟，活下来的人寥寥无几。

    同样的场景在世界很多角落同时进行，清一色的集束炸弹轰炸，短时间之内让龙族的基地遭到抹除。

    这是突然而来的战争，突然展开的偷袭，让龙族都没能做出有效反应就损失惨重。

    战神营里，齐王拿着战报去找雷书侠，但是却被拦住。

    “怎么？”齐王盯着哨兵。

    这里是冰天雪地训练场景，雷书侠钻进去好几天了，就没有出来过。

    “营长，老大说谁都不能进，尤其是你。”哨兵有些尴尬的说道：“我也不知道听谁的才好，所以……”

    “废话，肯定听他的。”齐王瞪了哨兵一眼：“这个货钻里面干嘛呢？”

    “好像跟兵人部队打起来了……”

    “什么？！”

    齐王急了，这个家伙跟兵人部队打起来了？他不知道兵人的战斗力究竟有多强吗？

    那些全都是没有感情的战争机器，尤其在进行实战之后，更是恐怖的无以复加。

    虽然他们最后的训练都是根据雷书侠以自身做出的标准化训练，但雷书侠也不可能是他们的对手。

    没有感情，只懂得战争的兵人，会把标准化执行到极致！

    “滚蛋！”

    齐王一把推开哨兵，打开门。

    “呼——”

    一股寒风袭来，齐王愣住了，他看到雪地里躺的都是兵人，雷书侠坐在地上大口喘着粗气，满身伤下都是红色冰渣。

    “扶我一把！”

    看到齐王，雷书侠叫了一声，刚想站起来身体就歪倒在地，摔了个结结实实。

    哨兵赶紧冲进去，把他从里面扶出来。

    “都是你干掉的？”

    齐王都愣住了，他甚至比雷书侠都清楚这些兵人的强大战斗力，可以这样说，任何一名兵人，都可以毫无难度的击败吴战北。

    因为这是没有感情的战争机器，眼睛跟思维有的只是战斗，纯粹的不能再纯粹，他们的生命就是为了战斗而存在。

    “挺费劲。”雷书侠咧嘴笑道：“好在都给干翻了，没给兄弟们丢脸。”

    “都死了？”

    “他们输，死不了，我输就死了……别废话了，赶紧把我送我姐那去，我得好好泡泡。”

    “快，送过去！”

    几名士兵用最快的速度把雷书侠送过去，齐王则慢慢走进冰天雪地训练场景，查看那些兵人的情况。

    的确没死，都还剩最后一口气，基本上身上到处是伤。

    “这个牲口，又厉害了……”

    齐王叹口气，低头看看自己的假肢，笑着摇摇头，眼中浮现出羡慕之色。

    “挺好，挺好，呵呵。”

    羡慕归羡慕，他清楚自己永远不可能像雷书侠一样了，但一切都挺好，大家都挺好。

    ……

    热腾腾的中药汤里，雷书侠泡的浑身通红，前胸跟后背，乃至脑袋上插着密密麻麻的金针。

    “雷哥，你体内的毒素融了。”秦风擦一把汗水对他说道：“确切的说这不是毒素，但因为对身体会发生改变，所以也算是毒素。现在所有的毒素都融进了你的肌肉跟血液之中，有没有不舒服的反应？”

    眼睛上也是金针的雷书侠在感受反应，他没有不舒服的感觉，反而觉得身体充满力量。

    “没有不舒服的反应就好，不过我还是担心这毒素对你的身体造成影响，毕竟……”

    秦风是担忧的，在他跟秦韵商量之后，已经拿出了解决方案，那就是以金针将雷书侠体内的毒素引出来。

    这是可以做到的，然而雷书侠拒绝，他要求想办法将这药剂留在身体内，最好是跟身体融合。

    “我没有退路。”雷书侠动动嘴唇低声说道：“但凡有一点退路，我也不想成为怪物。”

    这是一个很艰难的选择，一是能够将他曾经注射的药剂引出来，从而让自己脱离怪物。

    但他选择让自己怪物到底，怪物的更纯粹。

    “雷哥，何必呢？”秦风劝道：“现在还有回旋的余地，否则就真没法子了。”

    “男人，总得做出牺牲。左手是家，右手是国，我一直都是军人。”

    “可是……唉……”

    秦风不再说什么了，他不是太能理解此时雷书侠的想法，但对其做出的决定充满尊敬。

    尽管这位老大非常混蛋，可绝对是真正的军人。

    “叹气干嘛，起码我可以强大到让所有人大开眼界。”

    “哗啦！”

    雷书侠从药桶里站起来，露出赤红色的身体。

    “喝！——”

    一声暴喝从他口中发出，浑身上下所有的肌肉瞬间膨胀，右臂已经结疤的伤口尽数炸开，殷红的鲜血激射而出。

    “喝！！！——”

    又是一声暴喝，一股强悍无比的气息从他身上涌出，伴随的是一根根金针震飞。

    秦风赶紧趴下躲避，恐惧的看着金针飞的到处都是，差一点就被戳上。

    “内经不错。”雷书侠拔下眼睛上的金针说道：“H2实验室的这个药剂也不错，我感觉自己重活了！”

    他绽放出笑容，重新蹲在药桶里，伸出血淋淋的右臂。

    “处理一下，有点疼。”

    秦风赶紧为他处理伤口，只是头大如斗，因为这伤口好几次被崩开，都不知道从何下手了。

    ……

