    <!--go-->    “这一次，我想主动开局……”

    “呼！”

    安静的巍峨魔城凉亭内，一阵冷肃的气流悄然铺散开来，苏逸辞注视着眼前的星主，目光冷逸而坚决。

    星主的神情愈发郑重，其看着苏逸辞，一番沉默后，问道：“你在戮世暗殿发现了什么？”

    苏逸辞一手轻抬，掌中挥出一张银色纸页。

    “嗯？”星主眼中闪过一丝诧异，其伸手将那页纸张接了过来，当其看到上面的内容之时，星主的瞳孔不由的颤抖扩张，脸上的惊意也是越来也浓。

    “这……”

    星主手指不由的发力，紧紧的握着手中的纸页。

    他回视苏逸辞道：“你确定这是你父亲留下的吗？万一又是一场阴谋呢？”

    “说实话，我也不能百分百的肯定。”苏逸辞回答道。

    尽管这张银色纸页有《始界魔典》上的符文记号，但并不排除世间除了苏逸辞和逍遥醉之外，还有其他人掌握了这部武学。

    假使有人以逍遥醉的名义留下了这张纸页，也不是没有可能。

    又是一番沉默。

    星主不知如何开口。

    苏逸辞微微抬头道：“现在的局势一直都很被动，仙道域绝对会卷土重来的，上天界那边，也避免不了新的联盟势力落井下石。神禁血狱和沉沦血海从来就不是真正的盟友，我相信云道隐最为首要的目标人物，依旧是我。”

    星主深深的舒出一口气。

    在返回凶祭血陆的途中，苏逸辞简单的说过：邪神和血神提出的意见是，只要能够解决掉仙道域和天帝城这两个魔世大患的其中之一，就能够获取两大魔域的支持。

    话虽如此，可云道隐未必就会依照邪神的建议。

    只要除掉苏逸辞，那云道隐便可凭借戮世暗殿的力量称霸魔世。

    介时，邪神和血神又能奈其所何。

    星主眯着眼角，沉声说道：“不论是仙道域，还是天帝城。想要针对这两大势力的难度远比要对付凶祭血陆要小的多，但我们对云道隐并不了解，根本猜不到他下一步的动作啊！”

    神道院时期的云道隐，只是始魔神传承者的伪装。

    真正的云道隐，布局手段强大，不到最后一刻，根本猜不到对方想要干什么。

    仅仅只是一场“修罗山脉之战”的对局，就令无数人对这位号称“老大”的始魔神传承者忌惮无比。

    后面的魔世大战，云道隐更是意图将三大魔域作为棋子，接管最后的残局。虽然因为尘和楚天帝的变数，云道隐后面的那个计划并没有成功，可细思起来的话，却是令人感到极恐。

    所以，苏逸辞很清楚，绝对不能和云道隐这样的对手拖延时间。

    如果在前期不能打断对方节奏的话，等到发现情况不对的时候，云道隐的剑已经指到喉咙了。

    星主也很明白，云道隐是个相当可怕的对手。

    可坏就坏在，众人根本不清楚云道隐还剩多少底牌，也不知道他接下来如何开始布局。

    接收到星主那困惑的眼神，苏逸辞回答道：“我亦并不清楚云道隐后面如何行动，但是……”

    “嗯？”星主心弦一紧。

    苏逸辞紧紧的盯着对方：“我知道云道隐的目的。”

    星主下意识的双手握拳。

    苏逸辞声线低沉，非常笃定：“云道隐的目标是我，这个局的最终目的，就是为了杀我。在任何的对局中，不论过程再如何的高明，都只是为了达到最后的目标。也就是……动机！”

    星主点了点头。

    他看向苏逸辞，深叹口气，道：“你的成长，着实令我感到叹服。的确，所有的布局，都是为了促进目的的达成。可以不去了解对手的行动，但必须要知晓对方的动机。”

    无需太多的解释，两人的对话不会有任何的压力。

    星主开口道：“你想什么时候开始行动？”

    “等我回来……”苏逸辞的目光看向星主手中那张银色纸页，他的眼神中泛起一抹异样的触动：“我要先验证上面的事情，是否……属实！”

    对此星主并不意外，对于苏逸辞而言，这张纸页上面记载的内容着实过于重大骇人。

    接着，星主将银色纸页重新递还给了苏逸辞。

    “我离开的这几天，凶祭血陆就交由你们了……”苏逸辞一边接过纸页，一边侧目看向凉亭的外边。

    亭外，一袭流苏晚裙的月神怔了一下，然后她连忙解释：“我只是路过这里，正好听到你们在谈话，所以就……”

    “来的是时候，正好帮我把她送回房去。”苏逸辞说道。

    月神，星主的目光不由的转向已经醉迷糊了的柳如烟。

    她坐在石椅上，脑袋朝前倾斜，靠在苏逸辞的身上才没有倒下去。

    月神走到三人身边，然后将柳如烟扶起。

    随即，苏逸辞取出至尊魔印递给星主，后者接过沉甸甸的魔印，当即叹了口气。

    “希望我能撑到你回来。”

    “我相信你会做出正确的选择……”苏逸辞坚定的回答，顿了顿，并道：“还有舞衣那边，等她明早醒来之后，你再替我解释。”

    星主没有多言，只是将号令群魔的至尊魔印收好。

    一番交待之后，苏逸辞借着黎明月色的到来前，独自离开了魔城。

    星主和月神远远的望着苏逸辞消失在虚空中的残影，神情各自有所凝重。

    “这可是一步险棋啊……”星主喃喃自语道。

    皎月如霜，众星似钻。

    刚从沉沦血海归来的苏逸辞，又一次孤身离开了凶祭血陆。

    这件事情，苏逸辞不得不去证实。

    冷风扑面，夹带寒意。

    苏逸辞一边在虚空中掠动，一边取出那张在星陨谷中获得的银色纸页。

    萦绕着柔光的纸页上面，有着几行冷峻文字。

    “吾儿苏逸辞，亲启！”

    “当你找到这里来的时候，相信你已经有超越为父的实力了，同时你也将面对更多强大的敌人。如果你未能见到我，希望你不会被燥怒所吞噬。只有稳住你的心态，你我父子二人才有见面的那一天。”

    “吾儿逸辞，原谅为父的几番不辞而别吧！”

    “最后再告知你一件事情，你的娘亲，在仙道域的摇影殿……”

    <!--over-->

