    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将褚吏交给他的红魔鬼蜮地图拿出，吆喝道。

    许斌看着林缺手中的地图，低头瞧了眼他手中的地图，脸色一黑。

    差距很明了！

    他手里的顶多算个儿子，林缺手中的地图才是爸爸。

    “为什么他手里的地图这么详细？”许斌拿着手中地图冲着中年摊主咆哮道。

    中年摊主白了眼许斌：“不知道。”

    “你把钱退我，黑心商家！”许斌怒目圆睁的说道。

    “你想搞事情？”

    中年摊主眉头一挑，很快，周围的摊主纷纷站起身，目光不善的看向许斌。

    “我……”许斌见状立马认怂，只能灰溜溜的转身离开。

    心中早已将林缺十八代祖宗都问候了一遍。

    “林哥，威武！”

    项乾冲着林缺竖起大拇指，这波打脸许斌，那可是啪啪作响。

    林缺淡淡一笑，这就遭不住了。

    心灵真脆弱。

    反正他已经和许斌结下梁子，与其进入鬼蜮被这孙子惦记，还不如先让许斌先长点记性。

    一顿操作下来。

    林缺将红魔鬼蜮的地图拍成照片，一共卖出了三份。

    一共一百五十万。

    分了二十万给项乾后，林缺将所有钱全部兑换成了灵石，储存进沧澜令内。

    另一边。

    许斌回到宿舍，一拳打在宿舍墙壁上。

    “林缺，我不会放过你的！”

    “许大少，谁惹你生气了？”

    宿舍内，天歌御灵团四人见到一脸愤怒的许斌，纷纷上前询问。

    许斌将简陋的红魔鬼蜮地图摆在桌上，将事情的来龙去脉，悉数告诉了天歌御灵团众人。

    “呵呵，许大少放心，等进入了红魔鬼蜮，对付一个大一的菜鸟还不是手到擒来？”周楚冷笑道。

    “周楚说的对，红魔鬼蜮里鬼怪众多，要是有那一两个运气不好的同学被鬼怪杀害，也怨不得谁。”吴达附和道。

    许斌恍然大悟，对呀，他怎么没想到。

    自己在外面或许不能把林缺怎么样，但是进了鬼蜮，哪里可一切皆有可能啊！

    林缺，我们鬼蜮见！

    飞轮御灵团。

    杨逍通过自己爷爷杨广的关系，跻身进入了一个大二老生组成的御灵团内。

    “杨少，一切都安排妥当了，只要等进入红魔鬼蜮，林缺一定逃不出我们的手掌心。”

    杨逍身前的少年献媚说道。

    他叫罗源，是自己爷爷培养的心腹，同时也是飞轮御灵团的队长。

    实力达到了二十六级。

    “很好，只要成功，我会让我爷爷提拔你进入内院。”杨逍眼神阴冷。

    自己雇佣了杀手去刺杀林缺，谁曾想又被林缺躲过一劫。

    不过，这次进入鬼蜮。

    林缺，我看你还怎么躲！

    当林缺回到宿舍，林缺见到一道倩影站在门口。

    “楚珺瑶？”林缺眉头一皱，这妮子在这干嘛？

    “林缺，你回来了！”

    楚珺瑶见到林缺，俏脸一红，说话的语气也不像之前那般强势，变得柔弱。

    “你找我？”林缺指着自己，一脸惊讶。

    “那个林哥，我先回去了，你们慢慢聊！”项乾眼珠子一转，知道自己留在这妨碍林缺，自动消失。

    刚走几步突然回头。

    “林哥，你今天晚上回来不？”

    楚珺瑶小脸蛋更红了，羞涩的将头埋在胸前。

    林缺手中一道青红色的拳印凝聚。

    项乾见状，吓得一溜烟的冲上宿舍楼。

    “咳咳，胖子乱说的，你别往心里去。”林缺轻咳两声说道。

    “没。”

    林缺瞧着楚珺瑶怎么感觉像是变了个人一样？

    以前但凡有他的地方，楚珺瑶绝不会多待一秒。

    楚珺瑶主动找自己，在他记忆中，这还是破天荒头一回。

    “林缺，等进入红魔鬼蜮，能帮我一个忙吗？”楚珺瑶犹豫了一会，轻声开口道。

    “啥？”林缺一脸疑惑。

    只见楚珺瑶一袭白裙随风而动，散披的长发缓缓飘动。

    宿舍楼。

    项乾和侯锋两个吃瓜群众的注视下见到。

    楚珺瑶贴在林缺耳边，不知道说着什么悄悄话。

