    第二一零章经天纬地茅元仪

    秦承祖原本以为这事只是走一个过场，只要宣布朝廷要招安的消息，大家都应该不会反对，此时秦承祖麾下的十三个指挥使，十个是他的旧部，东江军出身的将领，十三个镇守使也有七个出自他的旧部。

    十三个执法使，同样也有五个是他的旧部，这些旧部身居高位，掌握着不小的权柄，可是这只是一个草台班子，如果可以招安，那么他们就会再次成为朝廷命官。

    弄不好，自己也可以官升几级，至于旧部们的结果，恐怕会更好，至少可以混上三四品的武职官职。

    秦承祖没有想到他的旧部，大长山岛云峰寨守备黄方英，此时黄方英担任前锋指挥使，负责青州府境内六寨六营军队的指挥，比原本他当守备的时候，多了六倍的部曲。

    黄方英一直以来，对于朝廷也算是忠心耿耿，绝无二心，可是他十五岁从军，从军将近二十年，参加过萨尔浒之战、浑河之战，奔袭朝鲜之战，以及跟着陈强、毛文龙与后金大小百战。

    要说起来，毛文龙和陈强都没有瞒报他的战功，也给他报了功，请了赏，可惜，朝廷一直把东江军当后娘养的孩子，根本就不批。

    如果按照黄方英的军功，资历，现在升他做一任参将都绰绰有余，可惜，他只是一个守备，一个管着三百余人的小守备。

    自从承担了袭扰士绅的任务，黄方英的心态渐渐发生了变化。随便一个小小的举人，家产都是数万两，随便一个进士，都是十数万两银子的家产（包括固定资产），特别是打劫王象春家里的时候。

    黄方英的心态直接崩溃了，王象春家里的肉食放得腐烂，生蛆，也不会给穷人吃，别说给穷人，就算是王家的家仆、丫鬟，一样饿得皮包骨头。

    他们在前线浴血奋战，拼命搏杀，居然保护了这么一群王八蛋？

    在全旭公开向他们宣传，天道不公，世道不公，他们要拿起兵刃除魔卫道的时候，他就彻底了放弃了这个该死的朝廷，为自己，为天下穷苦百姓拼出一个公平的生存环境。

    陈楼镇陈善思被百姓控告，他当然，也没有听风就是雨，而是收集了陈善思的犯罪证据，直到找到了十几名苦主，这才命令耿云庆统领麾下兵马，直接杀进陈善思的府邸，然后对其进行公审。

    现在听到秦承祖要接受朝廷招安，他的心态当时就崩了，所以他第一个站出来反对招安。

    “朝廷有两百万大军，现在登州就有十数万大军虎视眈眈，随时可以杀过来！”

    “黄某愿为圣公铁壁，黄某不死，绝不放一个官军过来！”

    秦承祖缓缓道：“其他人的意见呢？”

    “圣公，我反对招安！”

    “圣公，属下反对招安！”

    “圣公，俺也反对招安！”

    一名脸如锅底，身材如铁塔一般高大的汉子道：“圣公，我双手沾满了鲜血，举人我砍了三个，进士也捏死一个，还杀了一个县官，就算招安，恐怕也不会有好果子吃，圣公若是想招安，请先杀刘累！”

    秦承祖脸色阴沉，望着刘累。

    刘累的目光犀利，毫不畏惧，与秦承祖对视。

    秦承祖一拍案几：“刘累，你这是做什么？逼宫吗？”

    “属下不敢！”

    刘累性如烈火，嫉恶如仇，打铁匠出身，因为得罪富户，沦为响马，受秦承祖招安之后，被委任为一营千总。

    后来改制，宋献策看其虽然粗通文墨，却性情耿直，嫉恶如仇，就委任使灵泉执法使，他担任执法使以来，判决了数十名违法乱纪的将领，甚至连秦正阳的亲兵，犯了银戒，也被执以死刑。

    秦正阳不敢违逆秦承祖的命令，只好捞了一个偏门，讨巧，他向被亲兵侮辱的女子求情，让亲兵以明媒正娶的方式，解决此事，通过求情，也获得了女人家人和女子本人的原谅。

    可惜，刘累根本就不给秦正阳面子，他的选择是，递给秦正阳一把刀，宁愿让秦正阳砍了刘累，也要执法。

    对于这个又臭又硬的刘累，很多人都是又爱又恨。

    “刘累蒙圣公提携，受圣公知遇之恩，刘累，来世再报圣公大恩……”

    说到这里，刘累拔出佩刀，横在脖子上。

    就在这时，宋献策掏出一枚银币，屈指一弹，银币飞向刘累手中的破军刀，银币与刀撞在一起，那柄破军刀当啷一声掉在地上。

    秦正阳急忙冲上去，夺下刘累的破军刀。

    秦承祖看着麾下的镇守使、指挥使、执法使，几乎大都反对招安，六曹也是蠢蠢欲动，只能无奈的叹了口气：“此事……容后再议，都退下吧！”

    秦承祖此时心乱如麻，全旭没有在信中解释因何要接受朝廷的招安，而全旭又是代表朝廷的特使。

    全旭的命令不能不听，可，麾下众人却以死相逼，秦承祖第一次感觉到，首领真不好当。

    其实，这个锅不是秦承祖的错。

    而是全旭。

    因为全旭太急了。

    他祭出了革命的大杀器。

    “杀士绅，分田地！”

    也是道出穷苦百姓的心声，这就像是潘多拉魔盒里的魔鬼，魔鬼一旦被释放出来，根本就不受控制。

    人毕竟不是动物。

    人会思考，他们接受了全旭的一些思想，分析了自己困苦的罪魁祸首，就是那些士绅，那些骑在他们头上撒尿的士绅，只要推翻他们，他们才有好日子可以过。

    “怎么办？”

    秦承祖望着夜空中的星星，一脸无奈。

    刘累错了吗？

    其实，他没错。

    事实上，如果早认识刘累，他会与刘累成可以托付性命的兄弟。

    刘累有刘累的坚持，他这辈子任劳任怨，以打铁为生，日子虽然过得清苦，却还勉强过得下去。

    直到，刘泽清相中了他的铁匠技术，非想要把他买了，成为刘泽清的家奴。

    作为一个自由工匠，一个铁匠铺的老板，谁愿意给自己找个爹？

    刘累直接拒绝了刘泽清，他的麻烦事就连不断，先是卖出去的钢刀被人退货，其次是刚满七岁的儿子被人扔在粪池里，差点淹死。

    这只是警告，刘累忍无可忍，擒着大铁锤冲向刘泽清家中，不过，刘泽清并没有在家，他只杀了几名家丁，最后，因为刘泽清势力太大，他只能逃亡到北直隶境内。

    这是一个因为技术好，给自己惹祸上门的可怜人。

    秦承祖感觉非常难。

    ……

    青州城，陈楼镇何记客栈里，八十四日夜，茅十六送钱返回，仅仅茅元仪的书稿就带了足足一大车。

    除了《武备志》之外，还有其他一些杂书，全旭发现这个茅元仪简直就是天才，虽然军事上，指挥不他所长，有点纸上谈兵的味道。

    他是一个非常合格的军事参谋人员，但是绝对不是一个合格的军事统帅。

    一个合格的军事统帅，需要冷酷，正所谓慈不掌兵，需要偏执，需要狂癫，就像霍去病率领八百余骑，突袭两千里。

    只要是一个理性的人都不敢这样干，还有谢玄，拿八万五千军队，防守三百多里防线，还敢主动进攻，这根本就不是理性将领可以做到的。

    让刘牢之率领五千人马，去攻击苻融率领的氐秦二十五万步骑，怎么看就像是在借刀杀人，让刘牢之送死。

    然而，刘牢之却十战十捷，以弱师兵马，把苻融的二十五万步骑拖了三个多月。

    不过，茅元仪对理财方面的才能却非常高深，写的《冒言》洋洋洒洒列举了多个能增加明朝财政收入的渠道，盐业专卖，铁税、茶税，酒税、有固定产业商人的财产税等等，自诩不避提倡聚敛之恶名，故曰冒言。

    若是明政府能按照他提出的这些建议落实的话，增加四千万以上的财政收入，恐怕都是低估的。

    这样的税种哪怕在后世都没有完全实现，就像房产遗产继承，要收受费用，这就是割士大夫和巨贾的肉，他们通过才是怪事。

    不过，这样看来，茅元仪在经济方面确实是有过人之处。

    他得知全氏银行存款不收存金，还给利息，这样他对全旭更加好奇，他拿出他在天启四年写的底稿。

    全旭发现这个底稿居然是全氏银行目前所行方案的原始版本，他就曾经想过要用存钱给利息的方式吸引存银，然后放贷盈利。

    在茅元仪的底稿里，他给出的利息是三厘，放贷利息却高达三成。

    “若非亲眼所见，全某以为，茅兄剽窃了全氏银行的策划案！”

    “策划案？”

    “对，就是对某个事件进行策划，也可以理解为目标计划书，需要达成什么目标，如何实施，依据是什么，策划方式等等……”

    茅元仪恍然大悟：“原来如此，这只能说明，英雄所见略同，不过，元仪以为，全兄的全氏银行，应该开在江南、如南京、苏州、杭州这些商业重镇！”

    “我有一个提意，不知当讲不当讲！”

    “全兄但说无妨！”

    “日后去京师，我将组织全氏银行的经理进行业务培训，茅兄能否屈就，担任讲师，为我培养银行的经理们！”

    PS：下面一章更新稍晚，同样会爆发一下，争取今天把这个故事单元写完！

