    “哦？”

    汤姆停下脚步，转过头，望向被锁链拖拽的海尔波。

    纳尔逊见状，放下双手，束缚着海尔波的锁链松开，他从半空中掉到了地上，趴在地上，，用纳尔逊听不懂的蛇语大喊大叫着。

    汤姆听着海尔波聒噪的喊声，转过头冲着纳尔逊扯了扯嘴角，向着海尔波的方向抬了抬下巴，示意纳尔逊自行决断。

    “我觉得他的精神是值得肯定的，”纳尔逊摊开手，示意汤姆开始他的表演，“至少这种求生意志是很多人不具备的，至少作为人类，我觉得这是一种可贵的品质。”

    “哼哼。”汤姆撇撇嘴，走上前，头也不回地说道，“我觉得他的脑子已经坏掉了，这种症状就是标准的搞不清状况。”

    纳尔逊没有说话，带着纳吉尼走到一边，坐到一个突然出现的白色椅子上，甚至想端一瓶可乐出来看戏。

    海尔波像是抓住了救命稻草似的，像一位说唱歌手一般一刻不停地喊着。

    汤姆弹弹肩膀上不存在的灰，理了理领子，扭动着脖子，向海尔波走去。

    “海尔波先生，”汤姆边走边说，“作为一个巫师，我其实很敬佩你的魔法。”

    海尔波似乎发现了逃脱的希望，撑着地面支起上半身，他的语速更快了。

    “不瞒您说，我一直觉得纳尔对待你的方式有些过于不尊重了，你可是历史上赫赫有名的巫师，哦，黑巫师，不是么？”汤姆交叉着双手，缓缓地靠近海尔波，海尔波用力地点头，虽然纳尔逊听不懂他在说什么，但是这并不妨碍他看得出海尔波心中的喜悦，汤姆轻笑一声，走到海尔波身边，弯下腰伸出手握住了海尔波抬起的枯槁手腕，关切地说道，“我本以为，我们可以和你这样的大巫师联手，能够把世界搅得天翻地覆。”

    海尔波用力地点点头，抬起另一只手想要抓汤姆的袍子角。

    “但是……”

    汤姆话锋一转，语气瞬间变得冰冷，他抬起腿，踩住了海尔波伸向自己的手，龙皮靴坚硬的鞋底狠狠地撞在海尔波的手背上，即使他是魂体，也感觉到了钻心的疼痛。

    海尔波的表情僵住了，他抬起头，目光越过那只正踩着自己手上缓缓碾动的鞋子，看到了汤姆冷如寒霜的面孔，他的瞳孔中发出猩红的光芒，海尔波的眼神不自觉地闪动了一下，又很快忘了回去，口中嚅嗫道，“嘶……斯莱特林！”

    “你是分院帽吗？一个结巴的分院帽？能不能把我分到格兰芬多啊？”汤姆轻笑着，脚下的动作一刻不停，“我有个不成器的妹妹在那里，如果能分到格兰芬多，我就可以好好管教她了。”

    “嘶……嘶嘶！”海尔波看穿了，眼前这个家伙根本没有被自己诱惑到，他只是在玩弄自己，和他的那个狡猾的朋友一样，他抬起头，恶狠狠地盯着汤姆，闭上了嘴，从喉咙里挤出声嘶力竭的声音。

    “我不叫斯莱特林，自我介绍一下，我叫汤姆·马沃罗·里德尔。”

    汤姆握住海尔波的手微微用力，一股黑烟从他的手腕向下蔓延，经过手掌爬到了海尔波的手上，像活的生物一样凝成条状，很快钻进海尔波手背的静脉中，并顺着血管向手臂蔓延。

    看到这一幕，纳尔逊挑了挑眉毛，一方面是没想到汤姆在迷离幻境中没有魔杖也可以施展魔法，另一方面，他更没想到海尔波这种残缺的灵魂竟然还有功能如此完整的静脉，看样子自己对灵魂的认识要更新了。

    “海尔波先生，恕我直言，你需要与时俱进。”

    汤姆松开了脚，海尔波飞快地把手抽了回去，喘着粗气，眼睛一眨不眨地盯着他，汤姆握着他的手腕，高高地举起来，把他的脸举到和自己一样的高度，海尔波的身体像一个软绵绵的破麻袋一样挂在空中，他盯着海尔波的眼睛，那红光灼得黑巫师有些痛苦。

    “你的知识储备该更新一下了。”汤姆一副怜悯的表情，望着海尔波摇了摇头，说道，“你的那些无聊的把戏让我作呕，你引以为豪的魔法在千年后的现在和垃圾没有什么区别，你觉得拿这种破烂就能诱惑我吗？还有你那些搞笑的承诺——”

    海尔波扭动起来，打断了汤姆的垃圾话，继续用蛇佬腔说着什么，表情变得自信而高傲。

    “财富？你知道通货膨胀是什么吗？你当年在希腊的一栋庄园现在能在伦敦街头换一盘炸鱼吗？你欺负我不懂魔药学和草药学吗？你知道我们一般管古希腊时期的药材叫什么吗？叫化石。”

    汤姆毫不在乎海尔波打断自己的无礼行为，只是不屑地摇摇头，自从财务自由以后，他一直想找一个这样炫富的机会。

    海尔波张了张嘴，只说了两个音节就马上被汤姆打断了。

    “还有王位？你知道你在说什么吗？登记称王？在二十世纪？”汤姆被海尔波逗笑了，忍不住转过头向纳尔逊问道，“他一直都这样说话吗？”

    纳尔逊点点头，换了个舒服点儿的姿势，继续坐着观赏。

    “连称帝都舍不得吗？一个王？你知道现在欧洲最落后的那些国家都是由国王统治的吗？搞一群一无是处的愚民来养着？你拉拢别人都是靠威胁的吗？”汤姆扶额，他对海尔波的智商产生了怀疑，“还有你说的魔法，你不会真觉得古代魔法比现代魔法强吧？你知道索命咒现在不叫‘阿瓦达啃大瓜’了吗？还有你的魔法道具，不会是青铜器制成的吧？”

    海尔波被汤姆这一串追击搞得神志不清，神情恍惚地抬起头，嗯嗯啊啊地张开嘴巴，不知道在说些什么。

    在他被流放迷离幻境的千年间，无数优秀的巫师探索到了这里并和他有过交流，那些巫师大多听说过他曾经威名，他都能和那些小心翼翼的巫师们各取所需，甚至成功蛊惑，哪怕格林德沃也不敢如此轻慢他……但面对这对兄弟，他只剩下了吃瘪，纳尔逊油盐不进，根本不听他说话，相处模式也是异常暴躁，一言不合就吊起来打；而这位第一次见面的斯莱特林后裔让他更恶心了，上来就是一段又一段的垃圾话劈头盖脸地涌来，他甚至感觉自己要被汤姆摧毁了。

    “你不信吗？海尔波先生？”汤姆好奇地问道，见海尔波没有反应，他把左手盖在捏住海尔波手腕的右手上，一团躁动不安的红黑色魔法能量从掌心渗入海尔波的身体，汤姆有些得意地挑了挑眉毛，说道，“让你见识一下现在学院派教育平均分的巫师水平。”

    纳尔逊依旧坐在椅子上，用手撑着下巴，望着海尔波在痛苦的表象下仍然从容闭上的眼睛，心里对这老家伙的警惕又多了一分。

    很快，汤姆的魔咒劲过去了，海尔波被吊在空中，无力地喘着气。

    “你明白了吗？海尔波先生。”汤姆松开手，海尔波像一滩烂泥一样，滑到了地上。

    “你这样假惺惺地干什么？难道是为了他？”海尔波像一只大蝙蝠一样挥舞着自己的袖子，指向纳尔逊，面容激愤地吼道，“难不成是为了那只低贱的血咒兽人？你是萨拉查·斯莱特林的后裔，你的血管里天生流着充满黑色魔力的血，你的宿命就是实现野心，你就应该和我一起建立伟业。”

    “既然你说我是斯莱特林的血脉……”汤姆忽然问了一个和话题无关的问题，“那么你知道为什么斯莱特林的血脉可以传承到现在吗？”

    “为什么？”海尔波被他的发问问愣住了。

    “因为没有听你的鬼话啊，海尔波先生，”汤姆面带微笑地低下头，像看一坨垃圾一样看着海尔波，耐心地解释道，“如果我的某一代长辈信了你，可能被关在迷离幻境中的人就是他了吧？”

    “我——”

    “我可不是个假惺惺的人，我这人最大的优点就是坦率，而且你为什么会为我是个好人感到奇怪呢？”汤姆蹲在海尔波身边，拍了拍他的脸，又厌恶地把手在他的袍子上蹭了蹭，说道，“不行吗？我为了别人选择做一个好人？既然好人坏人对我而言并没有什么区别，为什么不呢？”

    海尔波躺在地上，索性把头扭向一边，开始装死。

    “就凭你也想蛊惑我？”汤姆呵呵笑了一声，站起身来，走向纳尔逊。

    纳尔逊从椅子上站起来，把纳吉尼交到他的手上，乐呵呵地跑到海尔波身边，认真地问道，“海尔波，你说蜷翼魔的毒液可以分割灵魂体吗？”

    说完这句话，他揪住海尔波的头发把他的头抬起来，双眼凝视着他那浑浊无光的眼睛，不知过了多久，海尔波眼珠一转，刚准备开口回答，纳尔逊就已经得到了自己想要的答案，他丢下海尔波的脑袋，抬起魔杖分开雾墙，和早已等得不耐烦的汤姆站到月台上等待列车。

    海尔波终于缓过神来，意识到这次可算彻头彻尾地得罪了自己的主人，赶忙连滚带爬地向前扑来，纳尔逊把魔杖举到肩膀处，向后一指，那几条蓄势待发的锁链猛地向海尔波扑了上去，有几道甚至贯穿了他的身体。

    纳尔逊侧过头，呵呵一笑，把手探向包裹着纳吉尼的泡泡，一条绿色的小蛇被他吸到了手中，轻轻地捏碎，他用指头缓缓撵着慢慢散落的绿色碎屑，玩味地看着海尔波。

    海尔波猛地停下动作，赶忙趴在地上，表情尴尬地想要狡辩些什么。

    等到他再抬起头时，眼前只剩下了一堵令他畏惧万分的雾墙。

    ……

    “啧啧，我是真没想到，”汤姆不知道从哪儿搜出几根绳子，在密室的柱子上绑了一张吊床，此刻正躺在吊床上咂巴着嘴，感叹道，“卑鄙的海尔波，哈，教科书上的名字，没想到现在竟然是这样一副模样。”

    “你看着他很虚弱，”纳尔逊摇摇头，“但是你把他放出来，给他一根魔杖试试，我估计格林德沃加上邓布利多两个人都不一定能打过他。”

    “咱俩呢？”

    “？”纳尔逊好像被噎住了，整张脸都皱到了一起，满头问号，过了一会儿才说道，“差不多，胜算应该能比他俩大点儿。”

    “哼哼。”

    “我每次和他见面，都小心翼翼的。”纳尔逊也有样学样地在汤姆对面弄来一张吊床，躺在上面说道，“你看到了吧，哪怕那种情况下，他都不忘在纳吉尼身上搞一些恶心的伏笔。”

    “确实。”汤姆从吊床上翻身下来，取来一盘水果，捏起一枚葡萄丢到嘴里，走到纳尔逊身边，把水果递了过去，问道，“你这趟有什么发现吗？”

    “有的，”纳尔逊面容严肃地点点头，“我现在怀疑，血咒兽人血脉中流传的那只野兽的灵魂，可能是海尔波的一种后手，虽然不知道具体原理是什么，但是在刚刚的碰面中，纳吉尼在他那里的优先级始终是高于我们的……我需要找一些资料，以免被他钻了空子。”

    “哦？”汤姆挑了挑眉毛。

    “不过也有好消息，”纳尔逊捏起一串葡萄，用魔杖轻轻一点，一粒粒颗粒饱满的果实从茎上脱落下来，果断地扒掉自己的衣服，吐出自己的核，用葡萄皮托着自己，排着队飘到他的嘴边，他每张一次嘴，就有一粒葡萄跳进嘴里，“我找到了一种特效药，巧的是，我手头刚好有一只可以源源不断生产的神奇动物。”

    “海尔波有这么可怕吗？”汤姆完全信任纳尔逊的专业水平，转而好奇起他的“仆人”来，“我感觉他看起来真的弱爆了。”

    “你可以说我想多了，也可以说我太过于敏感，”纳尔逊像一只沙滩上的鱼一样不断张嘴闭嘴，像个无底洞一样吞噬着葡萄，“在我心里，他的魂器数量已经有两位数了。”

    “这么离谱吗？”汤姆躺回吊床上，问道，“今晚看样子回去也睡不了几秒了，你要眯会儿吗？睡的话劳驾定个闹钟。”

