
清漪只一眼便看见了清凌，他正在舞台的最前方坐着呢。神色安然，静静地等待着翩鸿姑娘的出场。

然而要走到清凌身旁，实在是太困难了。萃浓一边要护着清漪，免得又被人给撞着了。又要防着有人趁乱揩油，毕竟采月二人也是未嫁女子。那智能智力二人就纯属无用了，抱着一堆的东西随着人流晃来晃去。

几人挤了老半天，才勉强到了前方。

清凌身旁还留有一个雅座，萃浓二话不说便把清漪推到那位置上坐了。自己在清漪身旁站了。

清凌诧异道：“你二人怎么来了？”

萃浓道：“听说那翩鸿姑娘弹得一手好琵琶，我还从来没有见过琵琶呢。”

清凌道：“胡闹，你一个女孩家见什么琵琶，若真是想见，改日我送你一把便是了。你自己胡闹也就算了，偏得还带着二姐一同来。让爹爹知道了，估计得挨好一顿骂。”

萃浓撇嘴道：“是是是，若是让将军知道了，我和小姐挨骂，难道你青天白日里来这烟花之所就不用挨骂了吗？”

清凌无奈，也是，让沐云霆知道了，他也不会有什么好下场。

他转移话题道：“今日和宁王约好的，怎的他还没来？”

清漪这才知晓，原来这位置是清凌为宁王预留的，自己能坐在这里，不过是恰巧罢了。

说话间，那翩鸿姑娘就要出场了。

隔着屏风，仍觉得那人蘋蘋袅袅，绰约若仙子。

一曲琵琶抑扬顿挫，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。真真如白居易所说那般，“低眉信手续续弹，说尽心中无限事”了。

清漪不通音律，却也觉得无限悲戚，听的人几欲掉泪。

清凌感慨道：“翩鸿姑娘真真是个可怜人呢。若是我能时常过来与她聊上几句，她也不至于这般悲伤难抑。”

翩鸿从那屏风后面走了出来，轻声道：“今日大家兴致正好，小女子便献上一舞，为各位助助兴吧。”

她的声音如燕语呢喃，虽然轻柔，却极具穿透力，全场掌声一潮高过一潮。

平日里只知道翩鸿姑娘善弹，却不知道还能跳舞，再加上那容貌身段，真真是可以称得上色艺双全了。

翩鸿身着鹅黄小衫，搭配着白色长裙，脚尖轻点，衣带飘飘，若说是仙子也丝毫不为过了。

俄而，她任由身子倒转弯下，双手触地，却又一跃而已，在空中连翻三个筋斗，落在地上依旧不喘粗气。

一阵一阵的掌声淹没着惊为天人的议论。翩若惊鸿，矫若游龙，荣耀秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。说的便是这样的女子吧。

清凌看得眼睛都直了！

那翩鸿姑娘走下台来，来到清凌身旁，软语道：“沐少爷，许久不见了。”

清凌不想翩鸿径直朝他走来，大有受宠若惊之感。她赶忙起身道：“许久不见，姑娘还是这么的明艳照人。”

清漪眼中的清凌，依旧是个孩子，故而她听到清凌此言，竟有几分诧异。

清漪全然忘记的是，清凌只比她小一岁。

她便已生了男女的心思来，更何况是清凌呢。

翩鸿娇笑道：“沐少爷谬赞了。”她转而看向清漪，“这位姑娘是？”

清凌介绍道：“我曾经向你提过的，我有一位姐姐体弱寄居在乡下，这几日才归家。”

翩鸿一切都明白了，方道：“方才在台上便见这青衫女子气度非凡，却原来是沐二小姐。二小姐身子可大好了？”

清漪本就没病，沐云霆为了防止旁人说道才对外宣称清漪体弱。她清浅一笑，道：“多谢姑娘挂念，早便无碍了。”

清漪这才细细地观察翩鸿容貌，眉若远山，眼送秋波，丹唇外朗，皓齿内鲜。说不尽的柔情绰态，道不完的瑰姿艳逸。

可真真是个美人呢。

翩鸿笑道：“不知二小姐来，也不曾备下薄礼，二小姐别见怪才是。”

清漪不善与人交际，她只知自己与翩鸿不过一面之缘，不知她为何对自己如此热情。她摸不透人的心思，却也明白，许是清凌的缘故吧。

她得体地回道：“姑娘客气了。”

翩鸿与清凌、清漪说了好一会子的话，三人丝毫没有顾及到大堂里的其他人。有人投掷千金，只为与翩鸿说上一句话，此刻却没有插嘴的机会，不由得骚动起来。

一个身形彪悍，满脸胡子的中年男子便挤攘过来，朝他们吼道：“你们几个还有完没完，今个翩鸿姑娘是老子的！识相的都给我滚开！”

他三人皆愣了一下，原来不过是个彪汉罢了。因着有功夫在身，她三人均不去理睬。

那中年男子正待发作，忽而看见了清漪，隔着面纱他无法看到清漪全部的面容，但一双明眸纯净似水，把他的心魂都勾走了。

欲抱琵琶半遮面，说的便是清漪这样的女子了。

大胡子笑的极为猥琐，像是发现了自己的猎物。他一把抓住清漪的胳膊，满眼就是精光，道：“老子今天不要翩鸿姑娘了，老子要这个小妞！”

面对这变故突如其来，清凌几人都愣了。

清漪从未遇到过这种情况，一时之间连反抗都忘了。她只觉得胳臂之上覆着一块厚厚的猪肉，又热又湿，难受极了。

此时，有人用扇子敲了敲那个大胡子，声音不大，却自有威严，“放手。”

大胡子本来还有些生气，竟然有些敢妨碍他的好事。他看了一眼来人，那些怒气便尽数变成了笑意。大胡子大笑道：“人们常说我长得丑，今日总算见到了比我更丑的。你长成这个样子，也想学旁人英雄救美。真是笑死我了。”

可不是吗？执扇之人身着宝蓝长衫，通身气派，唯独那张脸不堪入目。

他那张脸全是青红一片，分明是方才被萃浓打成了那般模样。

就连清漪见了，也全然忘记胳膊上有一块肥肉覆盖，忍不住笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652482"  chaptername="第48章  翩若惊鸿（2）">加入书签</a>
</div>
