    且不说戴安娜那边和她母亲希波吕忒作下了约定，夏墨这边打开了时空通道之后，将开始发动了自己的时间之力，开始顺着时间向未来前进。

    一般而言，夏墨并不喜欢穿梭时空，因为会可能引发意外实在是太多了，就算是他也不敢保证所有意外都在他的预料之中，可以把控。

    不过这一次也是没有办法，再加上自己刚刚降临这个世界，接触也只有神奇女侠这一支剧情，对于整个世界影响还不是很大，可以把控。

    因此在世间之力发动之后，时空通道开始闪过许多虚影，不断向着未来靠近。

    夏墨仔细感知着时间的流失，当时间流速到了一定程度之后，心有所感正停止了时间之力的使用，身形一闪跳出了时空通道。

    穿越时空通道的他并没有出现在原地，而是来到了一个陌生乡下，四周农田不少，种着许多玉米，房屋也有不少，看模样像是在某个乡下的农场。

    他四下看了一眼，然后心灵能量的向着四下的一扫，探查着周围环境的情况，虽然穿梭了时间到了未来。

    但是现在他也不好确认自己具体处于那一个时间段以及在什么位置，必须好好确认一下。

    花了一两秒的功夫，夏墨就收回了自己的心灵能量，脸上露出一抹微笑。

    时间还只是2013年，这个时间线超人还在寻找着自己的来历四处游荡，佐德将军也还没有降临地球，自然也没有姥爷大战大超以及后来的荒原狼降临。

    虽然距离荒原狼降临也还有一段时间，不过现在看来，倒不是很久了。

    夏墨所处地方，也颇为巧合，堪萨斯州斯莫威尔的乡下，也正是超人养父母农场所在的地方。“

    “正好，那就先和超人做个邻居。”

    虽然是初来乍到，不过拥有了修改现实能力的他很容易就在超人母亲玛莎农场附近买下了一大片土地，以及一栋房子，原来的屋主拿着大量的黄金带着家人搬到了城市中去了。

    刚刚入住，虽然说很多东西他都能通过修改现实的能力变出来，不过为了融入这边的生活，夏墨还是在当地的镇子上定了不少家具。

    所以第二天一早，镇子上的家具店热热闹闹上门安装家具，动静也传到了周围邻居那里。

    “咚咚咚”

    家具刚刚安装完，夏墨的房门就被人敲响了，他上前打开了房门，一个头发花白中年女人拿着一个小食篮站在他的门前。

    “欢迎来到斯莫威尔，我叫玛莎·肯特，是你的邻居。”

    玛莎露出和善的笑脸，将手里装着曲奇饼和小蛋糕的篮子递给夏墨。

    “这是给你的一点小礼物，我自己烤的曲奇饼和小蛋糕。”

    “很高兴认识你，我叫夏墨，夏国人。请进，本来我还想晚点过去拜访你的，没想你先来了。”

    新邻居相互拜访是一般的礼节，显然玛莎是个很和善的妇女，倒是比夏墨先来拜访。

    玛莎摇了摇头，笑着说道：“你刚刚搬来，还有许多东西要处理，我就不给你添乱了。”

    她是过来认识新邻居，可不是想给夏墨添乱，她将篮子交给了夏墨。

    然后叮嘱道：“乡下农场不比城市，多少有些不方便，如果需要帮忙，就到隔壁来和我说一声了。对了，如果你今晚还没办法做饭，不介意的话也可以到我那里吃饭。”

    “如果一会有空，我会过去拜访的。”

    两人聊了两句，玛莎也没有多待，留下了曲奇饼就离开了。

    夏墨关上了房门，看了眼手中小篮子，拿起其中一块曲奇饼吃了一口，虽然没有特殊食材制作的好吃，不过味道还不错，带着刚出炉不久的香气。

    平心而论，对于玛莎·肯特，超人克拉克的母亲，夏墨还是十分敬佩的。

    她和她的丈夫不过是普普通通的农民，但是却言传身教，教会了超人拥有远超一般人正直和善良，他们品行本就值得人们敬佩。

    有一个细节夏墨依旧记得，那就是在超人大战毁灭日牺牲之后，超人的母亲一个人还不起贷款，艰难到需要被银行的收走房子。

    那个时候，这位失去了丈夫和儿子的母亲，依旧是极为坚强，既没有联系克拉克的女朋友路易斯，也没有向任何人求救，坚强的自己承受了一切。

    超人因为拯救世界而牺牲，如果她愿意的话，完全可以凭借母亲的身份，过上更好的生活，只不她没有。

    这样的母亲，哪怕她只是普通人，也依旧值得夏墨的尊重。

    夏墨就在农场住下了，虽然他刚来那天婉拒了玛莎，没有真的过去吃饭，不过后来的一段日子里，倒也是登门拜访了，并且带上了农场空间里的一些特殊瓜果。

    一来二去，两人倒也是真的成了真的邻居，往日里的玛莎农场里有些活计一个人不好处理，也会让夏墨这个年轻的邻居帮忙。

    夏墨倒也乐的享受短暂休闲时光，每天在自己农场里面不是养些动物，就是拎上鱼竿去钓鱼，悠闲得很。

    不过这个悠闲时间也仅仅持续了不到半个月，这天夏墨刚想着出去钓鱼，忽然发现自己门口来了一个年轻人——克拉克·肯特。

    “叮咚”

    随着门铃的响动，夏墨打开了房门，见到了正在敲门的克拉克。

    “你好夏墨先生，我是叫克拉克·肯特，是......”

    “是玛莎的儿子，我认得你，玛莎和我提过你。”

    夏墨笑着打断了克拉克的话，伸手和他握了握手，说道：“直接叫我名字就好，要进来坐坐吗？”

    克拉克看向夏墨眼中异色一闪而过，他摇了摇头，和声说道：“我是来谢谢你对玛莎的照顾的，她一个人住我一直很不放心。”

    “不用客气，我刚来不久，玛莎女士也帮了我不少地方。”

    克拉克脸上露出微笑，他道：“对了，墨，玛莎让我请你到家里吃完饭，她说了，这一次不能不去。”

    “好吧，正好我也带点食材过去，你进来帮我拿一下。”

    克拉克本以为只是一般食材，邻居之间相互馈赠的东西，但是当他拎着一个宛如宝石一般，几乎有半人高牛里脊的时候，才陷入了深深怀疑当中。

    这玩意真的能吃吗？

