
    第三百七十六章你来开药

    众人都是对林辰冷嘲热讽，林辰看着这些人，没有愤怒，只是觉得有些失望。

    赵正仁的问题不在于他讲伤寒论，问题在于他完全就是照搬伤寒论，没有加入自己的见解和思想，说到底就是包装了一下而已，只要是明眼人都能听得出来。

    古人的东西再好也是古人的，也需要与时俱进，不能一味照搬。

    偏偏这些在场的所谓中医界名人们，都是和他一副嘴脸，也怪不得中医如今会没落了。

    林辰摇了摇头，不再多说。

    谢正仁见状，更是恼怒，不过林辰在他眼里也就是一个乳臭未干的小子而已，他实在懒得纠缠。

    最后冷哼一声，便继续他的演讲。

    只是众人此时看着林辰的目光，都有些不善起来。

    众人演讲后，便是第二个环节。

    这个环节是找来一些病人，由在场的名医们为其看病，然后在看病的同时，也为台下众人进行一番讲解，这样子的话，比单纯的演讲，效果要好上许多。

    首先是一个胖中年人走上台，一位老中医为他把脉，说是脂肪肝，开了药后，又一一讲解身体的表现症状，还有如何下药。

    接着又一个青年上台，另一位老中医为他诊断。

    这些病人基本上都是出身富贵，不然的话，也不可能进入这里，得到这么个相当会专家会诊的机会。

    平时都很注重身体健康，基本都是些小病。

    等到谢正仁时，病人是一个皮肤白皙，戴着眼镜的儒雅中年人，谢正仁为其把了下脉，又问了些症状后，笑道：

    “不是什么大问题，就是压力过大，加上经常熬夜导致的上火而已，我给你开些降火阴凉之药，不用多久，你的病就会好了。”

    中年人一听，连忙道谢，谢正仁笑着摆了摆手，正要写药方，想到了什么，嘴角勾起，看向台下的林辰道：

    “小伙子，既然你刚才对我的演讲很不以为然，看来你的医术应该不错，这病人的病症我都已经说出来了，剩下的只是开药方而已，要不，这药你来给这位病人开？”

    谢正仁说话时，眼里却是带着些冷意，林辰刚才说的话，那就是打他的脸，他一个成名已久的人物，给一个毛头小子打脸，他心里自然有气。

    所以忍不住便想让林辰出丑，同时也帮自己的儿子一把，让儿子抱得美人归。

    这降火阴凉之药，说难不难，但要开得恰到好处，却也不是很容易，林辰说他的医术是自学的，在谢正仁想来，他的医术自然是差到了极点，开出来的药方，自然好不到哪里去！

    谢文隆闻言，眼睛一亮，明白了父亲的意思，立马回头朝林辰笑道：“对啊，林辰，你不是说自己医术很好吗？既然这样，那要不你上去试试看呗？”

    其他人不少也是因为刚才的事，看林辰有些不顺眼，觉得他年纪轻轻却是不懂规矩。

    此时有些人也是挖苦起来。

    “没错，小伙子，要不你上去试试看？”

    “对对，就一个降火的药而已，再简单不过了，如果你连这药都开不出来，那以后就老老实实，不要再胡言乱语！不过这降火药方也是有些讲究，根据每个病人身体状况，药方都会有些不同，希望你能明白！”

    “年纪不大，刚才口气倒是不既然这样，那就让我们大家看看你有什么本事，可别连这最简单的药方都开不出来！”

    “”

    林辰见观察了那病人几眼，却是笑容有些玩味，耸了耸肩，也不推迟，径直走上台去。

    台上的中年人显然没想到会出现这种情况，见一个二十出头的年轻人上台要给自己开药方，而且听刚才的话，似乎这人的医术不怎么样，不由得有些不悦，不过毕竟这也就上火的小问题，他终究还是笑道：“这位医生，你还需要把脉吗？”

    林辰摇头道：“不需要了。”

    “那就麻烦你帮我开副降火阴凉的药了。”中年人点头道，眼里却是带着些怀疑。

    “你不需要什么降火阴凉的药，那样只是害你病情加重而已。”林辰淡淡道。

    这话一出，谢正仁却是脸色一变，恼怒道：“你这是什么意思？你是说我弄错了？”

    其余人此时看着林辰，都是一脸嘲讽，要知道谢正仁可是师承名家，自身也成名已久，这么简单的病症，林辰竟然说他弄错了，这简直就是在胡说八道！

    冷寒嫣此时也是有些疑惑，她知道林辰的医术很高超，甚至可以说是神奇，但是要说谢正仁这么一个中医名家，省第一人民医院副院长连个上火都弄错了，那也太奇怪了吧。

    林辰依旧脸色平淡道：“你确实弄错了，他并非上火，反而是阳盛阴衰，如果开降火阴凉的药，那么药效越强，他后面的病症就会越严重，小病都要变成大病了。”

    “满口胡言！”

    谢正仁脸色一沉，直接呵斥道：“这位病人面部有些潮红，脉象火热，据他自己说，还有着头疼，牙龈与咽喉肿痛等毛病，这是典型的火热之相，哪里是什么阳虚阴盛！简直就是胡言乱语！“

    众人见谢正仁说得头头是道，看向林辰的目光中，更是不屑，认为他就是纯粹胡说八道，哗众取宠，简直愚蠢！

    谢文隆看向冷寒嫣，笑呵呵道：“冷小姐，你看吧，我就说了他是个骗子，连个上火都能弄错！还敢说什么医术好，真是可笑！”

    冷寒嫣有些不悦地看了谢文隆一眼，但其实心中也有些疑惑，搞不清楚，林辰怎么连个上火都看错了呢。

    林辰听到谢正仁的呵斥声，也是有些不爽，皱起眉头道：“他表面看似火热之相，但其实却是外寒伤厥阴经脉导致的阳虚阴盛，必须用的是强阳驱寒的药物，从一开始，你就弄错了！”

    说完，不待对方说话，他侃侃而谈道：“他面部潮红，脉象火热，这恰恰就是外寒伤厥阴经脉引起的虚象，还有就是他虽然皮肤正常，但却嘴唇有些干裂，如果不出意外，应该老是感到口渴，这是厥阴之火旺盛的症状！再者，就是他说话有明显口臭，他的牙龈、喉咙肿痛不是因为上火，而是口腔炎症！”

    中年人听着，却是脸色变了变，接着忍不住就哈了口气闻了下，接着惊呼道：

    “啊！真的有口臭，奇怪，我之前明明没有的！还有，我最近确实老是感到口渴，就算喝到肚子发胀也还是觉得渴，之前去医院中医科看过，但是没效果，啊！我想起来了，当时那个医生也是说给我开降火阴凉之药，现在看来，难道我真的不是上火？”
