    “青红师姐，我来了！”

    青红真君正得意的笑着呢，白石真君的声音突然就从外界传了进来。

    哐当！

    她手一抖，手中的茶杯翻在桌子上，香茗流了出来。

    如果是韩严法来找她，她肯定不会害怕，在她看来，一个黄口小儿，三言两语就可以打发。

    但是现在，是本应该在闭关冲击元婴后期的白石真君提前出关，来捉拿她了。

    想要说退白石真君，却是不太可能。

    “没见过如此护短的人，弟子一有事，就跑出来撑腰。”

    青红真君在心中骂个不停。

    她想了想，用急促的声音回应道：“师弟别进来，师姐正在沐浴，不方便接待师弟。”

    这一个回答，让花解语惊呆了，也让韩严法惊呆了。

    “原来，拒绝执法堂的捉拿，还有这样一个办法。”

    看着重新变得从容不迫的师父，花解语突然明白，为何青红真君是元婴真君，而自己却只能当一个金丹期的老祖了。

    这不是资质的原因，不是年龄的原因，而是智慧的原因。

    韩严法去捉拿她时，她不应该从温泉出来，应该一直泡在里面，那样，韩严法就拿她没有办法。

    青红真君的应对，就让白石真君感到为难了。

    他明知道青红真君是为了逃避捉拿而编造的理由，却不敢闯进去。

    万一他真的进去了，青红真君恐怕会将计就计，故意穿透明衣跳入水中，那他堂堂执法堂堂主，就要晚节不保了。

    韩严法这一次也是一点办法都没有了。

    对手再狡诈，再卑鄙，靠实力横推就行了，但这次，推不了啊！

    要是推进去，还指不定是谁把谁推倒呢！

    “师父就是师父，手段高明，一句话就困住了白石师叔！”

    见白石真君不仅没有进来，更是连个回答都没有，花解语不禁有些得意。她今天的心情是一波三折，到了此刻，她完全放心了。

    只要她们师徒一直沐浴，别说白石真君，就连掌教也拿她们没办法。

    堂堂掌教，即将飞升天界的大能，偷看门中女长老和女弟子沐浴，这传出去，名声可不好听！

    青红真君智珠在握，她取出一把孔雀羽扇，摇了起来。

    “解语，你要记得，身为女人，是我们最大的本钱。你要懂得利用这个本钱，用得好了，进入圣地都不是难事。”

    花解语点了点头，表示自己受教了。

    韩严法看着深不可测的洞天入口，却是想到了一个办法，他嘴唇微动，向白石真君传音。

    不直接说出来，是因为他的话有冒犯长辈之嫌，这大罗道宫中，有不少化神老古董的意念，被他们听到，不是一件好事。

    此时，青红真君如街头泼妇撒泼打滚，毫无元婴真君的作派，也就不必给对方留什么颜面了。

    白石真君闻言，眼中闪过一丝寒光。

    青红真君用这么一个可笑的理由来躲避执法堂的问责，太不把门规当一回事了。

    他神色冷漠，大步流星的向前走了两步，发出了警告：“青红师姐，贫道不管你在做什么，三个呼吸之后，贫道就踏入你的洞天之中。你可以继续穿着肉身紧身衣，你也可以故意泡在水中，但是，贫道会在你的罪名上再加上一条伤风败俗之罪！”

    轰隆隆！

    他声音之宏大，几如雷霆一般，冲入洞天之内，震荡着洞天之中的一切。

    青红真君和花解语震撼莫名。

    她们傻眼了，你看我，我看你，她们千算万算都没有算到，白石真君真的敢闯进来。

    “怎么办？”

    花解语无助的望着青红真君，目光中充满了求生欲。

    她知道，白石真君绝对不是在开玩笑。

    青红真君不愿意在弟子面前失去威望，她故作恼怒的道：“怕什么，身正不怕影子斜。我们没有做亏心事，便是让他进来，他又能拿我们如何？”

    实际上，她内心已经是慌得一批。

    金丹分九转，上中下三品，同理，元婴有九变。

    这九变，分别为阳神变、法力变、虚空变、五行变、阴阳变、生死变、轮回变、造化变、天地变。

    金丹修士凝结元婴时，就会出现这些蜕变，蜕变的次数越多，凝结成元婴后的实力就越强横。

    当然，至少要蜕变三次，凝结的元婴才是真实的，三次以下，只能被称作假婴。

    青红道君自己，只进行了三次元婴变，勉勉强强结了一个真实的元婴，白石真君却进行了七次以上的蜕变，青红道君根本不是白石真君的对手。

    青红道君的话没有骗到自己，却大大安慰了花解语。

    每一个弟子的心中，师父都是无所不能的。

    “最坏的情况，还可以把真空圣地搬出来。太玄门，应该不敢得罪真空圣地的吧？”

    “白石师弟何必这么大的火气，师姐不沐浴了就是。”

    青红道君脸不红，气不喘，说得好像自己真的在沐浴一样。

    “徒儿，我们进去。”

    白石真君面色稍霁，他决定，驱散青红真君魂魄之时，稍微的温柔一些，不能让青红真君觉得太痛苦。

    两师徒入了洞天，就看到另外一对师徒站在入口处，等待着他们。

    “韩严法！”

    花解语吓得面无血色，在她师父的帮助下，她全程观看了韩严法和周天元的大战，连周天元都死了，她就更不行了。

    她别过头去，不敢和韩严法对视。

    可是，韩严法并没有放过她。

    “见过青红师伯，见过花师姐。”

    韩严法礼数十足，向青红真君行礼后，又冲花解语拱了拱手。

    “黄鼠狼给鸡拜年！”

    花解语感觉非常不舒服，但也只能有样学样，把韩严法做的事再做了一遍。

    白石真君看向青红真君，冷冷道：“见师姐一面真难啊，师姐也是修行有成，连赏善罚恶令都不放在眼里了。”

    “师弟，你这是什么意思？”

    青红真君佯怒的问道。

    白石真君丝毫不想浪费时间：“哼！什么意思，这得问你们师徒了。你二人一个是元婴真君，一个是亲传弟子，不以身作则就算了，还带头破坏宗门秩序，该当何罪？”

