    “你认识天璇？”

    呆了许久，阿梁才回过神来，迫不及待地问道。

    “我揍过天璇。”钟文笑嘻嘻地答道。

    “放你娘的屁！就凭你也能揍得了天璇？”阿梁忍不住破口大骂道。

    “我能揍得了你，为何就揍不了他？”钟文懒洋洋地说道，“不过就是生了一副好眼睛罢了。”

    他还真的认识天璇！

    听见钟文一语道出“神之瞳”，阿梁心中再无怀疑，强行压下心头的讶异之情，继续抬杠道：“能说出‘神之瞳’，看来你的确见过天璇，但要说揍过他，我却是万万不信的。”

    “你信不信，与我何干？”钟文脸上露出一丝坏笑，“还有，不用妄想着拖延时间了，中了我这一招，以你的实力，没有三个时辰是不可能恢复灵力的。”

    “真是个了不起的小子。”阿梁闻言一愣，随即苦笑着道，“我栽得不冤，只是你们想要留下瑶光，却也没那么容易。”

    瑶光？

    钟文这才知晓空中那名黑衣面具人的名字，只觉如同“天璇”一般，隐隐有些耳熟，却又一时想不起在哪里听过。

    “不用管我，走啊！”

    却听阿梁忽然大喝一声。

    “你要是挂了，我会替你报仇的。”瑶光终于不再迟疑，扔下一句话，身上又一次强光大作，将整个飘花宫上空统统笼罩其间。

    他自认天赋异禀，实力强于在场任何一人，却也不敢在只能腾出一只手的情况下同时应付这么多灵尊，更何况其中还有两位已经悟道的同级别存在。

    又是这招！

    林芝韵秀眉微蹙，只觉四周的白光非但无比刺眼，竟然还能隔绝神识，明知瑶光想要逃逸，却完全无法判断对方的下一步动作。

    东边！

    钟文眼神一凝，全力运转“天衍算经”，将“魔灵体”的特性发挥到了极致，瞬间推算出经验老到的瑶光不会选择北边山道。

    他身上叠影闪现，“倏”地出现在东边位置，同时催动“紫气东来”，体表紫烟缭绕，将强光隔绝在外。

    出乎意料的是，即便可以睁眼视物，神识也恢复了感知，眼前那片白茫茫的光线却依旧无法看透。

    难道不是灵技？

    就在钟文疑惑之际，瑶光的身影竟然悄无声息地绕过他所在的位置，毫无征兆地出现在了远处白光的尽头。

    这是什么速度？

    饶是钟文掌握了星灵品级的身法，却还是被瑶光那堪比瞬移的行动能力吓了一大跳。

    就在他震惊之际，一道金光自身侧疾闪而过，直奔瑶光所在的方向，速度之快，肉眼根本无法捕捉。

    金羽大鹏小明，终于展现出了自己在速度方面的恐怖天赋。

    灵兽与人类修炼者不同，并不通过神识来感知对手，更多依靠的是一种直觉，一种本能，因而强光屏蔽神识的能力，对小明并不起作用。

    一人一禽在白光之中激烈搏斗了起来，时不时有呼喝声与尖唳声传来。

    有了小明的指引，林芝韵等人很快就出现在瑶光四周，将战斗双方紧紧包围，然而诸女无法感知到白光中的情况，又顾虑紫缘尚在对方手中，不敢随意出手，只好围而不打，空有人数优势，却丝毫也发挥不出来。

    又一道尖唳传来，声音里夹杂着痛苦之意。

    小明受伤了！

    钟文心头一紧，眼中露出坚定之色，周身紫气环绕，银光闪耀，同时运转起“紫气东来”和“灵纹炼体诀”，脚下跨出一步，闯入到白光之中。

    循着战斗的声音，他很快便找到了双方所在的位置，挥动右臂一掌击出，狠狠朝着瑶光打去。

    然而，这迅捷无比的掌势却扑了个空，而本该位于前方的瑶光早已不知所踪。

    等到再次现身之时，他已经位于十数丈开外的北边，不等众人回过神来，身上再次亮起大片白色光芒，令人无法捕捉到他的行动轨迹。

    第二次见识到瑶光诡异的速度，钟文却依旧没有感受到任何灵力波动，惊讶之余，他终于认定，对方应该是一名特殊体质的拥有者。

    看了一眼浑身血迹斑斑，神情萎顿不堪的金羽大鹏，钟文毫不犹豫地扔给它一颗“生生造化丹”，口中嘱咐道:“吃下这颗仙丹，给我盯住那个家伙！”

    “好！”

    丹药下肚，小明只觉精神一振，身上的伤口飞快愈合了起来，口中发出尖唳，双翅一振，直追瑶光而去。

    该死的大鸟！

    瑶光躲在白光之中，轻松避开了林芝韵等人试探性的远程灵技，正要下山，忽觉一阵劲风袭来，转头看去，只见那头受伤的金色神鸟如同打了鸡血一般，再次疾扑而来，锋锐的铁爪狠狠抓向自己天灵盖。

    他眼中闪过一丝戾色，心知若是不能解决这头灵禽，恐怕无法安然离去。

    “暗界！”

    他忽然举起右手，口中发出一声厉喝。

    紧接着，四周的光芒突然暗淡了下来，不过一息之间，整座清风山头居然漆黑一片，再也看不到一丝光线。

    绝对的黑暗降临，如同一座巨大的牢笼，将所有人围困其中，众人皆是心头一惊，纷纷释放出神识四下探查，却完全无法感知到瑶光的存在。

    从极亮到极暗的瞬间切换，令小明的思想产生了短暂的迟疑。

    而这么短短一瞬间的犹豫，却让瑶光把握住了机会。

    伴随着一声凄厉的尖啸，金羽大鹏仿佛受到了致命的创伤，呈自由落体之势，笔直向下坠落，再也没有了生息。

    不好！

    钟文脸色一变，循着金羽大鹏坠落的方位疾驰而去，身上同时闪起耀眼的银光，试图照亮四周。

    然而，空气中仿佛弥漫着一种古怪的力量，“灵纹炼体诀”所造成的银光才刚闪起，就被这股力量吸收，飞快地弱了下来，四周很快便回归到无穷无尽的黑暗之中。

    “操控光线，吸收光线，隔绝神识，还有光速般的移动能力。”钟文忽然开口道，“如果我没有猜错的话，你应该是‘圣光体’的拥有者。”

    将瑶光的数种能力与《天生异质》一书细细比对，钟文终于找到了这种能够完全匹配的特殊体质。

    圣光体，一种能够掌控光线，甚至化身为光线的强大体质。

    虽然未能位列三大最强体质，圣光体在整个上古修炼界的所有体质之中，却也能稳稳排进前十。

    四周一片寂静，对于钟文的言语试探，瑶光并未作出任何回应。

    然而，眼见山巅黑暗依旧，钟文知道自己的话语，终究还是产生了效果。瑶光并未选择直接逃遁。

    在失去了金羽大鹏之后，飘花宫诸人已经无法掌握瑶光的动向，此时他若想走，是没有人能够阻拦的。

    “天璇身具‘神之瞳’，而你是‘圣光体’的拥有者。”钟文接着说道，“他的目标是‘天煞体’，而你们又试图抓走拥有‘玄阴体’的紫缘，这一切应该不是巧合。”

    天璇依旧没有作出任何反应，钟文嘴角却泛起一丝计谋得逞的笑容。

    只因他在无尽黑暗中，感受到了一丝微乎其微的杀气。

    “相同的面具和服装，以及入道灵尊级别的实力。”钟文进一步试探道，“如果没有猜错的话，应该是某个圣地在大肆捕捉特殊体质的天才。”

    言语间，他可以感受到，那股若有若无的杀气在逐渐变强。

    “是思断崖？七星阁？还是暗神殿？”钟文随口报出几个圣地的名称，“不说也没关系，这世间能人异士多的是，只要擒住你的搭档，未必不能找人推算出来。”

    “你知道得太多了！”

    伴随着“噹”的一声巨响，钟文只觉胸前一阵剧痛，仿佛被什么锐器击中，体表的灵纹虽然抵挡住大半冲击，却还是被一股难以描述的意境突破防御，直达心口。

    在钟文抽丝剥茧的推理下，瑶光只觉心惊胆寒，终于打定主意，绝不能让这个可怕的少年活在人间。

    剧烈的灼烧感和撕裂感交织在一起，钟文口中忍不住发出“嘶”的一声，眼中却射出凌厉的光芒，他不断以言语刺激对方，正是为了引诱瑶光出手。

    就是现在！

    一股玄奥莫测的气息自钟文身上散发出来，悄无声息地笼罩在瑶光身上。

    不好！

    瑶光千算万算，却也料不到自己的全力一击，竟然没能杀死钟文，待要后撤，忽觉心脏剧烈跳动，浑身血液沸腾，整个人陷入到短暂的僵硬之中。

    这种感觉来得快，去得也快，不过短短一瞬间，他又再次恢复了行动能力。

    四周仿佛黑夜过后的黎明一般，逐渐恢复光亮。

    高空之中，现出了瑶光孤零零的身影，黑色长袍的下摆随风飘荡，即便带着面具，也能够感受到他身上浓浓的杀气。

    而站在他对面不远处的钟文则满脸微笑，双臂之中，横抱着一名娇艳动人的紫衣少女。

    这名少女，自然就是瑶光此行的目标，身负“玄阴体”的紫缘。

    原来就在刚才那短短一瞬间，钟文并未攻击瑶光，而是选择救下了紫缘。

    “谢、谢谢！”

    紫缘毕竟是个黄花闺女，如今以“公主抱”的姿势躺在钟文怀中，即便早在叠翠山庄之时就已经被他看了个遍，却还是羞得双颊生晕，浑身发软，口中轻声嗫嚅着，眼神四处躲闪，丝毫不敢看他。

    “丫头，这个坏蛋居然敢打你的主意。”钟文笑嘻嘻地说道，“待会看我给你出气！”

    “嗯。”

    紫缘声音轻得如同蚊蝇一般，脸蛋更显红晕，如同一只熟透了的苹果，娇艳欲滴，令人忍不住生出采摘之心。

    莫非他是我命中注定的英雄么？

    每当危难之际，钟文总是会及时出现，拯救她于水火之中，少女心中不禁生出这样的念头，一时间百感交集，思绪万千，陷入到深深的纠结之中。

    与此同时，下方忽然响起一道嘹呖，瑶光只觉眼前金光一闪，再次现出了小明威武不凡的身姿。

    竟然没死？

    瑶光看着面前活蹦乱跳的金羽大鹏，眼中露出惊诧之色。

    殊不知小明才服下“生生造化丹”这等旷世神丹，药力持续作用之下，只要没有当场毙命，无论何等严重的伤势，都可以在一刻之内恢复如初。

    见钟文成功救出紫缘，林芝韵和上官君怡等人再无顾忌，身上无不散发出恐怖的灵尊威势，打算将适才的憋屈感好好在瑶光身上释放一番。

    “这是你们逼我的！”

    捕捉玄阴体的计划失败，反而把搭档陷了进去，心高气傲的瑶光眼中露出狠厉之色，口中怒喝一声，“阳光普照！”

    比先前还要强烈无数倍的光芒瞬间扩散开来，竟然将整座峰头统统笼罩在内。

