    其实早就已经有机灵的人跑进去通知刑事堂的姜天庭了，而没有多久，就有一队人马从山谷当中出来。

    这些出来后直奔姜雨柔，来到近前立刻恭敬的抱拳说道：“姜小姐！”

    “黎十三？”

    姜雨柔瞬间皱起眉头，没想到最先出来的居然是黎天神的人，不过她倒是一点高兴的心情，反倒是心里面有了种种的疑虑。

    经过叶秋的误导。

    她已经觉得先前的黎三十等人是有问题的，是想要对自己不利，才会陪着自己去鬼谷的。

    既然黎三十他们有问题，那么黎天神的那些手下，会不会也有问题？

    可以说，现在她对于黄金战士的信任已经缺失了。

    再说了，自己是黎天神的未婚妻，为什么黎天神自己不出来，反倒是让他的手下出来迎接自己？

    姜雨柔心中不满，说道：“天神呢？”

    黎十三却像是没有见到姜雨柔的不满，恭敬的说道：“姜小姐，天神还在修炼，我们收到您回来的消息，马上就赶过来了，现在您先和我们一起回去吧，有什么事情，天神大人之后自然会处理的。”

    姜雨柔皱眉，冷声道：“不用，我要等我爸过来。”

    现在她除了叶秋这些人，还有自己的父亲，谁都不会相信的。

    黎十三听到这倒也没有反对什么，只是点点头，带着人护在了姜雨柔的身边。

    波林和姜武脸色都苍白的可怕，想要解释什么，可又不知道该怎么说。

    要是知道姜雨柔就藏在水族的这些人当中，那么他们敢这么针对水族吗？

    姜天庭长老的女儿，黎天神的未婚妻！这两个身份，任何一个人他们都不可能得罪的起啊！现在该怎么解释？

    就说自己等人收了别人的好处，所以才会针对水族的人吗？

    那么也是死路一条！正在波林和姜武惊恐的时候。

    “雨柔。”

    一道男人的声音响起，片刻后一道身影就如同飞燕，飘然间就快速来到了姜雨柔的身边。

    那是个看上去四十五岁的中年男人，容貌相当的阴沉，眼神深邃，隐隐透露出一种凶戾。

    这就是巫教刑事堂的长老，姜天庭！“爸。”

    姜雨柔见到姜天庭，眼圈就是一红，直接扑到了对方的怀里面：“爸，你知不知道，我差点回不来了！”

    姜天庭见到陪着姜雨柔的那些黄金战士不见了，心中就有预感，现在得到了确认，脸色不由得一变，急忙搂住自己女儿，安慰的说道：“不要怕，现在回来就好，回来就好。”

    姜雨柔哭了一阵子才恢复过来。

    姜天庭又是一阵安慰，然后才阴沉的问道：“雨柔，到底是怎么回事？”

    姜雨柔红着眼睛，把事情经过讲了一下：“……黎三十他们直接把我丢下了，然后我就被抓走了……如果不是因为被水族的人救了，那么我现在恐怕已经死了……爸，我怀疑有人想要对付我，有人透露了我的行踪……而且，我才刚刚回到巫教，就有人突然出手，要为难水族的人。

    仔细一想的话，只要不是白痴都能够明白，他们到底想要针对谁。

    肯定是想要针对我！他们想要在我没进山谷之前，就除掉我！毕竟水族几十年了，都没有出来过，他们怎么可能会得罪别人，必然不会有人针对他们的……”波林和姜武听到姜雨柔的讲述，背上瞬间都被冷汗打湿了。

    这特么的，误会！绝对是误会啊！我们只是想要针对水族的人！怎么可能会想要针对姜小姐你呢？

    波林神色大变，惶恐之下，什么都顾不得了，喊道：“姜小姐，你误会了，我怎么可能对你有歹念，我找这些水族人的麻烦……其实，是有人给了我好处，所以我才会出手的！”

    姜武也惶恐道：“是，是啊，叔叔，我可是您侄儿，而雨柔是我堂妹，我怎么可能会想要谋害她。”

    “闭嘴！”

    姜天庭脸色凶戾，狠狠一甩袖袍，就看到两道黑影蹿出，像是炮弹般撞到了波林和姜武的胸膛上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    两个人惨叫一声，口吐鲜血倒飞了出去。

    姜天庭随后根本没有看他们，而是搂着自己的女儿，冷冷的看着一旁的黎十三：“你们大护法的人，自己去调查！”

    黎十三皱了皱眉，面对咄咄逼人的姜天庭，却是没有任何惧色，只是说道：“姜长老，我们的人绝对不会有叛徒想要谋害姜小姐的。”

    姜天庭冷笑道：“那么我女儿的行踪是怎么暴露的？

    这次出去，她只带着你们的人！”

    黎十三沉默了下来，没有开口说话。

    姜天庭又是一声冷汗，旋即看向了叶秋等人，眼睛一眯，冷喝道：“还不快点把人放开？”

    水族的人随后都被放开了，一群人全部都有点懵，没有想到事情居然会发生这种转变，而且跟着他们的这个女人，来头居然那么大。

    姜天庭接着又在姜雨柔的指点下，看向了叶秋，脸色缓和了不少，开口说道：“姚圣子，多谢你救了小女，我必然会重重回报你的！”

    叶秋抱拳，说道：“姜长老，小子不敢承受这份功劳，实际上当时我们也被对方给抓住了，逃亡的时候，只是顺手带走了姜小姐。”

    “嗯？

    你们说的那处地下迷宫，背后的主人到底是谁？

    可有什么线索？”

    姜天庭阴沉的问道。

    “有。”

    叶秋果断的把天九巫师丢了出来，“姜长老，这个家伙就跟那地下迷宫的主人有着联系，后来还是靠着他，我们才从那个地下迷宫逃出来的，只是我们问不到什么有用的消息。”

    姜天庭目光一闪，命人把天九巫师带走，最后才看向了波林和姜武，声音没有丝毫的感情：“你们，把所有的事情都交代出来。”

    虽然这事情，看上去的确像是有人想要针对自己的女儿，在这里杀人灭口，但是姜天庭没有尽信，还是存了一分的疑虑。

    别看刚才出手虽然狠辣，但留了两人一条命。

    

