    盘膝一坐几百年，出世万事皆已非。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪晋级合体后期成功，本身是打算马上赶往人族圣域，参与圣域保卫战。

    当时孙豪出手，不说稳赢，但击退异族修士倒是很有可能的，但就是在那个时候，因为两件事，让孙豪不得不继续修行，直到西昆仑圣域真正奔溃的那一刻，才挺身而出，成为人族最后一根救命稻草，也或者说是救世主。

    两件事，其一就是三昧真火，孙豪炼化了冰莲圣火，又得到气运之力相助，燚神炎终于进化成为三昧真火。

    刚刚进化的三昧真火需要时间打磨，还需要时间去凝练并熟悉其运用之术。

    如果说这件事还可以缓一缓的话，第二件事，就让孙豪下定决心继续隐忍，潜而不了。

    开创他心通体法，孙豪弥补了人族最薄弱的修炼环节，而且还直接将其化为一宗可以从低级阶段就开始筑基的修炼之术。

    这种功法开创出来，孙豪获得了天道巨大的奖赏，那一瞬间，孙豪的气运跟人族气运密切相连。

    正是借助这种天道奖赏，孙豪挺进了合体后期，漫长的晋级过程之中，孙豪逐渐适应了气运之力，并现人族的气运之力正在以一种比较诡异的方式，逐渐泄露。

    就如同有人在偷盗一般。

    要不是正在晋级，而且气运相连紧密，孙豪还真感受不出来。

    气运最是缥缈，孙豪开始还以为是自然现象，后来在道天机和洛鹏飞的指点下，孙豪明白这是有人在使用秘术盗用人族气运，而恰恰，这种盗取很有可能会让人族气运之龙破茧新生，完成最后的进化，成为真正的气运真龙。

    既然如此，孙豪觉得最好的办法，就是冷眼旁观，借助对手之力逼迫人族气运自我救赎，实现进化。

    这段过程之中，孙豪自然就用心去修行三昧真火。

    因为孙豪的存在，因为孙豪身边的不朽银舰，还因为孙豪开创的他心通体术，还因为上虚好安逸的苏醒，人族的气运应该有的，就是飞磅礴展。

    可恰恰这个时候，万族入侵，人族疆域生灵涂炭，大片大片的疆域沦丧，大量的人口死于战乱之中，人族的气运遭受到了巨大的破坏。

    再加上摩根神族的盗取，可以说，人族气运面临了生死危机。

    一方面，本该磅礴展，另一方面陷入生死危机。

    人族气运真龙正是在这种情况下，破茧重生，在昆虚宫被破去的这一刻，摇身一变，化为了真正的气运长龙，为自己的生存展开始奋力拼搏。

    这个时候，孙豪自然就不能让刚刚完成进化的气运之龙真正被对手损伤了，果断驱动不朽银舰出现在了战场。

    亮出神通法相，第一战，就是直接对上了对手四尊强大的神通法相而丝毫不落下风。

    现在，施展出自己修炼了几十年的三昧真火，果然是效果大赞，对手的神通法武还有神通法相之身躯根本就低挡不住三昧真火的煅烧。

    人族修士万众瞩目之中，三尊被三昧真火点着的神通法相瞬间化成了一尊尊冒出熊熊火焰的雄伟高山。

    索尔巨人扔掉了手中的神通法武大印，摆脱三昧真火纠缠的时候，天空之中，同伴的三具高大神通法相居然已经轰隆声中，向下方坍塌下去。

    三尊神通法相，居然被生生烧毁。

    好强的三昧真火，四位强大的合体大能修士遥遥对望一眼，看到了彼此眼中的凝重。

    天空完全变成了燚神炎的颜色，三尊神通法相如同被无尽火海烘烤一般，倒在了火海之中，不停挣扎。

    四艘气运天舰之上的合体大能们，齐齐骇然。

    正元子老怀大慰，飘立空中，看着天空之中的三头六臂神通法相，遥望孙豪，嘴里朗声说道：“沉香战力无双，灭敌三尊神通法相，让正元心中敬服万分，哈哈哈，所有人族修士，无论东西昆仑，听我正元号令……”

    孙豪略显诧异，扫了正元子一眼。

    正元子对孙豪微微点头，朗声说道：“我宣布，人族中虚历法，从今日开始，正式进入沉香时代，今年，改年号，沉香元年。”

    孙豪微微一愣。

    下方，昆虚宫内的人族修士们也齐齐一愣。

    此时，正元子已经单膝跪在了空中，带头高呼：“人族修士正元，拜见沉香大人。”

    下方昆虚宫内，亿万人族修士齐齐反应过来，单膝跪倒，嘴里高呼：“拜见沉香大人。”

    遥远的东昆仑。

    双面巫神刘奇竟然在空中一摆衣袖，双膝跪倒了下去，声音之中略微有点颤抖，也有丝丝柔情，高声欢呼：“拜见沉香大人。”

    硕果仅存的神女娘娘，万血魔女白洁紧挨着刘奇跪倒在空中，只不过，嘴里喃喃自语说的乃是：“你终于回来了，你终于回来了……”

    更多的东昆仑修士并不认识孙豪孙沉香是谁，但是大家都看到了孙豪孙沉香大神威，灭掉了三尊神通法相，此时，老大又带头跪拜，自然也就马上反应过来。

    齐齐双膝跪地，大声欢呼起来：“拜见沉香大人。”

    个别魔修心里就纳闷了：“西昆仑那边的牛鼻子只跪了单膝，为毛老子东昆仑就跪了两条腿呢？污老大是不是晕头了……”

    沉香元年？

    顿时，孙豪感觉自己跟那条在白云之间游动的人族气运之龙产生了一种若有若无的联系，而同时，也感觉自己的肩上，瞬间多了一副担子。

    沉香元年？

    外面团团围住了人族的百族修士齐齐一愣，没存想，自己居然看到了人族修士的改朝换代。

    对于中虚万族来说，尤其是中虚强族来说，改朝换代通常都是数以万年计算，普通修士一辈子都很难见到一次。

    中虚强族改朝换代通常只有三种情况才会生，其一是镇族大能破虚而去，传年号下一位；其二就是镇族大能中途陨落，实力最强者继任；其三就是本族新生代强势崛起，挑战获胜，夺取本族年号。

    类似人族现在这种，上辈大能修士还健在，而又亲口禅位者，历史上都十分罕见。

    沉香元年，就这样给定了下来！

    地面上，单膝而跪的小枯雨低声问道：“北郭爷爷，沉香大人会带领人族走出困境吗？”

    北郭淼跪在地上的身躯在微微颤抖，声音也有点抖，低声说道：“沉香大人以一敌四，灭掉三尊神通法相，至少来说，他已经是现场实力最强的大能修士，就算是不能全部救下我们，进攻人族的百族修士，也绝对会死伤无数，大人会为我们报仇雪恨……”

    话音没落，高空之上，孙豪已经开始动了。

    沉香元年，是人族认可的同时，也是一种责任。

    感受到空中的气运之力，感受到下方人族修士的那种期待和忐忑心情，孙豪的心中，顿时知道，自此以后，自己即将从幕后走上前台，一肩担起人族，带领中虚人族，风风雨雨，再奔前程。

    深深地吸了一口气，孙豪神识一动，不朽银舰空中盘旋，洒下道道银光，与此同时，天空之中的气运真龙摇头摆尾，一声咆哮。

    不朽银舰银光过处，已经被击溃的昆虚宫防御罩，突然再度绽放光芒，昆虚宫内，亿万人族修士齐齐笼罩在了防御罩之内。

    不朽银舰银光落在气运飞虹舰之上，原本已经被击沉的气运飞虹舰突然绽放七彩光芒，再度从地面冉冉升起。

    其上那些深受重创的修士，只要是没有陨落者，都瞬间精神一振，恢复过来。

    不朽银舰银光过处，石渠阁内，再度开始流动叮咚的清泉，昆虚宫那些深受重伤或者是身体之内有隐疾的修士们，齐齐不药而愈。

    孙豪威严的声音，不慌不忙，传遍天宇：“人族气运如龙，人族理当大兴，各位人族同道，今日看我为你们讨回公道，任何妄图夺我人族大势者，杀无赦……”