    看了殿主天玄策一眼，咳嗽一声，大长老缓缓说道：“利卡拉现有三件事，还请少帝你给个说法，这其一，是关于少帝你的云隐天，为何云隐天能立于诸天而无人知晓，为何会没有登记在案？”

    有三件事要给个说法！

    看样子，今日自己怕是不会轻松过关了。

    也是，无论天玄策背后站着的是谁，无论是出于什么目的要针对自己，那么，错过今日，一旦让自己脱开囚笼，那么，就犹如蛟龙升天，龙入大海，再也难以约束。

    所以，对手要有什么动作，一定就是今日。

    这也是没办法的事，谁让自己没能低调一些，封号少帝，怕是自然会被有心人惦记吧。

    不动声色，方云缓缓说道：“这个乃是本座秘密，我可以保密吗？”

    大长老还没说话，帮里朢在上边叫了起来：“我说方小子，这就是你的不对了，都这个节骨眼上了，还保什么密？”

    朢川也在边上说道：“那是，坦白从宽，抗拒从严，你要乖乖地给我们说说，你是怎么做到的，本座可是好奇得紧！”

    方云知道这是两位殿主，不过圣殿素来只有三位殿主，也不知这次怎么变成了四位，心中一动，方云缓缓说道：“那么请问，两位又是何方神圣，怎坐在了我圣殿上首？”

    朢川和帮里朢对望一眼，然后心有默契地齐齐说道：“吾乃二殿主是也！”

    方云诧异地问了句：“你们都是二殿主？我看两位，形貌甚为酷似，也不知哪位大些，哪位小些，或者哪位是二殿主，哪位是三殿主？”

    帮里朢哈哈笑了起来：“方小子，你果然奸诈，竟然想用大小来挑拨我们兄弟感情，实话跟你说，我们对你早已经心知肚明，绝不上当，我们不分大小，都是二殿主，你认真看……”

    说完，这位一摆脑袋，一头卷发随风飘逸：“我乃卷毛二殿主！”

    朢川则脖子一竖，大声说道：“我乃直毛二殿主！”

    看着眼前这两位，方云突然觉得，跟他们说理有些降低自己的档次，咳嗽一声，方云无奈地说道：“好吧，见过两位二殿主。”

    帮里朢手指方云：“我说方小子，你还没说为何你能偷偷摸摸升起一座诸天而不登记在案呢，你别扯开话题，老实交代！”

    这两位可能纯属好奇，不知道答案一定会被好奇心给害死！

    方云看向天玄策，缓缓说道：“这个原因，说穿了也是相当简单，我这云隐天的前身乃中三天无尽魔渊，我将其熔炼之后，通过无边绝狱的考验，从无边绝狱，升到了上三天，这答案殿主可曾满意？”

    帮里朢好奇地问了句：“无边绝狱是什么？很厉害吗？！”

    朢川扫了一眼天玄策，在帮里朢身边低声说道：“绝狱就是绝狱了，那东西应该不是什么秘密。”

    帮里朢恍然大悟，点头说道：“哦，原来这样，到时候，我们两个可以去绝狱耍耍，想来一定很有趣。”

    方云看着窃窃私语的这两位，心中想到，这两家伙进去绝狱，被雷击火烤的，一定很好玩，希望他们不会太惨。

    天玄策缓缓点头说道：“想来也是如此，要想升入诸天星空而不被圣殿发现，想来也是绝狱这条特殊通道，少帝果然是少帝，果然是能人之所不能。”

    与会的圣子们，各个诸天的修士们，得知这个消息，心中那叫一个震惊和佩服！

    九转法王心中竟然好受许多，心说，难怪自己输得那么惨，原来，云隐天竟然是从中三天绝狱通道上来的，方云的底子真是太厚了，难怪会成为少帝，这手段，除了佩服还能有啥？

    玄明木莲和翠衫小轩情不自禁地对望了一眼，想起当年往事，发出由衷的笑容。

    当年，方云还未在圣殿备案，就跑去玄明木莲天试炼，修炼还虚还是，结果就给玄明木莲造成了先入为主的观点，以为方云不可能是方小云。

    直到后来，见到云隐天，玄明木莲那才恍然大悟。

    当年，她初见云隐天的时候，也是无比地感叹，这世上，竟然还有如此神奇的诸天，隐遁于空，高高在上而不为人知！

    就跟方云本身的修为一般，隐藏在云朵深处，谁能真正看懂他的内情？

    许多修士都发出惊呼声，感叹声，知道绝狱的，闯过绝狱的，心服口服，九转法王当年就闯过，结果被虐得欲哭无泪，所以他服。

    不知道绝狱的，现在也装知道，也在不明觉厉的大声感叹之中。

    利卡拉微微一笑：“多谢少帝解惑，其实，之所以有此一问，也是为那些输在少帝手中的圣子们问个清楚，让他们输个明白，绝狱吧，始终都在，只要他们有能耐，自然也能如同少帝这般，弄一座诸天上来玩玩了。”

    方云微微躬身：“大长老客气，不知大长老还有何问题，还请一一说来。”

    利卡拉点头，表情一肃：“这第二个问题，就是想问问少帝你跟玄天塔到底是何关系？”

    跟玄天塔是何关系？

    方云微微一愣，然后坦然说道：“我跟玄天塔的塔灵罗小北乃是朋友关系。”

    利卡拉看了三殿主一眼，然后说道：“仅仅只是朋友关系吗？”

    方云肯定地点头：“自然只是朋友关系，当然，要说得准确点，那就是，罗小北当年深受重伤，恰好我懂得一些治疗之法，出手相助，帮他渡过了难关，所以，还可以算是医患关系。”

    这段历史，并不是什么隐秘，当年的人都知道。

    大长老利卡拉乃是当年旧人，自然知道此事，不过，他既然要问这件事，也就有他的目的。

    深深吸了一口气，利卡拉缓缓说道：“可是，如若你跟罗小北只是朋友或者医患关系，为何他至今不肯跟三殿主缔结契约，至今不肯成为道宫镇宫神器，不肯为圣殿所用呢？”

    方云笑了：“我跟罗小北还真只是朋友和医患关系，至于他为何不肯跟三殿主契约，这你不该问我，而是应该去问罗小北才是。”

    三殿主此时缓缓说道：“我去过器宫好几次，也进入过玄天塔，但是，从未见过罗小北，他始终避而不见。”

    方云耸耸肩说道：“所以，你们来问我了？这事儿还真是跟我无关。”

    利卡拉缓缓说道：“你怎么证明跟罗小北没有其他关系？或许，你们已经暗中缔结契约，等你离开纪元圣殿，罗小北就会玩消失？”

    方云表情一肃：“大长老慎言，没有根据的事，还请不要随意构陷。”

    大长老眉头不由微微一皱。

    很多年了，还没有一个圣子如此对他说话，通常来说，圣子在他面前，大多十分恭敬，大多小心翼翼。

    如同方云这般，让他慎言的，还是第一位。

    但是马上，大长老心中突然又明白过来，眼前这位可不是一般的圣子，十星战帝，绝不容轻侮，自己就算要找他岔子，那也得合情合理，也得悠着点，要不然，他可不会给自己面子。

    帮里朢看到大长老皱眉，在上边不高兴了，大声说道：“我说方小子，你挺豪横的啊，竟然这么顶撞老人家，你没看到利卡拉大长老胡子花白了吗？尊老敬贤懂吗？”

    朢川也在边上点头：“没错，我觉得，你应该自证一下清白，其实吧，这事儿说起来也简单，我想，小北，你应该也在看热闹吧，事情都到这份上了，你难道不出来说两句？”

    罗小北的声音从空中传了过来：“有什么好说的？当年，我受尽磨难，圣殿上下，无人施以援手，最终是少帝解我之困，现如今，我只服少帝一人，你们能奈我何？”

    帮里朢大声叫到：“看来，方小子，这还真是你的问题，看看，看看，这玄天塔灵都已经坦白从宽了！”

