
　　电话一通，她赶忙拿开电话，离着耳朵远远的，好躲开那劈头盖脸的骂声。

　　趁着老娘喘气的功夫，又硬着头皮挂了电话，看着她老子老神在在，叹口气道，“妈让你回家吃饭。”

　　她的脸上满是失望。

　　李和反而又有点不落忍了，但是，面上依然没显，笑着道，“那不能让她得意，男人嘛，喝最烈的酒，老板，二锅头来两瓶。”

　　李怡瘪瘪嘴，知道她老子也就是嘴上喊喊，实际上惜命的很，朝着老板摆摆手后，然后道，“吹牛不上税，给你点个鱼汤，里面不加调料，再吃点米饭，这样最保险了。”

　　李和道，“那是你妈瞎矫情，我什么不能吃？什么不能喝？要说有什么后果嘛，本来我能活到八十岁的，吃吃喝喝，少活几年，其实也是无所谓的。”

　　李怡没搭理她老子，去跟饭店老板交代几句话后，又重新坐下，等一盘东坡肘子上来后，她戴上手套，低着头啃，还故意发出声音。

　　偶尔还抬头看她老子一眼。

　　李和抱着茶杯，表示很淡定，一点不受影响。

　　第二盘是西红柿炒蛋，李和夹了一筷子，砸吧一下子，没再动第二筷子。

　　李怡道，“我特意交代老板用橄榄油的，怎么，不好吃？”

　　李和道，“一股哈喇味，跟你妈做的不一样。”

　　李怡不信，夹了一筷子，咂摸半天后，叹口气道，“难怪我妈说你嘴巴挑，我没吃出来有什么不好。”

　　李和道，“那你吃吧。”

　　李怡毫不犹豫的端到自己跟前，自顾自的吃自个的。

　　吃到半晌，她才突然问道，“你真一点不吃啊，那你试试这个小青菜？”

　　李和道，“你是什么都不挑啊，挺好，你吃你的，我不饿。”

　　见闺女吃好饭，便招呼走人，李怡想跟他说让他买单，可看到走进来的宋谷后，也就没再说话，自然不怕没付账的。

　　一个发愣的功夫，她老子已经穿过马路，上了人行天桥，然后见不到人影了。

　　她不想去她老子的公司，只能无奈的去找自己的车，先自己开心再说，总之，她老子生气生的有点莫名其妙。23sK.com

　　不过，她老子的性格，她太了解了，小心眼不分人，她也就没有太在意，约了一个同学逛街去了。

　　李和站在落地窗前，背着身子，交代了王子文几句话后，准备回家，刚下楼，遇到了站在电梯口的何芳。

　　“你怎么来了？”

　　他很好奇。

　　何芳一向很少来公司。

　　何芳道，“没其它事情了吧？”

　　李和道，“我天天也就打发时间，能有什么事情，走吧，回家。”

　　上了车后，他看到何芳表情不对，就笑着问，“什么情况，谁招你惹你了？”

　　何芳道，“老刘媳妇刚刚给我电话了，问我俩孩子处的怎么样，那意思就是如果不行，就重新给她们家刘柏介绍。”

　　李和松了口气，笑着道，“我当多大事呢，不行就拉倒，俩孩子我也是瞅见了，互相没感觉，你别放心上，回头我给刘波打电话，以后啊，不要再提这档子事。”

　　何芳道，“我就是可惜罢了，那丫头真不错，哎，还是你儿子不争气！放着这么好的姑娘不去争取！”

　　“那不叫争取，那叫热脸贴冷屁股，我老李家再没能耐，还没到求人的地步，行就行，不行，也就别再说，没什么意思。”李和搞不懂媳妇的想法，从内心里来说，他是拒绝和刘家做亲戚的，从始至终都是这个想法。

　　何芳道，“我是遗憾罢了，那丫头我小时候就预定好了的，现在没结果，总归心有不甘罢了。不过呢，我也不犯愁，你知道不，最近好多人要给儿子做媒人，本来什么宴会，酒会之类我是不稀罕去的，为了儿子，我也是硬着头皮去了，你别说，还真有不少合适的，无论是性情、学识、长相，都是一等一的。”

　　李和道，“当我求你了，可千万别乱应承，那些个什么，参加个巴黎的什么舞会，就真把自己当名媛了，咱啊，高攀不起。”

　　何芳道，“王慧都介绍人了。”

　　李和道，“她掺和什么？”

　　何芳笑着道，“你猜她介绍的是谁家的？”

　　李和问，“咱们认识？”

　　何芳道，“何止是认识，还是同学。”

　　“谁家的？”李和好奇了。

　　“周庆闺女。”

　　“啥？”李和直摇头，“那丫头片子长的倒是不俗气，亮堂的很，我又不是没见过，今年才多大？”

　　何芳道，“比你儿子小不了多少。”

　　李和沉吟了一下，笑着道，“不能是周庆自己的意思吧？”

　　何芳道，“你不稀罕攀人家，人家还能稀罕跟你做亲家？王慧自己的意思，她也挺宠着你儿子的，就想着帮介绍一个好的。”

　　李和道，“暂时别再提吧，他现在在浦江，心里有没有对象，咱还不清楚呢，等回头他回来，你好好问问他，不然孩子不满意，到了弄得还是和刘波家一样，面子上不好看。”

　　何芳道，“我又不傻，这些话还用你说，哎，你说时间过得真快，马上，闺女都这么大了。”

　　李和转过头看着她，没好气的道，“她才多大？你不会也替她着急了吧？”

　　何芳道，“我就一个闺女，我有什么好着急的，咱啊，慢慢挑。”

　　“英雄所见略同。”李和松了口气。

　　行到半路，他接到了平松的电话，交谈两句话后，挂断电话，对何芳道，“你先回家，我出去谈个事。”

　　“行吧，记住了，不要乱吃东西。”何芳再次叮嘱。

　　李和道，“你放心吧。”

　　何芳把车子停在半道，他下车，坐上了身后的宋谷的车子。

　　对宋谷道，“到前面平虎的茶馆。”

　　到达地方，刚下车，平松便急急忙忙的迎过来。

　　李和没好气的道，“这么大老板了，还没个稳重？”

　　平松不好意思的笑笑，低声道，“熊理文回国了？”

　　“谁是熊理文？”李和诧异的问。

　　“熊海洲的儿子。”

　　李和的心里咯噔一下。

　　ps:卡文，真的很难受，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，303、一报还一报免费阅读。https://xs.23sk.com 