    苏然嘿嘿一笑，继续问道：“灵薇妹子，也不知这数万滴冰火之液如何获得？”

    “就在法阵后面岩壁内，骷髅勇士，还望您先将小女子救出，灵薇自是感激万分！”

    “迟则生变，灵薇妹子，你稍等片刻，我先去将这些灵液取了，而后再来商讨如何救你！”

    苏然也不理会那刺骨的寒冷，撒蹄子就跑到了传送阵后面的岩壁面前，掏出新手锄就挖了下去。

    看着正在奋力挖掘墙壁的小骷髅，那悬浮着的火团一阵抽搐。

    “厚……厚颜无耻之徒！”

    “哐！”“哐！”

    苏然如有神助，新手锄在他的操控下，好似那下了水的游龙，畅快的很。不一会，苏然眼前的岩壁便碎石四溅，泥土纷飞。

    可是。

    苏然没有发现的是，身后那股弥漫着的寒冰精气快速蠕动起来，逐渐的汇聚成了一条长长的蟒蛇，冰晶蛇目绽放出了慑人的寒芒，舌信吞吐，股股寒气弥漫开来，悄无声息地朝着毫无察觉的苏然游了过去。

    “骷髅勇士，小心！”

    火精灵突见这一幕，惊骇尖叫，她发现，自己已经快要抑制不住那寒冰精气之威了！数万年灵液的积累，被这精气吸收了不少，如今，没曾想这精气已然能够化形！

    长此以往下去，自己必定是逃脱不了被寒冰精气吸食的命运！幸好发现的及时，这才没有酿成大祸！

    “妹子休要激动，挖个矿有什么好小心……我靠！”

    苏然看到眼前不远处的庞然大物，吓得一哆嗦。趁着这寒冰蟒蛇刚刚成型，还没有适应这具躯体，噌噌噌地跑到了暗黑骨熊的后面，这才稍稍放下了心。

    “吼！”

    暗黑骨熊可不管你是不是天王老子，上来就用出了它的拿手招式，熊吼波！

    这吼声出现的甚是突兀，声波爆炸，在狭窄的井洞里面回声激荡，震颤开来，意想不到的，竟然获得了很好的效果。

    这条寒冰蟒蛇刚刚能够化形，身躯甚是不稳，在骨熊这一招声波攻击之下，忍受不住，徒然爆炸，一声巨响之后分解成了大量的寒冰精气，弥漫向了四周。

    好家伙，井都差点塌了！

    这蟒蛇真是徒具其形，吼一嗓子就挂了，亏苏然刚才还吓了一跳！

    “勇士，抓紧时间，趁现在出手灭掉寒冰精气！”

    火精灵急急喊道，她知道，事情不会这么简单，那寒冰精气很快就会再次凝结成型的！到时，只会更麻烦！

    “妹子，可我还没挖出来呢！”

    苏然一心只想着那大量的天地灵液，这寒冰精气都已经被震散，还有什么值得她吓成这样？

    “你，让你气死了！人为财死鸟为食亡，此言果然不虚！这寒冰精气已经生了灵性，如果你再这么放任不管的话，咱俩都要葬身于此！”

    听着火精灵那焦急而又严肃的语气，苏然愣了一下。他开始仔细观察这飘荡的寒冰精气，确实正在缓慢地朝着一个方向移动着，明眼人都能看出，这货很快就会复苏现形！

    “那个，灵薇妹子，说好了，一起镇压住这股寒冰精气后，你可不许抢我的灵液！”

    苏然临出手之时还不忘提醒一番火精灵。

    “你、你这贪得无厌的死灵！我发誓，绝不打冰火之液的主意，行了吧！”

    苏然看着那团快要气到爆炸的火团，小声地问道：“灵薇妹子，不知之前所说的以身相许，还算不算数？”

    “滚！”

    一道火束徒然出现，朝着苏然呼啸冲去。

    “我靠，这么暴力，小心嫁不出去！”

    苏然知道，这玩笑开大了，躲开这道火束的同时，面色一板，掏出幻魔石剑，另一只手中瞬间出现了一枚紫色的火苗，毫不犹豫地，苏然将火苗大力抛向了寒冰精气浓郁之地，似乎在告知火精灵，火攻已出，别闹了！

    “轰！”

    一道粗壮的火柱在井底轰然爆发，紫色的火焰肆虐开来，将正在凝聚的寒冰精气给撕裂截断，大量的寒冰精气在粘稠的紫火之中动弹不得，在紫火高温的作用下，寒气竟然有了消融的迹象，这让苏然的精神瞬间一震。

    “妹子，此时还不出手，更待何时？！”

    “你闭嘴！”

    此时的火精灵对苏然没了一点好印象，将满腹的怒火全都释放了出来，朝着井底的寒冰精气狂涌而去。很快，井底成了一片火海，将这对抗了几万年的死对头给克制地死死的。

    苏然自讨没趣，朝着四周扔起了烧纸，爆燃的烧纸火光大冒，倒是也能给寒冰精气造成些许的伤害。

    寒冰精气灵智初开，受到攻击后，产生了愤怒的情绪，寒气在井底迅速游走，汇聚成一团，绕着这有限的空间旋转起来，所过之处，寒冰凝结，散放着炙热温度的火焰熄灭，就连苏然激发的幽冥紫火都被这刺骨的寒气给浇熄了。

    这凝成一团的寒冰精气借此时机，晶芒一闪，一条巨大的蟒蛇再次成型，凶相毕露，朝着眼前的小骷髅猛扑了过去。

    “嘭！”

    苏然没有任何犹豫，控制暗黑骨熊挡在前面，自己抬手一张烧纸就甩了出去，直袭在这条寒冰蟒蛇的头颅上。

    没有任何的伤害值产生，这让苏然很是纳闷，随即便想明白了，眼前的蟒蛇只是虚幻之物，本质是一股股寒冰精气凝聚而成，只能消亡寒气，却无法产生伤害，自是这理。

    暗黑骨熊以一夫当关之势，挡在了蟒蛇前进的方向，一招熊爪撕裂就朝着蟒蛇的头颅撕去，大有将这条蟒蛇一分为二的劲头！

    可惜，蟒蛇乃是寒气所化，无视物理攻击，只见它那血盆大口徒然张开，刺骨的寒气逸散而出，一口就将眼前的这只碍事的骨熊给吞入了腹中。

    “嘭！嘭！”

    火精灵所化的火团疾速蠕动，一招招火弹朝着这条蟒蛇袭去，蟒蛇由于体形巨大，躲闪不开，只能强忍着高温承受了下来，蟒身一阵抽搐，随即盘成一团，大力绞杀着腹中的暗黑骨熊。

    苏然可不想自己的分身挂掉，手中烧纸连连抛出，直奔蟒蛇的腹部，只希望能让这寒气破开一个洞，好让自己的分身破腹而出！

