    旋门关府衙内。

    罗勇看完自己手中的赔偿单，接着将其随意放于帅案之上。

    见罗勇面无表情，作为此次王世充使者的桓法嗣，其心中惶恐不已。

    当初王世充让他出使大明时，桓法嗣其实是拒绝的。

    随后在王世充的一通“好言相劝”之下，他最终还是应了下来。

    如今见罗勇这般表情，也不知他对此次赔偿满不满意，不禁让桓法嗣在心中叫苦不迭。

    使者这份差事，桓法嗣这辈子都不想再干了，

    片刻后，罗勇终于开口质问道：“朕要的李密呢？你们带过来了吗？”

    桓法嗣擦了擦头上的冷汗，勉强挤出一个笑容道：“启，启禀大明天子。此次我家主公兴兵冒犯大明，并非是蒲山公背后撺掇。而是，而是此人在暗中使坏！”

    桓法嗣强忍着恐惧把话说完，随后连忙命手下将一个替死鬼的首级献于堂前！

    罗勇见状微微皱眉，并向一旁的尉迟南试了个眼色。

    尉迟南立即放声怒斥道：“混账！事到如今，你们还想用这等拙劣之计搪塞过去！真当我大明不敢对洛阳用兵？！”

    尉迟恭等人一听，也纷纷请求出兵攻打洛阳！

    桓法嗣及其一众随从，顿时惊的魂飞魄散，连句利索话都说不出来！

    最后，还是桓法嗣哆哆嗦嗦的开口道：“陛，陛下明鉴！我家主公确实是受奸人挑拨，才作出这等不知之举！”

    他边说便率众跪求道：“恳请陛下看在我家主公亦是反隋志士的份上，再绕他最后一次吧！”

    一旁的秦琼冷哼道：“反隋志士？秦某没记错的话，那王世充现在在明面上，还是隋朝的臣子吧。”

    桓法嗣连忙回答道：“我家主公攻占洛阳时立足未稳，因此未敢明面上称王反隋。现时机已经成熟，再过上几日，我家主公定会称王！到时，定会和其他反王一样，尊陛下您为盟主，共讨暴隋！”

    尉迟恭摇头道：“说的好听！如今天下反王全都发兵攻隋，唯独那王世充毫无动静！甚至还攻我大明！我看他根本就不想反隋！”

    桓法嗣立即叩首道：“只要陛下您绕舒我家主公，他必派兵相助陛下！陛下您，要，要多少兵，都，都好商量！”

    尉迟北不屑道：“一群手下败将！过来只会拖后腿！”

    桓法嗣被说的无话可说，只得一个劲儿向罗勇叩首求饶！

    罗勇见状，也懒得再吓他们，于是缓缓开口道：“要不是现在暴隋灭，朕绝不会轻易饶过尔等！”

    一听这话，桓法嗣便知罗勇同意饶恕他家主公了！

    “多谢陛下宽恕！多谢陛下宽恕！我家主公日后定以陛下您马首是瞻，绝不再越雷池半步……”

    桓法嗣及其一众随从，磕头如捣蒜般向罗勇不断拜谢！

    罗勇面无表情，看向桓法嗣道：“你叫桓法嗣，是吧？”

    “是是是，陛下您有何吩咐？”

    “回去给王世充带句话。若他日后再敢触朕的虎须，那朕……定会亲自斩下他的首级！”

    话音刚落，在场的众人瞬间便感到一股前所未有的杀气，如滔天之势般席卷整个大堂！

    受罗勇杀气影响，桓法嗣等人直接瘫软在地，目光呆滞不能言语！

    “朕的话，你记住了吗？”

    罗勇低沉的声音响起，使得还处于呆滞状态的桓法嗣等人立即回过神来！

    接着便见他们齐齐叩首道：“陛下之言，我等定当谨记！”

    罗勇点了点头，向他们摆手道：“你们可以滚了。”

    说完，他又命人查收堂外堆积如山的“赔偿”。

    价值上百万贯的金银珠宝，以及数十万担的酒肉米粮，这绝对不是个小数目！

    看来今日，那些负责轻点和搬运的将士们有的忙了。

    但他们却乐此不疲，因为越是困难繁琐的任务，意味着陛下越高的赏赐。

    桓法嗣等人此刻是如蒙大赦，慌忙擦了擦头上的冷汗便要离去！

    但在临走时，桓法嗣猛然想起王世充交代他的另一件事。

    瞄了瞄面色稍展的罗勇，桓法嗣犹豫片刻开口道：“启，启禀，启禀陛下。我，我家主公，还……还有一个不情之请……”

    罗勇面色有些不悦道：“有屁快放！”

    “我，我家主公的堂侄，之前不知天高地厚冒犯了贵国。现被陛下您关押着……”

    罗勇了然道：“你是想让朕放了他？”

    “是，是的。不，不知陛下您意下如何？”

    堂中众将闻言，纷纷看向罗勇。

    罗勇冷哼一声道：“那王道洵的事迹朕也有所耳闻。听说他在洛阳一向欺男霸女、无恶不作！看来那王世充，并不擅长教育自己的晚辈呀。”

    桓法嗣颤声道：“我，我家主公向来公务繁忙，因此有些疏忽……”

    “居然他管不了，那朕就来替他管！正好，若那王世充哪天再惹朕不高兴，朕还可以斩了他祭旗！可谓是一举三得呀。你说是吧？”

    桓法嗣还能说什么，只得叩首称是。

    待桓法嗣率领随从逃命似的离开后，尉迟恭忍不住笑道：“陛下真是高明，有那小子作为人质，看那王世充还敢不敢再犯大明！”

    罗勇摇头道：“王世充世之枭雄，才不会在乎那小子的死活呢。”

    秦琼有些不信道：“禀陛下，末将听闻那王世充向来最疼那王道洵。想来他应该不会……”

    罗勇摇头道：“秦元帅忠义之人，自然不了解那些野心家的心能有多冷酷。”

    秦琼闻言，便也不在言语。

    尉迟恭看了看秦琼，又开口向罗勇问道：“陛下，要不要末将现在就砍了那小子？反正留着他也是浪费粮食。”

    罗勇摆摆手道：“尉迟将军不必着急，待我军攻下洛阳后，再砍也不迟。”

    尉迟一听笑道：“陛下说的是！要砍也要在那些被他迫害的无辜百姓面前砍！那才叫痛快！”

    接着他又问道：“陛下，赎臣冒昧的多句嘴，咱们什么攻打洛阳？”

    见尉迟恭此刻已经迫不及待的样子，罗勇微微一笑道：“快了。待铲除了暴君杨广后，下一个，便是那洛阳的王世充！”

