    楚阳端坐万道宫深处的王座之上，犹如神王一般，俯视交易区的情况，不自觉的露出了笑容。

    “玄黄大世界的财富，将尽入我手！”

    “都是一本万利！”

    “法器之类，本对我无用，炼制之时，也只是耗费一些元气而已！”

    “至于丹药，每一种都至少万倍的利润！”

    “这才是掠夺啊！”

    “除了搜集资源之外，接下来，主要的目标就是三千大道！”

    “虽只是这方世界的三千大道，但能够触类旁通，增强底蕴，对于未来会有无限的好处！”

    “只是，如此高调行事，恐怕……！”

    “那些道器，最多让他们忌惮罢了，可是众多仙丹，恐怕会将他们的贪婪之心彻底的勾引出来！”

    “玄黄大世界的太一门，有着永恒神炉这一件仙器，应该会铤而走险，若是那样，嘿嘿……！”

    “太一门，太一门，不知你们会如何行事？应该不出所料！”

    “至于其它大世界，应该也会得到情报，迅速赶来，毕竟这是一场盛宴！”

    “无极大世界的无极星宫，这可是比太一门更加古老的宗派！”

    “还有佛界，神界、龙界等等！”

    “不知这一场浑水，会引发何种后果？说不定仙界使者也会提前下凡！”

    “仙人啊？哈，反正都不敢泄露超越仙人的境界，否则就会被迫飞升，倒也不惧！”

    “只是有些神通，会让仙界降临下大神通，不知能不能挡住？”

    “还有一点，玄黄大世界的仙君、仙王转世的太多、太多了，随便一位，很可能就是大能布局，这一点，需要细细思量！”

    楚阳想着，将目光投放到了时空大殿中，在那里，大阵运转，元气喷吐，仙灵之气流淌，道韵化成了实质一般。在这里，红怡郡主三人都已经修炼了将近百年时间，加上种种丹药，楚阳神通传法等等，修为都达到了一个不可思议的地步。

    跟在身边，又岂能不照顾？

    “等回了宗派，就有乐子了！”

    楚阳淡笑一声。

    闭上眼睛，开始修炼。

    在他体内，世界树吸收而来的仙灵之气浩浩荡荡，滚滚如潮的涌过来，每一个刹那，都有一条仙灵之气长河注入体内。

    这种修炼，虽不如掠夺一个生命星球来的快速，却也差不了多少。

    万道宫中的交易区，早就轰动了。

    特别是大玄帝皇服下一颗不死丹，立即修炼成不死之身后，举世震惊，众多大能惊骇过后，就是狂喜。

    然而看到丹药的价格之后，无不咧嘴，就如一颗不死丹，哪怕长生秘境一生的收藏，也难以购买一颗。

    不过对于神通境的强者却是福音。

    不少人金丹种子将一生珍藏拿出来，购买了伪不死丹，力量虽没有增强多少，只要头颅不毁，就死不了，只这一点，就让人疯狂。

    还有一个好处，就是服用了伪不死丹之后，将来到了长生秘境，参悟不死之身会有大好处。

    另外就是七命玄门丹了，对于逆天改命的强者来说，几乎要疯狂了！世间停留在逆天改命之境的强者何其多也，哪怕终其一生，也难以突破。

    毕竟万古巨头太少、太少了。

    然而现在一套丹药，就几乎可以突破，谁能不疯狂？

    但这一套丹药的价格太贵了，整整需要三百亿的元婴丹，相当于三万亿的白阳丹，就是太一门的核心弟子也拿不出这么多的丹药或者法晶，更别说散修了。

    十余天后，玄黄大地之上，厮杀开始曾几何倍数暴涨。

    煞气弥漫，魔气滔天，有了乱世的征兆。

    寻常时候隐藏起来的妖魔，也开始蹦跶，杀人夺宝，然后到万道宫中，换取突破境界的丹药。

    还有就是道器，深深的吸引了每一位强者。

    可惜，绝品道器太过珍贵，哪怕倾尽太一门财富，也难以购买一件。

    太一门的时空深处。

    “万道宫的存在，已经动摇了我们的根本！”太混天严肃无比，“第一，那些丹药和道器虽好，可价格太过昂贵，被核心弟子和众多长老搜刮宗派资源前去换取，必然会让下层弟子的修炼后劲乏力，对未来的发展不利。第二，那些丹药能迅速提升其它宗派的实力，对我们真正的构成了威胁！第三，天下强者，纷纷躁动，为了获取资源，到处猎杀，对我们一统玄黄十分不利！第四，更关键的一点，消息传出去，定然会吸引其它大世界的强者前来，那时我们如何抵挡？”

    太皇天、太颜天、太龙天等人纷纷沉默。

    “我建议，立即催动永恒神炉，强势镇压万道宫！”太混天又道，“一旦镇压，里面的道器、种种仙丹都是我们的，那个时候，会让宗派的实力暴涨到何种程度？”

    说到这里，他的眼睛都红了。

    “若是……！”太皇天道，“若是镇压不了呢？”

    太混天沉默。

    若是镇压不了，那结果恐怕就不妙了。

    “我们有仙器，岂能镇压不了？诸天万界，寰宇大千，有多少仙器？我不信他有！”太混天深吸一口气，果断道，“强势镇压吧，多等一天，就是我们的损失！”

    他已经将万道宫中的东西视为自己的东西了。

    “不如让其它强者先试探试探？”

    太颜天提议。

    “修为差了，根本没用，修为强了，又有谁愿意？”太混天摇头，“只那些绝品道器，就能将风白羽这等存在围杀，又有几个能够挡住？”

    “那就出手吧！若是真能够镇压，我们的修为都能够进一步提升！”

    “既然决定了，就快速行动！”

    “速战速决，直接催动永恒神炉，将万道宫给吞了。至于大玄帝国，恐怕被受到波及。”

    “大玄帝国灭了就灭了，等事后，重新建立一个帝国就是！在我们的永恒神炉中，可是有着八十多个帝国，数千亿人口，何必在意这一点？”

    “点燃数万年积攒的信仰之力，将永恒神炉的力量催发到最大！”

    “好，现在就出发！”

    商量一罢，就迅速行动。

    时空深处，悬浮着一个炉子，无量大，无量威，微微一震，便有无穷时空破灭，在里面，更有无穷的空间演化而出，豢养着千亿天魔，千亿人类，时刻祈祷着，贡献信仰。

    在这方世界，因为大道显化，无论是神通还是法宝等等，爆发出来的威能都远远超越天武大陆，甚至超越了千倍、万倍。

    法则不同，力量显化就不同。

    相同的力量，在不同的世界，爆发出来的威能就大小不一。

    “为什么召唤我？”

    一股股镇压诸天，毁灭星空的力量从永恒神炉深处苏醒，苍穹深处，直接出现了一座门户，垂落万亿道仙光，散发出永恒不朽的气息。

    那是仙界之门，在下方，器灵显化而出，似乎往上一跃，就能打破仙界之门，进入仙界之中。

    “老祖啊，永恒不朽的存在，弟子需要您的力量，镇压异端，壮大宗派！”

    太皇天恭敬行礼。

    “灭宗之危？”

    “不是！”

    “为何？你们应该知道，一旦动用我的本体，就会消耗无法无量的信仰之力！”

    “值得！”

    “那好！”

    永恒神炉的器灵不在多说。

    嗡嗡嗡……！

    如海洋一般磅礴的信仰之力，积攒了数万年之久的至纯力量，在这一刻点燃，成了火海，化作永恒的动力，将这一件镇压太一门的仙器催动。

    刹那间，虚空层层破灭，混沌涌出，宛若灭世一般。

    这一刻，玄黄大世界的各大强者纷纷感应到了这一股让他们心神悸动，面临死亡的大危险。

    不由自主的都望向了太一门。

    “太一门这是要动手了吗？”风白羽震惊，“还真是果断啊，就是不知道你们能不能吃下？若是吃不下呢？”

    “吃不下，就是我们的机会了！”

    一道声音穿透层层虚空，降临而来。

    “先天魔帝！”

    风白羽凝眉。

    “你我虽有恩怨，但眼前却是大机缘，不如联合怎么样？”先天魔帝正是魔帅应天情的父亲，现在魔道第一强者，“若是太一门能够轻易的镇压万道宫，我立即率领先天魔宗远遁星空，不再回来。若是镇压不了，太一门必然倒霉，那个时候……嘿！太一门行事霸道，欲整合仙道十门，然后镇压妖魔，风白羽，你可甘心？不如趁他们虚弱的时候，来一下狠的！”

    “需要看看具体情况！”

    风白羽眼光闪烁，却十分果断。

    年轻时候，他就是一位杀伐果断的主儿，岂会放过这么好的机会？只是不敢轻动罢了！

    “哈哈哈，我再联系其它道友！”

    先天魔帝大笑一声，消失无踪。

    “太一门！”

    风白羽眯起了眼睛，他的平生之志，除了长生之外，就是光大羽化门，能够将太一门给压下。

    眼前，终于有了机会。

    “就看万道宫了！”

    风白羽有了一丝的紧张，还有期望。

    通天剑派，群星门，玲珑福地等等强者，都将目光投放而来，有了别样的心思。

    万道宫中。

    “嘿嘿，终于忍不住了吗？”

    楚阳露出了一抹怪笑。