    一旦赤叶碧落草晋升，它们的作用将会大大提升起来。

    到时候两株橙叶碧落草，或许就足以支撑一个练气境修士一年的修行所需了。

    而最关键的是，一百年年份的赤叶碧落草，已经可以第一次分株，以后每过一百年，就可以分出新的灵草来。

    “看来，咱们王家和李家，都是时来运转啊！”

    王九郎激动的看着眼前的灵草，一时间感慨万千。

    王家从一个只有两三个修士的小家族，到如今将近二十个修士，这已经是一个巨大的进步了。

    “父亲，你看这里，似乎有一些碧落草被啃食的痕迹！”

    王兴武说道，在他面前的地面上，几株草根裸露在外面，明显就是被吃掉了。

    王九郎急忙查看，他叹息道：

    “这应该是被龙甲象龟给吃了，剩下的草根足有六株，若是咱们早些铲除这个妖孽，那就不会有这么大损失了！”。

    王九郎痛心不已，这些赤叶碧落草再过几十年就可以分株了，现在被吃了六株，实在是过于可惜。

    李长生也是摇头不已，那龙甲象龟之所以常年盘踞在伏龙山，恐怕正是因为这赤叶碧落草的原因。

    对方能晋升到练气境九重天，应该也是吃了这赤叶碧落草的效果。

    “现在已经不错了，若是再晚几十年，赤叶碧落草晋升到橙叶，那龙甲象龟只怕真的能突破到筑基境了！”

    李长生灿烂一笑，他这么一说，王家父子也都笑了起来。

    做人不能太贪心，知足才能常乐。

    王九郎亲自上前，将两株生长最旺盛的赤叶碧落草连根挖出，交给了李长生。

    李长生也不客气，直接收下, 这种好东西, 不要白不要！

    三人继续往洞穴之中探寻, 这里面还有不少的灵石，以及大量的珍惜矿石。

    “龙甲象龟还真是个识货的主，收藏的都是一些很有价值的矿石啊！”

    王兴武开心的看着眼前的各种矿石, 那龙甲象龟需要吞食一些矿石来强化自己的龟甲，因此它平日里会游入海中四处寻觅, 这才有了大量的积累。

    李长生帮忙把这些灵石、矿石, 各种材料全部搬了出来。

    至于剩下的四株赤叶碧落草, 直接被留在了那湖泊当中。

    此时王家众人已经纷纷赶来，他们帮助王兴文把龙甲象龟处理妥当, 带去扬波城坊市中贩卖。

    王家在扬波城中也有一家商铺，这是他们的家族产业。

    李长生顺势说道：

    “岳父大人，我这也该回去了, 日后有事, 小婿再来帮忙！”。

    王九郎拉住李长生, 他拿出十几块下品灵石, 送给李长生。

    “这些灵石你拿去，不能让你白白辛苦一趟！”

    此时王家众人都在场, 因此王九郎必须要答谢李长生。

    李长生却连忙摇头拒绝。

    “岳父大人，我若是拿了你的灵石，只怕回去夫人就要和我吵闹了！”

    李长生这般一说, 众人纷纷笑了起来。

    王九郎也不强求，众人寒暄一阵, 李长生辞别王家众人，驾着蓑羽鹤一飞冲天。

    由于身上带着赤叶碧落草, 李长生不敢耽搁，生怕影响了这灵草的活性, 因此他以最快的速度飞回翠屏山，直接来到了灵泉当中。

    “长生，回来了？”

    李守义正在这里修行，他之前正好看到王兴武邀请李长生去伏龙山，因此才有此一问。

    李长生点头一笑，脸上满是兴奋。

    此时太爷爷和老祖宗都在，李虎问道：

    “长生定是又遇到了什么好事情，难道在伏龙山还有什么好东西？”。

    伏龙山没有灵脉，因此在李虎看来，不大可能会有什么惊喜。

    李长生看向三位长辈，他笑着将两株灵草拿了出来。

    李虎看到这两株灵草，顿时眼中精光四射。

    “赤叶碧落草？”

    李虎见多识广，一眼就认出了这种灵草来。

    李文天脸上也满是震惊之色，他急忙上前查看。

    “竟然真的是赤叶碧落草，这种灵草能产生灵气，而且可以大范围培育，我们有聚灵葫芦，这岂不是天助我李家？”

    李文天兴奋的手舞足蹈，一旁李守义也是笑的合不拢嘴。

    两株赤叶碧落草，虽说不算多，但李家有聚灵葫芦，若是全力培育，可以迅速帮主赤叶碧落草成熟分株。

    只要赤叶碧落草成熟分株，以后翠屏山上的灵气将会越来越浓郁。

    “翠屏山上的灵气这几年已经开始下降，有了赤叶碧落草，倒是可以暂缓燃眉之急了！”

    李虎双眉舒展，一副开心的样子。

    李家这几年发展的不错, 家族修士的境界日渐高深, 所消耗的灵气也是越来越多。

    以翠屏山上的二阶灵脉，已经有些无法支撑整个家族的消耗了。

    若是李家继续发展下去, 将会有一部分族人不得不用灵石修行, 这可是一个极大的开支。

    现在有了赤叶碧落草，只要李家培育得当，将来翠屏山上的灵气肯定会再次提升起来。

    只要灵气产出达到平衡，那么翠屏山也会越来越富饶。

    “吾儿素来仁厚，那伏龙山上，恐怕至少还有四株赤叶碧落草吧？”

    李守义笑道，一副胸有成竹的样子。

    李长生摇头不已，自己老爹还真是了解自己，一猜就中。

    “王家的东西是王家的，咱们有这两株灵草就可以了！”

    李文天开口，李家和王家这几十年来关系不错，当初李长生和王诗诗的婚事，就是李文天亲自出面定下的。

    李虎点头，不再说王家的事情。

    “文天，你用聚灵葫芦多多培育一下这赤叶碧落草，等它们成熟分株之后，再重点培育壬水黄桃！”

    祖孙几人简单一番商量，已经确定了接下来的发展方向。

    李文天当即拿出聚灵葫芦，那里面正好有一葫芦的灵液没有使用。

    他们将赤叶碧落草找到一个最好的位置种下，开始用灵液浇灌起来。

    有灵液浇灌，碧落草迅速生根发芽，在这灵泉当中安定了下来。

    一片片鲜艳的草叶伸展出来，如同赤红云霞一般，看起来美妙无比。

    灵液对赤叶碧落草似乎有极大的促进作用，一葫芦灵液浇灌下来，其中一株赤叶碧落草已经有了明显的颜色变化。

