    第169章非说她怀的是闺女

    苏二壮不想和老五再为这种子虚乌有的事情继续掰扯，应了声，“好好，听你的就是了。”

    他们走出办公室，看见小武坐在台阶上。

    “小武，走了。”

    苏小猛拍了拍小武的头。

    “二伯，你差点被捉奸了，还好小叔叔救了你。”

    听小武说完，苏二壮涨红了脸，“你这孩子胡说啥呀？”

    苏小猛和他二哥解释，“刚刚金福他叔叔趴这儿，还说在捉你和那柳淑梅的奸，他要是乱说，被二嫂听见了，你日子怕是没法过了。”

    “金福叔叔？老王？”

    “是啊，那家伙贼眉鼠眼的，看着不是啥好东西，二哥你得罪他了？”

    苏二壮皱眉想了想，“今天他大庭广众开三弟妹的玩笑，我扣了他工分，那家伙表面还恭恭敬敬的，想不到背地里这么阴险。”

    三嫂子？不就是锦宝和小武的娘吗？苏小猛捏了捏拳头。

    “我非得找个机会教训他！”

    “小叔叔，不用你出马，”苏小武晃了几下手里的弹弓，笑嘻嘻地说，“我会好好教他做人的。”

    他们回到家的时候，一家人还坐在圆桌旁，锦宝爷爷和大伯都回座位了。

    锦宝被她大伯母抱在怀里，正给她挑掉草鱼的刺儿，小心喂她吃鱼。

    “哎呀，你们可算回来了！”

    “二壮，你咋才回来呀？”赵凤珠说，“鱼都要被吃光了！”

    “娘，鱼凉了，我拿回锅里重新热一下吧？”叶香芹说。

    李秀娥起身说：“鱼啥时候热都可以，我有件事想说,你们都先听一听,然后说说想法。”

    说完,她扭头看向老二，问：“还是说老二你要先吃鱼？”

    “娘，你说吧,我不饿。”

    “行，那我就先说了,分家的事情我是这样想的……”

    听到娘要说关于分家的事情,众人屏息静气。

    张桂兰也放下手里的筷子,好奇她婆婆要说些什么。

    “之前本来说好老大屋子还剩的钱和老三这次寄回来的钱对半分，老大和老二家各一半,但我后来想了想，应该分三份，给老四家也分一份。”

    “什么？”赵凤珠瞪大了一双眼珠子,“凭什么啊？”

    “凭老四他是我儿子！”

    “可……可明明说好是分两份的,这样我分到的钱不是又少了吗？”

    赵凤珠激动说完,对面苏四勇和他媳妇儿也没有想到娘会分钱给自己。

    只听他娘说：“当初老四分出去住,我们就应该给他钱的，只是那时候穷得叮当响,没钱可以分，所以这笔钱是欠老四他家的。”

    “不公平！”赵凤珠不同意，“这三年都是我和大哥两家在照顾爹娘,老四干啥了？他连过年都不回家一趟，凭啥分走三分之一的钱？”

    本以为她说完,她大嫂肯定会帮自己，想不到张桂兰居然笑了一声,“你照顾爹娘？你可别笑死人了。”

    “大嫂你啥意思啊？难不成你想把钱分给老四他们？”

    “分呗！”张桂兰说，“今天和香芹相处,我挺喜欢她的,我愿意把钱分她一份，总比分给你舒心多了。”

    赵凤珠感觉自己快被她给气死了,整个人都火冒三丈的。

    苏四勇本来最讨厌他大嫂，怎么也没想到她会这么爽快答应分钱。

    他媳妇儿听大嫂说喜欢自己,脸颊不由得一红,眼底溢满了腼腆的笑。

    以前为什么会觉得大嫂特别难相处呢？总感觉今天见到的大嫂和气多了，脸上笑容也多了。

    会是因为锦宝吗？

    叶香芹想到大嫂本来是不愿意分松江鸡蛋的，但因为锦宝说他们是一家人,大嫂她的态度立刻就转变了。

    这么想着,他看锦宝的眼神中泛着一抹感激的柔光。

    “凤珠，你别闹了,钱本来就是爹娘的,他们想咋分就咋分。”

    没想到二壮也同意婆婆的决定，赵凤珠扯着嗓子哭，“我怎么命这么苦啊？嫁进这个家里，辛辛苦苦养大两个孩子，如今肚子里还怀着一个呢……”

    “你别胡闹行不行？”

    苏二壮急忙扯过媳妇儿，“就算爹娘一分钱都不分给我们，我也可以努力养活你和孩子。”

    “靠啥养活孩子？靠你那些芋头还是红薯啊？这都多少年了，生产队老拿红薯搪塞我们，如果没钱，咱们拿什么买东西？你又不像你大哥还养了鸡，能用鸡蛋去供销社换东西。”

    “老四他不是活得好好的吗？咱们咋就不能活了？”

    赵凤珠哭道：“香芹能干啊，我可和她不一样，我身子骨弱。”

    她说得委屈，吸了吸鼻子,“反正我不干,日子这么苦,我本来还想着要分五十块钱的,之前说好和大哥家一人一半也才三十多块，要是再分给老四家，才剩几块了？”

    听媳妇儿说完，苏二壮问他大嫂，“大嫂，你那儿还有多少钱？”

    张桂兰没把墙缝里私藏的钱说出来，道：“五十二，加上老三这次的二十二，三家人各分多少？你算算。”

    “五十二加二十二就是七十四，七十四再除以三……”

    他纠结地皱眉，“好像除不尽呀。”

    姚桦这时候说：“一家分到二十四块六角六分钱，这样还剩下两分钱，你们看看谁要这两分钱。”

    李秀娥不想再听老二媳妇儿继续吵了，说：“这两分钱就给老二家吧。”

    “谁稀罕这两分钱啊？”

    听到只能分二十四块六，赵凤珠整个人都不好了。

    她生气地说：“如果只能分这么少，我不分家了，想让我分家，至少要给我三十块，剩下的钱大哥家和老四家分。”

    张桂兰没见过像赵凤珠脸皮这么厚的人，“凭啥给你三十块？凭你更会撒泼还是更会扮可怜？”

    “凭……”赵凤珠捂着自己的肚子，“凭我肚子里怀的这个是爹娘他们的宝贝孙女。”

    一屋子人压雀无声。

    好一会儿，大家都笑了起来。

    连之前一直板着脸的苏四勇都哈哈大笑，“二嫂，你这肚子一看就是儿子，不可能是闺女。”

    苏二壮红着脸，推了推自己的媳妇，“你能不能别丢人了？”

    “你们凭什么断定这是儿子？我就说她是闺女，我闺女才是苏家的福星，你们不分我三十块钱，我闺女在娘胎里吃不饱，咋积攒福气？”

    (本章完)

