    陆灵蹊终于知道，混沌巨魔人对这中枢地丘保护到何种程度。

    除了蜂巢那一段有灵气有绿色，其他地方，说是火灵气，真实是谁碰谁知道，火灵气中不知道杂了什么，敢在这地方用灵气，就擎等着筋脉炸开吧！

    无奈之下，陆灵蹊愣是自己封了灵力。

    “林蹊，瑛姨不是用异种冰丝给你弄了成套的法衣吗？”

    还在试探着上山，青主儿就先受不住了，她怕再不缩回去，一会儿就要被这破山的无形之炎，活活烤死了。

    “她弄那些是给你穿的，不是给你看的。”

    明明有宝衣，可以省却很多麻烦，青主儿都不知道，她省什么。

    “我有说不穿吗？”

    要过来就是为了穿。

    陆灵蹊抹了一把额上的汗，再不往上走，反而往回走，“瑛姨只刻了简单的法阵，我一直没忙上它。”

    这里的无形之炎太古怪，万一把冰丝服弄坏了，陆灵蹊觉得自己会哭的。

    “主儿，我们现在回蜂巢那边去，等到天黑，你看着外面，我在那套法衣上，多弄几个防御阵。”

    早知道，当初就不跟宜法师叔争，跟她说几句好话，又不会掉块肉。

    唉！

    陆灵蹊后悔，“天黑的时候，那些蜂会回蜂巢吧？”

    这里的凶兽，在天黑的时候，大部分都是不出来的。

    “应该会。”

    青主儿为她的冰丝服扼腕，“不过，一晚上的时间够吗？”

    冰丝服、冰丝手套、冰丝面纱还有冰丝靴，那都极品的材料。

    若是糊弄着刻了阵法，把一套好好的能成上品法衣的宝贝，弄成上品灵器，以后被宜法师叔知道了，青主儿怀疑，林蹊肯定逃不过一顿打，十顿骂。

    甚至有可能是重平师叔和宜法师叔两个人的混合双打。

    “不够是不够，但龙姨和龙宝等在那边，我总不能因为那法衣，让他们等几个月吧？”

    所以，现在极品的法宝级法衣是不可能存在了。

    陆灵蹊也不是不心疼，但真是没办法，谁让她时间一直不够，不能抽出几个月的时间，专弄法衣呢。

    “我在瑛姨的法阵基础上，多加几个。”

    好歹先糊弄着到中枢再说，“弄成上品的灵器法衣，应该没问题。”

    现在时间真不够。

    法器级别的，要先把瑛姨弄的法阵消了。

    瑛姨是妖王，她弄的法阵虽然简单，可是她一个结丹初期的修士，想要把它磨了，至少得也得半个月。

    半个月的时间，陆灵蹊也觉得挺长的。

    混沌巨魔人在这里弄了多少防凶兽的招，她要浪费多少时间，才能到他们真正歇脚的地方，她的心中已经完全没了底。

    万一还要浪费好长好长时间，龙姨和龙宝一定会担心她的。

    小心地在不起眼的地方布好换天阵，又让青主儿帮着掩饰和警戒，陆灵蹊就进了灵帐，把瑛姨恭贺她结丹的成套冰丝法衣拿了出来。

    重平师叔和宜法师叔可喜欢她这宝贝了。

    “瑛姨，保佑我能早点回去。”

    陆灵蹊抚了抚这宝贝后，手上的灵力一动，法衣防阵自启，她观看良久，才确定好，从哪里扩展，从哪里相托。

    法衣、面纱、靴子、手套四件依次铺开查下来，在上面用灵力勾出能炼入辅阵的地方，现在就等‘嗡嗡’到处乱飞的巨蜂归巢了。

    当然了，这一会，她也不能闲着。

    避开蜂巢，从有无形之炎的地方走，谁知道要几天？

    到时不能动用灵力，她要是还饿着肚子，可就太惨了。

    陆灵蹊往冰丝裹着的乾坤玉箱里放肉干放灵露。

    “林蹊，它们都走了，你快干活吧！”

    识海中再次传来青主儿的声音时，外面的天色已经暗了下来，“我到那边的蜂巢看看，若是能找到路，明天就不用受罪了。”

    青主儿怀疑，这里的巨蜂是混沌巨魔人特别养出来的，就是防着皮躁肉厚的某些凶兽，无意中过了五帝河。

    无形之炎可以弄死所有过河的幸运凶兽，但出入中枢总要有条道，所以，他们就在道中养了巨蜂。

    或许，他们有办法让巨蜂听令。

    又或许，那些蜂巢中间，有什么特别的障眼法。

    青主儿小心地靠近巨大的蜂巢，在几只巡视蜂的眼皮子底下，慢慢往前移动。

    她的藤儿本来就小，现在缩了身体，不注意，就更看不见了。

    青主儿从这个蜂巢，游到那个蜂巢，半晌都没找到道，倒是闻到好些香甜的蜂蜜味道。

    她慢慢地从蜂巢滑到巨蜂专门储蜜的巢脾里，在里面寻找突破口。

    灵蜂酿制的灵蜜，在修仙界可是好东西，更何况，这些可比六阶、七阶妖兽的巨蜂之蜜了。

    嗡嗡嗡……

    待到一队巡逻巨蜂过去，青主儿在巢脾的根处，小心凿了一个小洞洞，拿着一个乾坤小玉瓶，扣着那小洞，让里面的蜂蜜自动流入。

    只有没有更浓的气味溢出，她就能做到神不知鬼不觉。

    在这里留了一个乾坤小玉瓶，青主儿又慢慢地往里面挤。

    她想看看，这个曾经是混沌巨魔人通往外面的通道里，到底有多少蜂巢。

    一个两个三个……五十个、六十个……

    越往里，青主儿越无语。

    混沌巨魔人消失的这些年里，这些巨蜂，都不知繁衍了多少，通道里，除了偶尔的果树，其他地方一个挨一个挤得密密麻麻，借着月光，她发现连山谷两侧好多地方都挂着蜂巢。

    她能从这里走得通，可是林蹊肯定是不行的。

    她没翅膀，又不能‘嗡嗡嗡’绝对没办法装成巨蜂。

    青主儿小心退回，在储蜜的巢脾处，把百斤装的乾坤小玉瓶全都装满，她才在天要亮时，重回换天阵。

    “找到路了吗？”

    “别提了。”

    青主儿看着陆灵蹊把弄好的冰丝靴穿上，“全是蜂巢，我猜就是混沌巨魔人现在也没办法从那通道出来了。”

    这么多？

    陆灵蹊穿法衣的动作一顿，“它们是食蜜的，难不成地丘中间还有花海什么的不成？那你闻到花香了吗？”

    “没！”

    青主儿摇她的小脑袋。

    相比于龙宝的大头，她的脑袋是真的小。

    陆灵蹊看她这样摇，感觉有种莫名的喜感，“那你会不会看错了，有些巢是空巢？”

    “都有蜂。”青主儿把她偷的蜂蜜拿出来，“你闻闻这是什么蜜？”

    那处巢脾都不知封了多久，里面的蜜早就酿成，她分不清这蜜之前是什么。

    “你还偷蜜了？”

    陆灵蹊听着外面的‘嗡嗡’声，忙打了几个结界，“它们对这味道特别敏感，可不能瞎弄。”

    “我很小心的，走的时候还把那小洞封了，”青主儿举着乾坤玉瓶，“你快闻闻吧！”

    看着金黄色泽的蜂蜜，陆灵蹊的眼睛忍不住亲过一丝热切，她不仅闻了，还尝了。

    “送我的吗？”

    废话！

    青主儿真想给她翻个白眼儿。

    “你觉得我能吃它吗？”

    她其实是能吃的，不过是要倒到根部。

    蜂蜜里的养份她也能吸收，只是那样做，就太浪费了。

    青主儿自己都舍不得。

    “快说，尝出是哪种花蜜没？”

    只要尝出来，就知道，混沌巨魔人曾经在这里种了什么花了。

    “太杂了，尝不出来。”

    陆灵蹊又用灵力挑出一些，甜蜜蜜地吃了，“不过，真好吃。”她感觉可以放一点到灵露里面。

    这样想时，她也马上这样做了，“主儿，谢谢你了。”

    “……”

    青主儿的眼睛忍不住笑成了一条缝。

    这段时间，她可担心龙姨和龙宝抢她的位置了。

    “可惜没有空冥石了，要不然，多炼几个乾坤瓶，我还能多偷一些。”

    说到这里，她真有些遗憾了，“林蹊，要不然，你炼几个大坛子放我空间吧，我来帮你储蜜。”

    装满一个乾坤玉瓶，就倒到大坛子里。

    “它们那里有好多呢。”

    好多？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙。

    她对青主儿的提议很心动，但是，巨蜂出不去，如果它们的族群很多，每家的蜂蜜都有很多存货，那……

    “我们出来的时候，你再偷着看。”

    没了混沌巨魔人，巨蜂成了地丘的主宰，那中枢地带可能已经全变成一片花海了。

    陆灵蹊生怕找不到线索，以灵力荡尽蜂蜜泄出来的气息，就收了灵帐，“我的面纱挺大，你自己从后面裹一点到身上。”

    她戴上手套，又收了换天阵，“你可看到那通道大概有多长了？”

    “我虽然跑了很远，可是没看到通道的尽头。”

    青主儿在她身上缠了两圈，瞒过靠近的巨蜂，在识海轻声道：“所以爬山的时候，你要做好要走很久的心理准备。”

    陆灵蹊塞了一块肉干进嘴巴，“有了这套法衣，山再高，我也能翻过去。”

    看着明明没有水，却升腾着特殊火雾土石山，陆灵蹊摸出罗盘，按罗盘指针所指，大步而上。

    “在这外围，混沌巨魔人能弄这样的障眼法，但里面肯定没有，要不然，那些巨蜂肯定不能繁衍那么多。”

    没有吃的，蜂后就不可能产那么多小蜂。

    陆灵蹊锻体有成，呼吸之间，引龙决的内气自生，再加上她现在再不用苦于火毒火障，上山的迅速一点也不慢，“我觉得吧，这山上到顶，再往下的时候，就是灵气正常的地界了。”

    “那万一那里也有好多蜂呢？”

    青主儿轻声道：“如果那样，你说，我们要不要在蜂巢那里放一把火。”

    陆灵蹊：“……”

    她真没青主儿想的远。

    “人家没得罪我们。”

    陆灵蹊慢吞吞地道：“真说起来，我们才是闯入者，这里……算是人家的家园。”

    “我就是问问。”

    青主儿的声音里带了点笑意。

    当个偷儿，卡点油，她做起来完全没有心理负担。

    “林蹊，我就知道你最好了。”

    她喜欢她，第一眼就认上她，绝对是没错的，“放心，哪怕那些巨蜂把混沌巨魔人的身份牌弄进蜂后听巢里，我也能帮你偷出来。”

    陆灵蹊无语。

    小臭家伙，居然还敢试探她。

    “主儿，你最近的皮是不是有些痒了？”

    啊？

    她的皮不痒啊！

    “我又不是龙宝。”

    青主儿笑，“他长得快，皮常痒。”

    她其实好羡慕龙宝，能吃能喝又能睡。

    不到一年的功夫，感觉比刚出世的时候，大了整整一圈。

    可怜她，忙到现在，弄了那么多己土珠养着，还是一根小细藤儿。

    “等我们从这里出去，我也跟他交个朋友，你说好吗？”

    “……好！”

    陆灵蹊难得听到青主儿要交朋友，到底答应了，也忘了计较她试探的事了，“这里的世界，跟我们原来的不一样，龙姨看样子很是见多识广，你说，她知不知道，你是什么藤子？”

    “应该——不知道。”

    青主儿连期待都没有。

    “如果这里有我家的亲戚，我这么小，都聪明绝顶了，那他（她）可能早被龙姨所在的龙族当恐怖故事说了。”

    所有凶兽身上不要的部位，全被她收着，她要一点点地埋在自己根下。

    那她的亲戚要长大，也许都不知道阴死过多少凶兽了。

    陆灵蹊也想到了青主儿的未竟之言。

    不过……

    “主儿，你太自恋了。”

    还聪明绝顶呢。

    要是没有龙姨，得跟她一样，天天提心吊胆。

    “这可不是好习惯。”

    陆灵蹊道：“你现在还小，都这样了，以后长大了，你想过，你得像宜法师叔说的，狂成什么样嘛？”

    呃！

    “随庆师父说，不是一家人，不进一家门，我要是自恋，那肯定像你。”

    “……”

    陆灵蹊哑然。

    最近，她们都不能好好说话了。

    道魔大比她回回打赢，宜法师叔一直在教训她，说她自恋，说她自傲，不能狂不能狂。

    “我师父说偶尔自恋一点点没事儿。”

    想了想，陆灵蹊这样道：“我本来就很优秀嘛！”她的速度加快再加快，飘渺无行决，以内劲运起，虽然没有飞起来，可远远看去，也宛如一道轻烟划过。

    青主儿期待山那边的世界，没再跟她斗嘴，半天之后，扑面而来的木灵气息，整个山谷盆地，犹如一片花海。