
　　随着命窍星辰在命图中凝聚点亮的数量越来越多，自命图中传递出的反噬力也在不断的削弱减小，甚至到后面，已经不需要再用心神意志镇压，命图自然稳固。这种过程，越来越轻松。

　　易天行体内的积累太强了，又有江山社稷图融入命图，每时每刻都在增长命窍本源，法则道韵，让命图中所有命窍星辰都已经达到凝聚星辰的地步。

　　随着命图的稳定，一枚枚命窍星辰自然而然的凝聚。

　　当所有命窍星辰彻底凝聚时，命图顿时变得截然不同。

　　在命图中，生出一股灵性，道韵法则交错，融入命图，让命图不仅变得更加真实，而且，已经达到一种由虚到实，进入半虚幻，半真实的地步。

　　不仅凝聚出的真龙越加凝练清晰，散发出的气机骤然间暴涨数倍。

　　命图的稳固，意味着命图的威力将变得更加强大。

　　“好，已经晋升到点星一阶，自此之后，只需要不断积累，让法则道韵融入命图，让命图中命窍星辰不断凝练变强，命图的威力就会稳步提升。而且，命图中命窍星辰全部凝聚，节省下大量的时间。不需要如普通修士一样，凝聚一枚后就需要休养稳固，等到积累一到，突破到命图境画卷一阶就是水到渠成的事情。”

　　这就是底蕴强大的好处。

　　江山社稷图的融入让命图底蕴大增，一气呵成的完成点星过程。在这过程中，节省下大量的时间不说，让命图毫无隐患的完成过渡，随时都可以发挥出更强的战力。

　　要知道，别的修士在晋升点星境界时，因为命图中真实的命窍星辰与虚幻的镜月投影力量的差距，让命图始终处在一种相对脆弱的状态，命图无法完整施展，只能动用命图的部分力量。

　　而易天行却是可以完全动用命图之力，还是完成点星后的命图。

　　这就是差距。

　　等于一突破就拥有完整的点星之力。

　　“江山社稷图果然神异，以社稷图温养命图，根本无需温养，就能发挥出最强力量。不过，还是不够，神魔战场不知道究竟是怎么回事。但一定凶险万分。非比寻常，对手是其他的异族还是什么别的东西，到现在为止，连一丝讯息都探查不到。唯一能做的，就是让自身实力变得更强。”

　　易天行深吸一口气，感受着体内一呼一吸间，自然而然的涌现出的磅礴力量，心中也生出一丝自信。

　　命图完成点星后，几乎每时每刻都在牵引天地元气，同时，四周存在于天地间的道韵法则之力，也在源源不断的融入体内，进入命图，融入到周身命窍。

　　与天地之间的联系越加的密切。

　　心念一动，就可以御空飞行。这种感觉十分奇妙。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到一年一度的春节。

　　这一次春节，大易王朝中可以说是相当热闹。

　　很多人结婚成家，生儿育女，拥有子嗣，这种逢年过节自然是过得相当欢快。年夜饭对于百姓而言，有着非同一般的意义，这是一年的结束，也是新的一年的开始，总结过去，展望未来。

　　而王宫之中同样摆下夜宴。

　　这一次的春节，易天行也感觉到与以往完全不同的心情。身边有妻子，还有女儿。这种感觉，是一般人根本没办法体会到的。

　　吃过年夜饭。

　　易天行与蔡琰一起坐在御花园中，看着玄黄城中到处烟花绽放，大街小巷，一片欢声笑语。

　　春节的缘故，大易之中，除非是必要的工作岗位，否则，所有人有假期，这个假期是七天。七天中，群臣不用上朝，大易百姓可以随意走朋访友。好好放松放松。

　　不过，大部分商家可没有什么假期，春节之中那可是各处商家中最为热闹的时刻。每天的流水远超平常。

　　“这样的景象还是第一次看到，跟以前朝不夕保的日子相比，如今的景象就好像是在做梦一样。”蔡琰看着玄黄城中的热闹景象，忍不住感慨道。

　　与当初的乱世相比，现在就是梦中的人道盛世。

　　“这不是梦，这是用人族的血肉换来的，杀出来的。乱世，不相信眼泪。只有铁与血。而且，这不过是刚刚开始而已，这是乱世刚开始，现在的太平不是真正的太平，现在的繁华盛世也只是镜花水月。我有预感，大易的将来，面临的是无边的血与火。避不了，躲不开。不是大易永存就是彻底埋葬在血光之中。”

　　如今万界融合不过四五年而已。

　　相对于偌大的永恒大陆而言，这五年时间不过是弹指一瞬间而已，根本不值一提，真正的变化还没有开始，万界融合所产生的变化绝对不仅仅只是眼前这些。

　　甚至易天行已经开始怀疑，这万界融合的背后是否有某种力量在推动。还是存在着什么别的原因。

　　还有，永恒大陆中不断出现的祭坛，献祭之术的存在，都预示着冥冥中存在的神秘。深不可测。拥有太多的未知。

　　何况，还有即将面临的神魔战场。

　　“我相信夫君一定会带领大易变得更强，达到无人可以撼动的地步。真要有来犯之敌，直接杀了就是。”

　　蔡琰听到，平静的说道。

　　言语中对于杀戮之事没有丝毫的忌讳。她亲眼目睹乱世，经历乱世，不会有什么妇人之仁，仁要对人，而非对外。

　　“不管是为了你还是凰儿，乃至是这大易的亿万人族百姓，我也不会退让。放心，有我在，大易不会灭。”易天行笑着说道：“若天下安宁，我愿一架车辇，与昭姬闲游天下，看最大的海，最秀丽的风景，最繁华的人族盛世。天下无战事，与汝共仙游！！”

　　若天下安宁，真的遨游太虚又有何不可。

　　当当当！！

　　午夜十二点，清脆的钟声在玄黄城中响起。这是辞旧迎新，真正开启新的一年。

　　这一刻，永恒历五年元月初一。

　　轰隆隆！！

　　几乎在抵达永恒历五年的一刹那。虚空中，一股无形的威压如潮水般席卷天地。

　　紧跟着，虚空中裂开一道巨大的裂缝，转眼化为一道巨大无比的青铜古门，屹立虚空。

　　在青铜古门上赫然可以看到，无数可怕的画面铭刻其上，能看到无数妖魔的身影，能看到万千凶兽的图腾，能看到万千种族厮杀的惨烈场景。一幕幕，一道道。都让人触目惊心。

　　“杀！杀！杀！！”

　　似乎能听到有惨烈的杀音在回荡。

　　如同门中有无数强者在厮杀，无数大军在交战。血腥惨烈，迎面而来，但凡看到的人，都能感觉到一阵无形的压力席卷而来。整个身心胆气都被击破。

　　这一道天门，就是神魔之门。

　　“永恒历五年，神魔战场开启，神魔之门大开，任何欲要前往神魔战场者，只要呼喊神魔之门，就可打开天门，踏上神魔战场。”

　　“万族争霸，神魔厮杀，唯有战者永恒。九日之后，神魔之门关闭。非强者勿入。”

　　冰冷的话音在虚空中回荡，瞬间席卷整个永恒大陆。

　　不管是天上地下，不管是在任何种族，都在第一时间聆听到。

　　无数生灵第一时间看向虚空，看向那道神魔之门。

　　神魔之门浮现在虚空，根本看不出有多远，却人人都能感觉，就是在近在眼前。心中呼喊，就能得到回应。很多人清楚的感觉到，在神魔之门中蕴含着难以想象的大危险。同样，也是莫大的机缘。

　　很多人只看看到，就知道，自己不可能踏进去，一旦进去，有可能迎来的就是死亡。

　　“来了，真的是神魔战场开启，这座神魔之门我仿佛能看到尸山血海般的惨烈战场。有神魔在厮杀大战。”

　　“为什么会是今天，这可是新年啊，难道就不能等新年过后再开启么。”

　　“不知道神魔之门背后的世界究竟是什么样的，我已经感觉体内的血液在沸腾，这一次，将与诸天万族厮杀，万族争霸，我人族绝对不能退缩。”

　　“苦修数年，等的就是今天，战死，那也是为我人族流血。”

　　大易之中，无数百姓纷纷哗然。

　　本来喜庆的氛围瞬间被打破，取而代之的是一种无边的肃杀。

　　很多人为了这一天已经苦修多时，就是等着这一刻。

　　“正淳，给我传旨。”

　　易天行深吸一口气，脸上的温情瞬间收敛。取而代之的是一种果决。

　　“王上！！”

　　曹正淳不知道从哪里走了出来，躬身拜见道。

　　“传令大易王朝，大易百姓，命窍境之下，不得召唤神魔之门，进入神魔战场，命窍境之上修士，若进入战场，生死自负，可战死，不可让我大易蒙羞。”

　　“传令军机阁，三日后，召集所有在籍军人将士。诸军团不得缺席。军中将士，不得缺席，缺席者，剃除军籍，永不接纳。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　虽然神魔之门已经开启，但却没有马上选择进入，而是让所有将士都有时间与亲朋家人告别。九日时间，给出三天时间作为假期，这是最后的假日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第794章 春节 神魔之门免费阅读。https://xs.23sk.com 