    虽然吧，卡塔库栗在遇到强敌的时候，对对手是相当尊重，而且会很公平的想要跟对手分出胜负来。

    但现在的情况，可不是简单的势均力敌，或是一方比另一方就强了一点点这么简单。

    他确实会很享受和高手之间的战斗体验，可这并不代表他就是个受虐狂。

    像这种未来只有无限单方面被吊打的对手，他可没那么傻还硬着头皮上。

    主要是，他看到的未来，不说打败，就没有一次能打伤林墨，但凡只要有百分之一的胜率，他都会去尝试下。

    可现在，他的胜率是百分之零啊…

    当然，不单单是打不过这一点，林墨的做法，也得到了卡塔库栗的认可。

    他可是脑补了很长时间和林墨之间的战斗，而这段时间，林墨并没有趁机主动对他发起过攻击，由此可见，这是个对战斗也有着一些执着见地的人。

    而且，无论是他所遇见的未来，还是刚才和林墨之间短暂的交手，林墨都没有偷袭过他，所有招式都是正面迎击，这就跟他多少有了一些相同点。

    所以，综上，这就是卡塔库栗对林墨改观的过程。

    “你是个值得让人尊重的对手。”卡塔库栗面无表情的说。

    林墨：“…”

    所以，这就是你放弃战斗的理由？

    就这？

    林墨还没说什么，忽然，脑海中，系统的提示音就冷不丁的响了起来。

    ‘滴滴！获得卡塔库栗的认可，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之五十五，奖励自然系棉花果实一颗。’

    林墨：“…”

    果然，有个任务跟这家伙有关…

    不过这棉花果实，林墨倒还是第一次听说。

    现在，对于系统赠送恶魔果实这件事，林墨早就见怪不怪了，甚至有时候还会猜下一颗系统会送的恶魔果实是哪个。

    总之，甜甜圈岛这一趟没有白来，起码完成了一个任务。

    那么，接下去的目标，就是蛋糕岛的大妈了！

    没再多想什么，林墨甚至都没有回应卡塔库栗的话，同样也没了战斗的欲望，直接转过身，向布蕾刚才被震飞的方向走去。

    边走，林墨便冲还在大快朵颐吃着甜甜圈的小白喊了一声：“小白，走了。”

    闻言，小白立刻抱起被他啃了还剩半个，却也有他半个人类形态大小的天天圈，就向林墨小跑了过去。

    卡塔库栗见林墨的目标似乎是布蕾，虽然不清楚林墨要干什么，但布蕾是他比较看重的妹妹，他就不可能不去管布蕾的安危。

    “你们要去哪？”卡塔库栗立刻跟了过去。

    林墨没有搭理他。

    小白见卡塔库栗也跟过来了，特意放慢了脚步，在卡塔库栗靠近的时候，就冲他龇牙咧嘴，很凶的说：“滚，离我主人远点！”

    卡塔库栗：“…”

    布蕾腰酸背痛的从地上爬了起来，刚骂了几句，一抬头，见林墨安然无恙的向她这边过来了，她的脸色瞬间变白，立刻紧张的看向卡塔库栗的方向，见卡塔库栗也没事，她才松了口气。

    但很快，她脸上就蒙上了不理解的神色。

    卡塔库栗的个性，布蕾是最清楚不过的。

    既然被卡塔库栗盯上了，就不可能这么简单就放过林墨。

    为什么？

    刚才她被打飞，然后晕了好几分钟的这段时间里，到底发生了什么？

    “哥哥？”布蕾不理解的盯着卡塔库栗。

    林墨则截断了她的话，直接道：“去蛋糕岛。”

    “唉？”布蕾的额头瞬间又冒出了好几排黑线，“你不是要找我哥哥吗？怎么才来甜甜圈岛没几分钟就要走？”

    林墨面无表情的盯着她：“同样的话，我不说第二遍。”

    布蕾吓了一跳，想到这一路自己的遭遇，她便别过头，两行清泪，不由妥协道：“好，我知道了，马上回蛋糕岛…”

    “你们要带我妹妹去哪里？”卡塔库栗语气不悦的问。

    林墨没有搭理他。

    小白也没搭理他。

    布蕾想说，但又怕说了会挨揍，可当她看到林墨没有盯着她，而是自己先往他们来的方向走，而且小白也没盯着她的时候，忽然，她脑子里就蹦出了一个想法，这可是个逃走的好机会啊！

    只要哥哥肯帮她，那她就可以逃脱林墨的魔爪了！

    想到这个，布蕾就很开心，然后毫不避讳的对卡塔库栗开口道：“哥哥，林墨是在利用我的能力，在万国到处走动，他们现在要去蛋糕岛，我们刚才就是从蛋糕岛过来的。”

    卡塔库栗愣了愣，随即视线便落在了布蕾耷拉着的那条手臂上：“你的手怎么了？”

    说到这个，布蕾差点就要哭出来：“是被林墨的船员，小白给捏碎的，呜呜，哥哥，他们不但利用我，还虐待我，呜呜呜。”

    卡塔库栗：“！”

    小白闻言，回头瞥了眼布蕾。

    感受到了一股冰冷的视线，布蕾后背汗毛直立，条件反射的就干笑着解释道：“其实是我自己要逃跑，才被他们惩罚的，要是我没有逃跑，我的手就不会被捏断，呵呵呵，而且林墨说了，我要是表现的好，他就给我治疗…”

    后面的话，越说，布蕾的声音就越小。

    卡塔库栗虽然知道自己打不过林墨但这并不代表他就怕了林墨。

    没有多想什么，他便直接冲林墨的背影，喊道：“布蕾的能力，应该帮了你们不少忙吧，她的手，你打算什么时候处理？”

    林墨边走边说：“到了蛋糕岛再说。”

    布蕾用求助的眼神，巴巴的望着卡塔库栗。

    卡塔库栗则盯着林墨渐行渐远的背影，沉默了一会，便对布蕾开口道：“你跟过去吧。”

    布蕾大为吃惊：“唉？我，我跟过去？”

    卡塔库栗面无表情的点了下头：“放心，他不是言而无信的人。”

    “为什么？”布蕾都快哭了，“我们根本就不了解他，哥哥，你以前不是这样的。”

    “相信我。”卡塔库栗眼神坚定的盯着布蕾。

    布蕾愣了愣，她不明白，为什么卡塔库栗会这么向着林墨，但卡塔库栗的选择，一直都是正确的，可以说，布蕾众多的兄弟姐妹中，她最了解，同样信任的就是卡塔库栗。

    良久，布蕾才轻叹了口气：“好吧，我知道了，哥哥，我相信你。”

    语毕，她便转过了身，向着林墨和小白离开的方向追了过去。

    而卡塔库栗，本来也要跟过去，但因为小白的阻拦，他便停了下来，直到林墨他们的气息消失之后，他才立刻吩咐自己的手下，准备好了船只，毫不犹豫的加快了速度往蛋糕岛赶去。

