    王动跟在小仙女，慕容九身后，听到两人的谈话，立即明白到，两人必然是故意将铁心兰放了，然后再一路悄悄跟踪而来。

　　他虽然毁掉了铁心兰身上的‘宝图’，但铁心兰贴身收藏那张图许多日子，就算不能将整张图完整记下，可要找到峨眉山上来倒也确实不难。

　　小仙女，慕容九打得好算盘，不过铁心兰别看外表柔柔弱弱，可也不是什么省油的灯，一进入峨眉山地界，轻易的便将两人给甩掉了。

　　王动瞧着小仙女，慕容九两人找来找去，却始终无法搜寻到铁心兰的踪影，他可没工夫在这儿陪着两人兜圈子，当下身形一动，熟门熟路的朝峨眉后山掠去。

　　片刻工夫，王动已来到后山上，收了天罗伞，身形一跃，进入了那个洞穴内。

　　洞穴内没有一丝光火，黑漆漆一片，王动只有功聚双目才能勉强看到，隐隐约约的声音自洞穴深处传了出来，间或夹杂着金铁交鸣之声，似乎洞穴深处已有人动上了刀剑，火拼起来。

　　这样一场好戏，王动当然不甘错过，当下迈步深入洞穴之内。

　　才走了数丈，拐角处便躺着几具尸体，身上或是刀伤，或是剑伤，也有是被掌力击中胸膛而死的……

　　越往里走，出现尸体的频率越高。

　　没过一会儿，金铁交鸣之声大作，眼前火光大亮，王动隐在阴影之中，朝着声音传来的方向看去。

　　只见这洞穴深处有个诺大的空地，空旷旷的中心摆放着一具具黑漆漆的棺材，一块巨大的石碑上镂刻着：峨眉历代祖师之灵位！

　　这里果然是峨眉禁地！

　　不过，现在这历代峨眉高人的安息之地可是一点都不平静，场中是刀光剑影，拳来脚往，劲气呼啸不绝。

　　峨眉剑派弟子与侵入这禁地之内的众多江湖好手斗在了一起，打得是不亦乐乎，剑光闪个不停，声光音响俱全。

　　总体而言，场中江湖好手虽多，但峨眉剑法狠辣决绝也是出了名的，一众峨眉弟子剑气相合，勾连剑阵，威势大增，又有老一辈峨眉高手在旁助阵，竟然是大占上风，杀得一众江湖好手是连连溃败。

　　王动扫了一眼，立即看到了小鱼儿，铁心兰两人也在被围攻之中，不过小鱼儿武功虽弱，但他颇具应变之道，在剑光环绕之中，也能周旋一二，铁心兰却被逼得是左支右绌，眼见就要被剑光刺中。

　　王动自然不可能眼睁睁看着铁心兰被人杀死，身形一动，横空挪移而出。

　　唰！

　　袍袖一拂，一股劲风席卷而过，立时便有几支火把熄灭了下去，铁心兰的方向顿时陷入一片黑暗之中。

　　“什么人？”

　　那几个围攻铁心兰的峨眉弟子冷喝一声，听风辨位，剑光连闪，几柄剑同时朝王动刺了过来。

　　当当当！

　　王动手中天罗伞挥出，以伞作剑，化作点点寒星，凌厉的攻势瞬间将几人刺来的剑光击碎，又是凌空一划，几个峨眉弟子只觉得手中一空，掌中之剑竟已是脱手飞出。

　　铁心兰吃了一惊，还没来得及反应，肩膀突然被人轻轻一拍，下一刻，只觉得如腾云驾雾一般，整个人被抓了起来。

　　铁心兰想要挣扎开去，但被那人抓中肩膀，浑身的真气竟然无法动弹，一时之间，骇然欲绝。

　　“铁姑娘，别怕，是我！”

　　将铁心兰一把提到了安全地带，王动道。

　　“王公子！”铁心兰又惊又喜。

　　“嘘！”王动食指抵住嘴唇，示意铁心兰小声说话，后者惊醒过来，低声道：“王公子，你快救救小鱼儿吧。”

　　王动看了铁心兰一眼，有些好笑道：“好像咱们每一次见面，姑娘都是要我救那小鬼啊！”

　　铁心兰闻言一怔。

　　“放心吧，别瞧小鱼儿武功比你还弱，但一时片刻还是不会有事的，而且……。”王动一顿道：“这小鬼不知天高地厚，总是该受一些教训的，该出手的时候，我自然会出手。”

　　铁心兰松了口气，点了点头。

　　王动目光再次落向场中，一边看着这场全武行，一边道：“场下这都是些什么人，铁姑娘能给我说说么？”

　　铁心兰一点头，指了指一众峨眉弟子中间，一位头戴铁冠，面容冷峻的道人道：“那是峨眉派当代掌门，神锡道长，此人内力深厚，剑法更是雄浑沉着，凌厉刚猛，放眼江湖，没有几个人能比得上他。”

　　“哦！”

　　王动轻轻‘哦’了一声，表示明白。

　　铁心兰继续说下去，又指着一个身材魁梧，高大雄壮的黄衣僧人道：“这是五台山鸡鸣寺的黄鸡大师，此人掌力过人，五台山的寺庙中当属第一！”

　　“王公子可曾听过淮南王家世代相传的‘大刀鹰爪神功’，这一门武功七十年前便已名扬天下，左边那看来瘦小枯干的老人，便是当今‘鹰爪门’的第一名家，人称‘视人如鸡’王一抓。”

　　“视人如鸡？这个名头倒是有趣得很。”王动险些笑出声来。

　　铁心兰却是满脸凝重之色，芊芊玉指一个个指了过去，为王动介绍道：“那个锦衣虬髯大汉是西河十七家镖局联盟总镖头，‘气拔山河铜拳铁掌震中洲’赵全海……他右手边的白衣女是雪花刀柳如玉，昔年江湖上令人闻风丧胆的三位罗刹女，她便是其中之一，一手刀法出神入化，就连历史悠久的五虎断门刀传人，也曾败在她的手上……。”

　　这一男一女，一个名头唬人之极，一个更是击败五虎断门刀的后人，王动听得本是肃然起敬，但一眼看去，只见那赵全海在十几个峨眉弟子围攻下，身上早已挂彩多处，血迹斑斑，一双所谓‘铁掌’只怕非但不能震中洲，怕是连块砖头都未必能拍得动了！

　　而那雪花刀柳如玉，刀法挥动，倒确然称得上一个快捷凌厉，只是王动随便看了一眼，竟发现她刀法之中起码有七八个破绽，每一个破绽都足以教她一击毙命。

　　“厉害，厉害！”王动摇头叹道，“这场中究竟还有那些‘厉害’人物，铁姑娘不妨一起道来？”

　　“还有神龙剑冯天雨，此人剑法之高，关外无双……‘一叱开山’啸云居士，此公气功独步海内，‘剑掌双绝’孙天南，枪王邱清波……。”

　　铁心兰倒似对场中人物了如指掌，一字一句，娓娓道来。

　　不过，很快她也说不下去了，因为这时候，小鱼儿的情况已经相当危险了。

　　“王公子，求你出手吧。”铁心兰看着王动，眼中露出一丝请求道。

　　王动叹了口气，正要出手，忽然面色一动，“又有人来了！”

　　说话之间，衣袂破风之声响起，来人还未现身，就已听得‘嗤嗤’数十声急风骤响，昏黄的油灯，燃烧的火把，突然─齐熄灭。

　　灯火熄灭后，虽有一阵静寂，但惊叱之声立刻又响起，数十人在黑暗中纷纷呼喝。

　　“谁？”

　　“又是什么人闯了进来？”

　　“掌灯！快！快！”

　　火光很快又亮起，场中却不知何时多了两个人，只见这两人衣衫雪也似的洁白，头发漆也似的乌黑，那皮肤却更白于衣衫，眸子也更黑于头发，竟是两个看起来娇柔无力，弱不禁风的秀美*女。

　　此刻在这峨嵋后山禁地灵堂中的，可说无一不是江湖上厉害的人物，就算那些紫衣道人也都是峨眉子弟中百里挑一的好手，但这两个白衣少女却似全未将任何人瞧在眼里，两双明亮的秋波，微微上翻，娇美的面容上满带着冷漠傲慢之意。

　　这种与生俱来，不加做作的傲气，自有一种慑人之力，此刻灯火虽亮起，室中反而变得死一船静寂。

　　那黄鸡大师突然冷笑道：“居然有女子闯入峨嵋禁地，峨嵋子弟居然还在眼睁睁的瞧着，这倒真是江湖中前所末闻的奇事。”

　　他口中说话，眼角却瞟着神锡道长。

　　神锡道长面沉如水，四下的峨嵋弟子却已不禁起了骚动，有了怒容。

　　两名少女中，其中一位圆脸少女噗嗤一声，冷笑道：“荷露姐，你可听见了，这峨嵋后山，原来是咱们来不得的。”

　　另一名少女，荷露冷冷道：“天下无论什么地方，咱们要来便来，要去便去，有谁能拦着咱们？有谁敢拦着咱们。”

　　神锡道长终于忍不住怒叱一声，厉声道：“是哪里来的小女子，好大的口气！”

　　这一声怒叱出口，峨眉弟子哪里还忍耐得住，两道剑光如蛟龙般交剪而来，直刺向少女们的胸腹。

　　白衣少女却连瞧也未瞧，直等剑光来到近前，纤手突然轻轻一引，一拨。

　　谁也看不出她们用的是什么手法，两柄闪电般剩来的长剑，竟不知怎地拨了回去。

　　左面的剑刺在右面一人的肩上，右面的剑却削落了左面一人的发髻，两个峨眉弟子心胆俱丧，愣在那里再也抬不起手。

　　啸云居士，黄鸡大师等人不禁为之耸然失色。

　　神锡道人一掠而出，变色道：“这，这莫非是‘移花接玉’？”

　　移花接玉，这四个字当真有着风云变色的魔力，此言一出，铁心兰心中一震，“啊”的一声叫出口来。

　　竟然还有人？！

　　神锡道人目光一转，朝着王动的方向看来，冷喝道：“还有谁藏在那里，出来！”。（未完待续）