    长公主自始至终，未曾拿正眼瞧过秦风，专心绣着彩凤帕，若不是亲眼所见，谁又能想到衣来伸手饭来张口，极致尊贵的长公主殿下，居然会有这种平民百姓才有的“小爱好”。

    由此可见长公主的与众不同，秦风不由暗暗小心起来。

    长公主一边穿针引线，一边心不在焉地问道：“秦风，你老实回答本宫，那首《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》究竟是出自你姐姐沈青辞之手，还是你借花献佛？”

    呃，你找我来就是为了问这个？

    秦风心里一阵白眼。

    若真如此，岂不是要好生奖赏自己一番？

    但转念一想，秦风又打消了这个念头，若长公主得知这首诗并非沈青辞所作，免不了节外生枝。毕竟这后宫规矩多，罪名一大串，只要长公主有心，随便挑个什么罪名，就能把他给摁死。

    况且……

    女人心，海底针。

    鬼知道这长公主葫芦里究竟卖的什么药，在这后宫之中，自当谨言慎行，否则真被人从后门抬出去，都没地方说理。

    秦风挠了挠头，摆出一副人畜无害的模样，嘿嘿傻笑道：“那首什么醉花阴，字里行间流露出的感情，自然是出自心思细腻的女儿心，我一个大男人怎么可能写出那种诗？不知道的还以为我是‘二椅子’呢。”

    “若殿下喜欢，我回去就跟姐姐说，让她再作个七八首献给殿下，反正我姐是京都公认的才女，这点文采还是有的。”

    这点文采？能作出《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》的人，就算用旷古才人来形容，也一点不为过。

    这秦风不是故意装疯卖傻，就是根本不知道这首诗的意义。

    但这小子可是作出《出塞》杰作的才子，又岂会不知？

    长公主嘴角微微上扬，心中了然，并未刨根问底。

    “若能再作出几首《醉花阴》这等品质的诗篇，莫说京都第一才女，便是大梁第一才女的头衔，也非秦家大小姐莫属。不过本宫不贪，有一首镇纸也就够了。毕竟这诗恰到好处地搔在本宫的心殇处，读多了，整日悲春伤秋就不好了。”

    话音落，旁边宫女拿出一个小锦盒递到秦风面前，娇声道：“这是殿下赏的，给你姐拿回去吧。”

    秦风眼睛冒光，这可是宫中赏赐，有钱都未必能买到的好玩意。

    当着长公主和祁阳郡主的面，秦风就把锦盒打开了，看到里面的东西，秦风不由大失所望。

    搞了半天，就这？堂堂大梁长公主，也忒小气了。

    盒子里乃是一颗晶莹剔透的琉璃珠，说白了就是玻璃球，掉地上，秦风都懒得捡。

    本来祁阳郡主还想责怪秦风无礼，哪有当着人面拆礼物的？

    但是看到秦风一脸嫌弃，便不由一阵好奇，也顾不上责怪了，娇声问道：“这可是西域进贡的上好琉璃珠，整个后宫也只有三颗，秦风，你该不会是不识货吧？”

    秦风撇了撇嘴，随手把琉璃珠塞进怀里，不以为然地耸了耸肩：“不是我吹，这种东西，我想要多少就有多少。”

    此言一出，祁阳郡主顿时一脸鄙夷，嫌弃道：“吹牛不打草稿，这琉璃珠的产地远在几千里外的西域，西域每三年出使一次大梁，每次只带一颗琉璃珠。只有后宫贵人们令龙颜大悦的时候，圣人才会赏一颗。虽然不如夜明珠那般自来光，但这么剔透的珠子，却是美妙绝伦，价值连城。”

    得了吧！

    秦风心里一阵好笑，不就是玻璃吗？炼制玻璃的沙子，随处可见，说一句廉价不为过。

    身为土木系高材生，秦风闲着的时候看了不知道多少课外书，关于玻璃的炼制之法，对于秦风而言，根本不是难事。

    若不是因为玻璃乃是这个时代极度稀缺的东西，属于顶级奢侈品，只有极少数人才能消费得起，秦风早就靠炼玻璃发家致富了，还用得着兢兢业业搞什么白糖？

    这琉璃珠虽然单价利润惊人，但奈何圈子太小，不堪大用。越是普世的东西，越是赚钱，毕竟基数大，这是亘古不变的道理。

    若祁阳郡主知道，秦风想炼多少玻璃，就能炼多少，也不知会作何感想。

    “呵呵，郡主说什么就是什么。”秦风满脸讨好。

    祁阳郡主自幼丧父，向来要强，见秦风故意迁就自己，小脾气上来了，非要争个高下不可：“你真这么能，有本事拿出几颗琉璃球，不用多，能拿出三颗，本郡主就算你赢。你不是喜欢钱吗？每颗一万两银子，本郡主高价收购，如何？”

    “当真？！”

    秦风眼睛都亮了，这话简直是直接戳在了他心窝子上。

    有钱不赚王八蛋。

    反正准备炼制琉璃的炉具又不难，秦风果断和祁阳郡主达成交易，约定三天后在秦府，一手交钱一手交货。

    见秦风如此爽快，祁阳郡主心里忍不住犯嘀咕：“听说这臭小子机巧造诣颇深，难道真能拿出琉璃珠？不不不……”

    祁阳郡主连忙甩掉这个荒唐的想法：“此乃西域贡品，便是在西域本地也是极为珍贵的宝贝，秦风又无西域渠道，难道能凭空变出琉璃珠不成？只要秦风拿不出来，本郡主便可趁机要挟他。”

    见秦风与祁阳郡主争执起来，长公主却并未干预。

    一来是好奇，想看看秦风到底能不能拿出琉璃珠。

    二来则是查探秦风虚实，经此断定，秦风这小子虽是表面恭敬，实则心里压根就没把自己放在眼里，否则也不会当着自己的面，与郡主争执。

    长公主自顾自的绣着罗帕，云淡风轻道：“听说北狄战事已经尘埃落定，再无任何回旋余地，只要万事俱备，便可挥师出征，而这一切，皆是你的功劳？”

    不出所料，长公主果然把话题扯到了北狄战事上。

    看来赏赐是假，探听虚实是真。

    秦风早有准备，脑袋摇的像拨浪鼓一样：“我就是给圣人算了笔账而已，至于出征北狄的事，小的人微言轻，哪敢干预朝政？”

