 秦命把李灵黛安抚住，摇了摇头，来到远处等着的那群老伙计身边。“

    你是不是不行？咱有丹师的，可以治！”杨巅峰很关切的看着秦命，那些憋着的家伙再也忍不住了，哄然大笑。

    玥晴她们听到笑声，也都走了过来。“什么事这么喜庆？”

    “没什么，他皮痒了。”秦命上下打量着面前铁山河，笑道：“恭喜，好样的！”铁

    山河摇头而笑：“你没回来之前，我还挺自豪的，你这一回来，就是来打击我的。一个不够，还来了一群。”

    杨巅峰感慨道：“杀戮奥义！这可是祖宗我最看好的奥义。”

    玥晴他们都认真的打量着铁山河，说不出是意外还是忌惮了。他们刚来赤凤炼域就得到了铁山河的消息，他虽然没有进天庭，没有进乱武，可在古海杀出了属于他的传奇，这些年来纵横北海南海，成就了星耀联盟历史上第二位金月斗兽之名，身边汇聚着八位血月九星斗兽，更且成为星耀联盟的副盟主，更可怕的是在不断地生死杀伐之中领悟了罕见的杀戮奥义，如今更是有着天武境五重天的强大实力。“

    不要这么看我，我比起你们差太远了。”铁山河淡淡笑着，看起来现在的他看起来并没有多少可怕之处，也没有多么危险的气息，反而好像比以前更爽朗了些，可那仅仅是现在场合特殊而已，许久未见老友，心里高兴。现在整片古海，尤其是南海和北海，无论是人族还是妖族都清楚知道铁山河是多么的恐怖。

    现如今的古海，铁山河是唯一一个能够跟秦命齐名的人物。

    “你竟然还有笑的时候，我以为你面瘫呢。”妖儿玩笑的说道，她还真是第一次看到铁山河露出笑容，不过心里却是挺佩服的，这个曾经为了磨练自己而甘愿为奴的男人终于在无尽的杀戮中证明了自己。铁山河天武境五重天的境界看起来比他们稍稍弱了点，可他们能有现在的成就多多少少都跟大机缘有关，也跟乱武时代那里的天地能量有关。而铁山河完完全全是凭借无数次的生死磨砺成就的自己，还是在古海这种相对贫乏的环境里，更成就了古海几千年来都没有人领悟过的奥义之力。

    如果这都不是奇迹，那天下就没有奇迹可言了。“

    杀戮奥义，这是天武界界主杀皇的奥义。”龙娇都有些羡慕，天道玄妙，奥义三千，虽然各有各的优势，各有各的特色，可有些奥义的力量不得不承认更加强大，有些甚至强大到了恐怖的程度，杀戮奥义就是其中之一。天武界界主在青年时期领悟杀戮奥义的当天，就被直接钦定了未来界主的身份，并大力培养。如今皇族联盟成立，杀皇在战斗力方面无疑是仅次于盘武仙尊和五爪金龙的那个。就连如今猛攻精灵岛，杀皇以杀戮奥义展现出来的攻击力总能带去巨大的威胁，迫使里面的诸皇不得不时刻戒备。

    谁都没想到来到这天庭时代竟然看到了新一代的杀戮奥义，虽然铁山河还不到煌武，可潜力太足了，足以跟玥晴他们相抗衡，而如今随着秦命的归来，各种灵宝资源加身，必然会让铁山河有一个更大幅度的跨越，而有着混世战王、玥晴、殿主他们的配合，奥义之间相互共鸣，也能无形之中催动他的成长。“

    两界贯通，天下大乱，你的机缘来了，不过你的天敌也可能会出现，他就是杀皇。”秦命提醒着铁山河。杀戮奥义的强大不仅在于能控制无数人的杀念，更能汲取暴乱之中的那些杀戮之气，如果两个世界都沦为杀戮的汪洋，铁山河的成长速度定然突飞猛进。可是，对于杀皇而言更是如此，他可能借此机会突破壁垒，冲击仙武境。而一旦杀皇知道了铁山河的存在，很可能会跨越时空而来，汲取铁山河的杀戮奥义，助力他冲击仙武境。

    铁山河认真的点着头，现在古海已经没有他成长的空间了，正准备到天庭去，秦命这次回来等于给他带来新的战场，正是时候。可他也很清楚这次的战场会远远超过他之前经历的一切，甚至比当年的赤凤战场残酷百倍千倍。秦

    命拍拍铁山河肩膀：“把大家伙儿招呼起来，有些事要早做准备。”“

    现在？不等大家相互认识一下吗？”唐玉真心里一紧，这么着急的集合，说明秦命并不打算在这久留，她还想着能多陪几天的。“

    时间不等人，今天决定，明天就要出发了。”秦命更想留下陪陪玉真，弥补一下这些年的亏欠。但敌人可不会那么好心，让他儿女情长。这是最后的一场大乱了，如果能够获胜，他以后有的是时间陪伴玉真，陪伴玥晴她们。在

    各自的召集下，秦命一方的重要人物，夜魔族、万兽群岛、紫炎族、地煌岛、星耀联盟，还有秦家、血邪宗等等，全部聚集到了一起。由于人员太多，也没有谁坐着了，乌压压聚了满满一屋子人。很多强悍又庞大的猛兽都不得不暂时化成人形。

    由于来自不同的时代，彼此间都还不熟悉，纷纷好奇的打量着，悄悄地议论着。而且有资格来到这里的，除了几个身份特殊的之外，其他的普遍都是圣武天武。而且数量之多，让他们之中的很多人都暗自骄傲，原来这个联盟已经强大到了如此地步。横扫整片古海都是绰绰有余了。

    来自青云宗和皇室的人们则暗暗感慨，在皇朝的时候还总觉着自己多强大，多么的骄傲，今天往这里一站却深深感受到自己的渺小，尤其是秦命从乱武时代带回来的这批人，高阶天武境都几十个了。他们普遍有一种连大气都不敢喘的感觉，脸上不自觉的尽量露出笑容。丁

    典他们都是第一次站在这么多的强者面前，心都控制不住的加速跳动。

    “现在的局面大家都已经多少了解了一些，两个时代正在贯通，乱武时代的入侵很快就会降临，他们会四处作乱，疯狂地掠夺。因为我在乱武的一些行动，也会引来很多强者威胁赤凤炼域，这场混乱会持续很多年，也会不断的加剧。但真正的危机不在这里，而在于这场罕见时空融合背后的灾难。”秦命声音一出，殿里的气氛逐渐平静下来，所有人的目光都望向了秦命那里。“

    如果这场时空融合发生在几万年前，十万年前，可能会被某种秩序力量化解，可这一次……我们天庭时代的世界已经开始了枯萎，经不起这种时空的碰撞，更经不住这种混乱的秩序扭曲，如果没有足够强大的力量来制止，纠正了两片时空，整个世界都会崩塌。也就是说，这短短几年的混乱，很可能会是整个世界最后的一场狂欢，我们所有人都将会在这场狂欢中死去。”秦命越来越严肃的声音抓住了每个人的神经。恢

    宏的殿里气氛静的压抑，大家都静静地看着，认真的听着，可对于很多人来说时空交融都有些费解可，何况什么世界崩塌这种情况。 