    圣山宛如一个圆形的巨山。

    耸立在平原之中，千里之外都能看见。

    是秘境生灵心目之中当之无愧的第一神山。

    但，一圈巨大的防护罩，阻拦了外来者进入。

    赵如风早有准备，一声令下，数十人从空间戒指之中，拿出大桶大桶的精血，开始倾倒在符文之上。

    一桶桶的精血，将整个上山的路给涂抹成了红色。

    血腥之气，令人作呕。

    也不知道赵家从哪里收集的这么多精血。

    其中，还有着一些灵气波动。

    而赵如风，则闭上眼，开始念念有词。

    古老的咒语，随着他低沉磁性的声音，响彻整个圣山。

    一股无法形容的诡异波动，正在平原上，慢慢弥漫。

    天空之中，突然涌起乌云。

    阳光慢慢黯淡。

    邓银珠眼中露出一丝冷意。

    她很清晰的感知到，有人的灵魂怨气在其中。

    这说明，有些精血来自于人类武者。

    为了献祭，赵家，简直不择手段，丧心病狂。

    不知道多少无辜的武者遭受厄难。

    轰轰轰！

    突然间，一阵巨响发出。

    遥远的平原上，爆开一团团黑雾。

    似乎有什么巨兽从地底钻了出来。

    邓银珠猛地抬头，惊呼一声：“暗黑石碑，这怎么可能？”

    其余弟子们，也都震惊不已。

    暗黑石碑，出现在地球任何地方，大家都不会感觉奇怪。

    可是，这里是昆仑雪域秘境啊！

    竟然有四块石碑从地面拔地而起，瞬间成长为擎天巨柱。

    暗黑迷雾翻滚，像是大海之中涌起了海啸一般。

    很快，整个平原，都变成了暗黑区域。

    众人目瞪口呆。

    赵如风，却是露出了笑容。

    “大家不必惊慌，暗黑迷雾对我们没有什么影响。”

    邓银珠皱眉道：“赵少，这到底是什么情况？是因为你献祭引起的么？”

    赵如风道：“这是没有办法的事，暗黑石碑，是用来镇压圣山的。”

    “我们要唤出王座，他们就会自动启动。”

    说话间，圣山之上，也是传出一阵巨响。

    天崩地裂，让人站立不稳。

    众人看去，都是一惊。

    只见圣山之上，虚空之中，竟然浮现出一个巨大无比的王座。

    王座像是暗黑迷雾所化，给人一种虚幻的感觉。

    至少也得百米以上巨人才能坐下。

    显然，这是真实王座的投影。

    王座，果然在圣山之巅某个地方。

    赵如风欣喜若狂：“诸位，这便是秘境王座。”

    “只要能炼化，便能掌控整个秘境。”

    众人骇然。

    这王座逸散出来的气息，至少也是六星级别。

    赵如风简直疯了，竟然想去炼化这样的王座。

    但现在，不是该操心这些的时候。

    轰轰轰！

    一阵剧烈的震动声，从圣山上传出。

    一道道五星气息，突然爆发。

    所有人都是浑身一紧。

    这是凶兽的气息。

    哞！

    哞！

    哞！

    一阵牛叫声响起，让众人难以置信。

    来的，竟然是一群牛！

    山上碎石乱滚，阵势惊人。

    迷雾之中，冲出一道身影。

    宛如迅疾而来的摩托车一般，给人一种狂暴的感觉。

    头上双角，居然还有闪电符文在闪烁。

    配合着哞叫，震荡心魄。

    魂力修为不足之人，已经感觉脑瓜子嗡嗡响，几乎无法思维。

    待近了一些，众人便再也笑不出来了。

    那牛，居然只有一只独脚。

    邓银珠惊呼道：“这是夔牛，大家快走。”

    传说之中，夔牛的皮为鼓，有震荡心魄之效。

    战场上擂之，可令敌军战意丧失，莫名惊恐。

    它们的叫声，蕴含着声波攻击。

    而另一项技能，更为恐怖。

    那就是野蛮冲撞。

    这一撞之力，连五星强者也顶不住。

    赵如风大叫：“撤！”

    他当先飞跃而出，身上骇然出现一双翅膀。

    那是在秘境之中得到的飞行法器。

    眨眼间，可飞出数千米之远。

    众人心中大骂。

    赵如风原来早有准备啊！

    不过众人也不是吃素的。

    纷纷自爆精血，疯狂逃窜。

    轰！

    当先一头夔牛，体长五米，威猛无比。

    一头撞击在一块岩石上。

    这卡车大小的石头，直接碎裂成拳头大小的碎片，四处飞射。

    原本的屏障，果然已经消失。

    夔牛腾空，双角上，闪电已经酝酿完成。

    刺啦一声，轰向一名陈家弟子。

    那人顿时双眼翻白，身子僵硬。

    轰！

    下一秒，夔牛腾空落地，重重砸下。

    陈家弟子发出一声惨叫，直接被踩死。

    这一幕，更是让众人后背发麻，恨不得爹妈多生两条腿。

    后面的夔牛齐齐怒吼，声音汇集成一道音浪，宛如风暴一般，覆盖攻击。

    一些修为不足的弟子，七窍甚至流出血来。

    大家连滚带爬，匆匆离开圣山。

    更多的夔牛从山上冲出，哞哞乱叫，似乎非常愤怒。

    不过，它们只是追到山脚，便停住了脚步。

    似乎外面是禁区。

    众人直喘粗气，感觉死里逃生一般。

    赵如风落地，道：“大家不必担心，它们是圣山的守护兽，不能离开太远。”

    陈家领头者陈行风，脸色极为难看。

    因为死的，是他的弟弟。

    “赵如风，你必须给我们一个解释。”

    “既然知道这里有危险，为何不早告诉我们？”

    赵如风道：“陈兄息怒，发生这种意外，我也没有想到。”

    “我其实也是现在才知道有守护神兽存在。”

    毕竟，以前没人献祭过。

    赵如风确实不知道会发生什么状况。

    陈行风咬咬牙，道：“接下来我们怎么办？”

    众人也都看着赵如风。

    外面暗黑笼罩，而圣山有着数十只夔牛守护。

    进退不得。

    赵如风看向圣山，道：“现在我们已经没有退路了，只有猎杀夔牛，炼化王座一条路可走。”

    众人倒抽一口凉气。

    猎杀夔牛？

    这可是五星异兽啊！

    而且还是一群。

    赵如风道：“无妨，只要我们合作，使用大杀器，灭掉它们并不难。”

    “诸位都应该知道，这些夔牛得天独厚，体内灵晶无比珍贵。”

    “炼化之后，甚至能让自己感悟属性之力，这可是可遇不可求的好机会。”

    此话出，众人都是呼吸一窒，眼中涌起一丝贪婪。

    赵如风说得没错。

    只要能猎杀夔牛，取得灵晶体，就是一大收获。

    赵如风眼中露出一丝傲然。

    一群唯利是图的家伙，本少还拿捏不了你们？

    一场狩猎夔牛的战斗，即将打响。

    而此刻，任狂一行人，正在山崖之中，兴高采烈的开矿。

    郑双郑嫣儿樱井法子三人，乐得喜笑颜开。

    尤其是女生，谁不喜欢亮晶晶的矿石呢？

    而且，这些矿石，还蕴含着能量，是修士界真正的硬通货。

    根本就没有地方会出产。

    可这里，到处都是。

    星星点点，镶嵌在岩壁之中。

    虽然扣下来要费一些力气。

    但其乐无穷。

    当然，他们的快乐和任狂此刻比起来，就差远了。

    任狂就像是人形穿山甲一样，走到哪里，哪里的岩壁就纷纷崩塌。

    他直接钻进了山腹百米深处。

    郑双等人开采的，只能算是一些边角。

    而任狂，直接来到了矿脉之中。

    镇魂尊者喜出望外。

    感觉自己数千年的苦难日子就要结束。

    这一条矿脉，换算成流通的灵晶石单位，足有五千万。

    一块灵晶石世俗价值百万。

    这里足有五万亿，也就是五兆！

    难怪武者都喜欢秘境探险。

    这随便开采一个矿脉，就发大财了。

    任狂开矿，绝对是一把好手。

    镇魂铃引起局部共振，矿石自动脱落，比一切手段都快。

    所到之处，灵晶石直接进入镇魂铃，让镇魂尊者开怀大笑。

    身为管家，数钱，是他最喜欢做的事情。

    “主人，完整灵脉，会产生一个核心，就像是灵魂核心一样，寻找到此物，价值胜过整个灵脉。”

    任狂一怔：“灵脉核心有何用处？”

    镇魂尊者道：“用处可大了，就像主人您拥有的凤凰真火核心一样，只要这核心存在，埋在地里，就会慢慢汇集天地灵气，甚至慢慢形成新的灵脉。”

    任狂吃惊道：“这核心不就是一颗灵脉种子么？”

    这玩意好啊！

    埋在学院，岂不是可以人造灵脉，让学院变成圣地？

    任狂顿时来了精神。

    镇魂铃再次震荡，开始搜寻核心。

    终于，他眼神一亮，露出一丝喜悦。

    找到了！

    灵脉核心，就蛰伏在前方百米深处。

    灵晶石环绕，宛如一条玉龙。

    而它，则是玉龙的灵魂核心。

    此刻，似乎感知到一丝危险，正在不安的颤动着。

    果然，天生万物，只要存在够久，都有可能演化出智慧来。

    可惜，它终究运气不好，遇到了任狂。

    任狂一路横扫过去，将所有灵晶石采集。

    最后，一把擒获了灵脉核心。

    这灵脉核心，像一个大冬瓜。

    洁白无瑕，温润如玉。

    里面蕴藏着纯净而浓郁的灵气。

    任狂灵魂矩阵运转，看了过去。

    眼前的大冬瓜内，果然有着完整的波段循环。

    不过，和灵魂波段相比，要简单很多。

    虽然简单，也不是目前任狂所能掌控。

    他将灵脉核心随手丢进了镇魂铃之中，让镇魂尊者去折腾。

    任狂对于一些边角料，倒是没有刻意去开采。

    只是顺手将身边的矿石全部开采后，便退出了山壁。

    而此刻，郑双等人，也停了下来。

    大家收获颇丰。

    每个人都开采了上千块。

    此刻，众人正站在洞窟外，满脸焦灼的看着远方。

    任狂定睛一看，也是吃了一惊。

    前方，竟然有暗黑弥漫。

    秘境有暗黑，是他没有想到的。

    他从家族弟子的记忆中，可没有得到这方面的信息。

    或许，是时候找原住民们了解了解情况了。

    任狂当即决定，前往大峡谷最近的村庄。

