    随着时间的流逝，一切都在按照原著剧情进展。

    不过因为有了王原的插手，剧情还是发生了一些微妙的变化。

    首先在荧惑星上并没有出现死亡，而且他们所拥有的佛宝数量也远比原剧情更多。

    他们凭借这两大优势，他们愣是完好无损的走出了荒古禁区。

    当然，除了大部分人因为没有经过圣果与灵泉的洗礼，在离开荒古禁区后被古阵抽走了部分生命。

    当然相较于生命，这一切都是极好的结果。

    当他们从昏迷中醒来，看到自己变成白发苍苍的模样，一个个无不惊骇欲绝。

    有人瞪着自己满是褶皱的双手浑身颤抖，有人看着自己花白的头发瞬间崩溃，有人颤颤巍巍的站起身来步履蹒跚……

    “我，我为什么会变成这样。”

    “啊啊，不，我不应该变成这样。”

    “我不想老死，救救我。”

    “等等，你……你是叶凡，为什么你没事！”

    “为什么你们还发生了返老还童？”

    众人瞬间乱作一团，看着叶凡等人的改变，即是羡慕，也有嫉妒。

    “叶凡，为什么你们的改变完全与我们相反，你一定知道有什么办法让我们也变回去。”

    “难道要修行才行？”

    一个个纷纷看向叶凡，眼中满是渴望。

    为什么他们会变成了白发苍苍的老者，而叶凡等人却返老还童变成了小孩子？

    叶凡看着众人的样子，其实也早已经知道了这个结果。

    虽说也是因为他做出的选择让其他人变成这样，可还是不免有些难受。

    可惜九妙不死药的圣果数量有限，他叶凡也不是大公无私的圣人，怎么可能会将这样的宝贝平白无故分享给其他人。

    再说了，现在所有的圣果已经吃完，就算是叶凡也没有什么办法。

    “刷！”

    而就在这时，天际突然出现了一道虹光，竟然是一道身影在飞行。

    那道虹光看到叶凡等人后，不由大吃一惊。

    而后那道身影突然调转方向，朝着叶凡等人所在的荒古圣地外围区域冲了过来。

    很快半空中出现一道宽一米，长两米的长虹笔直的树立在天空中。

    长虹光灿灿亮晶晶，非常有质感，像一块晶莹剔透的水晶，而其中竟然有着一名十七八岁的年轻女子。

    她容颜如玉、身材修长、蛮腰纤细、双腿笔直、一身淡蓝色的衣裙自然飘荡，如同传说中的谪仙一般。

    所有人眼睛瞪得浑圆，这女子的美丽的简直就是不食人间烟火的仙人。

    “仙子，我们是一群倒霉落难之人，可以出手救救我们吗？”一名女同学哀求道。

    她此刻已经衰老无比，毕竟她已经被荒古禁地抽取了生命力，几乎要彻底油尽灯枯。

    其他人见状也都是立即开始哀求了起来。

    在他们看来，此女简直如同仙人一般，说不定就有办法可以救他们。

    薇薇漠然的扫视众人，不过脸上却有着一丝惊异的光芒。

    尤其是看到年轻的叶凡和庞博等人后，更是脸色剧变，叶凡更是让他眸子发光。

    旷古绝伦，盖世圣体，而且是荒古之后激活圣体，且修炼有成的圣体！

    ……

    吞噬星空世界，王原所在星球。

    “自从达到宇宙级之后，也就赚了4次奖励，不过也算是不错了。”王原面露微笑。

    “如今终于要突破了，终于要突破成为域主级了！”

    靠着营养液，王原的进化速度极快，大半年的时间就从宇宙级一阶提升到了宇宙级巅峰。

    若是让寻常宇宙级慢慢进化，估计至少需要千年。

    当然别看王原的进化快，可他的本源法则参悟速度并没有拉下。

    毕竟他有三大分身，还有240倍的生命基因层次，也就是说，他目前的悟性相当于宇宙级时期原祖的960倍。

    一年的参悟成果，就相当于宇宙级时期原祖的960年。

    这还只是悟性，他还有更强的秘法，以及适合参悟本源法则的混沌碑，这让他的进步飞快。

    “如果非要形容的话，我如今算是九宇混沌碑第四幅图圆满，也就是闯过通天桥第12层的能耐。”王原面露微笑。

    人类族群对于天才曾经立下过一个个标杆，宇宙级就是闯过宇宙级原始通天山。

    而想要闯过宇宙级原始通天山，那需要通天桥第12层的能耐，以及修行没有明显的短板。

    比如在灵魂方面、幻术方面也不能差，毕竟通天山面对的是三个约莫通天桥12层的不同流派对手。

    而原祖在灵魂方面的天赋，绝对不低于同阶的罗峰，更何况如今这般夸张的王原。

    所以若是如今有宇宙级通天山的话，王原绝对能够闯过去。

    “开始吧~~~”王原面露微笑。

    丹田和识海的内部如今已经有了1个成长到极限的漩涡星系，那代表王原已经是宇宙级九阶。

    而漩涡星系核心还是那颗巨大的黑洞，而在八条旋臂上如今也有着8颗小黑洞。

    随着王原不断的吸收营养液，这漩涡星系开始发生惊人的变化。

    “轰隆隆～～”

    中央大黑洞、旋臂8颗小黑洞吞噬力量猛地飙升，周围无尽的星辰被疯狂吞噬。

    随着不断的吞噬，中央大黑洞也不断的变大，越来越大。

    渐渐的，就连旁边的8颗小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。

    吞噬！

    中央黑洞如今在吞噬一切可以吞噬的，也使得黑洞变得越来越大。

    渐渐的，8颗小黑洞也接连被吞噬进去，那灿烂的漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超级大黑洞。

    “轰隆隆～～”

    超级大黑洞，突然猛地从内部塌陷，内部以肉眼可见的速度迅速压缩。

    这种黑洞塌陷，恐怖的简直让人心颤。

    只是眨眼功夫，整颗黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置有1颗灰色圆球出现。

    噗！

    灰色圆球仿佛蛇脱皮似的，一层层的灰色外壳直接脱落。

    而蜕掉的这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀、膨胀、膨胀……越来越大！

    灰色球形外壳在不断的变大，直至和曾经那颗超级黑洞一样大，同时也发生了一些特殊变化。

    王原本尊突破完成，他的3大分身自然也水到渠成的突破域主级。

