 祝夏夏生气的皱着鼻子，她虽然喜欢臭豆芽，但可不想被误会什么，免得臭豆芽因为一些乱七八糟的事情想着对她负责什么的，她要的是臭豆芽真心实意的喜欢，才不是因为流言蜚语而迫不得已的负责呢！这也是她从来不提煮点粥之事的原因。

按照臭豆芽的性格，若是他知道了主殿之事，臭豆芽肯定会对她负责的，但这不是她要的。

孟凡并不知道祝夏夏的心里，是以他有些不明白，按道理被人误会不是更好吗？

难不成他想错了，祝夏夏并不喜欢他？

如若祝夏夏真不喜欢他，他就又得好好想想怎么对待祝夏夏了。

眼下最重要的还是探探这小妮子的口风吧，免得真误会什么。

“村长已经走远了。”

“啊，村长该不会误会我们了吧，哼都怪你，混蛋臭豆芽！”

“我去，是你扑在我身上的好不，猪夏夏你才是罪魁祸首！”

怎么还倒打一耙甩锅给他了。

祝夏夏炸毛道：“你是男人！吃亏的是本小姐好不好！当然是你的错！”

“那我也吃亏啊，我还是个纯情少男呢！”

祝夏夏眼角微抽，上下打量了孟凡一下，随后捧腹大笑，“哈哈哈，笑死我了，纯情少男，臭豆芽你好不要脸啊！”

孟凡：“……”他本就是个纯情少男，若非主殿那次意外，他都还是个纯情童男呢，保持了24年的童男之身竟然莫名其妙被破了，他都还没尝到那是什么感觉呢。

孟凡心中有些可惜，谁知道他的童男之身会这么莫名其妙的奉献出去。

祝夏夏抱着肚子笑够了才停下来，“啊哈哈哈不行了笑死我了，不能笑了不能笑了，肚子都笑疼了，臭豆芽村长爷爷不是让你去找他嘛，咱们快去吧。”

“嗯，等会再去，祝夏夏我问你个问题，希望你认真回答。”

孟凡的表情一下子就正经了起来，祝夏夏也没在嬉闹，认真听着，“嗯，臭豆芽你说吧，只要我能答上来的，我一定认真回答你。”

有了祝夏夏的保证，孟凡轻呼了口气，才问。

“那好，我问你，你有喜欢的人吗？”

祝夏夏的心突然就紧张了起来，抿着嘴答：“有！”

“你喜欢谁？”

“关你什么事，反正不喜欢你这个臭豆芽！”

祝夏夏瞪了孟凡一眼，表面上这么说着，实际上背在身后的手早就绞在了一起，她不知道臭豆芽为何这般问，但依臭豆芽的性格，她要是说她喜欢的就是他，指不定会被臭豆芽狠狠的嘲笑，说不定还会将她送回帝都。

她一想到后续会发生的事情，就不敢承认自己的心意。

她是骄傲的，同时也是胆小的，臭豆芽从未透露过喜欢她的一丝情绪，她不敢赌，她怕输。

“不喜欢我吗？”

孟凡眸光暗了下，以前他一直认为祝夏夏是喜欢他的，不然怎么会愿意用自己的第一次救他，可如今听到祝夏夏这般回答，他又不确定了，女人的心思比男人重，他还真怕自己理解错了，辜负了祝夏夏的一片好心。

罢了，在观察观察吧，若是祝夏夏真不喜欢他，大不了换种方式补偿他。

不过他有些好奇，祝夏夏既然不喜欢他，干嘛对他这么关心。

想到这点，孟凡又问：“听胖爷说你这段时间可担心我了，既然不喜欢我，干嘛担心我？”

“要是胖爷，陆大哥他们出事了，我也会担心啊！”

祝夏夏眼神飘忽，完全不敢看孟凡。

“哦？

是吗？

也会给他们熬汤吗？”

“什么熬汤啊！你说什么呢，我听不懂，本小姐可是五指不沾阳春水的，怎么可能熬汤啊！”

祝夏夏晃了晃自己的一双手，好似再说，你看本小姐的手这么嫩，怎么可能熬汤。

不过，就在祝夏夏晃手的时候，孟凡无意间捕捉到祝夏夏手上的异样，一把抓住祝夏夏的手问，“那这是什么？

我可不信你的手会平白无故的起一个泡！”

祝夏夏见自己被烫伤的手发现，连忙抽回，“哎呀是我熬的汤，我承认，不过这也不能说明本小姐就喜欢你啊！本小姐给你熬汤是害怕你挂了，毕竟你还欠本小姐一个条件呢！没完成第三个条件，你就是本小姐的人，作为本小姐的人，我自然不能放任你不管啊！”

“第三个条件？

什么条件？”

孟凡愣了下，他的记忆里怎么没有这个东西？

“你忘了？”

祝夏夏见孟凡茫然的样子，不爽的哼了下，臭豆芽竟然忘记了，哼哼不过她可没有忘，既然臭豆芽忘记了大不了她在帮臭豆芽回忆一下啦，“在宁州市的时候啊，你不是让本小姐给你看不凡堂嘛，你答应了我三个条件，我才用了两个，想起来没？”

孟凡揉了揉太阳穴，经祝夏夏一提醒他确实想起来了，竟然还欠祝夏夏一个条件，“想起来了，第一个条件是不赶你走，第二个条件是同意你跟我一起跟踪陆家，第三个条件呢？

你想好怎么用没？”

“我的第三个条件嘛……”祝夏夏特地顿了下，吐了吐舌头，调皮笑道：“没想好呢，你继续欠着吧！等本小姐哪天想好了再告诉你！”

“哎呀，臭豆芽，村长爷爷不是让你去找他嘛，你快去赶紧去，不然村长爷爷要久等了，快去快去！”

祝夏夏连忙催促。

“嗯。”

孟凡应道。

离开之前还特地看了眼祝夏夏，心中又开始发愁，他以前是因为自己的原因有些不知道该如何对待祝夏夏，现在倒好，祝夏夏不喜欢他，他又该纠结了。

以后还是好好想想。

祝夏夏并不知孟凡心中的想法已经360度大转弯，以为孟凡还是不喜欢她，若是祝夏夏知道了孟凡心中的想法怕是早就承认自己的心意了。

可惜的是，祝夏夏并不知道。

可以说，两人的想法正好阴差阳错了。

凝视着孟凡离开的背影，祝夏夏紧绷的心这才松了下来，“呼——还好我反应快，不然就被臭豆芽看破了。”

在臭豆芽不承认自己喜欢她时，她是绝对不会透露自己的心意了，她可不想被送回帝都，到时候连呆在臭豆芽身边的机会都没有，现在的状态虽然不是很满意，只是她能时时刻刻都陪在臭豆芽身边，她已经很满足了！只要能呆在臭豆芽身边，她才有机会，除非臭豆芽的心是石头做的，不会被感化，哼哼臭豆芽你等着吧，总有一天本小姐会让你真心实意喜欢上我的！默默地为自己加油打气完，祝夏夏便回了自己的屋中。

现在莲花绽放，她的房间可是欣赏莲花的最佳位置，也不枉她精心挑选。

祝夏夏嘴角带着笑意回了屋。

 