    宋绾绾看着这个鞋盒大小的精致礼盒，第一个反应就是要拒绝。

    她人都跟着叶临骁跑泰国来了，放了陆霆聿的鸽子，要是再接受叶临骁的礼物，宋绾绾就觉得自己更加对不起陆霆聿的。

    “表哥，我……”

    “绾绾，别急着拒绝，一会回房间好好的打开看，里面的东西全是你能用得着的。”叶临骁知道宋绾绾会拒绝，赶紧阻止。

    听到这里，宋绾绾内心犹豫了一下，然后收下来了。

    “那，谢谢表哥的圣诞礼物，我都没有给你准备圣诞礼物。”宋绾绾是有些抱歉的。

    “绾绾，你能和我一起吃饭，就是给我最好的圣诞礼物了，先吃饭，晚一点回房间换衣服，我带你去见宋铭皓。”叶临骁改变了主意。

    是因为形势突然转变，逼得他改变行程。

    “表哥，你说什么，要带我去见宋铭皓了？不是说明天才去，为什么突然改到了晚上？”宋绾绾太惊讶了，惊讶之余，更多的是不安。

    叶临骁是一个对计划和时间都很敏感准确的人，如果不是有什么大的突发事件，他不会临时改变主意的。

    “你不是想早一点见到宋铭皓吗？我看你精神还可以，就带你过去，不过你要吃饱一点，从这里过去要开三四个小时的车，我怕你受不住。”叶临骁很认真的跟她说着。

    宋绾绾一听到能去看叶临骁了，整个人都开心不少，毕竟她过来的主要目的就是见宋铭皓，早一点见到他，早一点放心，这样子也能早一点回去，那样的话就能回去早点跟陆霆聿解释道歉了吧。

    想到这里，宋绾绾的心情一下子明朗欢快多了。

    “表哥，我没事的，只是三四个小时的车，我完全可以承受得住的。”宋绾绾很认真的跟叶临骁说着，只是坐几个小时的车，这对于宋绾绾来讲，完全就不是什么大问题。

    只要现在能早一点去见到宋铭皓，然后把事情处理完，就立马回去见陆霆聿。

    一想到了这个，根本就不会觉得半点累的。

    “既然你这样子说了，那和我就不担心你了，先吃饭。”叶临骁给宋绾绾夹菜。

    宋绾绾一想着要马上去见宋铭皓了，心情好了许多，吃起饭来也变得香了，吃得多也吃得快。

    晚餐结束之后，叶临骁提了一个黑色的帆布袋给她。

    “绾绾，里面有衣服和鞋子，你全部换上，还有送给你的礼物，也打开戴上。”叶临骁十分严肃的提醒她。

    事情突变，这不是叶临骁之前能预料控制住的，他能做的就只有是在最短的时间之内做最全的安全防御，确保宋绾绾不能有任何的事情，这对他来讲才是最重要的。

    “表哥，是不是要发生什么事情呀，这么严肃？”宋绾绾就是再迟钝，也突然明白过来了，这好像不单单是去看宋铭皓，更像是去逃命。

    他们是惹上什么人了吗？

    叶临骁听到宋绾绾的问题，勾着嘴角笑了一下，他知道宋绾绾一向很聪明也很敏感的。

    他做的事情这么明显了，也难怪宋绾绾会多想。

    “绾绾，别乱想，没有发生什么事情，让你换上那些是为了行动方便，更是为了以防万一，东南亚地带是什么情况，你心里面也应该有一个数的。”叶临骁拍拍她的头。

    听叶临骁这么一说之后，宋绾绾的心情放松了一些。

    “我知道了表哥，那我先回房间换衣服了。”宋绾绾不再多疑，直接提着袋子回了房间。

    开了袋才发现，里面有一套迷彩服，还有一件防弹背心，军靴，口罩……完全就是特种兵的外出装备十分的专业。

    这让宋绾绾有些吃惊，心中的不安越来越大，她只不过是想过来看看宋铭皓，没有想到还有这么一出，她有些接受无有了。

    转身去开了礼盒，上面一层是一套首饰，耳环，手链，项链，宋绾绾小心的拿起来看了一眼，才发现那不是钻石或者别的什么宝石，是一种很迷你的电子制品，她立马就明白了，这是一种迷你的定位器来的。

    拿开中间的隔层，下面是一把银制的小手枪，有二十发特制的子弹。

    宋绾绾看到这一切，完全的摊坐下来了，这是什么情况，她再傻也知道了。

    这不单单是防身用的，根本就是对战用的装备了。

    叶临骁也太看得起她了，觉得她很会玩枪吗？

    宋绾绾把东西装好，然后抱着准备出去找叶临骁问个清楚，她没有打算这一趟这么危险的。

    表哥这一次带她过来，到底是为了看宋铭皓，还是有别的目的，这让宋绾绾太不安心了。

    结果一开门，就看到了门外站着的叶临骁，手里拿着一把精良的瑞士军刀。

    “表，表哥，你怎么一声不吭的站我门外做什么？”宋绾绾被他惊了一大跳，说话的声音都不利落了。

    “我是正好过来找你，这个刀忘记给你了。”叶临骁把收好的军刀放在她的盒上。

    “表哥，我想问你，我们这一趟到底是来做什么的？为什么要给我准备这些东西，我根本就用不着，也不会用。”宋绾绾把盒子重重的砸在叶临骁的身上。

    叶临骁本能的接好，然后抱着盒子进宋绾绾的房间，再把门关上。

    “枪不会用，我可以教你，但是东西一定要放在身上，首饰上面是卫星定位器，不管你在哪里，我都能第一时间找到里，还有一个卫星电话，这个很重要的，一会换好衣服，一定要放在口袋里面不要弄丢。”叶临骁说着的同时，已经把小手枪拿出来了。

    他要在最短的时间之内教会绾绾，这是可以让她保命的东西。

    还有两个多小时才出发，时间是够的。

    “表哥，你能不能跟我说一下，到底我们遇上什么事情了，如果你不说清楚的话，我很不安，我不想跟你去见宋铭皓了，我想回去了。”宋绾绾心里没底，只觉得这件事情对她来讲太可怕了。

    来一趟泰国，就像要过来送命一样的，谁不害怕，尤其她是一个还没有经历那样事情的女孩子。

