    而此时的顾苒已经开始按部就班的进行自己的计划了，整个军校开始沸腾起来。

    因为论坛上有了点让人震惊的东西。

    【号外号外，你们最近一直在吹捧的那个什么顾明月其实录取通知书都不是从正式的途径拿到的，听说是抢了她妹妹顾苒的呢】

    【？？卧槽？】

    【这个瓜有点大啊】

    【这要是真的话，那我们的录取系统是不是就出了一定的问题啊？怎么办到能把录取通知书抢过来了呢】

    【你们是不是傻呀？居然都不知道这事儿，都已经算是一个潜规则了吧，如果是一家人的话，那录取通知书是有一定的概率可以被替换掉的，但是只要是双方都把这件事藏得好好的，大家只是心知肚明，那也没有人会去额外的管这件事情。】

    【？？？】

    【这是什么潜规则？为什么我不知道】

    【谈论这件事情的大家都小心一点啊，因为这个可是禁忌不可以被谈论的。】

    【退学警告！】

    插科打諢玩梗的人不少，但是更多的人确实关注这段时间的本身，他们很想搞清楚到底是怎么回事，怎么会有如此离谱的事情发生，而且还被爆了出来。

    这么大的事情，校方肯定会提前先出头的，因为他们要确保自己学校的声誉和名望。

    而校方直接将大家说的这个潜规则从无数的法条里面扒拉出来，结果发现是刚建校的时候就定下来的一条规则，但是很不巧是被人拿来利用钻空子了。

    并且校方立刻声明，这一条法条将会被禁止和取消之后，不会再出现，也就不会再出现这种事情。

    看到校方如此积极的处理问题，大家对于学校的愤怒也就减轻了很多很多，可是即使现在减轻了很多

    但还有另外一个人没有得到炮火攻击，也就是说受益的顾明月。

    这一下大家都不乐意了，如果有人试用这种恶劣的手段，进到学校的话，那必须退学啊！

    这样实在是影响了他们帝国第一军校的名誉，他们誓死捍卫学校的荣光。

    所以有很多学生都去找到了顾苒，然后问他是不是真的有这么一回事儿。

    想问是不是顾明月故意跟他换的录取通知？

    被一群人围住的顾苒，看起来楚楚可怜，甚至还有一点点的委屈和不敢言说。

    “顾苒同学你不要害怕，有啥说什么我们都会去替你伸张正义的！”

    “是的是的呀，如果真的发生了这种事情我们是一定要替你做主的，你不要害怕。”

    顾苒楚楚可怜的掉了两滴眼泪：“我毕竟不是顾家亲生的，所以等到姐姐回来了的时候，她说自己不想去挤假期，觉得机甲系太苦太累了，想要跟我换后勤系。

    她说后勤系很轻松，可以不用那么辛苦，我想着她是从垃圾星好不容易才被找回来的，所以就答应了她。对不起我们家钻了学校的空子。”

    顾苒特别懂得怎么样利用语言的艺术，把一件事情描述的看起来和事情的本质上完全不一样。

    所以当她说完的时候，周围的这些年轻的楞头青们都感觉群情激愤，一个一个热血上头，恨不得现在就把顾明月找出来，然后教训她一遍，让他知道什么叫做帝国首都星的规矩。

    “之间这也太受委屈了吧，而且我作为机甲系的学生感觉太耻辱了，一个人居然因为机甲系累就逃跑，那她当时为什么要考机甲系呢？”

    还真有人知道这是为什么有一个也同样来自于垃圾星考进来的机甲系同学告诉了大家，这是为什么。

    “事实上我们垃圾箱是没有机甲的，但是我们垃圾星只能考机甲系。学校在我们那边是定点招学的，因为我们中的很多人都有和星兽搏斗的经历，在这方面比较有优势，所以我们这里并没有后勤系的招生。”

    之后又出现了很多来自于偏远星系和垃圾星的同学，证明了这一个说法。

    唉，这可信度就更高了。

    “我为她感觉到羞耻，军校给了她这么好的条件，让她可以读机甲系，为什么要放弃？而且还去跟别人换，这太过分了。”

    “就是就是，太可恶，而且她这样既侮辱了机甲系，又侮辱了后勤系！后勤系也明明也很辛苦的呀，怎么就被让她说成好像什么都不干一样！”

    小年轻的一大特点就是特别容易上头。

    这个情况好像是到了自己伸张正义的时候了！于是就一个个张牙舞爪起来，恨不得把这件事情发生的那个人直接给碎尸万段。

    而此刻一直联系不上顾明月的小七也很着急，他通过社交网络看到大家对顾明月的种种批判种种不带脏字的骂人的话，感觉到异常的愤怒。

    可是他什么都不可以做，再没有明月的存在下，他不可以自作主张。

    这是光脑最底层的控制编码。

    即使小七本身是人类，也不可以突破的。

    小七真的恨死自己的身体了，为什么不可以像人类一样站起来，然后把自己的家人给保护在身后。

    而这些人越来越倾向积分，甚至到了想线下和顾明月见面，然后当面质疑揍她一顿。

    而此时终于有理性一点的人发现这件事情好像有哪里不太对劲呀。

    人家顾明月呢是能在近战比赛中拿到第一的人，这怎么会像是一个偷懒怕事儿的呢。

    而且说实话，大家都会觉得军校的机甲系是王牌专业，怎么可能有人会愿意用机甲系的录取通知书去换取后勤系的呢？

    这件事情本身上逻辑就说不通呀，处处透露着诡异不过在浪潮一般的声音之中，他们这点声音连一点小水花都掀不起来，更别提让那些疯狂的人冷静下来了。

    而顾苒此刻看着整个学校为了她自己的事情群情激愤，她身上的关注度在这几天得到了成几何倍数的增长，每个人看见她的目光都是包容，甚至还带着一点点的心疼的。

    这种众星捧月的感觉啊，终于又回到了她的身上。

