    “喜欢你，你也喜欢她的，漂亮女人…就是你的娘亲。”

    脑海里，虎魔王大婶的话，再次浮现。

    他喜欢的…

    漂亮女人…

    三个条件，已经满足两个了呢！

    就是不知道最后一个条件…

    他迫不及待问道，“美人姐姐，你…”喜欢我吗？

    可是问了一半，魔小狐平生第一次怂了。

    他历经千辛万苦，好不容易才遇到一个他喜欢的美人姐姐，如果她不喜欢他的话，那么他的希望就要破灭了。

    他好舍不得啊。

    “嗯？你想问我什么？”叶轻染挑着眉梢，笑着问他。

    “没，没什么…”魔小狐黯然地摇了摇头。

    叶轻染怎么没看出魔小狐的异样？不过，她误以为是魔小狐想爹娘了。

    “你放心好了，我会帮你找到他们的。”

    魔小狐抬着帅气的小脸，看着叶轻染，觉得美人姐姐笑的真的好温柔啊。

    他们不过是萍水相逢，美人姐姐却路见不平拔刀相助，真是善良的美人姐姐。

    想到了什么，魔小狐摇了摇头，声音落寞：“小狐没有爹娘，一直在找他们。美人姐姐，是不是小狐不乖，他们都不要小狐了？”

    在魔渊的时候，每每见到魔渊的小魔兽们都有自己的父母宠着疼着，他就会流露出羡慕的眼神，然后偷偷躲到没有人的地方，独自幻想自己的爹娘会是什么样子的。

    虽然魔渊的那些人，对他都非常好，可他还是想要自己的亲生爹娘。

    他多数时间都坚信，自己是和爹娘走散了。可有的时候，也会怀疑，是不是自己不够好，爹娘才不要他？

    魔小狐是个懂事的孩子，为了不让别人担心，他从来都会把不开心藏在心底。

    可是，此时此刻，面对如此温柔善良的美人姐姐，平生第一次，他表现出了脆弱的一面。

    那一张稚嫩的脸，被淡淡的哀伤笼罩。

    叶轻染觉得自己心都快碎了。

    她想到了自己的孩子，再看看眼前可爱的小狐。

    一个没忍住，一把抱住魔小狐，抿了抿唇：“小狐乖，你这么可爱，你的爹娘绝对不是不要你的，只不过是他们有自己的无奈，他们一定也在努力寻找你，你要相信，只要你不放弃，总有一天，你们会再次团聚的。”

    这段话，何尝不是在说给自己听呢？

    她的孩子呀，是否也如同小狐这般，在世界的某个角落，孤独地寻找着她呢？

    单是想想，叶轻染都觉得窒息。

    唯一能做的，就是将小狐紧紧抱着，彼此取暖，似乎这么做，才有了些许的慰藉。

    “美人姐姐，我叫魔小狐，我在找到爹娘之前，能跟着你吗？”魔小狐小心翼翼地问道，生怕自己被叶轻染拒绝了。

    叶轻染如何能拒绝的了？

    魔小狐和她的孩子同是天涯沦落人，这一份善，她无论如何都会去行。

    只希望，她的孩子在外也能遇到善良的人。

    “当然可以，小狐愿意相信姐姐，姐姐很开心。”

    **

    秦阁，这座西凉城最负盛名的酒楼，三年前开业之后，凭借丰富的口感、独特的服务以及精美别致的装潢，吸引无数食客慕名而来，生意十分火爆。

    秦阁外，叶轻染还没进门，一道尖锐的声音从身后传来。

    “你来秦阁做什么？”

    叶轻染回头一看，叶思思和东方轩并肩走来，看着叶轻染的眼神散带着蔑视。

    “来秦阁还能干嘛？自然是来吃饭的。”叶轻染好笑道。

    叶思思一听却是露出讽刺的笑，“果然在村里待久了，竟然不知道秦阁吃饭，是需要提前预约的。”

    “一天没扇你，你皮又痒了？”

    “你！”

    叶思思气极。昨日被叶轻染打的那一巴掌，用了名贵的丹药依然残留着火辣辣的疼。

    “轩哥哥，看在她刚从村里回来的份上，我们就可怜可怜她，带她进去吧。”

    东方轩眯了眯眼，想到昨日下跪之辱，不由火冒三丈。

    “这恐怕不行，和她一起，我怕倒胃口！”

    叶思思露出满意的笑，耸了耸肩：“虽然我知道你想进去，可是七皇子殿下不同意，我也没有办法。”

    “七皇子殿下，我们进去吧。”

    叶思思挽着东方轩的胳膊，两人肩并着肩朝里走去，走到门口，叶思思还不忘扭过头来，朝着叶轻染喊道，“吃完后，我会告诉你味道的。还有，你这种货色，街角的泔水铺挺适合你的。”

    众所周知，泔水是给猪吃的。

    来来往往的行人听罢，不知道如此美人，怎么就得罪了叶思思和七皇子殿下？

    叶思思和东方轩相视一笑，特别解气，一脚刚踏入秦阁，里面便传来声音。

    “叶姑娘，我们老板说了，今日你无需预约，便可享受一份免费的午餐。”

    声音不小，夹杂着灵力，周围之人都听清楚了。

    一道身影从秦阁里走出，略胖，眼神精明。

    正是秦阁掌柜朱来福。

    叶思思脸上浮现出受宠若惊的表情。

    秦阁的老板，产业遍布整个中域，是一位十分神秘的人物，据说和药王谷的谷主都有交情。

    她怎么就入了秦阁老板的眼？

    是因为她的美貌吗？

    瞬间的功夫，叶思思心中就百转千回了一番。

    最终，她断定，是自己的美貌，折服了秦阁的老板。

    于是，她轻轻咬唇，拨了拨脸侧的头发，抬头挺胸，故作娇羞开口，“承蒙秦阁老板厚爱，那思思便却之不恭了…”

    一道道目光落在叶思思身上，也下意识以为朱来福口中的‘叶姑娘’是叶思思。听叶思思这么说，不由心生羡慕。

    朱来福脚步一顿。

    他的目光其实一直都都落在门外的叶轻染身上的。

    因为太过激动，压根没注意到叶思思。

    听到叶思思这么说，他才扭过头去，很是不客气地道：“叶思思小姐，你是不是误会了什么？今日无需预约的客人是这位叶姑娘！”

    朱来福伸手，掌心朝上，五指指向叶轻染方向。

    叶思思脸上得意的表情僵在那里。

    “朱掌柜，你是不是搞错了？”叶思思不死心。

    朱来福脸上浮现出不悦。

    这个可恶的叶思思，竟敢当着他老板的面怀疑他的能力！

    “我朱来福怎么可能会误解老板的意思？”

    得到朱来福的回答，围观的众人看着叶思思的表情，有些一言难尽。

    他们都为叶思思感到尴尬！

    尴尬之余，也好奇叶轻染的身份…

    “凭什么？秦阁素来不都是需要预约的？怎么让她随意进出？”

    叶思思不甘心道。

    朱来福笑了笑，大方恭维，“就凭叶姑娘，貌若天仙，乃西凉城第一美人。”

    叶思思顿时就被噎住，无言以对。

    五年前，叶轻染就因为出众长相，被公认为西凉城第一美人。

    五年后，她比以前更美，林雪颜又不在，她第一美人之名，实至名归。

    打量着叶轻染的一道道目光，充满了惊艳，众人听罢，连连点头。

    此等容貌，别说西凉第一美人，东临国第一美人也毫不为过！

    叶思思气的牙痒痒，尴尬的恨不得钻地底下去。

    这个该死的叶轻染，她一定要找个机会划花她的脸！

    叶轻染睨了一眼朱来福，翻了个白眼。

    东方轩握了握拳头，面露不满，“朱掌柜，秦阁素来都是需要提前至少一个月预约的，怎能坏了规矩？”

    叶思思一听，眼神一亮，附和道：“七皇子殿下说的没错，你们秦阁若是因为此人坏了规矩，以后还有谁来秦阁用餐？”

    朱来福却不为所动，朝着东方轩作揖：“七皇子殿下说的不错。”转而语气一改：“不过，规矩是我们秦阁老板定的，我们老板想让谁来吃饭，还需要看别人眼色？”

    说罢，朱来福看着叶思思：“至于是否还有人来秦阁用餐，似乎和叶思思小姐没有关系！”

    叶思思气到五官扭曲。

    这个叶轻染，到底是哪里来的狗屎运，居然能被秦阁的老板给看上了？！

    “呵，以貌侍人，终究不会长久！”东方轩冷声道。

    以貌侍人？

    对啊！

    叶轻染除了长相，一无是处，能得此殊荣，肯定是被秦阁的老板看上了！传言秦阁的老板是个中年油腻男人，也只有叶轻染这种没有背景的女人才会委身于他！

    果然是村里来的下贱货色！

    想到此，她索性扬声喊道，“叶轻染，我就说废物如你，怎么就被秦阁老板瞧上了，原来是做了人家的情妇！”

    她本就故意为之，这句话清清楚楚传入每个人耳中。

    叶轻染？

    此女便是五年前销声匿迹的叶家大小姐叶轻染？

