    第272章 碧磷九绝花

    “我先杀你们！”玄冥斗罗嘶吼，双眼血红，披头散发，状若逢魔。

    他不在理会已经再次冲向他的冰帝，直径冲向雪奇灵和雪帝，想要趁着灵魂力量还没有燃烧殆尽，击杀掉雪奇灵。

    现在玄冥斗罗只想杀了雪奇灵，为徐三石和雪灵薰报仇。

    再不把握机会，他就彻底没报仇的希望了。

    “这里已经到了落日森林核心，远离了天斗城，你就算逃也来不及了。”雪颖出现在雪奇灵身处，帝剑横空，斩向玄冥斗罗。

    “我就算死，我不让你们这些凶兽好受。”玄冥斗罗嘶吼，和冰帝交手的时候，她就感受到冰帝凶兽的气息，而现在雪颖更是丝毫不隐藏自己身份。

    凶兽气息外放，别说是玄冥斗罗了，随便一个魂师在旁边都能知道雪颖不是魂师而是魂兽。

    玄冥搞不清究竟怎么回事，冰帝是怎么出现的，雪颖又是怎么出现的。

    雪奇灵又是怎么认识这些凶兽的。

    玄冥斗罗只是感觉很憋屈，每次在他快要击杀掉雪奇灵为徐三石和雪灵薰报仇的时候，都会有凶兽莫名其妙的跑出来阻止他，这种感觉非常不好。

    几乎将他憋疯，现在他再也顾不得这么多了，再次召唤出之前就被冰帝炸碎的玄武盾，扔向空中拦住了雪颖的帝剑。

    他的目光变得疯狂了起来，疯狂的将全身魂力向着小腹位置引导，那是他魂核的位置。

    “想要自爆，你有这个机会么？”冰帝声音响起，玄冥斗罗本能的感觉道危险，猛的回头，紧接着他就看到了不可思议的一幕。

    一抹鲜红色的光环从冰帝体内缓缓升起。

    “这是十万年魂环！凶兽怎么可能释放魂环，这不可能？”玄冥斗罗再次震惊，一脸的不可思议。

    “那是你无知！”冰帝冷哼，十万年魂环猛的亮了起来，血红色的光芒瞬间将周围除了冰帝自己以外的一切都渲染成了红色。

    血红色的魂环中心，冰帝身上碧绿色的光芒前所未有盛烈，还带着一股浓郁的生命气息。

    “生命汲取！”冰帝低喝一声，一道道充满生命气息的碧绿色光芒从幽冥斗罗脚下浮现，化作一条条触手，缠上了玄冥斗罗。

    “吼！”玄冥斗罗大吼，他想要逃，可惜已经晚了，充满生命气息的触手已经将他缠死，即便是他也挣脱不了。

    他赫然发现自己好不容易汇聚到魂核位置用来引爆魂核和雪奇灵冰帝同归于尽的魂力在被这些碧绿色的触手疯狂的吸收。

    生命汲取——冰帝丛血魔水母皇魂环当中获得的两个四十万魂技之一。

    冰帝现在的身体本身就是由生灵之金凝聚而成，生灵之金也本来就有吞噬生命力量的属性。

    吸收了血魔水母皇四十万魂环后，生灵之金与血魔水母皇能力交织在一起，让吞噬生命力的属性得到了最好的施展。

    “吼！”玄冥斗罗怒吼连连，生命汲取不单单只是吞噬他的生命，甚至魂力和血脉力量也在被不断被吞噬。

    无论魂师还是魂兽，体内除了灵魂力量之外，其他一切，不论是魂力还是血脉力量甚至肉身力量都是以生命力的一种。

    都能被冰帝魂力汲取。

    玄冥斗罗怒吼，想要催动玄武血脉抗衡生命汲取，可生命汲取连血脉力量也能吞噬，他越是催动玄武血脉，冰帝吞噬得越快。

    “你这个邪魂兽！”幽冥斗罗怒吼，之前雪奇灵对付马小桃的时候，他就将雪奇灵视为了邪魂师，现在她又将冰帝视为了邪魂兽。

    他的实力本来就是靠燃烧灵魂力量换来的，经过几次消耗和冰帝的吞噬，他的魂力已经降到了九十五级。

    重伤和灵魂力量被燃烧，更是不可能发挥出全部实力，现在他最多发挥出九十三级实力。

    而且这个实力还在极速下降，要不了多久，他甚至连封号斗罗的实力都发挥不出来。

    这让玄冥斗罗非常不甘，他没想到他都燃烧灵魂了，还不能击杀雪奇灵为徐三石和雪灵薰报仇。

    “我们是正是邪，还用不着你来评价！”在玄冥斗罗惊恐的目光当中，雪奇灵弑神枪断魂魔链再次激射而出。

    被冰帝生命汲取控制住的他根本挣扎不了，只能眼睁睁的看着自己的灵魂和马小桃一样被拘禁到了弑神枪当中。

    “超级斗罗果然不是那么好杀的，真费劲啊！”见玄冥斗罗彻底没了气息，冰帝终于松了口气，收起魂技来到雪奇灵身边，这次对付玄冥斗罗，比她之前在大海上空对付血魔水母皇费劲了十倍不止。

    要知道，正常情况下，血魔水母皇四十万的魂力可是远超玄冥斗罗九十五级魂力的啊。

    当然，冰帝也不得不承认，当初在大海上空杀死血魔水母皇有着太多的运气成分。

    “他抱着同归于尽的决心，直接点燃灵魂之火，献祭给了自身血脉，让玄武血脉彻底觉醒，能够战胜他，已经非常不错了。”雪奇灵沉声说道。

    “要不是吸收了血魔水母皇的魂环，还真的有可能让他自爆了。”冰帝摇了摇头说道，对于这次战斗，她相当的不满，被一个超级斗罗逼到这个地步，这简直是她的耻辱。

    “你刚才的魂技很强大，就连超级斗罗都能控制住，任由你吸收他的生命力。”雪颖看向冰帝，美眸当中毫不掩饰的羡慕。

    强如玄冥斗罗，在被生命汲取控制住都只能任由雪奇灵和冰帝宰割，连反抗都做不到，可见冰帝这个魂技的霸道。

    无论是魂师还是魂兽，都不可能不羡慕这样的魂技。

    “生命汲取也是有缺陷的，我控制住他的时候我并不能动，也不能释放其他魂技，否则生命汲取会瞬间失效，而且生命汲取是通过精神力量定位的，只有我的精神力量远远高于对手时才能成功，如果不是玄冥斗罗燃烧了太多的灵魂力量，生命汲取不可能控制住他。”冰帝解释，这也是他没有一开始就使用出这个魂技的原因。

    他就是等玄冥斗罗燃烧掉灵魂足够力量。

    之前冰帝的几次攻击都是在消耗玄冥斗罗的灵魂力量，确保玄冥斗罗精神力量远远低于自己。

    为生命汲取做准备。

    “以我目前的实力，控制普通封号斗罗都有可能失败。”冰帝苦着脸说道，生命汲取这个魂技太过于霸道，一旦被控制住，在没有队友解救的情况下连自爆都做不到。

    缺点就是太难命中对手。

    精神力量不够，就算对手站在面前一动不动都控制不住。

    冰帝控制住玄冥斗罗的时候，虽然玄冥斗罗魂力还是超级斗罗水准，可他一直燃烧灵魂力量，精神力量早已经降到了封号斗罗以下。

    马小桃和玄冥斗罗灵魂被拘禁，雪灵薰死在弑神枪下，灵魂也被弑神枪吞噬，这下终于安心寻找冰火两仪眼了。

    雪颖和冰帝都没有回到冰神界当中，她们也想见识一下传说当中冰火两仪眼。

    有这两位凶兽保驾护航，七彩瘴气再也不能对雪奇灵和雪帝造成半分伤害。

    沿着毒瘴走了一段距离，雪奇灵又被一片植物拦住了去路。

    那是一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，但却完整的铺在了大片、大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。

    而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。

    “碧磷七绝花，还有碧磷九绝花，还这么多。”即使是冰帝，都感觉有些头晕。

    这玩意儿不是稀有物种么，即便是在星斗大森林，也很难超过三株。

    可这里是怎么回事，成千上万已经不足以形容他们了，这么一大片，少说也得有几十万株。

    (本章完)

