    二号将顾雨和云昭一家送到了仙界，顾雨是愿意回修真界看看师门长辈的,但是,他们的任务得在仙界完成。

    “我不带你们回修真界的,我没能量了,而且,我也没办法轻易从仙界到修真界,那得飞升才行,或者你们再走一次通天塔。”二号看着顾雨眼里的出现的遗憾，立刻出声道。

    作为一个雇佣器灵，它已经够辛勤的了，每次带顾雨一家来回穿越位面消耗不小呢。

    虽然它生来就有这种本领，也别想它多干活。

    没人愿意加班的，反正996什么的,就别指望它了。

    “我也没说要现在回去。”顾雨看了二号一眼,什么活儿都不想干,还特能吃。

    基本上,能吃是他们家所有人的特点,如果不是小有积蓄，大概都养不活这一大家子。

    “爸爸,能给我做点零食吗？我的储备粮都空了,我还想给爷爷和小伙伴们寄回去一些。”小熊眼巴巴地说道,他最近都不敢看自己瘪瘪的储物袋和肚兜了，就连熊爪磨牙棒都被云铃换走了。

    “好吧，到时候多给你做一点。”顾雨想了想说道,好久没去探望亲朋好友，邮寄些礼物回去也是应该的，顺便补充一下库存，接下来大概会很忙。

    二号兴冲冲地凑到小熊身边，“我把你邮寄过去，小熊你把地址和收件人列张单子给我。”

    “二号哥你的能量够吗？”

    “当然啦，差不多还满着呢~”

    顾雨：……

    云昭的视线转了过去，二号背后一凉，立刻拉着小熊走远了。

    “我们去采购一批仙兽肉和特产，这里是空域，大坊市肯定不少。”云昭刚刚已经确定过二号送他们到达的是仙界的空域，之前他们就是通过空域的空之秘境到达帝炎仙君的仙宫的。

    蔬菜和蘑菇之类的基本都是家里自产自销了，肉还是需要买的。

    一群小家伙也兴奋起来，互相数着零用钱，考虑着一会儿买点什么。

    这里距离他们最近的宗门是狱空门，最大的坊市也是狱空门坊市，但是他们得罪过狱空门的少主空域华，还有个空域承对顾雨示好过，云昭对狱空门实在喜欢不起来。

    找人打听了一番，云昭租了辆鸵车过来，前往附近比较繁华的叶华城。

    叶华城比不了周遭大的仙城和坊市，却是一个大的仙果仙植种植批发基地，其他类型的铺子也应有尽有。

    因为这座仙城的商业性质，高阶修士并不经常出现，反而讨生活和赚仙晶的底层修士很多。

    云昭跟顾雨说了说叶华城之后，顾雨果然很高兴，他一直觉得觉得家里的蔬果不太够。

    除了囤货，还要顺便找找无尽海和仙界最高的山脉浮空峰的消息。

    位置肯定不难打听，主要查一下过去的路线和需要注意的事项。

    用了大半天时间，鸵车就到了叶华城，云昭将十块仙晶递给赶车人。

    一家人在城门□□了六块仙晶的入城费，就有几个小修士挤了过来，争相想当他们的向导。

    云昭略扫了一眼，选了一个圆脸少年，少年喜笑颜开，“多谢两位前辈照顾小子，小子叫任远，从小在叶华城，城里我是极熟的。”

    “如果您二位有什么想去的地方，寻找住处或者跑腿之类的活计，小子都能代劳，一日一块仙晶就行。”

    云昭沉吟了一下，说道：“我们需要采购些食材，种类要多，数量也不少，所以最好物美价廉的；另外，还需要住上几日，要选安全性高的。”

    小少年任远立即道：“如果二位想大批量采购食材，小子建议两位去种植区，那里是价位最便宜的，关键是品全齐全，食材新鲜，本地的家族都是去那里采购。”

    云昭微微颔首，“可以。”

    任远犹豫了下，说道：“二位想找安全的住处，对仙灵气可有什么要求？”

    顾雨说道：“仙灵气浓郁要求不大，我们住的时间不长。”

    “那几位可以住到我一位兄弟家里，他家的防御阵法是祖上留下来的三品仙阵，安全有保证，前辈如果同意的话，我可以让那位兄弟住到我那里去，也不会打扰几位。”任远小心翼翼道，他想帮朋友一把，但也绝不希望得罪金主。

    “先去看看。”云昭说道，路上，又问任远，“最近可有什么新鲜事？”

    任远笑着道：“除了天机门门主的星子宴，别的倒没听说什么，因为星子宴，周围几大宗门的人都往中洲域去了。”

    “哦？说来听听。”

    任远没料到真有人不知道最近被全仙界关注的星子宴，暗中猜测顾雨一家是不是偏远地方来的，或者刚从秘境中出来，当下说道：“天机门排行在超级宗门和一流宗门之间，因为它属于隐世宗门，地位比一流宗门要高。”

    “天机门最为出名的就是星子宴，数千年间星子宴仅仅举办过四次，但是每次开宴，都有大事发生。”

    “一次是无尽海天灾，一次是魔物肆虐，还有一次是界域之灾，最后一次是古仙秘境出世。不是大凶就是大吉，这一次星子宴重开，不知道又预示着什么大事发生。哎，估计也和我们这些小修士无关。”任远嘴上这么说着，眼里还是闪过了羡慕之色。

    每次有大事，天灾也好，秘境仙宝也好，总有一批幸运儿横空出世，经历大恐怖，获得大机缘，自此青云直上，仙途坦荡。

    仙界将有大事发生，顾雨想起了造化珠的任务，帝炎仙君他们拿到的神谕，思绪起伏不定。

    云昭握着顾雨的手微微加重力道，无声安慰他，见顾雨回神，又继续打听：“这次星子宴不知道何时举办？”

    “就在两天后，如果不是空域离中洲域太远，船票太贵，估计不少人都愿意过去看看热闹呢。”任远笑着道。

    “不论有什么大事，想必星子宴之后就知道结果了。”云昭道。

    “那是，参加星子宴之人遍布各域各洲，一定会在第一时间传遍仙界的。”

    云昭点点头，那就不值得跑去中洲域了，等两天时间不用花费任何仙晶就知道结果了。

    说着，已经到了叶华城南城一处偏僻的小巷，任远在最边上一户院落的门上敲了敲。

    几秒后，大门打开，一个和任远差不多年纪的少年探出头来，这少年筑基中期修为，鞋子是灵器，衣服则是法器，发带甚至还有些残破，作为仙界的原住民来说，这样的打扮算是寒酸了。

    “平安，这两位前辈想租个安全的地方住几天，你的院子能租吗？”任远跑过去低声问道。

    平安脸上没有什么喜色，先打量了顾雨和云昭一番，才说道：“前辈如果租这院子的话，最低三块仙晶一天，晚辈还得先跟您二位说一声，这院子的防御阵法开启之后，一天需要消耗五块仙晶。”

    这也是他这院子至今没租出去的原因，安全是安全，但阵法消耗的仙晶太多。

    另外，他也没办法长租，不然自己没地方住。

    云昭没有如平安想象的一般转头就走，而是问道：“能进去看看吗？”

    平安愣了一下，才迟疑着将大门打开。

    小熊，阿影，香香和二号率先跑了进去。

    “哇，里面还挺大的！”

    “种了好多仙谷哦~”

    “这里还有棵桃树，环境不错，顾雨叔叔，我们租下来吧！”

    这是个二进的小院，不管是前院还是后院都开辟了灵田出来，只留了一条小路。

    很是局促，但是微风吹过，仙谷上波浪起伏，成了另一番风景。

    可能因为有灵田，所以防御阵开着最低级的阵法，以便提供足够的仙灵气给仙谷。

    “我们租五天，先给你二十块仙晶，剩下的一半等离开的时候结清。如果需要延迟时间，再补交房租。”云昭痛快地递了仙晶过去。

    要不是他们在域外飞舟上赚了一笔仙晶，现在他们赚钱也不容易。

    任远欣喜地看了小伙伴一眼，很为他有收入开心，没有到金丹期，他们连像样的工作都找不到。

    平安将那二十枚仙晶接过来，才平静地问道：“两位前辈，之后几天我就先搬出去住，不过，家里灵田需要打理，我每日白天能过来一趟吗？晚辈知道这很失礼，不过晚辈可以发心魔誓，不会起其他心思。”

    任远悄悄拽了平安一把，但平安却没有收回之前的话，安静地看着顾雨和云昭。

    顾雨扫了小熊他们几个一眼，小熊他们几个也筑基了，而且还有大长老和二长老在，寻常筑基期可打不过几个熊孩子。

    小熊游过来，声音清脆地对顾雨说道：“爸爸，让这位哥哥来吧，他这个仙谷几天内就可以收获了。”

    这也是平安一定得回来照料的原因，这些灵谷没按时收获，他亏得更多。

    “行，你住这里也行，我们住前院就够了，你可以住在后院。”顾雨道。

    平安神色有些动容，深深弯腰行礼，“多谢两位前辈。”

    任远松了口气，等云昭和顾雨给自己住的房间设置了另一重阵法，才带着他们前往种植区。

    种植区都是一块块灵田，里面种植着各种各样的仙果仙植，愿意出仙晶的话，还可以自己采摘。

    顾雨一家从第一块灵田开始，一块块尝过去，如果味道好吃的就大量买入一批。

    顾雨也没用仙晶付钱，而是用的他炼制的低品阶仙丹。

    不是补充仙灵力就是用来修炼的丹药，很容易出手，卖家也没有人反对。

    各种仙果，仙菇，仙植，都是现采现摘的，还带着露水和白霜，别提多新鲜了，顾雨和云昭转悠了两天才完成了收购。

    云昭和小熊以及一群肉食动物看着那有史以来最大批量的仙植瑟瑟发抖，好在仙果可以做各种果汁和冰激凌，直接吃也好吃，勉强算个安慰。

    云昭：顾雨一定会逼着他吃的。

    小熊：爸爸一定会逼着他吃光的。

    每天清早，任远就去接人，将人送过来，挨个带着他们去买，任远本来还想帮着还还价，结果，一条胖乎乎的小影龙一个能顶他俩，将灵田的主人们还得脸都绿了。

    到了第三天，云昭让任远带他们前往仙兽肉铺子，暗暗松了口气。

    这一次，轮到云昭大手笔了，各种兽肉买下囤积起来。

    还有各种海鲜，河鲜。

    如果不买多点，云昭都觉得对不起仓库里的蔬菜存储量。

    顾雨也没反对，倒是在当天晚上回去的时候，对几个人说道：“今天种类齐全，我们试试佛跳墙。”

    还是仙界版的佛跳墙呢~

    平安今天回来的时候，还给他们送来一篓子自己抓来的青脚灵蟹。

    当天晚上，院子里飘起了浓郁而醇厚的香味。

    就连后院修炼的平安，都有点坐不住了。

    他后来干脆起来，趁着月色去看仙谷。

    在他暗暗吞口水的时候，一阵诡异的响动传来，一条绿色枝蔓从前院伸到他面前，叶子提着一个罐子，放到了平安面前。

    “顾雨爸爸请你吃的。”一个好听的男童声音响起，随即那条枝蔓以光速退了回去。

    平安深深嗅着罐子里的香气，知道自己不该收下这么贵重的灵食，然而那香气引诱着他不自觉地拿起勺子尝了一口。

    一股美妙难言的滋味在口中炸开，紧接着，便感受到浓郁的仙灵力。

    平安直接盘膝坐了下来，一边迅速吃着，一边抓紧机会修炼吸收，再也提不起还回去的念头。

    即便是小熊，也不常吃到这么美味的食物。

    主要是食材不齐全，顾雨就想不起来做这个。

    这次，顾雨不仅做了，还做得挺多，给亲朋好友的礼物，也是一罐罐的佛跳墙了，照顾每个人的修为，材料用的分量也不同。

    小熊和阿影吃得太多，不得不回去葫芦秘境消食，顺便带点汤回去给小影龙们。

    云昭边吃边悄悄给顾雨倒酒，今夜月色美好，他值得拥有一个更加美好的夜晚。

    说起来，顾雨和他好久没约会了。

    第二天，顾雨睁眼的时候，云昭还抱着他的腰睡在旁边。

    外面，孩子们早已经起来自己玩了。

    正在这时候，外面传来了敲门声。

    平安出来询问，来的是任远。

    开门之后，任远就喘着气大声说道：“星子宴的消息传出来了！”

