    “野利族长，又见面了。”离腊月末越来越近了，夏州城中渐渐多了不少党项人。他们提前来，一是表示恭顺，二也是顺便做点生意，比如野利经臣一行百余人就带来了许多药材、皮革、蜂蜜，打算在夏州售卖。

    “大帅这一年东征西讨，声名播于四州之地。某即便是在山上，亦得闻大帅之威名。”野利经臣看着坐在自己面前的这个年轻人，道：“祭天大会办完后，大帅的威势会更上一层楼，镇内无忧矣。”

    “叛将拓跋思恭尚未授首，据报其已至灵州，与河西党项勾结在一起，某实难安心。”

    野利经臣无语。他也不知道邵树德这个“据报”是从哪里得来的消息，到底是不是真的。如今看来，大帅对灵、盐二州是志在必得了。只是，朝廷那关过得了吗？

    须知如今之天下，朝廷虽然威严尽丧，但到底架子还在。有些嚣张的藩镇，比如魏博，已经迫不及待动手侵攻邻镇了。但这种出头鸟，不用过多理会，朝廷现在确实没法直接拿你怎么样了，但间接的手段还是很多的。

    更何况，现在谁也吃不准各镇节帅对朝廷是什么态度，谨慎点的都不太敢动手，要动手也得有个糊弄得过去的理由。李克用这厮现在应该是吸取教训了，当年手握两三万兵马，竟然产生了天下在手的幻觉，最后被诸镇围攻，差点没法翻身。

    要动手，就得有个理由，这是野利经臣一个党项酋长都明白的事情，那么邵大帅打算用什么理由呢？

    “大帅，京西北八镇到底与其他地方不同，须得谨慎。”说这话时野利经臣也有些唏嘘。

    他们党项人就散居在京西北八镇，夏绥、灵盐最多，其次是鄜坊四州、天德军、振武军，泾原、凤翔、邠宁也不少，反正都是离关中很近的地方。一旦作乱，朝廷立派大军而至，杀得他们人头滚滚。

    可如果换到离京城远的地方，朝廷还会如此在意吗？不一定了！

    如果京西北八镇之间互相吞并呢？朝廷肯定也会惊慌失措，要出手段制衡。如今大帅看起来还是个忠臣，朝廷也挺信任的，可若是悍然吞并灵盐，朝廷会不会号令其余诸镇并力讨之呢？这个可能性不低啊！

    “某打算派人整修下芦子关、木瓜岭、青岭门、石堡城等关隘，并遣军驻守。”邵树德说道。

    野利经臣噎住了，看来自己是白说了，大帅铁了心想打灵武。这几个关隘，都是夏州与邠宁、鄜延之间的要冲之地，有一夫当关万夫莫开之险。只需派少量军士驻守，外人就很难打进去。这是夏州的地理优势，也可以说是劣势，关起门来做土皇帝不错，但对外联系也被限制了。

    “野利族长勿需如此惊惶，某也没说现在便要如何。与朝廷之间当然还有一番公文来往，首尾定是要处理好的。”邵树德笑道。

    他当然不会傻乎乎上去就硬打，那样也太扎眼了。

    最近他将任遇吉从衙将中调了出来，到幕府下面新组建了一个曹司：听望司。

    听望是军中术语，即探听敌军动向、查看其情况，取这个名字，主要是为了遮掩一下。听望司的主要职能还是开展情报工作，目前人手少，主要在镇内活动，从商队那里收集消息，然后整理、归纳、提炼。

    任遇吉从灵武过来的商人那里得知，朔方节帅李元礼削减军中赏赐，士卒们忍到现在，已经忍无可忍，随时可能爆发叛乱。

    这事已经与丘监军密谈过了。监军族人这会正陆陆续续搬来夏州住，算上家仆婢女，估计四五百口人，这是将丘氏完全与他绑定在一起了，所以很多事完全可以直接谈。

    丘监军的意思，还是得走一走门路。如今杨复光病死了，田令孜只手遮天，对他不满的人相当多，西门氏就是其中最大的一股力量。他们现在非常看重外镇武力，当初邵某人能当上夏绥节帅，西门氏也是出过力的，这次或可同样借他们探听朝中风色。

    只是，这样一来注定要和田令孜之辈对上了。

    邵树德对此感到无所谓，特别是他曾听说田令孜某个姓薛的假子，当初还想让魏绲献妻，对小封垂涎三尺。这不弄死你就怪了！

    “大帅既有通盘谋划，某也不便多说什么了。灵州那边，不是很熟，破丑氏、米擒氏向来跋扈，不把我们野利氏放在眼里。大帅若讨灵州，怕是帮不上多大忙。”野利经臣说道。

    “此事不急，慢慢等机会便是。”邵树德说道：“先喝茶。”

    将茶端过来的是野利凌吉。昨日娘子开恩，将三个侍婢还给了自己，邵某人想都不想，晚上直接搂着小野狸睡觉了。

    小野狸在自己面前从来都是一副坚强不屈的模样，不过谁让自己就好这口呢。单论舒服，没藏妙娥是诸女中服侍得自己最舒服的一个，但小野狸是另外一番情趣，只可意会不可言传。

    “大帅有了子嗣，某还没道贺呢。遇略都三个儿女了，凌吉还没生下个一男半女，某还想什么时候能抱外孙子呢。”野利经臣看了眼自己女儿，厚着脸皮说道。

    这话很耳熟啊！没藏庆香好像也在自己面前说过。这帮子党项酋豪，一个个都藏着什么心思啊！

    ******

    “大王，最近夏州来了好些部族啊。”马车内，嵬才来美爬了起来，坐到邵树德身旁，挽着他的手臂看向窗外。

    “下次换个厚一点的垫子，不然你腿都青了。”邵树德放下马车窗帘，说道。

    随着祭天大会日益临近，夏州城内外的党项人确实越来越多。大部分都是平夏党项，毕竟祭天大会说到底还是草原上的风俗，对于以游牧为主的平夏党项来说非常重要。

    但在没藏庆香、野利经臣二人的带动下，以种地为主的横山党项也来了不少人，使得祭天大会的统战作用更加明显。

    邵树德想起了当年隋炀帝率五十万人出塞巡边，到振武军胜州那一片，接受突厥各部酋长拜见的事情。那感觉，一定很爽吧？

    嵬才氏在夏州的府邸很快就到了。

    嵬才来美快活地跳下了马车，轻盈地好似草原上的云雀。邵树德牵起她的手，在嵬才苏都的迎接下进了府邸。

    “大帅，地斤泽的部族全都会来。麟州折掘氏辖下的应该也会来一部分，唯库结沙那一片好似没甚动静。老夫也遣人去知会过，也不知会有几家。”嵬才苏都看着自家孙女亲昵地坐在邵树德身旁，心情十分舒爽，但说的话却是在告黑状，隐隐透着股杀伐之意。

    库结沙，就是库布齐沙漠。那一片也有些水泊和牧场，大概生活着十多个大大小小的部族，严格来说他们不归夏州管，地域上属于丰州。但实际上丰州也管不了，他们与河西党项联系更为紧密。

    “可是因为河西党项？”邵树德问道。

    “正是。”嵬才苏都道：“大帅，有件事老夫不得不提一下。听闻灵州某些衙将最近与河西党项来往频繁，欲勾结起来驱逐节帅李元礼。”

    “这帮吃里扒外之徒！”邵树德一拍桌案，怒道。

    勾结党项，驱逐自家节帅，这不是吃里扒外是什么？呃，好吧，邵大帅确实有些双标，事实上他勾结党项的本事比灵州的衙将强了百倍，都勾成啥样了……

    “拓跋思恭已至灵州，得其母族破丑氏收留，委以重任，大帅不可不防。拓跋氏余孽尚有数万人，其附庸更是数不胜数，至今心向拓跋家的亦不在少数，大帅宜察之。”嵬才苏都出卖起拓跋氏那是眼都不眨一下，自己以前还真小看了他，打探消息的能力很强啊，多半在丰州山南党项、灵州河西党项那边都有老关系。

    “拓跋思恭，某必杀之。”邵树德说道：“嵬才族长，须得做好准备。明年开春后，若局势有变……”

    邵树德没有说下去，但意思很明白了。整备好兵马，一旦时机成熟，就进入灵州。

    河西党项既然敢收留拓跋思恭，那么就要有承受代价的觉悟。此时，邵树德似乎又想到了一个很好的理由：河西党项劫掠宥州，自己带兵打过去，似乎也说得通啊！

    朝廷又怎么可能知道河西党项干了什么事？在党项人与灵武郡王之间该相信谁，正常人都会做出判断。

    先过完这个年再说吧，灵州那边，怕是有人连年都过不好了。

