    当老爷子推开门的时候，便看到景仟站在战黎川身边，笑得一脸明媚的模样，整个心情都跟着好了起来。

    “仟仟也在这里啊！”

    “嗯。”景仟点头。

    “你们在聊什么？”

    “在聊体神经和交感神经的控制范围以及相互影响。”

    老爷子：？？？

    从小白的景仟口中突然听到这么深奥的话题，老爷子一时间根本反应不过来。

    看着平常并不爱说话，但是在战黎川的房间里就变得十分活跃的老爷子，景仟很给自己金主面子，解释道：“就是如果三少不吃饭的话，也会感觉到饿。身体本来就已经不舒服了，为什么还要虐待自己，让自己更不舒服呢？更何况，以后神经要是修复了，还能拥有完美的肌肉，复健康复也会快得多。”

    老爷子对景仟说得话万分赞成，赶紧点头教育孙子道：“阿川，听到没？连景仟都说以后你神经要是修复了，复健需要依靠你的体能。你现在不吃饭，体能和肌肉就会被耗损掉。”

    战黎川睁开眼睛看向景仟，幽暗深邃的瞳眸古井无波，不带一丝情感：“她是医生？”

    老爷子：……

    景仟笑容不减：“三少也不能这么看不起人。虽然我不是医生，但这世界上好医生和能人有的是，说不定三少运气好，就遇到了呢？”

    这样的话简直太得老爷子欢心了，立刻附和：“是啊阿川，刚才我就……”

    “爷爷，我有些话想要单独跟您谈谈。”

    景仟是怎么变成他妻子的这件事，战黎川心知肚明。她为什么会到他的病榻前说这些话，他也心知肚明。

    他知道爷爷是好意，但是他并不想接受一个陌生女人为了钱而对他进行的虚情假意的关怀。

    “爷爷，那您跟三少慢慢聊，我先出去了。”

    “嗯。”

    老爷子此刻的脸色有些不太好，甚至眼中闪过一抹挣扎，不想要景仟离开。因为听了阿川的话，他预感有些不太好。

    待景仟跟护卫都出去之后，房间里只剩下了战黎川跟老爷子，还没等战黎川开口，老爷子就打破了屋子里压抑得让人有些受不了的气氛说道：“你觉得景仟这丫头如何？静远大师说过，你的命太刚，刚强易折，因此命中带煞。但是景仟却是极阴之命，与你的极阳之命正好完美契合。你跟景仟结合在一起后，所有的苦难都能迎刃而解。静远大师算命一向很准，阿川，现在景仟已经成了你的妻子，你的伤一定能好起来的。”

    战黎川的喉结动了动，深邃的眼眸含着一丝淡淡的温脉，却还是残忍地开口：“爷爷，医生已经向您宣判了我的死刑，您又何必执着不放呢？这三个月来，我努力做复健，只是为了不想让您难过失望。可是……我真的很痛苦。求您了，让我安乐死吧。”

    虽然是请求，但战老爷子却听得出来这声音中蕴含的决绝与绝望。

    语毕，偌大的房间陷入一片死寂。

    【为了避免大家担心，剧透一下：男主非常强，过一段时间他就会好了。怎么好的，你们自己猜。】

