    米谢德元帅看着愤愤不已的克尔大主教，觉得自己还是应该再敲打敲打他。

    所以他回头看向安西大魔法师，使了个颜色，道。

    “安西，你觉得咱们什么时候出发比较合适？”

    安西大魔法师并没有看懂米谢德元帅的眼神，他只是有些郁闷。

    你们两个自顾自的就把事情决定了，然后再来问我的意见？

    我的意见就是你们自己去，我的魔法师军团不伺候了！

    当然，这只是安西心里的念头，明面上他还是要维持三家联军的面子的。

    所以他压住心中的怨愤，躬身朝着米谢德元帅行了法师礼。

    “我相信米谢德元帅您的战术素养，也相信克尔大主教的实力和复仇的决心。”

    安西说着，又瞥了克尔大主教一眼，提醒道。

    “不过我还是想说，现在士兵们已经非常疲惫，经过一天大战的他们已然没有再战之力。”

    “克尔大主教，您还是最好让他们吃一顿饱饭，然后在出兵如何？”

    米谢德点了点头，觉得安西的这个提议很合理。

    可克尔大主教却猛地摇头，恨声道：“不！不是这样的！”

    “米谢德元帅，那些可恶的恶魔们此时刚刚退兵，肯定还没有回到北境之城当中。”

    “若是我们能够快马加鞭，说不定还能追上他们！”

    “到时候我的圣殿骑士们在前冲锋，定能打他们个措手不及！”

    克尔大主教从来都不觉得一群被召唤出来的没脑子的恶魔，会拥有远超人类的智慧！

    在克尔大主教心里，刚打了一场胜仗的恶魔们肯定早就已经喜出望外，根本不会有任何防备。

    而且这些恶魔们在战场之上被杀死的也不少，单对单的话，根本不是他麾下那些如狼似虎的圣殿骑士们的对手。

    只是这些恶魔的数量实在是太多了，斩之不尽杀之不绝，再加上这些恶魔们最后时刻丢出了大量的魔法卷轴，还有粮仓也被烧毁。

    最终才会导致他们三家联军大败亏输。

    而且那些魔法卷轴还都不是恶魔专精的魔法种类，在克尔大主教想来，一定是这些恶魔背后的恶魔召唤师们走了狗屎运，捡到了那位大魔法师的遗产。

    而以克尔大主教的眼光来看，那些可恶的恶魔们在战场上使用的魔法卷轴已经远超八阶强者所能拥有的数量。

    这些恶魔召唤师们总不能刨了一个九阶存在的坟吧？

    而没有那些强大的魔法卷轴的帮助，克尔大主教并不认为自己的圣殿骑士会输！

    “米谢德、安西，你们难道真的觉得那些恶魔背后的恶魔召唤师们还有更多的魔法卷轴么？”

    “他们是恶魔！不是我们人类帝国！”

    “即便是那些恶魔背后的恶魔召唤师，也没有那么多的财力来制作如此强大的魔法卷轴。”

    克尔大主教十分相信自己的判断，并且竭尽全力的说服着自己眼前的这两个同僚。

    米谢德不想冒险，但他愿意！

    那些迷途的羔羊们的阵亡场景，深深印刻在了克尔大主教的脑海之中。

    此时此刻，克尔大主教身上有神性的光辉闪现！

    这一刻，克尔大主教知道自己可以为圣堂中的圣灵献出自己的全部！

    即便此次再战，他会有生命危险，他也一定要净化北境之城的恶魔们！

    要让他们知道人类帝国和圣殿的可怕！

    人类的尊严不容践踏！

    在心底怒吼了一句，克尔大主教觉得自己的精神境界已经达到了一定的高度。

    就算自己今天真的阵亡了，灵魂也一定会被圣堂接纳，甚至成为圣灵身边最伟大的存在。

    米谢德元帅和安西大魔法师面面相觑，心中都有些无奈。

    不可否认，克尔大主教的计划的确是很完美。

    但他们刚从帝都出发的时候，计划不也挺完美的？

    可现在呢？

    只是因为克尔大主教身上有大主教的身份，他们就算不想让士兵们再冒险，却也没办法继续拒绝。

    米谢德元帅看着那已经沉浸在自己的世界中的克尔大主教，怎么看怎么觉得他不靠谱。

    但事情已经发展到这样的程度，米谢德元帅也知道自己再没法推辞。

    他叹息着点了点头，拿出军令让手下副将带着仅剩的十万大军跟上克尔大主教的脚步。

    与此同时，人类帝国的传讯神鹰也被放飞，去找那支被米谢德元帅隐藏起来的辎重队了。

    他们得加快脚步，在大战开始之前追上克尔大主教和那十万大军，给他们做一顿饱饭吃。

    至于他自己，则带上安西大魔法师和仅剩的万余士兵，留在原地照顾伤兵。

    克尔大主教带着自己的圣殿骑士们统合了十万大军之后，立即高呼一声：“出发！”

    尽管士兵们已经疲惫不堪，但上峰有令，他们还是不得不带着疲惫的身躯，重新朝着北境之城进发。

    克尔大主教并没有注意到麾下士兵们的气势越来越低落，此刻的他心里全都是要如何折磨那些恶魔的念头！

    随着克尔大主教的命令，十万大军如同一条蜿蜒的长蛇，首先便回到了之前的正面战场。

    这里是满目疮痍的样子，平原上躺满了人类帝国士兵和圣殿骑士被扒光的尸体。

    克尔大主教双目泛红，不由得破口大骂道。

    “这些该死的恶魔们！居然连战士们的铠甲和武器都不放过？！”

    “他们这是在像整个人类帝国和圣殿发出挑战！”

    “这是人能够做出来的事情？！”

    龙琮：“我都说了我不当人了呀！？”

    克尔大主教鼓动体内的圣灵之力，凝聚在自己的双眼之上。

    瞬息之间，玩家们留在战场上的气息就被他看的一清二楚。

    “气息正在逐渐消散，这说明他们已经离开这里了！”

    “留下五千人处理兄弟们的尸体！剩下的人跟我追！”

    “他们肯定没有走远！我们这次一定要将所有的恶魔都抓起来！”

    “只有将他们彻底净化，才能告慰阵亡的将士们的在天之灵！”

    “快快快！都给本主教动起来！他们带着大量的辎重！肯定跑不远！”

    “只要咱们跑起来，就一定能追上他们！”

    怒火中烧的克尔大主教并不知道所有玩家都已经通过大型传送阵回到了深渊之中，怎么可能还会被他追上？

