    “此次把你们叫来，主要有两个目的，第一个，是敖青菱和秦婷婷马上要参加天工作在云州的武者考核，至于古药大师，空老，你们和敖家的几位大人，则需要在云州建立起尘谛阁的分部。”

    时间紧急，秦尘也不废话，直接下派任务。

    闻言，众人都是吃惊。

    “天工作的武者考核？”

    敖青菱和秦婷婷都是吃了一惊，她们出身自苍玄城，甚至连天工作是个什么部门都不知道，秦尘也不废话，直接将资料给了他们。

    “嘶！”

    看到万古楼记载的天工作资料，敖青菱和秦婷婷全都大吃一惊，一个个骇然不已。

    这竟然是个遍布整个天界的大势力，甚至比她们所在的广寒府还要可怕，让她们如何不惊。

    “尘少，我……我们可以么？”

    敖青菱和秦婷婷都有些忐忑，觉得自己根本不可能通过考核，虽然她们都已经成为了绝世地圣，但这一切，都是尘少带来的，瞬间太短，她们还没有培养出那种舍我其谁的信心。

    “哼，这有什么不可以的。”

    秦尘冷哼了一声，“记住，你们两个是我尘谛阁的天才，年纪轻轻，便已经是绝世地圣高手，为何不能通过天工作的考核？你们要相信自己，更何况，云州的其他天骄都能参加，你们凭什么不能参加？难道我尘谛阁的人，还比云州的其他顶级天骄差了？”

    “而且，这一次天工作武者考核，比拼的不是战力，而是用武道天赋，灵魂力量和战斗技巧来考核，你们可知道为什么？”

    “难道是为了寻找天才。”敖青菱她们猜测。

    “没错，这云州世界，绝世地圣无数，虽然绝世地圣代表的是地圣的巅峰，但同样有强弱之分，在这个境界停留的时间越久，战力总能有所提升，可在天界之中，最重要的终究是境界，你们的武道天赋、灵魂力量便决定了你们在圣境的修炼速度，而战斗技巧则是同阶一战能够取胜的关键。”

    “所以，整个云州，真正有希望通过考核的，也就只有那些早早跨入绝世地圣的盖世天骄而已，这也是我只给你们两个报名，每个其他人报名的原因，其他人参加了，也是绝对无法通过的，但你们两个，年纪不大，希望自然很大。”

    “若是你们两个信我，本少敢保证，只要你们努力，你们并不是可不可以的问题，而是排第几加入的问题。”

    秦尘目光灼灼的看着两人。

    真的吗？

    自己在尘少心目中，竟然还有这样的地位？

    敖青菱和秦婷婷只觉得脸色绯红，心中热血沸腾，自信心涌动。

    是啊。

    连尘少都这么信自己，自己又有什么畏惧的，在尘少面前，什么做不到的？

    为了跟上尘少的脚步，加入天工作，无疑是最好的办法。

    “尘少，我们明白了。”

    敖青菱和秦婷婷瞬间下了决心，一定要通过考核。

    对秦尘只让敖青菱和秦婷婷参加天工作武者考核，古药大师他们自然是没有半点意见，不过在云州之中建立起尘谛阁的分部，一行人还是忧心忡忡。

    首先，店铺的问题就很难搞定。

    云州店铺，寸土寸金，这倒还没什么，最关键的是其中一些顶级店铺，都已经被诸多顶级势力给拿到了手里，而尘谛阁在云州的分部，总不能开在云州的偏僻之地吧？

    不过在他们得知秦尘竟然已经从万古楼搞定了店铺之后，众人全都震惊了。

    万古楼，是广寒府本土势力，比起天工作，他们对万古楼还是有所了解的，这是广寒府的一个顶级势力，分楼遍布广寒府的无数州城。

    秦尘才来到云州州城半个多月，竟然就已经和万古楼搭上了关系，这让古药大师他们如何不震惊？

    而且，秦尘还表示，接下来尘谛阁将和万古楼进行合作，这更是让古药大师他们差点发疯。

    有了这个基础，古药大师他们立刻表示，只需要几天时间，他们就能将万古楼的班子给搭起来。

    很快，在古药大师他们的动手下，尘谛阁的据点在云州竖立了起来，万古楼所给的店铺，位于云州的势力中心，出现了这么一个全新的势力，自然引来了周边不少云州顶级势力的关注。

    仅仅一天之后，尘谛阁的资料便被这些顶级势力打探到了。

    在发现这尘谛阁竟然是一个统领了苍玄城、天悦城、古语城、风云城等云州四大城池的顶级势力之后，这些云州顶级势力全都吃了一惊。

    什么时候云州竟然悄无声息的冒出这么一个可怕的势力了。

    更让他们心惊的是，这个尘谛阁似乎以苍玄城敖家为主，在这敖家之上，还有一个尘谛阁阁主，是一个十分神秘的年轻人，据说修为通天，身份不凡。

    敖家曾经是云州的顶级势力，也在云州拥有偌大的地盘，后来没落，流落到了苍玄城，一些老牌势力自然也都知晓。

    但是这突然冒出来的阁主又是怎么回事？

    更让这些势力们骇然的是，云州的另一个顶级势力魂火世家的突然没落，正是这尘谛阁所为，魂火世家老祖厉落，据说便是死在了苍玄城。

    此消息一出，自然引发云州诸多势力震动。

    而且，尘谛阁所在的店铺，原来是万古楼的地盘，什么时候敖家又和万古楼搭上关系了？这些消息，让云州诸多势力无比暗中议论纷纷，猜测不已。

    不过，最近天工作的考核即将来云州召开，面对这样的大事，其他势力自然无暇顾及尘谛阁的建立。

    所有的事情，都得等到天工作考核之后，他们才会关注，如今的云州，最重要的事情便是天工作的考核，其他都要靠边站。

    但是这些云州的势力们不关心，并不代表其他人不关心。

    云州州主府。

    “什么？你们说什么，那尘谛阁竟然将店铺开到了云州，就在云州中心？”

    一个身穿绫罗绸缎，浑身萦绕可怕虹光的年轻女子，双眸爆射厉芒，寒声说道。

