    赵不败惨叫着，回头看自己的铁拳。

    妈呀，像一只被打瘪了的足球一样。

    我去，这是什么造型，没有来不及蒸好的馒头吗？

    旁边桌子上，赵不败安放在上面拍摄的手机，跌落在了地上。

    此刻，百公里外的天龙夜总会。

    李天龙等人正在观看视频，那台背投电视只是一片闪烁的雪花。

    他们刚才看到的只是赵不败的背部。

    然后便是赵不败拿出匕首去刺杀王根生。

    至于之后的结果，没有人知道。

    至于赵不败所遇到的麻烦，他们更是一无所知。

    赵不败的拳头一向是用来打人的，动辄将人打死，打残。

    即使是打在铜墙铁壁上，同样是土崩瓦解。

    但今天，王根生的拳头不仅不是铜墙铁壁，而是魔鬼。

    赵不败连连后退几步，重重撞在了墙上，之后又弹了回来。

    眼瞅着，他的身子便要摔在一张椅子上。

    王根生用腿轻轻一捞：“你奶奶的腿，你断了腿不要紧，别弄断了我家椅子的腿。”

    赵不败在即将摔倒之时，另外一只手一撑地，居然又站了起来。

    哟呵，你还真是打不死的小强！

    王根生冷笑一声，一条腿迅猛无比的扫了出去。

    打蛇打七寸，打人打软肋。

    赵不败感到两条小腿后面软膝处，如同针扎一般。

    冷汗倾盆而出，而他双腿却是不堪重击，扑通一声跪在了地上。

    再想起身，已然是不可能。

    王根生的手掌已经压在了他的肩头，好似一座大山压了下来。

    “你，你是人还是鬼？”赵不败浑身哆嗦着，感觉死亡正在一丝丝吞噬他的生命。

    “我当然是人咯，但对于你这样的人，便是魔，是谁让你来的。”王根生的五指微微用力，赵不败便好似生不如死。

    “大丈夫宁死不屈，士可杀而不可辱，要杀要剐，悉听尊便。”赵不败咬咬牙，坚持着。

    这是他入行杀手职业的第一条准则。

    无论出现任何情况，不得向对手泄露有关雇主的任何信息。

    哪怕是死，也一定要咬牙挺住。

    “你奶奶个腿，爷爷平时杀死一只鸡，都要为它超度一会，你虽然是畜生，但我也不能要了你的性命，

    这也太奇妙了，不是有一种活法叫生不如死吗？”王根生淡淡的笑了起来，好一副阳光扑面。

    你想死，也没那么容易！

    王根生的身上，随时都会有一枚银针，便好似齐天大圣的金箍棒一样。

    有时是治病的宝贝，有时却是杀人的凶器。

    “你，你要干什么？”看着王根生手里十多公分的银针，赵不败比看到了机枪大炮还要恐惧。

    “你听过涅槃针没有？”王根生说道，却是温柔至极。

    汗，又是冷汗淋漓。

    赵不败如何没有听过涅槃针，连涅槃门他都知道。

    “涅槃十三针，针针暖人心，其中有一枚，杀人如风轻。”赵不败嘴唇哆嗦着，却是念念有词。

    他所念的只是江湖中传言的保命诀，若是遇到涅槃门之人，只能绕路而行。

    “你奶奶个腿，这个都知道啊！”王根生看了赵不败一眼，轻轻的叹了一口气。

    手里的银针，旋转着朝赵不败赵不败的头顶的天灵穴扎了下去。

    天灵穴，人体最重要的生死大穴之一，稍有差池，轻则残废，重则立刻毙命。

    “你，你还是杀了我吧！”赵不败平日里，最喜欢看到对手在死亡前，那绝望恐惧的眼神。

    这一刻，他却感到了前所未有的绝望与恐惧。

    “你丫脑袋真装了水吗，我不会杀你的。”王根生只是笑，一脸狡黠的笑。

    “那，那你到底要干什么？”赵不败终于尝到了等死是什么滋味，关键是下一秒还不知道生死如何。

    “我只是让你变成一个懵懂的傻子，走大路时，看到什么粪便之类的东西，会当成山珍海味的冲上去吃上几口，

    当然这以后，你也会活着，六亲不认的活着，如同行尸走肉一般。”王根生声音温柔，像是在安慰赵不败似的。

    “我说，我说。”赵不败自以为意志非常坚强，这一刻却成了决口的河堤，一泻千里。

    “早就该这样嘛，你越乖，便会越少吃些苦。”王根生手里的银针停止的转动，淡淡的说道。

    “是，是李天龙让我来的，他要我抠了你的两只眼睛。”赵不败啰嗦着。

    再不说实话，估计真的要成傻子。

    王根生猛的将银针拽出：“回去告诉李天龙，让他把眼睛洗干净了，我会随时来取的，另外，

    你应给知道涅槃门的规矩，若是在外面胡言乱语，什么后果，你自己掂量掂量。”

    “是，是，我一定铭记你的吩咐。”能活着就不错了，赵不败此刻已经不在意有没有尊严。

    “滚，以后不要在桃园村出现了，我真的很讨厌。”王根生懒洋洋的说道。

    赵不败从地上爬起来，捡起了地上的手机，如同一条狗似的冲了出去。

    桃园村还是桃园村，仍然很平静，没有人知道，刚才所发生的事情。

    王根生想起了李诗雨刚才跟自己打来的电话，说山菇出了一点问题。

    应该不会吧，桃园村的村民虽然也爱占一些小便宜。

    但是投机取巧的事情，似乎还不会去做。

    红狼从外面跑进来，摇着尾巴上前讨好着王根生。

    王根生拍拍它的脑袋，轻声说道：“好好的在家躺着，一会婉茹姐和萍姐姐就回来了，让她们给你弄吃的。”

    “呜呜……”红狼轻声呜咽着，只是不停的蹭着王根生大腿。

    王根生关上了院门，大步朝村部而去。

    原来是这样啊！

    王根生淡淡的笑了起来。

    天气渐热，早跟之前不一样。山菇堆积在一起，自然会发热霉变。

    最有效的办法，便是将纸箱打开，露天摆放着，让它接受自然的空气。

    想到这里，王根生便开干了起来。

    不到几分钟的功夫，王根生便将码在一起的山菇纸箱分散了开来。

    然后拿起了手机，打了出去：“诗雨姐，我找到原因了，你等着我的好消息吧！”

