    “尼娅，在那两年多的时间里。我和你母亲，相处的机会并不多，时间也不是很长。但，我们却能像，无话不谈的，知心朋友一样。她和我说了好多，关于你们父女的事情。她知道枭莽草的用法，也是你父亲教给她的。

    每当她念及你，念及你的父亲。在她的眉宇之间，都洋溢着对你，她最爱的女儿，那种望眼欲穿的思念，五内俱焚的疼惜。对你父亲，那魂牵梦萦的相思。还有，对你们父女的，那种柔肠百结的愧疚。她那言语间的动容，让我在一旁见闻时。都为之，心如刀绞。

    而她对于，她和基诺.坎贝尔，那个孩子的感情，却是异常复杂的。尽管，她也非常疼爱，那个小男婴。毕竟，那是她的亲生骨肉。但，这个孩子，却是她受尽屈辱的苦果。

    可是艾琳，并没有放弃希望。她仍在顽强的隐忍，拼命的坚持。她说过：她要坚强活下去，就算天荒地老，万箭穿身。只要她还活着，她就要想尽一切办法，再回到你们父女身边。她要再见到她的女儿，她的爱人。哪怕是，天命不公。那只要在有生之年，能让她，再见你们一面，她也死而无憾了。

    她……她是在，燃烧自己的灵魂，忍辱负重，坚守着信念，等待的希望。所以我坚信，她绝不会那么轻易放弃。在我最后一次，见到你母亲时。她的身体，非常健康！她的精神，也充满着坚毅！她的突然离世，绝不是重病不治，或致郁而终。她不是被人，迫害致死！就是被人谋杀了！”

    听到此处，尼娅已经晶泪连珠，银牙紧扣。胸口起伏，粉面潮红。她看着手中，紧握着的玄橙玉，哽咽的叫了一声“妈！”。而太史言，脸色略显凝重。忙给尼娅递棉纸巾，让她擦拭眼泪。并轻抚其背，安抚她的情绪。

    等尼娅的情绪，稍做平复后。罗永福看着那块玄橙玉，接着讲述道：“导致艾琳被害的原因，应该和这块晶石里的东西，有直接关系。当时，艾琳把它交给我时，做的非常隐秘。她只是，偷偷从那个男婴的襁褓里，拿出个小布包。随手塞进，我快餐车上，源力灶下的一个储物格子里。

    然后，她用手指沾着水，在我车内的案板上写道：这是对她，至关重要的东西。是她能回到，你们父女身边的希望。现在，我是她唯一可以信赖的人。她让我，一定要帮她藏好，不要让任何人发现。用不了多久，她就会取回去。后面，就是一些感谢的话了。我根本不需要，她的感谢。她能这么信任我，当时，我是由衷的欣喜。

    可那次以后，我不但没等到她来取。反倒等来了，坎贝尔家的保镖，和4区警署的警察。他们向警署举报我，非法经营餐饮。他们没收了我的快餐车，把我带到警署，监禁了一夜。对我，进行了搜身和反复的审讯。同时，又派人到我的家中，搜查了一通。最终，什么都没找到。他们就把我，赶出了4区。

    好在当时，我把这块晶石，藏到了，我一个朋友的店里。那是一位，我信得过的朋友。他的店里，是做水产生意的。人来人往，反倒不容易，引起别人的注意。可发生了这件事，我就猜到，艾琳可能出事了。但，她应该没有说出，她有这件东西。不然，坎贝尔家族的人，不会这么轻易就放过我。

    不过，为了安全起见，我还是卖掉了自己，在3区的房产。躲到了，比较边远的城区，租住别人的房屋。可就在，我刚卖掉房产的两周后。新闻中就报道出：塞姆瑟若公司，新任执行总裁基诺.坎贝尔，妻子病逝的消息。

    当时，我听到这个噩耗，如遭晴天霹雳，悲愤欲绝、痛断肝肠。我不敢相信，这是真的！可等我，渐渐冷静下来后。就想到，艾琳死的不明不白，一定事有蹊跷。于是，我就先查看了这个东西。但，这里面的内容，我却一点也看不懂。就算看得懂，以我这种身份，又能做什么呢？

    这13年来，我多次搬迁。就怕坎贝尔家族的人，突然察觉到，有这件东西的存在。为此，会来抓捕我。我并不在乎，他们会把我怎么样。艾琳死后，我几近心如死灰。可我手中的这件东西，是唯一能帮艾琳，昭雪她真正死因的证据，绝不能落到他们的手里。

    尼娅，你的母亲，是天灵地仙般的女人。可偏偏天妒红颜，让她承受了，如此悲惨的命运。正值风华正茂时，就英年早逝。而且，竟是不得善终。也许，在她的一生中，只有和你们父女相伴时，才得到过真正的幸福。

    这十几年来，我曾无数次想过，要来找你们父女。可一来，我没有勇气来见你们。尤其是，见你的父亲。因为，我怕见到那个，让艾琳无怨无悔，倾心相许的男人，我会自惭形秽。

    再有，就算我见到你们。如果，我不把这件秘密说出来，那还有什么意义呢？可我要是说出来，也只会给你们，徒增无尽的哀痛和仇怨。

    可艾琳出身的那个，显贵的家族呢？当初，为了攀附更高的权贵，他们把艾琳推进了火坑。而后，对自己的女儿，饱受凄苦，却熟视无睹。对自己的亲人，死于非命，竟置若罔闻。人性何在？禽兽不如！

    这些年，我狐潜鼠伏，东躲西藏。你们看看我的样子，其实，我才刚入不惑之年。比尼娅的父亲，大不了两岁。可我望秋先零，都是劳心焦思，愁苦浇漓所致。

    虽然，我跟艾琳非亲非故。可我却念念不忘，有朝一日，能凭借着，她留给我的这件证据。能让艾琳，被坎贝尔家族，谋害的真相，大白于天下。将害死她的人，迫害过她的人，都绳之以法。让他们受到，应有的惩罚。以告慰，她的在天之灵。

    可面对坎贝尔家族，这样的巨贾权贵。咱们这些普通人，能有什么办法，去查明艾琳真正死因。又有什么能力，为她洗雪冤屈，讨回公道？时间越久，我越感到希望渺茫，就开始自暴自弃。

    说到头，我只不过是个，生性执拗，却胆小怕事的厨子。可如今，阴差阳错的，让我们在这里相遇了。尼娅，我见到了你，看到你生活的很幸福，我替艾琳，由衷的欣慰。尤其是，当我知道,小莫警官……!”

    说道这儿，罗永福盯向了太史言,神色有些激动。当他正要，接着说下去的时候。一旁，已经冷静下来的尼娅。虽然，仍是面带凄楚和悲愤。但，她的目光却变得，柔和而坚定。她突然开口，打断了罗永福的话：“罗大伯，您和我母亲是挚友。那我以后，就不叫罗师傅，或罗大厨了。

    罗大伯，我由衷心感激，在我母亲生前，您对她的照顾，和为她所做的一切。也万分感谢，在她去世后，您为她的冤屈，牺牲了自己的前途，锲而不舍的坚守着这个秘密。我想，只要您不介意，我和我父亲的源种身份。您以后，就是我们的亲人，就是我的长辈。您以后，就是我的大伯，您看行吗？”

    罗永福被尼娅打断了，他刚要对太史言，说出的请求。正在心生诧异间，却听到她说出了，这么一番话。不由得百感交集，热泪盈眶。罗永福的为人，虽然性格上有些偏执。但，心地却非常善纯。他的思想观念中，根本不存在，对源种居民的歧视。相反，对他们却非常同情。大多潜心技艺的人，都对普罗大众，心存敬意。

    此刻，他的一生中，除了已故的双亲。在他心目中，最钟爱之人的女儿，把自己当做亲人。民胞物与，他自然，是悲喜交加。他为了这个女孩儿母亲，已经形影相吊了15年。还是那句话：没人喜欢孤独。

    尼娅见，罗永福几乎是老泪纵横的，一个劲儿的点头，心中也非常感动。便用更亲切的口吻，对罗永福说道：“罗大伯，今天，是我长这么大。第一次，听人跟我讲起，我母亲，离开我和父亲后的痛苦经历。

    虽然，我从来没见过她。对她的印象，也只存在于，父亲对她的描述。没享受过，她对我的疼爱。甚至，在此之前。在我和父亲的生活，陷入困境的时候。我在心底，还埋怨过她。

    可是今天，当我知道，她为了我们，竟然要忍受，那么多的屈辱和折磨。可最终，竟然被人害死。我心中，悔恨到了极点。我后悔，我一直都错怪了她。虽然，我父亲一直跟我说：我母亲是天底下，最美丽，最善良的女人。她离开我们，是为了保护我们，而牺牲了自己。

    可我却总忍不住，把我生命中，比其他女孩子，缺失了很多东西的责任，都归咎在她的身上。而我最近的一些经历，再听了您的讲述。我才切身的体会到，我的狭隘和错误。我感觉，非常对不起，我的母亲。她那么疼我，却见不到我。她的痛苦……难以……想象!，可我却……”说道这儿，尼娅终于又忍不住，又呜咽了起来。

    太史言见此时的尼娅，终于哭的如雨打梨花。忍不住把她搂在怀里，让她依偎着自己。并抚摸她的秀发和肩背，不断安抚着她。而他血脉中的那种温热，真就如一剂良药。很快，尼娅的情绪，就平复了下来。

    尼娅转过头，深情并感激的，看了一眼太史言后。接着对罗永福说道：“罗大伯，知道了这一切，我恨我自己。但，我更恨坎贝尔家的人，还有整个阿卡萨家族。我从小大的，都在为我，继承了这个姓氏，而感到耻辱。

    可现在，我不再纠结这件事了。这个姓氏，只是我从我母亲那儿，继承来的。跟阿卡萨家族，再没任何关系。我和母亲，已经不再是，那个阿卡萨家族的人了。我们最多算是，同姓的陌路人。甚至，是仇人！

    罗大伯，我知道您，刚才想说什么！可是，我不能让您说出来。尽管……，我不能再给他，增加负担了。他挽救了我，挽救了我的家庭。他为了我，已经承受了巨大的压力。

    他本就有大恩，于我们父女。却从来没向我，索取过任何回报。是我自己，爱上了他。即使，没有这一切，我也一样，会深爱着他。可他自己双亲的大仇，都还没有报。他还有很多，艰难险阻要面对。

    我不能，拿他的善良，和他对我的关爱，作为要挟。把不属于他的恩怨，强加给他。这不只是对他的不公平。简直是一种，对他的趁火打劫。

    我母亲，已经过世了这么多年了。可要为她讨回公道，就要和坎贝尔家族对抗。就算他，有些上层的人际关系。但，这种人命关天的大事。等于是让他和一个，顶层的权贵世家，去硬碰硬。

    所以，我们都不能，对他提出这种请求。他是我未来的希望，是我未来幸福的保障。如果，他陷入这种麻烦，一旦影响了他的前途。也就会影响到，我未来的前途。

    罗大伯，如果，您和我的父亲，认为我这么想，是出于自私。那，我也只能承认。起码，现在不行。也许，等他将来……。即使是那样,我也不希望他……！

    我相信，就是我母亲的在天之灵。也一定希望我们，能平平安安的……！”尼娅说道这里，已经把罗永福听得，露出了震惊之色。

    而这时,一旁的太史言，突然长叹一声，打断了尼娅，激动的述说：“哎~~~！尼娅，你这又是何苦呢？我理解你的用意，我更明白你的苦心。我非常清楚，在说出这些话的时候，你的内心，有多痛苦。可你忘了吗？我除了是你的男朋友，还有重要的一个身份，我还是一名警官。”

    尼娅猛得转过头来，怔怔的看着太史言。见他对自己，说这番话的时候。眼中竟然多出了一丝，她一直想要找到的，那种深情。便再也压抑不住，胸中的绞心之痛，腹内的翻肠之苦。还有，对太史言的无尽爱意，和万分的担忧。千头万绪，如狂涛骇浪，一起涌上了心头。

    她实在难以自持，一头扑进太史言的怀里，失声痛哭。几近泣不成声的哽咽道：“莫鲁，你不要管。我求你了，不要管！”

    而太史言，一边又轻抚其背，一边柔声的安慰她道：“尼娅，别难过，你要相信我。”

    随后，他又转过头，看着一脸困惑，满眼惊异的罗永福，苦笑着说道：“罗大伯，让我们先看看，那件证物的内容吧！”

    

