    苏晚晚看着苏墨离去的背影，轻轻的嘀咕了一句。

    “怎么都爱揉脑袋啊……”

    这几天几个孩子都住在家里，虞秋别提有多高兴了，直到孩子们一个一个都要出去工作，她的心才平静下来。

    苏晚晚进组那一天，《玉娥传》的官方发了一条微博。

    @小玉娥：要开拍啦，有请我们的演员@林之遇@秦墨心@郑文思@苏晚晚@程至清

    微博一发出来，苏晚晚就按照文霜的要求转发到自己的微博上。

    网上也因为剧组的微博，而开始热闹起来。

    热闹的原因，是因为赵然发了一条微博。

    @赵然V：[/委屈]今天才知道没通过试镜……

    微博一发，赵然的粉丝们很快就开始在下面评论。

    【抱抱然然宝贝！】

    【什么剧组啊竟然拒绝我吗然然子！】

    【难道是《玉娥传》？《玉娥传》今天刚官宣演员。】

    【上次然然不是说她去试镜了吗，应该就是《玉娥传》了。】

    【靠，《玉娥传》官宣的女二竟然是苏晚晚，导演有毒吧。】

    这个评论被顶到了评论第一的位置，被更多的赵然粉丝看到，接着，他们就攻占了官方的微博评论区。

    作为娱乐圈当红小花，赵然的粉丝战斗力可以说是十分的强大。

    【路导的剧苏晚晚当女二，开玩笑呢？】

    【苏晚晚哪里比得上我们然然，这就是赤裸裸的黑幕！】

    【呵，苏婊靠什么上的位啊？原来路导也是这种人。】

    【我就觉得苏晚晚应该有些背景，一个三线明星住别墅，背后不是有金主是什么？】

    这疯狂涌入官方微博的后果，就是《玉娥传》被顶上了热搜，让更多的人知道了这个消息。

    此时苏晚晚已经到了剧组，路四海和夏明薇正在给所有演员开会。

    “进组后，一件事要说清楚，请假的话要提前，除非特殊情况，不接受临时请假。”

    路四海坐在上首，沉着脸，看着分坐在两侧的演员。

    底下的人都安静的坐在那，不敢说话，只有林之遇笑嘻嘻的接了一句话。

    “知道啦知道啦，您的规矩。”

    林之遇之前和路四海合作过一部剧，所以两人的关系比较熟悉，这里的人除了夏明薇，也就他敢和路四海开玩笑了。

    但是令大家没有想到的是，路四海突然就笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，就你小子话多，你没看见别人都被我吓得不敢说话嘛？”

    “看见了看见了，真不知道您是什么恶趣味，喜欢吓人。”

    “你们不要害怕。”夏明薇此时看了一圈，和苏晚晚视线交织了一下，“路导没有那么吓人的，他只是喜欢第一次见面的时候板着脸，让别人以为他很可怕的样子。”

    听到夏明薇的话，众人面色都有些惊异，又齐齐看向路四海。

    路四海此时笑的眼睛眯眯的，哪里有之前试镜的时候那黑着脸让认一看就害怕的样子，大家也都放松了下来。

    “好了，来，今天大家第一次见面，都互相介绍一下。”

