    第40章 米家

    老两口都在家，还有一个中年男人是米长钰的大舅米卫国，其实汤小海后来也大概了解到，米宏伟有两个儿子一个是米卫国一个是米耀文。

    还有一个孩子就是米蓝了，米蓝是最小的一个孩子。

    米蓝是突然消失在首都的，具体原因就不知道了。

    转眼已经二十年了，到底因为什么呢？

    汤小海拎着东西到了米家。

    见到米宏伟赶紧喊道“首长好”

    “小子，可以啊，听说你和刘芮谈恋爱了”米宏伟慈祥的说着。

    米长钰赶紧接过汤小海的东西，还搞怪的说道“啧啧，诚意够足，姑且让你进门吧”

    汤小海笑了笑，米宏伟的夫人白老师拍了一下米长钰的脑袋，“就你话多，来来来，小海快进来，说着还介绍道他的大儿子米卫国”

    是个国字脸，一身军装是位中将

    “你好”米卫国说道

    “您好，首长”汤小海敬礼道

    白老师说不用“这么客气，来孩子进屋”

    汤小海就进了屋，米长钰还是抱怨汤小海，汤小海就笑着不说话。

    最后米宏伟对米长钰说道“小海这是不愿意麻烦”

    “首长，我真不是有意的”汤小海马上陪笑道

    “故意的”米长钰道

    “怎么会，这次一是没来得及，二是毕竟是王队长的家事，我赔罪赔罪”汤小海赶紧举了杯酒

    “好啦，没有真的怪你，小海”白老师笑道

    “其实这次让你来还有一些事情”白老师道

    “那个你在赤鹰也待了一段时间了”

    “你和米蓝接触过了吧”白老师说道

    一提到米蓝汤小海真是有点内心复杂，这到底什么事儿啊，米蓝不说汤小海本来想躲的。

    这可好，被叫过来，对着说米蓝，咋整，闹挺。

    “当然，当然，米副旅长特别好”汤小海回道

    汤小海明显观察到说起米蓝，米宏伟和米卫国耳朵都竖起来偷偷听着。

    这是跟米蓝一点不联系啊，啥也不知道啊

    “那她现在怎么样啊，就是工作上生活上，你都知道什么，跟我们说说”白老师脸上带着忧伤和关心

    “小海其实上次你也听到了，米蓝是我的小女儿，这些年我们因为一些愿原因基本不怎么联系。”米宏伟说道

    汤小海内心吐槽道，不怎么联系？是没联系过吧，要不然我就坐在你面前，你都不知道我。

    “明白明白，首长”汤小海赶忙点头

    “米首长很敬业，基本上全部时间都放在了部队上”汤小海道

    “那生活上呢”白老师关切的说道

    “生活上米首长好像离婚了，但是有位姓汤的先生总是去部队”

    汤小海说完这句话，明显看到米振宏和米卫国偷偷的乐了。

    白老师颇有些欣慰的感叹道“这个汤沐阳啊，是个好的。”

    就这么整局饭桌就围绕着米蓝，没谁了，这玩应米家真的一点都不知道吗？

    最后还千叮咛万嘱咐要保密。

    就这样这顿饭算是吃完了。

    米长钰出来送汤小海，看到车的时候说道“你这是被刘芮那个富婆包养了”

    “小海，你是这个”说着还给汤小海竖个大拇指

    “你家那个你多少也能知道，从小就是个传奇人物，她家世代是中医世家，按正常别人家是传男不传女保持一个姓传承”

    “你家那个家里老祖宗到底是谁不知道，虽然也传家属，但是到底什么逻辑咱也不知道，总的来说光她家的传承下的古董，有的都借给故宫巡展，你说说吧。”

    “这么牛”汤小海听到这儿不禁有些咋舌

    “那是，最牛的还没到呢，这一代刘芮就是继承人”

    “那他家有啥规矩没有？”汤小海不禁好奇道

    “他们家挺古怪的，这么说吧，第一刘芮按咱们正常的思维里不应该是下任家主吧，首先她是个女生，其次呢平辈里有哥哥。”

    “第二他们家不重视姓氏，就往上数几代有的家主姓啥的都有，甚至有的都没有血缘关系。”

    “我这也是听说你和刘芮在一起了，帮你打听打听。”

    “这么奇怪啊”汤小海说道

    “他们家好像是这样，一为智慧，二为人品，三为医术”

    “大概是这样，传承很久了，刘芮呢更是中西并学，那你看看，谁都是人，谁都得生病，刘芮家一直低调，不张扬，换句话就是本本分分传承医术”

    “可刘芮就不一样了，贼有个性刘芮小的时候可是我们这个圈子的大姐大，谁敢惹她，她是真揍啊”

    “问题是小孩儿不敢惹，长辈也不敢惹，也是后来稍微大了些，就不怎么有时间出来了，这是近几年她工作了，也可能是在部队，性子才收收，要不然刘芮这俩字儿我都不敢提，那绝对是童年阴影，父母威胁你回家的利器。”

    “听明白了吧，你真的是这个”米长钰又竖了竖大拇哥，还拍了拍汤小海

    “至于嘛，我觉得刘芮挺好想处的啊”汤小海说道

    “可能情人眼里出西施吧”米长钰感叹吧

    “唉，那米蓝和你家到底咋回事儿啊”汤小海问米长钰

    “其实那时候我也不大，我就记得米蓝姑姑还有小姑父对我可好了。”

    “后来就再也不联系家了，也不回来了。”

    “其实今天在饭桌上我猜到了，我们家吧其实不太一样，算是军人世家，我家老太爷那在我家说一不二，但是为人顽固，极度重男轻女，老太爷也是前两年才去世呢一百一十岁呢”

    “估计是跟他有关，也是老太爷死了后爷爷奶奶才开始提起了米蓝姑姑，原来我们小孩儿提那屁股都开花，可不是开玩笑的。”米长钰心有余悸的说道

    “你回了部队，多观察观察我姑姑，我姑挺不容易的”

    “放心吧”汤小海回了一句，两人告别后就走了。

    开往酒店的路上，汤小海大概明白了。

    家家有本难念的经啊。

    感谢月票支持，感谢鲜花支持，加更！

    (本章完)

