
　　“霍总……您，没事吧？”他试探着问道。

　　回答他的，是男人阴鸷如撒旦般的黑眸，以及暗暗凸起的额角青筋。

　　这样子的霍傅司太可怕，整个人周身散发的气压太过低沉，就连在几年前太太险些出事的时间，都没见过他的这般骇人模样。

　　白岩休默默走过去捡起电脑，放在桌子上，期间一言不发。

　　因为他知道，对霍傅司这种男人，你不能触碰他的逆鳞，要顺着他来，才不至于吃亏受罪。天籁小说网

　　果不其然，原本死死定在他身上震慑人心的冷冽视线淡却下去，取而代之的，是他暴躁的一脚，踹翻了总裁办的老板椅。

　　立言到底跟老板说了什么？怎么会害得他生这么大得气……真是闻所未闻。

　　霍傅司眉峰紧皱，通身的气息冷的几近冰点，他通身的暴戾无处发泄，只好暴躁的摧毁所有视线能及的东西。

　　一时间，总裁办一片狼藉，能踹翻的都是四脚朝天的样子，能摔毁的，也全都被他挥退在地，摔得稀巴烂。

　　他记得那一刻刚嫁到霍家来的时候他就问过她，在他之前，是不是已经有过很多男人？

　　因为她的第一次，不是和他的。

　　他并不觉得自己有什么所谓的处nv情节，但不知为什么，只要一想到除了他之外还有其他男人见过她千娇百媚的样子，心底的暴戾就叫嚣着要冲破胸腔，狠狠地发泄出来才好。

　　视频中的男人，是她的第一个男人么？

　　拳头，死死的握紧，发出一个个骨节错位的声音，在寂静的办公室清晰可闻。

　　嗬……早就知道她不是什么干干净净的女孩子不是么？怎么还是会因此动怒？

　　这样子的他，太过陌生。

　　霍傅司最讨厌失控，更遑论是为了一个女人而情绪失控。

　　想到这些，他更加烦躁，飞起一脚，狠狠地踹在矮几上。

　　五分钟后，立言的手机响起。

　　一道冷冽低糍的男声响起，透着寒芒，“视频验过没？”

　　立言下意识答道：“验过。”

　　经过他这双火眼金睛的，就算是验过的吧？

　　“嘟嘟嘟……”又是一阵冰冷的挂断音。

　　立言啧嘴，“嘿！这小子……”

　　想了想，他还是觉得不怎么靠谱，翻开通讯录拨出一串号码。

　　“有件事求你帮忙，少说废话，嗯，是……你他妈别见缝插针，这可是霍老三的事儿，你要报酬跟他要去！行，马上发给你。”

　　五分钟后，那边回复：“这个需要时间，你给我一晚上哈。”

　　“嗯。”

　　下午四点。

　　顾灵悠敲响霍氏总裁办的门，而后边优雅的走进去，枉顾身后百特助的百般阻挠。

　　可一进门，就被里头的狼藉一片吓得轻声尖叫。

　　天呐！她不是走错地方了吧？这怎么可能是那个洁癖极重的傅司哥哥的办公室？！

　　直到一道冷厉到极点的声音响起，敲碎了她的暗自否决。

　　“我不说是了今天不管是谁都不可以来打扰我么？！”

　　暴戾，阴郁，还有一分狂躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第281章 她的那一次给了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 