    第682章赐死

    皇帝一下子呆住了，他没有想到，连谢眺都开始劝自己立太子，在这些朝臣们的眼里，难道他这个帝王真的活不久了吗？

    “你，你，你,乱，乱，臣，臣……”

    乱臣贼子四个字没有说出来，便被张明贺给截断了，“皇上息怒，谢大人一心为我大雍,所言乃眼下迫在眉睫之事,还请皇上明断！”

    皇帝闭上眼睛，明显抗拒，曾士毅道，“皇上虽千秋鼎盛，但培养一个储君，实乃不易之事，想必皇上也不希望大雍的江山将来落在一个昏君手中，断送了百年社稷，臣等以为，眼下皇上还有精力，可选稚子悉心教导，为大雍日后培养一位明君。”

    皇帝这才息怒，认为言之有理，他僵硬的脖子微微移动,让人猜测，他应是在点头,“忠，忠臣。”

    皇帝的话含混难辨，也没有臣子愿意一心辨之，见皇帝答应了，臣子们便开始选太子，从大皇子一直到八皇子，皇帝最终点头了八皇子，并下旨意，“静，静妃，可，可先，朕一步，一步……钩……弋……夫人。”

    李宝桢忙道，“皇上，您的意思，担心子少母壮，怕静妃娘娘将来把持朝政，要将静妃娘娘……“

    他比划了一下自己的脖子。

    皇帝眨了眨眼睛，又点点头,“赐……死！”

    庆宁宫里,曹氏看着窗外摇曳的大树,风吹过,一阵阵积雪抖落，喃喃道，“容昭，你不要过来，不是本宫害死你，萧琅独宠你一人，本宫也不羡慕你，本宫生下了儿子，你什么都没有，本宫为什么要羡慕你？”

    她正自言自语，李宝桢来了，走到她跟前，才行过礼，曹氏便腾地站起身来，“李公公，是不是皇上让你来的？”

    她原本世故的脸上，绽放出如花一般的笑容，天真的目光期待地落在李宝桢的脸上。

    “是啊，静妃娘娘说对了，是皇上让奴才来的，奴才恭喜娘娘！”

    “不知本宫喜从何来？”她陡然想到了，忙道，“是不是皇上要重新封本宫为后？”

    李宝桢摇摇头，“静妃娘娘，皇上给八皇子赐下了名字，赐名为萧昶晟，皇上准备下旨立八皇子为太子，这可是天大的喜事啊！”

    曹氏听了，好久，这才哈哈大笑起来，她一步冲到了窗前，双手扶着紧闭的窗户，拼命摇晃，似乎要脱窗而出，“我要当太后了，哈哈哈，容昭，从皇后到太后，我做到了，你呢？哈哈哈，我终于赢了！”

    她看着外面玉树琼枝般的琉璃世界，想起了很久很久以前，她和卢容昭在城外的法门寺相见，那时候，她们都是第一次见到玉树临风的萧琅，只是那时候，萧琅的目光一直紧紧地锁住卢容昭，她看到卢容昭的脸娇羞地红了，那一刻，她的心里就充满了怨毒。

    随着时日越久，她听到萧琅和卢容昭一起去爬山，一起看山桃，一起去南山脚下吃米婆婆做的米糕。

    容昭回来跟她说，那米糕用艾叶装着，很好吃，大冬天里，那艾叶都是绿的，问了，才知道，原来聪明的米婆婆将艾叶阴干之后，放在地窖里头，要用的时候，拿出来，用温水浸泡，洒上一点点盐在水里，艾叶便返绿如新。

    她心头的怨毒便日久滋生，几次将理智吞噬。

    后来，她刻意几次与萧璴见面，让自己渐渐地入了萧璴的眼，等她知道，萧璴有野心的时候，她高兴坏了，她日日夜夜想象着，她坐在凤座之上，卢容昭匍匐在自己脚下求饶的画面，该是何等解气！

    她甚至向萧璴建议，说卢容昭容颜若花，若是死了，实在是可惜，卢家人待卢容昭若珍宝，若想得到卢家人的支持，也不妨放过卢容昭一马。

    卢容昭一介女流，只要萧琅死了，她也翻不起大浪来。

    那时候，她已经知道，萧璴买通了御膳房里的一个御厨，将卢容昭日日要服用的燕窝里，添了一点绝子汤，卢容昭一直无孕，她便猜测出了萧璴的心思。

    果然，萧璴很是满意，当晚，与她缠绵半夜，夸她极为体贴，并允诺，不管是谁，都越不过她这个嫡妻。

    她为他做了那么多啊！

    她一生所求并不多，要的只是身份与地位，从不曾贪图他的真心。

    李宝桢笑道，“恭喜娘娘，将来娘娘必然会是太后，只是，皇上说了，若娘娘想要八皇子为太子，就需先行一步！”

    曹氏还不解，李宝桢挥了一下手，他的身后，四个太监便上前来了，一人捧着一条白绫，一人托着一盏毒酒，还要两人随后，空着手，但显然是来服侍曹氏上路的。

    曹氏顿时瞪大了眼睛，她不敢置信地看着眼前的一切，喊道，“嬷嬷，嬷嬷！”

    才不到半年功夫，昔日保养得极好的奚嬷嬷已是满头白发，这个服侍了曹氏一生，将她视为己出，为她处心积虑，为她谋划不已的嬷嬷，俨然已经老了。

    她忙将曹氏搂在怀里，义愤地道，“李公公，是不是您弄错了？娘娘与皇上乃是结发夫妻，为皇上诞下皇子和公主，皇上怎么会如此待娘娘呢？”

    李宝桢一直都笑呵呵的，他似乎谁都不敢得罪，陪着小心意一样，但却处处都带着疏离与不屑，“瞧嬷嬷说的，咱家在宫里这么多年，这是多大的事儿啊，咱家怎敢弄错？若八皇子被封为太子，便是将来的万岁爷，若无圣旨咱家会做这忤逆悖上之事？”

    奚嬷嬷如何不知道这些，只是，让她眼睁睁地看着自己维护了一生的人去死，她实在是做不到，不由得跪下来，“求公公在皇上面前为娘娘美言几句，娘娘已经如此了，皇上又在担心什么呢？武安侯府没了，曹家的人都死绝了，看在大公主和八皇子的份上，求皇上放过娘娘一命吧！”

    李宝桢也唏嘘不已，但这宫墙之内是丛林，能够在这险恶的地方生存下来的人，怎么会有一颗柔软的心呢？

    李宝桢笑呵呵地不说话，只耐心地等待着。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

