    因为大块头的强烈要求，舒小白只能把会议安排到室外。

    舒小白看着众人，说道：“我们现在先进行第一次全体会议，小小黑、小小白，你们先把肉串拿下来，大块头，别喷火了。”

    “咳咳……”

    “你们已经呛到老仇了，你们忘记了老仇是病号，是残疾人了吗？”

    “小白，如果你不一直的重述，就是对我最大的尊重，我们是不是进入会议的正题？”

    “好吧，事情是这样的，大块头前天捡回来一个食材。”

    舒小白开始后悔，那天为什么没让大块头直接把食材吃掉。

    众人都不免好奇的看着舒小白。

    舒小白不可能无聊到位一个食材开会。

    除非是个特殊的食材。

    “是个人类少女。”

    “什么？大块头，你太过分了。”

    “就是就是，简直就是怪物一般的行径。”

    “你让我们都不敢和你同在一个屋檐下。”

    “你们给我闭嘴。”大块头爪子拍在地上。

    林素、安楠、木见平差点没一屁股坐到地上。

    “那是尸体，就只是一个尸体，再废话就让你们变成尸体。”

    在大块头凶神恶煞的压迫下，三人果断缝合上嘴巴。

    “小白，讲重点。”

    “那个尸体现在就是个麻烦。”

    “麻烦？那个尸体是什么大人物吗？”

    “不认识，应该只是个小人物吧。”舒小白无奈的说道：“关键是，她的身体死了，可是她的精神体还在。”

    “精神体？是脑电波吧？”

    “差不多一个意思，不过我习惯称之为灵魂，反正就是她现在还有这强烈的求生欲，天天吵着我，让我复活她。”

    众人之中，就大块头和幽灵少女有过接触。

    所以其他人很难理解舒小白口中少女的状态。

    “小白，你可以复活死者？”

    “做不到。”

    “那你或者那个……那个灵魂的东西，为什么还要纠结？”

    “问题就在这里，首先她是个不错的试验品，其次我觉得可以让她换一种形态活着，或者说是存在着，我已经用魔法将她的身体修复，虽然还是一具尸体，不过已经可以算是一具完整的尸体，可是我不知道应该怎么让她回到自己的身体里。”

    舒小白尽可能的说明情况，既然是要大家都来一起想办法，首先就必须让大家都明白幽灵少女现在的状态。

    即便舒小白很努力，不过众人也只是听了个大概意思。

    抛开舒小白说的那些专业名词。

    他们大致明白了，生者是由身体和灵魂构成。

    这个理论是他们过去从来不曾听说过的。

    “不能将灵魂塞回到身体里去吗？”

    “她现在最大的问题就在于，她会直接穿透过去，灵魂就是一团精神体，他们是不受到物质的束缚的，我不知道生者的灵魂和肉体是怎么结合在一起的，可是她现在无法留在自己的身体里。”

    “那换个身体不可以吗？给她换一个能够容纳灵魂的身体，比如说玩偶什么的。”大块头留着口水说道：“至于她的身体……尸体，就给我当口粮吧。”

    “大块头，你为什么老是想吃她？”

    “不知道，总觉得很好吃。”

    “比魔力更好吃吗？”

    “不一样，魔力是正餐，填饱肚子，而她则是……单纯的好吃。”

    “好吃在哪里？”

    “不知道。”

    “是因为特殊体质吗？”舒小白追问道。

    “可能是吧。”

    “如果我们都作为食物的话，我们这里有没有你感兴趣的食物？”

    大块头看向众人，然后龙爪指了指老仇：“有害食物。”

    又指向舒小白：“垃圾。”

    双指向木见平：“废物。”

    叒指向安楠：“废物。”

    叕指向林素：“有点可口。”

    “为什么我是有害食物？”老仇怒了。

    “为什么我是垃圾？”舒小白怒了。

    “为什么我要和安楠一样？”

    “为什么我要和木见平一样？”

    林素45°仰望苍天，他也不知道自己该不该高兴，心情真是复杂啊。

    “是你们要我说的。”大块头理所当然的说道：“再说了，我也对你们没兴趣，最多就是对林素有点兴趣，林素，等你死了之后，可以把尸体卖给我吗？”

    “好了，说正事，我们现在在讨论怎么让那个女孩活过来。”

    “老板，我们又不是搞研究的，你说的那些我们根本就帮不上忙。”

    “我是让你们提供一个思路。”

    “主人，我的思路不可以吗？”

    “制作容器，关键是灵魂无法与任何物质发生物理反应，怎么让她进入容器？”

    怎么进入容器如果能解决，那就能直接解决她回到身体里了，何必再做一个容器。

    老仇想了想，问道：“灵魂就是一团精神力，精神力就是脑电波是吗？”

    “没错，就是这样。”

    “我记得曾经看过一个新闻，好像是三十年前的新闻，有个公司打算研究用蓝晶制造一种脑储存脑电波的容器，不过那个项目好像没什么后续了，按照这个思路的话，蓝晶或许可行。”

    “蓝晶本身就是优质的能量块，能够对能量长时间的保存而不流失，而精神力本身也是能量的一种形态，所以或许可以让蓝晶作为灵魂的载体。”

    舒小白又陷入沉思之中，或许可行。

    “大块头，去矿场那边给我弄一些蓝晶过来。”

    他们这一大家子，就大块头和舒小白对蓝晶矿不会受到辐射伤害。

    “又要我跑腿……说好了，如果成功的话，那个女孩的尸体就给我当零食。”

    ……

    轰——

    大块头砸下来一块巨大的没有精炼的蓝晶矿石。

    舒小白上去先将这块蓝晶矿石的幻想之力吸收。

    然后将上面的蓝晶敲下来。

    一系列的工作只能自己完成。

    舒小白挺无奈的，这一大家子就没一个中用的。

    希望自己的努力没白费。

    一群人跟在舒小白的身后进入实验室。

    他们想看到一个新的奇迹诞生。

    虽然不是真正的复生，可是至少也是另外一种活着的方式。

    他们每个人都充满了期待与好奇。

    舒小白的心情却是很复杂。

    如果成功了，那么第一个不死者将会诞生。

