    “大家听我说，还没到那个地步，咱们的酱油厂是招人眼了，但是！咱们的酱油厂收入百分之六十是给了县里，县里不会看着我们受难不管的。现在主要是要洗清咱们酱油厂的污名。”李之玉之切要害。

    他们作为县里少有的，上交大户，这个面子在县里还是有的，只不过韩豫川没有仔细的去了解过。

    “我要跟大家说的就是，咱们之前新加的两条生产线，咱们不是都有贴原先酱油厂的标识吗？大家可以把自家的酱油拿出来看看，还有咱们厂里还没有发出去的货都看看。”

    李之玉把之前准备好的酱油瓶子拿给大家看。

    “小玉，你直接跟大家说就成了，我们看这酱油瓶子能看出个啥。”李春香是一看这些东西就脑袋疼，让她管管车间还好，研究标识，她可不行。

    “李主任，这可都是从你的车间出来的，你还是好好看看吧。”李之玉面色严肃，李春香不敢再插科打诨，赶紧认真看。

    这一看倒是看出了点儿门道。

    “小玉啊，你这标识旁边怎么有个一有个二啊。”李春香一说，大家也都紧忙看那个标识。

    原县酱油厂的标识，是李之玉自己设计的，特别简单，一个底下印着一，一个底下印着二，上边的浮色是一个黄豆掉到水里的图片。

    要是不认真看，还真看不出来。

    当时她跟印刷厂的同志特意交代过，他们有两条生产线，一条一号线，一条二号线，生产不一样的酱油，一定要分出来，这话她同样跟贴酱油瓶的工人交代过，这个很好查。

    李之玉跟大家说了这个巧机之后，大家恍然大悟，因为不是多大的事儿，大家都没有注意，贴标的工人都是坐在生产线下边，大家只知道这是技术员特意叮嘱的，又珍惜这个不累的工作，自然做的非常认真，丝毫不敢出差错。

    只要她们不说，线上的工人是决计不会知道的。

    毕竟，李春香管着车间都不知道，想来，那两个人的嘴，是相当严了。

    “这也是幕后之人，没有算到的地方。办这个事儿的人，也绝不可能是外人。”

    “我滴天，合着你早就做好了防范了。得亏你想的周全，要不咱们酱油厂这名声就完了。”韩豫川着实惊讶了，看着李之玉的眼神都不一样了。

    谁能想到，一个农村妇女，能把事儿做的这么周全呢。

    这就叫百密一疏啊。

    “现在就等着刘局那边拿到证据，咱们就可以找到这个酱油是从哪个生产线出来的。

    她们灌装酱油的生产线上，一共是二十人，一条线十个人。只要把那条生产线上的人控制住，就能知道，这个人是谁。

    “那行，咱们就先观察这两条生产线上的工人，一对一的吧，这两天大家就辛苦一下，等事情水落石出，每人一个月的奖金。”韩豫川直接拍板。

    他也不怕人说漏嘴，这事儿事关自家的前程，傻子才会自毁城墙呢。

