    江南基地市。

    “什么？罗峰是精神念师？”

    “当时我儿死时，他就在周围，战将初期的体魄，精神念师往往比身体素质高两个等级，那时他至少是高等战将级精神念师，加上出其不意的偷袭，绝对能够在一瞬间杀死我儿等人！”

    “还有秦明，是罗峰的同学，怪不得他不说！”

    “如今可以确定，就是他！”

    “罗峰，罗峰，好一个罗峰，真以为进入了精英训练营，我就奈何你不得了？”

    “杀了我儿，谁都得死！”

    李耀得知后，立即分析出了情况，脸色扭曲。

    “你想怎么办？”维妮娜也怒火滔天。

    “罗峰现在的身体素质是高等战将，他的精神念师，应该是中等战神级别，想要杀他，很困难，毕竟精神念师会飞，一旦到了高空，就奈何他不得了！”李耀闭上眼睛，心中迅速推演，“我要请人，请一些帮手！”

    他眼睛豁然睁开，看向了妻子：“维妮娜，我需要你的帮助。”

    “他是你的杀子仇人，也是我的杀子仇人，说！”

    “我要弄到激光武器，只有你能办到。”

    “那种东西……！”维妮娜皱眉，“管制的太严，一旦被发现，我们兜不住。”

    “能不能办到？”李耀两眼已经红了。

    “可以！”维妮娜咬牙，“还有运送的飞机，我都安排好，你到了澳洲，将他击杀之后，快速返回，然后咱们隐居欧洲！”

    “先杀罗峰再说！”

    他们紧锣密鼓的安排。

    澳洲！

    “我精神念师的身份传出去，李耀必会在第一时间知道，肯定会知道是我杀了他儿子！”

    “嘿，那就来吧！”

    “如今，我也不是待宰的羔羊！”

    罗峰骨子里有种狠劲儿。

    知道无法避免一战，就已经做好了准备。

    不久，李耀乘坐客机悄然前来，还有一群人，以及调试武器的人员。

    罗峰偷袭之下，杀了几个战神，吓的其他人纷纷打退堂鼓。他却意外的得知激光武器，顿时一头冷汗。

    那种东西，能打几百里远，一旦被瞄准，必死无疑。好在陆地上，阻隔太多，不好标准。

    他就迅速远遁，意外的碰到了雾岛。

    “雾，能阻隔激光！”

    罗峰大喜之下，毫不犹豫的钻了进去。

    他开启腕表，故意让对方将他定位。

    “嘿嘿，你们追杀我，我也反杀你们，就看一看最后谁技高一筹！”

    罗峰知道，不将对方杀死，他的麻烦永远都少不了。

    经过水中凶兽的阻挡，他狼狈的来到了湖中心的岛屿上，意外的发现了一些草木之灵。这些，大部分都是秦明当初故意所留下，还有另外诞生的一部分。

    查询过后，直接服用了一个，身体素质攀升到了初等战神的地步，而精神念力也水涨船高，迈入了高等战神的级别。

    他更有信心。

    毫不意外，李耀找了过来。

    一场大战之下，李耀非常狼狈，可他有黑神战衣，让罗峰无可奈何。

    李耀也发现了草木之灵，心中一动，就将消息传递了出去。他自己杀不了罗峰，其他人却可以。

    草木之灵，就是最好的报酬。

    撒哈拉沙漠中心。

    方圆几十里形成了可怕的风暴，在风暴中，电闪雷鸣，光线扭曲，不时的爆发轰天的响动，还传出可怕的力量余波。

    这里面，正是雷神、洪和秦明三人大战。

    他们是地球上毫无争议的三位巨头，交战的威势太过可怕，换成其它地方，造成的破坏不可想象，就来到了这里。

    沙漠之中，最多引发沙尘暴罢了。

    轰……！

    最终，他们分开，飞上高空，全都来到了洪的战机中。他的战机更加宽敞，准备的东西也格外的齐全。

    “痛快，当真痛快！”雷神打开一瓶白酒，直接灌了下去，然后抹了一把嘴，大笑道，“这样一场大战，让我从骨子里感觉到痛快！”

    “确实不错！”洪点头，“不过三弟的实力还真够可怕的，我们两个联手，竟然只是和他打平手！”

    “应该说他的领域太过变态！”雷神道，“空间扭曲，空间漩涡，再加上瞬步，领域之内，他堪称无敌。我的雷电无法伤到他，你偷袭也没用，只能硬碰硬，可来一个空间扭曲，我们只能干瞪眼！”

    “要想对付三弟，只能以至强的力量，直接劈开领域，否则根本没用！”洪给出了真知灼见。

    秦明却摇头：“大哥、二哥，你们若是爆发全力，肯定能破开我的领域。我可是知道你的枪法绝伦，光线凝聚，一枪之下，能洞穿一切。还有二哥的雷电领域，还可以继续开发！”

    “我们爆发，你就不能爆发？”洪笑道，“接下来，我们要想办法继续开发领域。我发现，到了行星级，领域才是提升战力的最好方法！”

    秦明点头：“这话一点也不假。以前的秘法，增幅肉身之力，已经逐渐的不适宜用了，就如二哥的雷神九式，哪怕现在只用肉身之力施展，也不能将力量振幅十倍。毕竟，随着提升，我们在不停的进化，而以前的秘法，是根据以前的肉身，不适合现在了！”

    身体素质的每一次提升，都是一次跃迁。

    特别是战神到行星级，那是从根本上的改变，肉身的升华，甚至肌肉组织，骨骼都已经再次重组。

    以前的发力技巧，是根据以前的肌肉纹理，骨骼构造，筋膜走向等推演而成。可现在，修为提升，身体进化，不知不觉，就已经大为改变。就如秦明体内细胞的数量，相比以前至少了翻了五倍，自然而然，以前肉身的发力技巧，也就不再适用了。

    就连他自己的寸拳，若不是有悟道台辅助，及时的调整，他也早就舍弃了。只是这种调整，越来越大。

    秦明也有种感觉，恐怕到了恒星级，寸拳就不得不舍弃。

    就连玄道功也是一样。

    差异，早已经显现。

    “是这个道理！”雷神深以为然，“我早就感觉到了雷神九式的弊端，可惜，想要继续推演适合现在的自己，太过困难。如今有了领域，更没时间去参悟。”

    “我们接下来，就针对领域进行开发！”洪眸光闪闪。

    “领域……！”秦明沉思道，“随着修为提升，领域的范围会继续扩大，我们反过来参悟如何？将领域的范围逐渐缩小，会不会提升威力？就如二哥的雷电领域，若是压缩成一根棍子，又会强大到何种程度？”

    “我第一时间就会被炸死！”雷神毫不犹豫道，“不过，这倒是个方向！”

    这时，洪的腕表响起，接通之后，传来了他的三大亲卫之一‘妖娆’的声音：“精英学员罗峰在澳洲发现了草木之灵，不止一株，您要不要亲往？”