    第143章 【143】世界之灵，再见石壁

    穿过空间，秦牧一人来到了蓝星所在的星空，这颗星球跟往日一样，美丽而富饶。

    秦牧越过大气层，屹立虚空，望着下面密密麻麻的人影, 这里就是大夏的疆域。

    他在星空中待了许久，没有时间的概念，但是其实在蓝星上已经不知过了多少个日夜。

    起码过了足足有一个月。

    作为部落的领袖，夏王已经借助兼并棕熊部落的趋势，大肆扩张，已经今非昔比，周围的大小部落规模都无法跟夏王的部落比。

    龙脉复苏之后, 仿佛有一只无形的大手在推进人族的统一。

    并且天地灵气也变得浓郁起来，跟之前完全是两个档次。

    浓郁的灵气让天地的植被变得茂密起来, 浓雾在天空中漂浮，宛若人间仙境，此时也总算是有了修仙的基本条件。

    之前的灵气虽然也算浓郁，但想要修炼还远远不够。

    秦牧一出现在蓝星之中，星空出现一道熟悉的金光。

    他认得，这便是之前天道降下的功德之力，但这一次功德之力与之前的又有不同。

    第一次是他教人类掌握了火，钻木取火让他得到了功德金轮。

    第二次的造字法，让野蛮人范桶创造了属于人类自己的文字，降下的功德是一尊金色的巨人虚影。

    而这一次的功德比前两次还要厉害。

    一片气势恢宏的宫阙虚影，出现在虚空之中，金光璀璨，无数龙气腾跃而起，化为一道道金色的五爪金龙, 在天空中舞动，灵动无比，栩栩如生。

    “好强大的功德之力，这一次我好像什么也没有做，但是为什么会降下这样庞大的功德之力？”

    秦牧很是不解。

    按理说只有对人族具有巨大的贡献，才能得到功德的奖励，他这一去就是一个月，什么也没有做，但是却再一次得到了功德之力。显然，还有什么其他的标准或者是一些影响。

    “人族统一，始成万物之长。”

    话音刚落，无上道音再次传来。

    “入侵大劫，击溃界外生灵。”

    两道金色的文字在虚空之中浮现，然后进入了秦牧的脑子里。

    现在他终于知道自己做了什么，原来夏王的种种举措促使人族走向了统一，天道判定是他促成了这一结果，这让他获得巨额奖励。

    此外还有血煞魔君的入侵，他堵在了入侵黑洞之中，将噬神虫消灭。这也算一大功德。

    听到的声音刚落庞大的功德之力就降临在了秦牧的身上。

    熟悉的感觉，同样的味道，功德让秦牧的气息变得更加神秘且强大，虽然他并没有提升实力，但隐隐之中却让秦牧的生命力和运势变得更加完美，朝着极致的方向前进。

    “你终于回来了。”

    突然，一道飘渺的声音在秦牧的耳边响起，连他也没有察觉这道气息的来源。

    “是谁？”

    秦牧也觉得很奇怪，他能感觉到对方的气息。

    但是却找不到，因为对方的气息无处不在，仿佛就是这片天地，才是他疑惑的地方。

    骤然，一个小男孩出现在了秦牧的面前。

    模样看上去是一个十六七岁的白衣少年，俊美无比，外表稚嫩，如同邻家男孩，可眼神却是无比深邃，饱经沧桑，身上自然而然散发出一股万古不朽，我是天地苍生，生的无双气质，好像是一位已经历了百万年的不朽存在大能一般。

    对方的身上还有多条五爪金龙虚影，残留的神龙气息在身上荡漾，很明显，对方和龙脉一定有某种联系。

    “你不会是龙脉的化身吧，或者是诞生了灵智的龙脉？”

    秦牧如此猜测道。

    “龙脉？”

    小男孩对这个名字好似十分陌生。

    “就是这个世界的世界本源。”

    秦牧无比平静道。

    龙脉是大夏的后人给世界本源取的名字，所以对方不知道也很正常。

    “原来如此。不错，我就是世界本源的化身，也可以说，是这方世界的世界之灵。”

    小男孩点点头，直接承认了自己的身份。

    “你不是这个时空的人，你到这儿来是为了什么？”

    小男孩一脸严肃的问道。

    他一眼就看穿秦牧不是这个时空的人，身上的气息也十分与众不同。

    “在后面的十万年，这个世界遭遇了前所未有的危机，我要这次回来是想改变这场危机。但时间线稍微往前推了推来到了十万年前。”

    秦牧将大致的经过讲给了对方听。

    “你是说你在拯救这个世界？”

    “对。”

    听完秦牧的回复，小男孩算是知道了对方的目的，他能感觉到对方对于蓝星没有恶意，不然也不会现身。

    “你问完了，现在轮到我了。你现在出现，难不成是有什么原因吗？”

    对于世界之灵，秦牧还是有很多问题要问的。

    “跟我来吧。”

    闻言，小男孩叹了口气，带领秦牧来到了一处山洞，秦牧跟了上去，直接踏入了眼前的山洞。

    进入山洞，秦牧才发现别有洞天，石壁上出现了熟悉的壁画。这不就是在灵山脚下发现的那些遗迹吗？

    原始部落生活的画面。

    后面出现了一个冒着光芒的小人，站在天空的巨洞面前，将入侵的怪物全部消灭。

    秦牧已经知道，这个小人就是他自己。

    石壁的痕迹十分新，显然是刚刚刻上去的。他猜测，应该是夏王派人雕刻的。

    壁画的尽头是一道入口，秦牧走进去，眼前出现了一座巨大的金色宫殿，尤其巨大。

    没想到，山洞还内含乾坤，每一样建筑都像是一座奇观一样，庞大的感觉就像是来到了巨人的国度。

    在世界之灵的带领下，秦牧穿过殿宇，进入了最为宏伟的一处宫殿之中，而小男孩就坐在了宫殿的中间。

    “说吧，为什么你现在选择现身了，之前遭遇危机的时候，后世世界出现灾祸的时候，你都不出现，难道你有什么苦衷不成？”

    秦牧再次问道。

    对于世界之灵，秦牧并不陌生。

    所谓的世界之灵了，就是一座世界的本源之气，强大到了一定的程度就能诞生出灵智来，可以左右这个世界中的一切事物，可以称之为天道，所有的秩序和规则都与其有关，蓝星既然作为一座橙色品质的极品世界，自然也是拥有世界之灵的，而且极为强大，能够控制一切。

    既然有如此强大的世界之灵，为何没有在世界遭遇危机的时候站出来呢？这不就说明有苦衷吗？

    “其实我早在数十万年前，就早已苏醒。”

    男孩用稚嫩的声音说着沉重的话。

    “但是因为我的主人，我又沉睡了过去。”

    ...

    (本章完)

