    ()    天未亮时，唐劫便起来打扫庭院。

    院子里传来沙沙的声响，唐劫一下一下地挥动着扫帚，灵气在身体中穿行，穿过每一条脉络，最终归于无形。

    但每一运足全身，却总有那么一丝灵气最终会隐于他的血脉中，使唐劫全身的力气大涨。

    这是唐劫在那次挣脱束缚后发现的，他发现原来藏象经在修炼过程中，不仅可以用灵气扩张经络，更可以融于血液，增长力气。

    以灵气炼血，炼骨，炼五脏六腑，那是脱凡境才可以做的，也正因此才被称为脱凡，因其脱离了凡人体质。但藏象经却在灵台初开之际就能炼体，这让唐劫又惊又喜。

    那时他便意识到，这只怕就是藏象经真正隐藏的功用。

    虚慕阳一直都认为藏象经为兵主所撰，效果肯定不是单纯的冲击玉门那么简单，现在看来，他没有错。只不过他误以为藏象经的作用应当是玉门九转，却没想到是提前炼体。

    这也难怪虚慕阳会没想到。

    仙人以法术称雄，玉门才是最重要的，它直接关系到修炼的速度，谁能想到藏象经却是另僻蹊径。至于为什么这样，在完全打开兵主所藏之前，唐劫知道自己是找不到答案的。

    这刻他将庭院打扫干净，藏象经也已修炼过一遍，只觉得全身气力再涨。虽是少年，力气比起成年人来却已没多大差别，心中亦是欣喜。

    门咿呀一声开了，吴老太从屋里出来，看到唐劫已将庭院打扫干净，笑道：“你这孩子，又这么早起来做事。”

    唐劫已笑道：“我蒙二老救命，这恩情就算粉身碎骨也难报答，这打扫庭院又算得了什么。nǎinǎi您先歇着，我去厨房烧水。”

    “哎呀不用动了，你来了之后，我们两人都没事做了，什么活儿都让你干完了。”老太太无奈道：“我这把老骨头都没个松劲的地方。”

    “那我就跟您敲敲背。”唐劫笑着走过来，搀着老太太坐下，竟是专心为她敲起背来。

    他这敲背手法是跟他前世的父亲学的，动作专业，手法到位，轻重又把握得极好，竟是让老太太舒适无比。

    吴老汉出来一看这局面，不由笑道：“这到是真真会享受了，你啊，都成卫家老太太了。”

    吴老太没好奇的白了丈夫一眼，笑道：“我看啊，就是卫家老太太都没我舒坦，小劫这手法啊还真是要得，敲得我全身舒服，人都好象年轻了几分。嫁给你到现在，没想到今儿个才算享受了一回，也算没白来这人间走一遭。”

    “既然nǎinǎi喜欢，那以后小劫就天天为您敲。”唐劫笑道。

    “好啊！”吴老太已是没口子的答应。

    唐劫本就是个会做人的，这几天住在这里，将家里收拾的干干净净，又不要工钱，只需一rì三餐，有个落脚地儿就行，当真谁家的仆人也没这么便宜，怎让老太太不欢喜。

    其实有时候讨一个人喜欢真得很简单，会说话，会做人，会做事，只要把事情做漂亮了，自然就有人欢喜。

    吴家老夫妻本身也不是什么见过世面的，唐劫能哄的虚慕阳，应对这老夫妻就更加简单了，伺候得二老如上了天堂般，再加上本身老来寂寞，子女不在身边，有唐劫陪伴，对唐劫是越看越喜爱，直当是自家孩子看待了。

    “既然这样，你以后就留在这里，哪儿都不用去了。”吴老太笑道。

    “那可不行啊，nǎinǎi，小子我还得出去做事呢，总不能天天靠着您二老吃饭吧？”唐劫笑答。

    “你年纪还小，做事不急于一时。”

    “您别看我年纪小，力气可不小，大人的活我都能做。再说二老救过我的命，又收留我，我伺候你们那是天经地义，哪能再在这里白吃白喝。”

    吴老汉想了想，点头道：“说得也是。”

    吴老太眼睛一瞪：“老头子你说什么呢？你还真想让小劫出去啊，咱还养不起一个孩子了不成？”

    “诶，话不能这么说。”吴老汉挥手道：“穷人的孩子早当家。唐劫要不是一路苦过来，也未必能有现在这般伶俐，我到觉得让他出去做事对他有些好处。你要是觉得过意不去，他的钱你可以不收嘛，给他攒着，留着将来取媳妇用。”

    吴老太想想也是，低头沉思了一下：“那好，不过既然是你的意思，那这事就落在老头子你身上，你给小劫找份好点的伙计做做。”

    “我？”吴老汉呆了呆，苦笑道：“我到哪给他找事做去？再说也得看他会些什么。”

    唐劫敲背的手慢了下来，低头回答：“爷爷，我出手贫苦，除了种地，却是什么都不会的。”

    “什么都不会？”吴老汉的脸立刻垮了下来：“这可就有些难办了。你以前没做过事吗？”

    “到是有过。”唐劫道：“有段时间曾在我们那儿的一户人家做过童仆，那里的人家还算喜欢我，对我也颇为照顾。不过马贼来了……”

    他没再说下去，声音已带着低泣。

    老两口明白了，一起叹气。

    还是吴老太说：“哎呀，不说这些伤心的事了。难怪小劫你把家里收拾的这么好呢，感情也是跟过大户人家的。对啊，老头子！”

    吴老太突然叫了起来：“你何不问问秦管事，说不得能让小劫进卫府做事呢？”

    吴老汉立刻皱起了眉头：“这个……不太好吧？”

    “有什么不好的？”吴老太已喊道：“你救过秦管事的命，那年的冬天，他不和小劫一样，差点冻死在咱家门口吗？说起来也真巧，没想到二十年后，小劫也会这样。秦远现在好歹是卫家的大管事，对咱们也不错，你去说说，我看这事啊，能成！”

    “可是卫家不收来历不明的人，就算秦管事也未必做得了主。”

    “怎么就来历不明了？”吴老太瞪着眼睛喊：“小劫现在是咱们家的人，他是……他是……他是我的继子，我吴余荷花难不成还来历不明吗？如果还不够，就说他是你在外面偷人生的私生子！”

    吴老汉一听大臊：“这都说的什么话呀！我都五十有六了，到哪儿再去偷生一个十二岁的孩子，你这话传出去，让我在街坊间怎么做人啊，真是……真是……”

    吴老太却是撇嘴：“幸儿今年才十七，不也是你老来得子啊？”

    “那怎么能一样，那时我还没到四十，自是还有……还有……还有力气的。”吴老汉挤了半天，挤出个力气二字。

    “小劫比幸儿也小不了多少。”

    “胡闹！”吴老汉被妻子气的连连甩手。

    唐劫听着老夫妻拌嘴也笑了，不过下一刻他已跪到吴老太身前叫道：“唐劫愿认二老为义父义母，还请二老收容，从此尽人子孝道！”

    “还是这孩子说话可人。”吴老太笑着挽起唐劫：“诶，乖孩子，既然你都跪了，那我就不客气收了，快起来吧。”

    然后看着丈夫：“怎么，你还不乐意啊？我看小劫能给你做义子啊，是你的福气！”

    “这……这……”吴老汉摇摇头，终究是却不过老婆心意，终于点头：“好吧好吧，我答应就是。”

    想想自己临老竟然又收了义子，这事到也有趣，自己也忍不住笑了起来。

    “那你还不去请秦管事来家里坐坐？”

    “我自会去请的，不过这事急不得。唐劫来咱们家到底也没几天，总得先住些rì子，让街坊都知道他来历情况，互相熟悉了再请。要不然秦管事问我这孩子到底怎么回事，咱们都说不上来，你让人家怎么举荐啊！”

    私下里，吴老汉也觉得需要再看看，这人的品xìng，一天两天看不出来，总是需要时间慢慢了解的。

    “这到也是。”吴老太嘟囔了一句，看看唐劫，唐劫已笑道：“我不急的，只要二老不嫌我光吃饭不干活就行。”

    “哎呦哪能嫌啊，你干的活儿还少吗？那就这么定了，你啊，先好好在这儿住着吧，凡事有你干爹在，不用担心啥的。”

    “是，干娘！”

    就这么着，唐劫正式在吴家住了下来。

    时光飞逝，转眼就是数月过去，冬去chūn来，又是一年好时光。

    算算距离当初遇到虚慕阳，差不多已有一年。

    这一年里，唐劫明显涨了个头，经脉早已扩充完毕，就连血脉中也充满了灵气，就是这藏象经似乎还没练到头，竟然自动向着骨骼内腑而去，使得整个人越发强壮，只是外表看起来依然只是个普通少年，谁也不知这少年体内已有着可以轻易打翻三五个壮汉的力量。

    同时唐劫也与附近的街坊渐渐熟悉起来，大柳树街上如今无人不知吴家在去年冬天救了个落难小子，如今已收为义子。年纪虽不大，人却极灵活乖巧，时不时也会帮助邻家做些事，人又长的英俊，竟还引来附近一些少女的倾慕。

    这年过年，秦管事来了一趟吴家，还带了些礼物过来，唐劫有幸见到，是个四十多岁的中年男子，看起来成熟稳重。

    当年这位秦管事就是在吴家险些冻毙，幸亏有吴家二老给了他一碗热粥喝，救了他一命。没想到前几年突然抖了起来，跟了卫家的老爷，成了卫家大管事，他到也没忘记恩情，每年逢年过节都会上门探望，送些银两。

    吴老汉的儿子吴幸，就是托了秦管事的福，在前些年进入卫府做事，后来以仆学身份跟随卫家大少爷去了洗月学院。吴老汉一下子有了个修仙的儿子，地位陡升。虽然尚未学成归来，但哪怕只是灵徒，也足以让吴老汉家不愁吃喝，没什么人敢上门惹事，秦管事也因此来得越发勤快了。

    今天秦管事再度来看望吴老汉，吴老汉让唐劫准备了酒肉招待，然后一起上桌吃饭。

    吃饭间，吴老太一再给老汉使眼sè，可老汉就是埋头吃饭，只当看不见。

    看到此景，秦管事笑道：“二老想必是有什么事吧？咱们都这么多年了，何必还藏着掖着呢。有什么事尽管吩咐，只要是我能做到的，定不敢辞。”

    吴老太没好气地瞪了丈夫一眼，这才道：“他这人啊，就是这样，轻易不求人。这不，前些年求你帮忙给幸儿介绍了事做，现在还觉得不好意思呢。”

    “一点小事，不足挂齿。”秦管事已笑道：“幸哥儿也算没辜负两位老人家，成了伴读，我还指望着今后靠幸哥儿沾光呢。”

    “那是那是，他要是敢不照顾你，我扒了他的皮。就算他成了仙人，他也是我儿子，是我肚子里掉下来的肉！”吴老太喜道，然后抓着身旁的唐劫道：“我家小劫你也是认识了，前些rì子被我们老两口从雪地里捡回来的，说起来啊，和你当年一样命苦。”

    “是啊。”一听到当年事，秦管事也是眼睛一红，对于这个和自己同命相怜的小子，也颇有几分同情。

    吴老太一见有门，忙道：“不过这孩子命虽苦，却是伶俐要强得很，这段时间亏了他收拾这个家，拾掇的那叫一个干净啊，你也都看到了。他以前也是跟过大户人家的，只可惜那家人遭了难，这才落魄至此。你看……”

    “您是想让我带他进卫府？”秦管事已明白了老太的意思。

    “是！”老太太也不藏着了，干脆说道：“你觉得能成吗？”

    秦管事想了想回答：“照理也不是不行，不过他来的rì子到底还短，不够了解，而且卫府现在也不缺人。”

    老太太的脸立时垮了下去。

    秦管事已又道：“不过这孩子聪明伶俐，我到是也看见了，好象今儿个这顿饭菜就是他做的吧？”

    “那是，知道你要来，小劫可是忙活了一整天。”

    秦管事笑了，看看唐劫：“你想来卫家，我能理解。不过你该知道，卫家门不好进啊。先告诉我，你想进卫家，到底图什么？”

    想了想，唐劫回答：“我想进卫府，一是赚些家用，贴补二老，他二老救过我，我想报恩。另一方面，我很羡慕吴幸哥哥能追随卫家大少爷前往洗月学院，如果可以，我希望能用自己的努力……”

    秦管事点点头：“很好，你没有撒谎。”

    世界从来都是不公平的。

    洗月学院每年只有一千五百个名额，也不知有多少人打破了头想挤进去。

    但是对于普通人家难比登天的事，对于那些大家贵族却往往只是一件简单至极的小事，一些大家族甚至可以轻易弄到多个名额，这些多余的名额往往就用来给下人。

    这是因为各大门派皆有规定，弟子进入学院，不得带仆从，因此那些世家贵族为了确保子弟生活的不委屈，往往就会想出折衷之法，比如将仆从以学员身份送入，明为学员，实为仆人，也就是伴读。

    当然，也不仅仅是伺候，仆人们因家族而得到修仙的机会，对家族必然也感恩戴德，将来就算有了成就，往往也会继续为家族服务。

    金家养着的十多个修仙者，到有大半就是这么来的，这些人的忠诚度比外聘的高，可以说与家族是一荣共荣。

    灵州因为经济地位较高的缘故，对洗月派有大量奉献，因此每年都可从洗月学院获得一百二十个名额，而这一百二十个名额中又有四十个在苍龙府。

    这四十个名额通常都是被五大家族先分掉部分，剩下的才是让那些外人抢的。

    卫家每年可以有一个名额，再通过相互置换来累积，通过这种方式就可以一次获得多个名额，通常是选一名嫡系再带两到三名仆人。

    因此能够成为大家族的仆人，可以说就有了一步登天的机会。

    这也正是为什么唐劫要费尽心思进入卫家的原因。

    如今卫家大少爷已成功入读，但据说进境不佳，进入脱凡境的机会不大，也就是毕不了业，终其一生也只是个灵徒。

    灵徒虽然也是修炼者，能用术法，终究还是凡体，寿命有限，能力有限。

    卫家要想保得家族长远，就必须要有属于自己的真正修仙者，那至少也得是个灵师，因此希望就放在了小少爷身上，哪怕他不行，他的伴读能成，那也是好的，也算半个自家人。一般而言，对这种人，各大家族往往会采用联姻手段。

    正因此，别看仆从的地位低，一旦成了伴读，家族对其也都是不错的，以笼络人心。

    小少爷卫天冲今年十一岁，再过几年也可以入学了。

    这就是唐劫进入洗月学院的机会，也是唯一的机会！

    不过这不是什么秘密，许多人也是知道的。

    因为这原因，大家族招仆役，尤其是象唐劫这种年纪，正好可以进学院的仆役，从来都不是难事，每年都不知有多少人托着关系塞着钱想要进入，有极端的哪怕是不给工钱也愿意，求的就是一个机会。

    因此进卫家本身就是极难的事，除了要身家清白，也得有关系门路。而大家进入卫家的目的，更不是什么秘密，唐劫不需隐瞒，更不能隐瞒。

    至于进入之后，能不能脱颖而出被选为随侍，就得看唐劫自己的了。

    对唐劫而言，从众多候选仆从中脱颖而出固然不容易，总比从十万人中杀出来要简单得多。

    说起来自己在见识上也是成年人，若是连一群小屁孩都争不过，那这仙不修也罢。

    这刻听到唐劫的回答，秦管事满意点点头：“既然这样，这事我记在心上便是。如今卫府暂时还不缺人，你且先等等，等机会来了，我自会推荐你，至于能不能成，就看你自己的表现了。”

    “多谢秦大管家！”唐劫兴奋地一躬到底。

    有了秦远的推荐，他就有了入门的机会。

    对唐劫来说，未来的道路还很长，但不论如何，黎明已出现了一丝曙光。

    —————————

    PS：因为有存稿，所以现在基本保持每天八点左右更新第一章，十点左右更新第二章。如果没存稿，基本就是中午更。所以缘分有没有存稿，基本看更新时间就能知道，哈哈。

    不过这一次，存稿没有的可能要比无尽快，因为这次是每天两更，大家都知道我写无尽的时候，大部分时间是一更，偶尔两更或多更，平均下来其实没到一天两更。

    对我来说，这是速度上的挑战，也是我需要努力突破的。目前也在不断逼迫自己，压榨自己。所以先打个招呼，我不能保证两更持续多久，可能过写rì子，我看存稿实在不多了，会稍微放慢一下速度，赶到够多再放。

    当然，双更变单更的时候，我会打招呼，目前还是保持双更节奏，我也希望能一直保持下去。