    给美帝交保护费，大多数时间，也没有办法保证你的安全。五月十四日，全世界最大的超级油轮，被傻大木同学击沉了。

    几十万吨的原油倾泻出来，实在也是算得上是一场灾难。

    也不知道从什么时候开始，攻击民用目标变得理所当然。实在也是想不明白了，鱼叉导弹也是很贵的，你有这闲工夫，咋不去打美帝呢？

    傻大木明显就在破罐子破摔，反正就是要引起外界的关注，你们要是不管这摊子事，就别想用什么便宜的石油。

    站在第三方的角度，你也不能说这种选择有什么不对。或者会有后果吧，傻大木眼下确是管不了那么许多。

    老美很郁闷，他们发现，非但局势开始失控，他们的威慑力也在下降。你的航母只要不在左近，他们就会想办法干掉这片海域的任何船只。

    “菲尔逊，我已经知道了，一艘巨型油轮沉了。”

    “是的，老板，国际石油价格突然飙升，如果局势得不到控制，可能真会发生石油危机。”菲尔逊的担忧，你也不能说全无缘由，石油危机这个词，本来就诞生在沙漠地区。

    “还是之前的判断，傻大木已经疯了，只不过，大致也就是如此了，米国会增加护航舰队的规模。还有一个好消息，毛子要从阿富汗撤军了，一周之内。”

    威廉怀特的话，算是给菲尔逊吃了一颗定心丸。和毛子撤军这件事比较，超级油轮什么都不是。

    “老板，这么说起来，傻大木就是最后的疯狂了。”

    “呵呵，就算不是，我想，花生顿的耐心也没了，这货再敢乱来，相信也不会有什么好结果。我们的小弟付了这么多保护费，居然不能保障他们的安全，这是打算让人家投靠毛子吗？”

    漆黑的石油，带给这片沙漠的，不止是亮闪闪的黄金，还有血腥的杀戮。

    说来也是奇怪，有这种宗教信仰的地方，大部分都有石油的，难道说，这是他们的福利？

    “老板，最近的贵金属波动很大，是不是需要……”

    威廉怀特凝眉沉思片刻说道：“算了，对于期货交易中心来说，我更像是洪水猛兽，就利用实物黄金借贷好了，不去撩拨他们的敏感神经，我可不想成为第二个亨特家族。”

    既然老板坚持，菲尔逊也不好说什么，只是把大笔的资金换成实物黄金。说起来，伦敦交易中心对于这个客户，也是又爱又恨，上百吨的黄金储备，你这是要玩啥？

    这群家伙那里知道，威廉怀特要是不在伦敦兜一圈，税务局可不会放过他。你这些资金赖在国外不回来没事，要是回来，那就要缴税，狠狠的缴税。

    至于现在，这个暂时不能收，人家投资黄金了，你能有啥意见。

    至于回来的那个钱，数量不多还在其次，这些都是约翰牛给他的贷款，你总不见得直接去抢。

    当然，被税务局，盯上也是一种必然。

    “威廉，放弃石油产业，现在后悔了吧，俺们家的资产可是一直在增值。”电话的那头，小布舒不无显摆的说道。

    “呵呵，那就恭喜你了，说真的，我家要有你们的底蕴，你以为我会放弃，事实上，约翰牛在搞私有化，我在股灾的时候可以收购BP的。”

    小布舒无语，这货不开口则已，一开口就呛人。他家的石油产业再是如何牛13，也没办法和BP相提并论。

    “切，你放心，人家是绝对不会卖的。”小布舒有些不甘心，还在试图狡辩。

    “好吧，好吧，乔治，我是真的不敢碰石油，事实上，通讯，钢铁，化工，医药，这些东西我没有一样敢碰。”

    沉默了片刻，小布舒说道：“我老爹说你聪明，我还有些不服气，现在看来，你确实比较聪明。”

    “呵呵，不说这个了，有啥事？”

    “咳咳，我认为，下一阶段，经济发展很重要……”

    “好了，我知道了，我非常欣赏你的眼光。”

    小布舒没搞明白，他当然要说的婉转一些，只不过，他准备的话似乎只说了一半不到。这货怎么就说知道了？

    威廉怀特当然知道了，现在的选情如火如荼，米国经济的强势反弹，自然加重了大象的筹码，他们不希望舆论发生什么偏转。

    如果这个时候不用威廉怀特，那岂不是浪费。

    “他是这么说的？”

    “是的，老爹，他到底明白了没有？”

    “呵呵，也是我疏忽了，电话里说是不方便的，现在可是关键的时刻，你忘了水门事件的教训了吗？”

    “他们不至于吧。”

    “哼，这谁知道，不过，那个小子一定知道怎么做，最近再有什么事，用卫星电话吧，或者亲自去。”

    威廉怀特还真就不是杞人忧天，权利带给人的诱惑，有时候比金钱还要大。为了权利，铤而走险又算多大事？

    要说傻大木现在搞事情，完全是白痴行为也不对。至少，在这个选举年，谁都不想粘上这家伙。

    对于战争，美帝民众还是非常恐惧的。别说硫磺岛那种战役了，就是规模再小一点的，他们也不愿意接受。

    事实上，很多人认为，美帝就不该卷入一战和二战，反正是人家打生打死。

    呵呵，这个东西真没办法说，也就是美帝了，你丫的家里没被人打烂，当然可以随便说，遭受侵略的国家可就不是这么想了。

    让人无语的是，有这种想法的人还很多。至于珍珠港什么的，很多人都不记得了，或者说，反正他们用大杀器报了仇，其它东西也就无所谓了。

    一艘巨无霸被击沉，美帝的反应有些让人摸不着头脑。谴责神马的，似乎不符合这货的风格。你丫的就是一牛仔，装什么绅士，就算一时半会儿没办法，破口大骂总不会错的。

    好吧，你说这船没挂星条旗，不属于老美的资产。

    咱们别玩笑，不是有598号决议吗？保证公共水道的航行安全，可不就是你这个国际警察该管的吗？

    国际影响力的下降，这是不争的事实，也正是这次美刀下跌的罪魁祸首了。好在毛子同样虚弱，貌似也没啥能力干涉。

    傻大木后来为啥发飙去隔壁邻居家打劫？

    不就是看出了美帝的虚弱吗？

    只是很可惜，美帝不强是一回事，你自己更弱鸡你不知道吗？

