    张如龙的声音虽小，但落在杨易的耳中，却是清晰无比。

    从对方的话中可以推测出，前天来了个化劲宗师拜山，还把这四人虐了一遍，这才有了先前小道士的惊恐，以为又是有人打上门来了。

    杨易微笑道：“张真人，我虽然练武，却也通读了道藏，仰慕道教文化。这次拜山，乃是慕名而来。”

    张应元将信将疑，要知道道藏可是共有5485卷，单是系统的学习一遍就需要十数年，就更别说是要精研了。

    不过上门是客，只要不是来以武会友的就好。

    他微笑着说道：“无论小友是来以武会友，还是坐而论道，我们天师府都非常欢迎，里面请。”

    “请！”

    杨易跟着张应元，进入了天师府。

    路上他问道：“真人，看你们的样子，似乎前天有人来踢山门了，对方是什么人？”

    张应元尴尬笑了笑，说道：“他叫纳兰元性，是朝廷派来的人，而且他也不是了踢山门的，是来为老佛爷求取一些养神丹的。只不过中途发生了一些误会，所以才动了手。”

    杨易点了点头，没有再多问，而是开始和张应元讨论起道藏来。

    他融合了张应元的相关记忆，表现出来的理解深度和知识面广度，自然很轻易就震动了张应元，直呼他的天纵奇才。

    直到这个时候，张应元等人终于相信了，对方确实是来坐而论道的。

    就这样，杨易在天师府住了下来。

    接下来几天的时间，他不仅把张应元掏空了，天师府其他的修道者也没有逃过他的魔爪，全部都偷学了个遍。

    融合了这些人的理解和感悟，杨易在接下来的论道中，逐渐就稳压了众人。

    张应元差点没有直呼他为道子，不过也表现出极大的诚意了，让杨易可以自由出入天师府的藏经阁。

    经过一段时间的请教和学习，杨易也弄懂了道家修炼体系。

    道门修炼，追求的长生久视，而不是如武术那般的杀伤力，因此修炼以打坐和服气为主。

    打坐其实就是冥想、观想，比如说玉京观想法，就是在脑海中观想玉京仙宫，其作用与蛰龙功相似，都是在于进入某种特定状态下，从而达到开启人体潜能的目的。

    蛰龙功是无法无念，观想则自我催眠。

    前者是摒弃情绪对于身体的干扰，令身体能够和谐发展，而后者则相当于自我催眠，以思维来引导身体朝某方向进化。

    就比如说玉京观想法，修炼到大成，能够令六识变得极其敏锐。

    修炼玉骨观想法，则能够强化周身骨骼。

    至于服气，其实就是吐纳之法。

    不过和武术吐纳之法不同的是，修道者吞吐的是先天之气，也就是早晨太阳初升之际才会诞生的紫气。

    以先天之炁蕴养五脏六腑，从而达到洗涤肉身的目的。

    道门修炼，主要分为三个境界，分别是：入定、坐忘、物我。

    其中绝大部分的修道者，都处于入定阶段。

    入定即能够摒弃所有杂念，端坐闭眼，心神专注。

    这阶段的修道者可以通过长时间的入定修炼，使得身体轻松，百病不生。

    坐忘则是坐而忘我，忘记自己的形体，忘记自己的意识，摆脱肉身对意识的束缚。

    这种状态下，身体潜能会得到进一步的提高，超出常人。

    就比如说张应元，他的眼睛能够看到一里外苍蝇，这几乎可以堪称是异能神通了。

    至于物我，则是传说中的境界。

    就如庄子梦蝶那般，思维化蝶见到自己，不知道自己是庄周还是蝴蝶。

    修炼到这个境界，思维已经能够单独而存在了。

    化虹而去，羽化飞仙。

    也就是说道教里的成仙，并非是指肉身上的，而是思维上的。

    思维能不能成仙，杨易不知道。

    但自从修炼了玉京观想法后，他不仅六识感觉得到了明显的提升，体内的气血也继续旺盛了起来，浑身都充满了勃勃生机。

    以往积蓄在体内的药毒，也在他修炼服气之法后，一天天被清除。

    他忽然明白，为什么道门会有服气之法了。

    因为他们常年炼丹服丹，如果不能够及时清理体内的丹毒，绝对会最终丹毒爆发而亡，要知道道门炼丹，原材料可不仅是只有药材，还有各种有毒矿物。

    在天师府待了近三个月，杨易才告辞离开。

    他离开时，张应元等人更是亲自送他到了山下，依依不舍。

    因为杨易为了还人情，可是很大方的传给了天师道各种武术，包括修炼到化劲的窍门，以及强身健骨汤。

    这些对于任何门派来说，都是镇宗之秘。

    ……

    冬去春来，转眼间就是一年。

    这一年，杨易的脚步踏遍了全国各地。

    无论是有名的道观佛寺，还是深山老林中的破观残寺，他都一一前去拜访。

    不是以一个武者的身份，而是一个修道者的身份。

    他从武当学习到了内丹之法，从少林寺学习到了金身之术，从密宗学习到了精神修炼之法等等。可以说，单论知识面涉及之广之深，他已经是前无古人后无来者了。

    只不过学习得太多，也让杨易的心更大了。

    他想熔炼着百家之长，不仅仅是要创出一门惊世绝学，还要重编当今的武道修炼体系，因为在他看来，当今的武道体系实在是太过简陋了。

    《能说形意拳经》上所说，练武有三步功夫：一易骨，二易筋，三易髓。

    但实际上，人体可不仅有筋、骨、髓，还有皮膜、肌肉、五脏六腑。

    既然练武是追求肉身的蜕变，那么为什么现今的修炼体系，却完全忽视了皮膜、肌肉，以及五脏六腑，乃至精神思维呢？

    因为人之所以是人，不仅是有肉身，还得要有精神思维，亦或者说是灵魂。

    并且他也发现，练武者虽然战力强悍，但却无法长生。

    那怕是化劲巅峰的大宗师，寿元也不过百岁而已。

    而修道念佛者，虽然百岁长寿者比比皆是，但却他们战斗力太弱，空有一具健康的体魄。

    杨易认为真正的修炼体系，不仅是修炼全面，还应该要兼顾养生和战力。

    他如今的知识储备是已经足够了，接下来要做就是熔炼为一炉，创出一条更完整的修炼之路，以及相应的修炼之法。

