    走廊里寂静无声，一尘不染如镜子般闪亮的金色大理石地板，墙上挂着的是著名的国外字画，墙边摆放着欧式古董花瓶装饰，显得尤为奢华贵气。

    这是唐锦夏第一次到五十七楼。

    第一次到帝豪酒店的她并不知道这五十七楼是不能随便踏足的地方。

    她现在也只是为了找那个臭小子。

    “小橙子，你快出来，我要回去了啊，别躲了！”唐锦夏小声的开口，顺便竖着耳朵听着周围的动静。

    突然听到一阵笑声，唐锦夏连忙快步过去，像着声音传来的房间快步走去。

    她抬手推开房门，房门也很巧的被人从里面打开。

    猝不及防，唐锦夏的身子失去重力，直接向着里面的人的身上倒去。

    男人看着投怀送抱的女人，好看的眉头顿时紧蹙，一双深邃的眸子顿时浮上厌恶的神色。

    “啊！”唐锦夏失声叫出来，她想要稳住身子，下意识的就扶住了面前的人，结果发现自己抓到了他围着的浴巾上。

    “嗤啦……”

    唐锦夏重重的摔在了地上，胸口摔疼，闷哼了一声。

    随后，她看着手里白色的浴巾，脸色一变。

    顿时反应过来，连忙从地上爬起来。

    看到眼前赤、裸的男人后，一张娇嫩清秀的小脸腾的一下子绯红。

    “啊！”唐锦夏尖叫起来，捂着眼，猛地转身背对着男人。

    男人的脸色已经变得铁青，眸子里闪烁着的都是想要杀人的目光。

    他忍着自己的怒气，弯腰，将浴巾捡起来不动声色的围上。

    “对不起，对不起。”唐锦夏反应过来，连忙冲着身后的男人道歉。

    回想到刚才看到男人的胯、下之物，唐锦夏的脸颊更加滚烫。

    回过神来正想要离开的时候，唐锦夏突然被人从后面拉住了手腕。

    “就这么想走了？”男人本来很气愤女人的举动，可是看到她的背影，穿着露肩白色衬衫，下身穿着一件紧身的牛仔短裤，挺、翘的臀，修长白皙的双、腿格外的诱、人。

    不知为何，突然就勾起了男人下腹的燥热。

    唐锦夏被猛地一拉回去，直接重心不稳的撞进了男人的怀中。

    男人将她抱在怀中，闻到她身上那股淡淡的清香后，欲、望更加强烈了。

    目光顺着她那张俊俏秀丽的小脸慢慢往下，白皙的脖颈，还有胸前傲人的高挺。

    他个子要足足比她高一头多，在加上此时的姿势，他一低头，便看到了女人的衬衫里面，胸前的白皙处的红色的心形胎记。

    看到胎记，男人瞳孔一缩，愣了一下。

    随后，他又抬眸看着眼前的女人，打量着她的容貌。

    “放开，放开我……”唐锦夏被吓到，而且摸到男人滚烫的胸膛，而且还感觉到他的呼吸越来越急促，他的某处也似乎蠢蠢欲动起来。

    “夏姐姐！咦……干爹，你们在做什么？”这时候，突然传来一道清脆悦耳的童声。

    听到小男孩的声音，唐锦夏猛地一个激灵反应过来，一把推开男人，连忙冲着小男孩跑去。

    小男孩看起来有四五岁，模样俊俏帅气，特别的可爱。

    接着脸颊滚烫的拉着小男孩就向着电梯走去。

    “小橙子！我们走，以后不准再这么调皮了！”

    “诶？可是，夏姐姐，你怎么和干爹抱在一起啊，干爹还没穿衣服诶，你要当我干妈吗？”小男孩一副发现了新大陆的样子，喋喋不休道。

    唐锦夏听到蒋澄的话，脚下顿时一个踉跄差点摔倒。

    随后佯装生气的瞪了蒋澄一眼，“小屁孩子乱说什么！”

    男人站在门口，脑子里都是刚才看到的女人胸前的红痣，眸子里闪烁着诡异的光芒。

    “夏姐姐不要当小橙子的干妈，夏姐姐嫁给小橙子的爹地，当小橙子的妈咪好不好啊。”蒋澄拉着唐锦夏的手进了电梯。

    唐锦夏无奈的伸出手勾了勾蒋澄的鼻子，“小橙子，姐姐已经有男朋友了，而且姐姐也不喜欢你爹地，我们也不合适。”

    出了电梯来到一楼，唐锦夏拉着闷闷不乐的小子，迎面就看到了一脸紧张的保姆。

    保姆一看到唐锦夏和蒋澄，顿时如释重负，连忙迎上前。

    “小少爷，夏小姐，先生已经在外面等着小少爷了。”保姆连忙从唐锦夏的手中领过蒋澄。

    目送蒋澄跟着保姆上车离开后，唐锦夏这才收起脸上的笑容，拿出手机走到酒店门口拨了个电话。

    只是电话还是无人接听。

    唐锦夏的脸色越发难看，好看的眉头蹙成一团，一双清眸中满是担忧和焦急。

    轰隆一声。

    本来阴沉的天突然闪了道惊雷。

    这一声惊雷，把唐锦夏吓得不轻，心里突然狠狠地揪疼了一下。

    手机铃声也突然响起。

    她连忙拿出手机，看到来电显示，眸子里的亮光也顿时黯淡了几分。

    “阿姨，风扬哥哥给您联系了吗……”

    “丫头，刚才警察局打来电话，风扬他们出事了……”那边传来妇人撕心裂肺的哭声。

    天空一道惊雷，接着是豆大的雨滴倾盆而下。

    唐锦夏大脑顿时一片空白，呆呆的站在瓢泼大雨之中。

    脑子里盘旋着都是刚才电话里的阿姨的话。

    风扬哥出事了。

    唐锦夏反应过来，急忙跑去路边打车。

    她跑到路边拦车，可是这瓢泼大雨来的凶猛迅速，路上的车子虽然川流不息，可是却没有一辆为了唐锦夏停下来的。

    唐锦夏有些着急，向着路对面跑去。

    可是却没有注意到拐角处驶来的车子。

    刺耳的刹车声响起。

    唐锦夏倒在了地上，直接失去了意识。

    开车的司机也吓傻了。

    坐在后面的男人稳住身子，一脸的戾气，眸子里满是冷冽的怒意！

    看到地上躺着的女人后，男人的脸色一变，直接下车冲进了雨中，将女人抱到了车上，随后冲着发呆的司机吼道。

    “开车，马上去医院！”

    “是，是！”司机这才反应过来，连忙开车向着医院而去。

    男人看着怀中已经浑身湿透的女人，眸子里闪烁着复杂的光芒。

