    彭洁管理才能突出，计算也很清晰，队伍都是精锐，前进速度不慢，按照五公里每小时的速度前进，除开中途休息的时间，如若不出意外，三日左右，应该就能贯通德州。

    理论上，的确如此，可队伍后边，推着小推车的方云却是知道，这三日左右的路程，势比登天还难。

    大夏纪的困难，远超人的想象。

    澧城幸存者们，现在的思维还停留在人类主导的世界中，并没有认识到野外的可怕。

    信心满满，雄赳赳气昂昂，神火盟精锐，带着澧城人的希望，踏上征程。

    孤岛般的澧城，让每一个人的心中充满了不安，每个幸存者，感觉自己被世界抛弃。

    幸存者们，心中有着丝丝期望，希望外边的世界还是原来的平安和谐，希望澧城只是个别现象。

    哪怕电视里边最后的镜头显示是全球一片红光，可很多人心中还抱有一线希望，说不定，澧城只是一个特殊案件，说不定，外边的人，正在向澧城展开救援，只要大家贯通德州，说不定苦难就会消失，一切都会恢复正常。

    很多人感觉，贯通德州，才有回归人类大怀抱的感觉。

    可方云却是知道，世界全面进入大夏纪，抛开人类实力强劲的大城市不说，对比澧城这样的小山城，因为有了自己的出现，澧城生存环境绝对算是最好的。

    当然，对方云来说，贯通德州，却也是势在必行的大事。

    出来澧城之后，顺着高速公路前行，不久之后，整个拓路队伍的每一个成员眼中，都露出了无比震撼的表情。

    澧城之外的世界，完全不同了。

    火热的阳光之下，一棵[3Q中文 www.xbshu.cn]棵高耸如云的大树，耸立在天地之间，空气被阳光照射，好似有涟漪在轻轻流动，群山叠翠的大山，阳光之下，好似蒙上了蒙蒙的雾气。

    周围的环境，更像是澧城整个穿越到了原始丛林之中。

    高速公路的路面四分五裂，被许许多多的植被给生生撑爆，不过曾经的水泥痕迹，建筑痕迹还清晰可见地提醒着大家，地方还是原来的地方，不过是环境剧变了。

    整个队伍站在澧城之外，呆了半响，刘力火这才反应过来，大吼一声：“走了，小心点……”

    三百人的队伍，顺着高速公路，缓缓进入莽莽丛林之中，就好似是大海之中掀起一朵浪花般，不多时，已经完全失去了痕迹。

    夏风在丛林之中轻轻吹拂，树叶掩映。

    神火盟的成员们的第一感觉，就是丛林之中比澧城的环境舒适多了，相当惬意。

    队伍后方的方云，此时却绷紧了神经，双眼看着队伍的前方，当发现老爸和秦叔的位置并不是特别靠前的时候，这才微微松了一口气。

    平静地前行十来分钟，周围一切正常，不少人已经彻底放下心来，感觉这就是一场原始丛林的郊游之旅……

    也就是此时，队伍后方，方云的耳朵轻轻地抖动了几下，双眼之中，神光一闪而过。

    几乎同时，队伍的正前方，传来了阵阵惊呼，有人大声喊道：“天，那是什么？怎么可能有那么大的蚱蜢？”

    说话之间，前方高大的树木之中，站起一只蚱蜢！

    这只蚱蜢，太高大了！简直是让人觉得不可思议，四米多长，两米来高，巨大无朋，挡在了队伍的正前方，好似一辆坦克。

    被队伍惊醒，蚱蜢很不满，一双绿油油的眼睛死死地盯住了神火盟成员。

    这是一只绿头铁蜢，战斗力不弱于真正的先天战士！方云的心中，飞快地给出判断。

    怪物突然出现，高大得超出人的想象，前方队伍顿时没有了郊游的心情，驻足不前，略显慌乱。

    方云听到父亲大声喊道：“大家小心，前方一组二组，竖弩，三组枪械准备……”

    枪械是那边另外带过来的产物，大夏纪之初的枪械，怎么说呢，能打响，不过哑弹多，而且枪械的使用次数也受到限制。

    父亲的反应速度很快，而且，瞬间做出了比较科学有效的应对措施，方云心中不由微微一动，从这种情况来看，老爸精神力进化的方向应该是指挥能力，通常，指挥大师在战场上能够迅速根据形势的变化，实时调整战斗方案，却是前世团队之中不可或缺的存在。

    得到父亲提醒，前方开路的三队战士迅速反应过来，蹬在地上，瞄准了那头巨大的蚱蜢。

    队伍刚刚准备好，绿头铁蜢率先发动进攻，四肢地上一弹，呼啦，跳起两丈多高，两个前肢向队伍前方飞斩下来。

    绿头铁蜢距离大家二十多米远，突然发动，迅雷不及掩耳之势，已经瞬间杀了过来，三队战士仓促迎战，对准绿头铁蜢快速射击。

    叮叮当当，大家伙的身上溅起阵阵火花，可绿头铁蜢速度不减地狂冲过来。

    大蚱蜢硬抗着射击前冲，直接斩落进入队伍之中，三名手持军用弩的普通战士来不及躲闪，被直接斩杀当场，一个被拦腰斩断，一个被斩断了头颅，最后一个甚至是从头到脚被破成了两半……鲜血四溅，一片血腥。

    队伍一片慌乱，匆忙后撤，方云双眼眯起，身躯也随着前方涌来的队伍飞速后退，大夏纪之中，绿头铁蜢这样的生物，比较常见，并不是特别凶悍，还不到方云出手的时候。

    距离这段路真正危险的地方，还有一段距离，那个时候，可能才是方云动手的地方，队伍如若连绿头铁蜢都挡不住，还不如趁早回去得了。

    绿头铁蜢轰然落在地上，一双前肢扬起，示威般地吼了几声，并不把弓弩和枪械的射击放在眼中，飞快把三个被斩成两半的战士抓住，塞进了自己的大嘴之中，当众津津有味地咀嚼起来。

    凶神恶煞的大怪物，居然无视大家的进攻，还以人为食，顿时，整个队伍人人心惊胆战。

    前方的弓弩不断地发出箭矢，不少枪械也发出了滴滴答答的枪响，试图威慑绿头铁蜢。

    大家伙，真正让大家认知到了一个基本的事实：前路艰险。

