    没等他说完，萧南天就明白了，“你是说，从他们的招式，去判断他们的背景？”

    吴管家点了点头。

    萧南天跟他们过了两招，自然也了解他们的招式，如果深挖下去，说不定真能起到意想不到的效果。

    不得不说，吴管家还是很厉害的，普通人绝对不会想到这个法子。

    也只有他这种经验丰富的人，才能想到这里。

    “可惜啊，江湖已经不是之前的那个江湖了，有些门派的绝技已经泄露了出去，被很多人学会了。”

    吴管家有些担心的说道:“甚至有些高手，能精通几十家的武血，就怕那两个杀手并没有使出本家功夫，而是模仿别人，企图嫁祸！”

    “这点就不用你操心了。”

    萧南天摆了摆手。

    他对自己的眼力还是很有信心的。

    吴管家不再多说什么，随即转身离开。

    只是在走到门口的时候，他深深的看了萧南天一眼，感慨颇多。

    当初，洪爷死后，他就已经有了退隐之心，是萧南天给了他一个留下来的理由，让他还能尽微薄之力。

    就凭这个，他就愿意为萧南天效犬马之劳！

    如果不是遇到萧南天的话，恐怕他的下场将跟洪爷、藏锋一样。

    到头来，连个全尸都不一定能够留下。

    这时候，天还没黑，楚云汐多半也没回家，萧南天便去了楚氏集团，想给她一个惊喜。

    结果，楚云汐忙得焦头烂额，压根就没有理会他。

    现在，不管是楚云汐，还是楚氏集团，都面临巨大的考验。

    只有一个女人。

    纳兰新竹！

    她说到做大，几乎是用尽一切资源来打压楚氏集团的发展。

    她不但让楚氏集团的产品无法进入北方，甚至就林中海的产业，都开始举步维艰。

    甚至有不少合作商，都提出了节约。

    其实这也是人之常情。

    毕竟，谁也不愿意得罪新竹集团这个庞然大物！

    虽然楚氏集团很有潜力，但跟新竹集团比起来，还是差了不少。

    两害相权取其轻！恐怕稍微有点脑子的人，都不敢在这个时候站在楚云汐这边。

    社会各界人士，几乎都不看好楚氏集团。

    虽然楚氏集团也打过几场漂亮的胜仗，但她的那些对手纳兰新竹比起来，简直就上不了席面。

    新竹集团可是一家跨国集团，影响力非同凡响。

    只要他们认真起来，恐怕楚氏集团一天就得倒闭。

    然而，结果却让所有人都大跌眼镜。

    在新竹集团的强大攻势下，楚氏集团硬是扛住了压力，不但没有因此退缩，反而还要开发新产品！

    不得不说，光是这魄力，就足以让人折服了！更加让人想不到的是，楚氏集团数千员工，竟然没有一个人离职，没有一个人当墙头草。

    他们就像是一家人一样，互相依赖，互相依靠，共同面对困境。

    “这样的企业，不成则已，成则必定是改天换地的巨擘！”

    这是一个资深媒体人给予楚氏集团的评价，在网上也引起了轩然大波。

    在一些媒体，楚云汐的支持人数，甚至超过了纳兰新竹。

    看到楚云汐一丝不苟的样子，萧南天也是欣慰的笑了。

    这将近一年的培养，果然没有白费。

    或许，她真的能胜过纳兰新竹也不一定！悄悄退出办公室，萧南天便准备去鹞子山一趟，打探一下枫叶派来的两个杀手，究竟是什么路数。

    其实，他最先想到的是井大庆，毕竟谭明从没离开过鹞子山，对江湖上的事情未必了解，而井大庆，却是中海响当当的武师，说不定会知道一些事情。

    可想了想，还是放弃了。

    因为井大庆把武馆看到了那么偏僻的角落，显然是有心退出江湖，既然如此，又何必去打扰他呢？而鹞子山，是十二路谭腿的总部，甚至可以说是北方武林的发源地。

    即便谭明很少踏足江湖，但对江湖上的事情，也一定知道的更多。

    他不想引人注目，所以轻装简行，连雷子都没带，便一人踏上了前往鹞子山的飞机。

    ……

    当今武林，能够称得上是宗师的人并不多，能够有大宗师殊荣的，更是凤毛麟角。

    谭明便是其中之一。

    一来，是因为鹞子山的地位，二来也是因为谭明的确厉害。

    他虽然很少下山，可是上门来挑战的人却着实不少，结果从来没有一个人能胜他一招半式。

    甚至，就连北方的那些豪门都有些拉拢。

    可惜啊，谭明无意于功名利禄，宁愿做一只闲云野鹤。

    如果不是为了重阵谭家的威望，他也绝对不会去滨海。

    结果，这一次的滨海之行，也为他的人生蒙上了一层阴影。

    江湖上的人都在说，十二路谭腿是花拳绣腿，谭明妄称一代宗师，其实就是一个绣花大枕头。

    听到江湖上的风言风语后，谭家的人都快气炸了。

    鹞子山下一共有十个村落，所有人都姓谭，不过属于不同的分支。

    几位代表联合情愿，要请家主出山洗刷耻辱。

    结果，谭明就像是没事人一样，根本就什么也不关心。

    这样一来，更是助涨了一些外人的气焰，前来挑战的人，络绎不绝。

    “果然是盛名之下，其实难副，谭家，完了！”

    谭家祠堂前，一虎背熊腰的男子放声大笑。

    而在他的身边，则躺了十几个谭家青年，每一个人都受了不轻的伤。

    “就凭你们，也配跟南拳齐名？”

    他扫了一眼众人，冷冷的说道：“怎么就你们这几个货？你们谭家的高手都死觉了吗？谭明在哪里？”

    话音刚落，祠堂的门就被推开了，十位代表以及谭明都走了出来。

    “阁下果然厉害，不到四十岁，就有如此成就，殊为难得啊！”

    谭明打量着面前的人，也是连连点头。

    听了这话，谭家的十位代表都被气笑了。

    家主这是怎么了？人家打了你的子孙，你还夸奖人？

    要不要给别人发个奖状啊？“不过……”

    谭明话锋一转，道：“不过仍旧是三家猫的功夫罢了，用来比武切磋或许可以，但若是狭路相逢，就不堪一击了。”

