    见官家赵祯还在与两位太后说话，范宇却有些踌躇。

    本想回避两位太后时再与官家说的，但是范宇知道，若是现在不向官家提，便错过时机了。

    “官家。”范宇对着赵祯躬身道：“臣范宇，也有罪。”

    他的话一出口，赵祯便惊讶了。

    不只是官家惊讶，两位太后也都吃了一惊。

    义母李太后不由得问道：“宇儿，你有什么罪？明明是那两个相公不好好做事，你又何错之有？”

    官家赵祯却是相的多一些，他两眼微眯道：“安乐侯，你向我请罪，可是怕那两位相公找你的麻烦。”

    “臣并不认为只凭这两个相公，就可找臣的麻烦。”范宇知道瞒不住赵祯，便苦笑道：“此事终究因我而起，若不是我不懂文书传递的规矩，又如何会惹得两位相公生厌。如果不是两位相公心中生厌，又怎么会懈怠。若是从根源上看，归根结底还是臣自己疏忽，这才引出一连串的事故。至于两位相公报复我，我有何可怕的。大不了辞了实职只做个安乐侯，不用劳心劳力一样可以一辈子平安富贵。我不犯国法，两位相公还能吃了我不成。”

    听到范宇的这番话，赵祯有些出乎意料。他觉得范宇不是个贪恋权位之人，却是个懒散的家伙。有点小挫折，便想着撂挑子不干。

    “不做事只拿俸禄，快活的过一辈子，你倒是想的美。”赵祯不由得挑起眉头道：“连我这个天下之主，都不可能有这种福气。你可好，竟想轻轻松松的享清福？”

    范宇只得陪笑道：“这不是臣犯了错，使得两位相公都被罢相吗。要没有这种事，我多拿一份俸禄岂不是好。”

    赵祯哼哼了两声，却又不知是该哭还是该笑，这家伙的着眼点竟是多拿一份俸禄。

    李太后看到赵祯似乎生气，便担心的道：“官家，宇儿初次做官，不懂规矩也是有的，你莫要强求。要做事，便要先学些朝廷里的规矩，你这个义兄也不派人教他。现在可好，惹了两个相公，你让他在朝中如何立足。”

    这怎么还成了我的不是？官家赵祯心中很是不愤，可是李太后哪里也没说错，只是让他感觉有些不得劲儿。

    范宇看到这是个机会，急忙再次躬身道：“这等事都是由臣惹出来的，恳请官家下旨降罪。臣并非胡闹，而是为了朝廷和睦，其理由有二。其一，此事的源头，本就是臣不懂文书传递的规矩，此事由我而起。其二，臣是皇亲，为免得朝臣们指责官家偏袒，招致众臣物议，也应做出处罚。否则的话，不只是两位相公心存怨念，众多朝臣恐也有同仇敌忾之心。”

    听到这里，赵祯恍然。

    “你的意思，是一定要让我处罚你了？”赵祯不由皱眉道。

    杨太后与李太后两人面面相窥，有些不太理解。

    “官家，宇哥儿既然说的有些道理，那你便处罚于他吧。”杨太后本想护着些范宇，可是听了他那番话，便转而支持他了，“不过，官家可要处罚的轻些，莫要真的处罚。”

    “正是，正是，宇儿委曲求全，还不是为了朝廷，为了官家好做？他能替你着想，你这义兄可也要替他着想。”李太后生怕官家处罚得范宇重了，便也急着开口道。

    赵祯又好气又好笑，深吸一口气，压下了自己的情绪。

    “好，安乐侯既然愿意自己领罚，那么我也不与你客气。国有国法，家有家规，我便罚你……罚你……”赵祯到这节骨眼上，却又想不起来要如何罚他。

    两位太后娘娘都在这里看着，处罚的重了，只怕当场就要自己改口。处罚的太轻了，他自己又有点不甘心。

    “臣如今正在军品造作院，官家不如罚我……三个月造出一千具铠甲如何？”范宇此时自己献策道。

    赵祯想了想，便点头道：“那便罚你三个月内，造出一千具铠甲。若是完不成，我便要扣你一牛的俸禄。等下我便会命人会下旨，你想抒反悔都不可能。”

    虽然赵祯是官家，可是他也知道一具铠甲有多复杂。范宇竟敢当着自己夸下海口，那多少也应有些把握。

    范宇对赵祯拱手道：“臣遵旨。”

    李太后还是有些不放心的道：“宇儿，你三个月时间，可能造得出上千具铠甲？那可不是用布匹绸缎做衣衫，而是用铁料做的。只是打制一具铠甲，便动辄数百上千的甲片。三月之期，实在太短了吧。”

    “娘放心，军器造作院里可不是孩儿一人。”范宇安慰义母道：“弓弩院里可是有数千工匠，大家一同出手，应该不会误期。”

    “不误事便好，娘也就放心了。”李太后点头道。

    官家赵祯很快便让人将最新的旨意送出去，自然最先收到的，就是政事堂。

    吕夷简当然也看到了这一份官家的旨意，这让他也有些诧异。

    在吕夷简想来，官家定然不会处罚安乐侯。可是他却没能算计到，这一次是范宇自己要求的。

    范宇在宫里陪着义母用了饭，才出宫回府。

    他一回到府中，便看到了两个老熟人。一个是包拯，另一个就是公孙策了。

    两人正坐在侯府的正房之中喝茶，便看到了范宇从外面回来。

    包拯抬眼看到范宇，便与公孙策起身相迎道：“安乐侯总算是回来了，我与公孙先生，在你这侯府之中，可是等了大半个时辰。”

    范宇急忙拱手道：“失礼失礼，我今日被太后召入宫中，没能早些回来，有些对不住包知府了。”

    “侯爷今日可是甚为威风，不但将枢密院正使罢免，就连政事堂的同平章事也被罢免。”包拯淡然的道：“如今朝堂里可是都沸腾了，大家可都在议论安乐侯是何等样人。”

    范宇听到包拯不阴不阳的话，就知道对方也是为了罢相而来。

    他只能看着包拯道：“包知府此来，是向我问罪的？”

    “问罪不敢。”包拯面无表情的道：“我只想告诉安乐侯，你做的过了。”

