    此时，在墨离军的军营中，崔涛正在一座大帐中讲课。

    他拿着一本册子，在讲台上说道：“大家手上的就是大唐的田册，这本底册上登记了瓜州所有田亩的主人，每家每户的田地面积和位置。”

    “我们的任务，就是拿着这份底册去核对，看账册上的户主和底册上登记的户主是不是一致。”

    崔涛继续说道：“按照《唐律》，每户分到的永业田和授田是不能随便买卖的，只有在欠债、破产的特殊情况下，才可以变卖田亩。”

    “这些也是我们核查的重点，那些购买百姓土地的大户，手续是否合法。”

    台下坐着靠近一百名玩家，他们听的聚精会神，有人还在做着笔记。

    崔涛又拿出一份丁册说道：“这东西叫丁册，所为丁，就是年龄超过十六岁的成年男性。按照唐律，每户人家按照丁的数量缴纳人头税。”

    “丁册上记录了每户男丁的容貌特征，所谓的大索貌阅，就是比照丁册上的描写，核对每一户的男丁情况。”

    “出征、死亡的男丁需要及时勾销，而大户则会隐匿丁口，从而逃避朝廷的租庸调。”

    “这也是我们核查的重点，我现在来演示一下如何查账。”

    李炎满意的看着认真学习的玩家们，这一次为了大索貌阅，李炎也是下了“血本”，给了大量的贡献点奖励。

    那些一测的老玩家可能看不上这点奖励，但是那些刚刚三测进入游戏的玩家，则纷纷报名参加了大索貌阅。

    现在李炎也明白了，为什么历代王朝到了中后期，想要解决土地兼并问题这么困难。

    瓜州上下的官吏，都掌握这些豪门大族的手里，让他们去清点田亩，根本不可能查出问题来。

    只有开国的皇帝，才能有足够忠于自己的人手，去清点田亩清查人口。

    这也是为什么隋唐两代的大索貌阅，只有隋文帝和唐太宗完成了，后面的皇帝没有一次搞成功。

    除了人手的问题之外，地方上盘根错节的关系，就算是调集隔壁州县的官吏来大索貌阅，他们也会和本地豪强勾结，最后好好的清丈土地，反而会成了残害百姓的恶法。

    这也是为什么历代王朝中后期变法很难成功，就算是成功了也是治标不治本的原因。

    唐中期的两税法，明中后期的一条鞭法，解决的是朝廷财政问题，只是增加了朝廷搜刮税收的能力，却没有解决兼并问题。

    所以这些改革虽然能够延续国运，却无法改变帝国日薄西山的命运。

    但是李炎不同！他有玩家！

    这些玩家能写能算，业务水平比普通官吏可是高多了！

    只要给他们做好培训，区区大索貌阅对他们来说根本不是问题！

    而玩家的利益和李炎是一体的，他们绝对不会被本地豪强腐蚀，他们追求的是李炎颁发的贡献点！

    手里攥着这些玩家，何愁不能解决瓜州的土地问题！

    李炎信心满满，等到培训完毕，就可以给瓜州本地豪强一个“惊喜”了！

    “今天的课就到这里，明天是武道大会，休息一天，等比赛结束之后我们继续上课！”

    崔涛看了看计时的沙漏，对着众人说道。

    军营里一哄而散，新玩家已经迫不及待的去探索这个新奇的“游戏世界”了。

    崔涛给新玩家们上完了课，立刻遇到了匆匆赶来的周毫。

    周毫和崔涛一样，算是第一批玩家里混的最好的那一批。

    他通过自己“扎实”的法律能力，迅速成为太守张铣身边的亲信。

    如今他已经是刺史府法曹的班头，负责整个瓜州的司法工作。审讯犯人起草判词，这工作都被张铣丢给了周毫。

    而崔涛的职位是刺史府录事，这是一个秘书类型的职位，算是太守的私臣。

    虽然录事并不入流，但是可以辅助太守处理政务，像是崔涛这种得到张铣信任的录事，其职权更是不亚于各班曹的班头。

    只不过崔涛和周毫的交集并不多，周毫热衷于审案子刷经验，干脆将这个游戏当做一个侦探推理游戏玩，可以说是玩的不亦乐乎。

    而崔涛则主要是推进剧情，是妥妥的剧情党，每天就在李炎和张铣身边转悠，试图发掘一些“游戏”更深层次的内幕。

    周毫找到了崔涛，拉着他来到了角落里说道：“崔涛，我这里有一个隐藏任务，你帮我参谋下？”

    一听是隐藏任务，崔涛立刻来了兴趣，他立刻说道：“快快快，把任务共享给我。”

    周毫摇头说道：“共享不了，这是个专属的任务。”

    听到专属任务，崔涛就明白眼睛一亮，作为一个任务党，他自然是知道专属任务的。

    目前在论坛上，也陆续有玩家贴出自己做的专属任务。

    像是之前崔若韵那个吸引人才的任务，就是某一种专属任务。

    周毫竟然能接到专属任务，为何自己天天在刺史府晃悠，就触发不了专属任务？

    崔涛连忙问道：“到底是什么任务？”

    周毫这才说道：“昨天户曹的班头安长贵找到我，说是要请我喝酒。”

    崔涛的眼睛一亮，瓜州三大家族，安家是当之无愧的第一家族。

    安长贵突然找到周毫喝酒，这肯定有什么猫腻。

    周毫继续说道：“后来我去赴宴了，没想到安长贵这家伙竟然想要腐蚀我！我周毫，对建宁王忠心耿耿，他一个安长贵算是什么东西！”

    崔涛心中呵呵，这还不是安长贵给不了，对玩家来说，财帛金钱在游戏里没有意义，只有贡献点才是最有用的。

    “原来这个安长贵想要让我做卧底！打探建宁王的动向！”

    崔涛点点头，如今瓜州就要大索貌阅，这些豪门大族自然要看建宁王的动向。

    周毫继续说道：“酒宴后，我立刻去找了王爷，把安长贵拉拢我的事情说了出来，然后就接到了这个专属任务。”

    崔涛忍不住问道：“什么任务？”

    “无间道！建宁王让我打入到安长贵他们内部，探听这些本地豪门的动态！”

    崔涛连连卧槽：“为什么我接不到这样的任务？”

    周毫瞥了他一眼说道：“瓜州上下都知道你是建宁王的走狗，安长贵再不开眼，也不会拉拢你的。”

    “你说谁是走狗！”

    “别说笑了，帮我看看这任务要怎么做啊？愁死了！我一个法学生，怎么就要干起卧底的活儿了！”

