    视频之中的一男一女一开始还像是正常习武之人一样，在开大之前骚话一顿。

    正所谓攻心为上，垃圾话也是比武不可缺少的一环。只是接下来画风就开始不对劲了。只见两个人竟然全都腾空而起。明显不是跳起来的，而是飞起来的。

    “好浑厚的内力！竟然能御空而行，恐怕都是三花聚顶级别的强者。”唐三忍不住感叹，只有顶级的武林高手才能做到御空而行。

    大师嘴角扯了扯，心中揣测着孩子的父亲，怕是对他教育不周。让这孩子产生了自家老爸就是世界上顶尖强者的错觉，应该是个稍微有点修炼天赋的家伙。勉强有了魂圣级别的实力，可以飞进来，不过大师想了想，决定还是不要亲手打破这孩子的幻想了，因为一会儿的比赛视频也足够他三观崩坏了。

    两个人腾空而起之后，下一幕便是男人突然消失出现在女人背后，空间传送虽然属于稀有的能力，但在武魂千奇百怪的斗罗上也不算太过惊人。

    可在唐三眼中就不一样了：“这究竟是什么身法一瞬间就跨越了数百米的距离？别说是鬼影迷踪了，就算是八步赶蝉也绝没有这么快，这恐怕已经不是单纯的身法。”

    唐三还在思考那瞬间移动是怎么回事，传送到女人背后的男人就已经一掌拍出。一层层六边形套盒力场猛的从天空中压下。最小的六边形的边长少说也有五十多米，一层层向下压来，就宛若是天都要塌了一般。

    这一幕虽然声势浩大。但对于不清楚绝对领域强度的唐三来说，还算勉强可以接受。顶级高手的全力一击，拥有这样大范围的破坏力也是可以理解的。

    可那女人反击的一招就让他完全看不懂了。只见女人脚下的大地竟然瞬间被冰封。方圆百里的赛场全部变成了一片冰原。而在女人的脚下，则有冰山冲天而起。如同是怒龙般迎向天空中的六边形套盒力场。

    唐三：“！！！”

    他印象中武林高手能够移山填海也不过是人们记载之中一种夸张的描述而已。也没见哪个武林高手真那么有劲儿把一座山举起来砸人的。

    但眼前这一幕根本做不得假，至少不知道PS邪术的唐三是这样认为的，那冲天而起的冰山根本就不像是人力能够做到的。说是神迹也不为过。

    这还不是最让他惊骇的。冰山成型后的下一瞬间。整座冰山就从底层开始剧烈的爆炸起来。那一幕看起来就宛若是世界末日。

    就算是把一百个唐三印象中的武林至尊丢进去，也绝对都炸死了。

    高耸入云的冰山被爆炸高高抛起，那可怕的速度，仿佛永远都不会再落下一般，天灾都无法做到如此可怕的程度。

    唐三看到这一幕，久久说不出话来，这破坏力实在太可怕了，然而被这样攻击命中的男人，却没受到多大的伤害，活蹦乱跳，甚至还有反击的能力。

    接下来的超地爆天星更是刷新三观，仿佛是人造了一颗月亮一般的巨大球体悬浮在半空中，如此末日般的招式，实在让人难以接受这是人的力量。

    震惊的次数太多就会麻木，唐三就已经到了这个麻木的阶段，不管是接下来的毁灭光束，还是单分子云切割，都已经超出了他的理解范畴，超越了他认知中武林绝学能达到的程度。

    当最后，这两个绝世强者决战对碰的时候，那充斥了整个赛场的能量风暴，将赛场中一切都蒸发殆尽的恐怖攻击抹除了赛场中的一切时，唐三的大脑已经彻底宕机了。

    这样的怪物，放在他上辈子的世界，随便一个就能横扫武林吧！不只是武林，就算是算上朝堂在内，也没人能与这种怪物一较高下，一人灭国易如反掌。

    “有这种怪物镇压在头顶，怪不得大陆上没有战争。”唐三双目无神，一脸被玩坏了的表情，这样怪物，随便给开战的国家来上一发，也就不用打了，直接准备灭国吧！

    大师稍微暂停了一下显示器中的番剧，摇了摇头道：“如果只是这种程度，帝国多少还能抵抗一二，凭借瀚海玄气联军的无穷能量，早晚是能将它榨干的。

    真正阻止大陆上爆发战争的力量，并不是表面上你看到的那么简单。”大师已经注意到了，唐三天生早慧，就算这个时代的孩子普遍早慧，也很少有一岁多就能如此条理清晰的，于是讲话时也没有将他当做幼童。

    “不是他们的绝世实力？那是什么？”唐三本以为如此强者，应该能横扫大陆了，但他现在才发现，自己还是小看了天下人，竟然真的有办法对抗这种强者，也就是说，就算他运气逆天，修炼到了这种实力，也不可能做到天下无敌，这无疑会让人感到气馁。

    “你还没注意到吗？这视频是什么东西拍摄的？为什么如此可怕的攻击，却没有波及到赛场外的人？那个一块块六边形组成的蛋壳护盾，你已经看到了吧！想想看，究竟是多强的护盾，才没呢保证在这样程度的攻击下毫发无伤？

    这样强大的护盾，又意味着其背后是怎样的技术，能制造出何种可怕的武器？”

    唐三闻言，背后忍不住起了一层鸡皮疙瘩，他能打造出破去各种护体罡气的暴雨梨花针，但他却打造不出能抵御暴雨梨花针的防具，他上辈子得任何一个工匠也打造不出这种东西。

    因此唐三很清楚，武器总是比防具发展的更快的道理，他也就更加能够理解，那能抵挡可怕攻击的护盾，究竟代表着多么可怕的技术实力。

    恐怕那样的攻击，一击之下就能摧毁整片大陆的全部生灵，这也就难怪大陆上没有战争了，只要谁敢发动战争，那就一起玩完吧！

    在他的认知中，就算是神，也做不到如此可怕的事，不由得，唐三看着自己袖口刚刚打造的袖箭，久久不语。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

