    “话说回来，你小子的剑也太快了。”胡雄说道：“我还没发力呢，你就把它宰了。”

    李长青白了他一眼，幸好自己赶到，否则这家伙就逃掉了。

    “好了，通知局里的人来处理现场吧。”白川走上前来。

    胡雄嘿嘿笑道：“咱们找个地方喝一杯？庆祝一下？”

    解决掉李广旭，李长青总算是除了一个心腹大患。

    三人通知三十六局的工作人员后，便开车回了南临市，不过这个点了，哪还能有什么喝酒的地方。

    三人到了李长青的侦探所，也不好打扰唐小雨休息。

    就胡雄下厨，做了三碗蛋炒饭。

    外面的天色，也渐渐有些朦胧亮起。

    吃着蛋炒饭，李长青却并未说话，他在思考一个问题，李广旭是解决掉了。

    怎么才能解决掉兰琪琪这个威胁呢。

    虽然暂时哄住了兰琪琪，但他事后才想起来，兰琪琪特么是个女巫，天天研究各种各样的药剂。

    回头自己再拿补品装作毒药，还能骗得到她吗？

    “闷闷不乐的，解决掉李广旭不开心么？”胡雄笑呵呵的撇了李长青一眼。

    李长青摇了摇头，端着蛋炒饭，到沙发上坐下，说：“我在想，咱们解决的李广旭，是没有什么背景的妖怪，如果说，遇到的敌人背后是有大背景的呢？”

    “那得看是什么样的大背景了。”胡雄听到这道。

    “比如雪山尸王那一类呢？”李长青让自己尽量显得随意一些的问。

    胡雄想了想，说：“雪山尸王基本上都在北边的大雪山上，虽然收拢了一堆妖怪，但也很少离开那座大雪山，真要遇到它的手下，杀了也就杀了，咱们可是诡异调查局，数一数二的势力，还怕它一个雪山尸王吗。”

    “那万一解决了雪山尸王的手下，它找上门来报仇呢？”李长青又问道。

    “简单，去总部躲着呗，咱们总部的安全系统很高的，除非是三妖四魔那种等级的超级妖怪硬闯，像尸王这种级别，去咱们总部就算送人头。”胡雄有些不以为意，他清楚总部的安全系统有多高。

    更何况，总部高手如云坐镇呢。

    就在这时，突然，胡雄的手机响起。

    “这都快早上了，谁打电话来。”胡雄奇怪的拿起手机，一看，却是张贵川打来的。

    局长这种时间点打来电话，恐怕是有什么要紧事，他赶紧接起电话。

    听了电话后，脸色却彻底变了。

    啪的一声，手机掉在地上。

    白川和李长青看胡雄的样子，有些惊讶。

    “出什么事了？”

    胡雄有些结结巴巴的说：“第，第，第一小组的人，全死了。”

    “什么？”

    白川一下子从椅子上站了起来。

    胡雄微微捏紧拳头，说道：“他们的尸体，全部被吸干了，结冰，还被送到明正孤儿院的大门。”

    这简直是明目张胆的挑衅他们三十六局。

    胡雄咬紧了牙齿，秦胜根年长他几岁，也是调查总局科班出身，他初到南临市的时候，受了秦胜根不少照顾。

    二人关系一向不错。

    “走，赶紧回去看看。”

    三人赶紧赶回明正孤儿院。

    此时，天已经蒙蒙亮起。

    明正孤儿院大门前，摆放的五具尸体，已经用白布盖上。

    张贵川，三十六局的所有工作人员都出来了，所有人的脸上，都带着难以压抑的愤怒，以及几分惊恐。

    秦胜根是经验老道的战斗人员，若是发现情况不对，想要脱身也不难。

    更何况，这五人加起来，什么样的邪物，能让他们连通风报信都未能办到，就将他们全部杀了。

    “局长。”

    胡雄三人赶到后，他第一时间，掀开了秦胜根的白布，看着躺在地上，双眼瞪得很大，死不瞑目的秦胜根。

    胡雄微微捏着拳头，咬紧牙齿：“老秦。”

    “昨晚，秦胜根给我报告，说之前银临商圈的案子，有了一点眉目，去调查一下。”

    “然后，今早他们的尸体，全部在这了。”

    旁边的李长青开口问道：“线索呢？”

    “目前还不清楚。”张贵川摇了摇头，深吸了一口气，道：“恐怕已经被杀他们的邪物给毁了。”

    “王八蛋。”胡雄对着一旁的墙壁狠狠的砸了一拳，墙壁被他一拳打裂。

    “我已经向总局那边汇报这件事了。”张贵川平静的说道：“申请支援，光是靠着咱们的力量，想要处理，恐怕很难。”

    “我想先查一查。”胡雄微微咬牙。

    张贵川眉毛微微一皱：“胡雄，我知道你平时和秦胜根关系不错，但现在不是你胡闹的时候，这件事，总局那边没有指令前，谁都不许碰，懂吗？”

    李长青此时也从这件事上，嗅出了危险的味道。

    秦胜根这五个人，可都是能从豢养森林中通过考核的，其中，还有秦胜根这样的老江湖。

    “先回去，好好休息吧，你们昨晚处理李广旭，也累了。”张贵川叹了一口气说道。

    李长青只能是先回家休息，这件事，暂时也没有任何的头绪。

    ……

    银临商圈的街道上，胡雄情绪很是低落，他坐在街上的长椅，静静的等待着。

    没过多久，紫嫣然的身影便出现，她脸上带着盈盈笑容，问道：“胡先生，等很久了吧？”

    “没有，我也刚到。”胡雄起身，脸上透露着疲倦。

    他并未休息，反而想到答应了紫嫣然今日陪她逛街，便匆匆赶来。

    “你看起来好像并未休息好，而且，心情好像不算太好？”紫嫣然背着手，奇怪的问道：“要不然，你先回去休息休息，明日我们再约？”

    “不了。”胡雄摆手：“刚好心里烦闷，和嫣然姑娘散散步，兴许会好一些。”

    二人起身，在银临商圈逛了起来。

    紫嫣然走在胡雄身旁，却比之前多了几分轻松自在，脸上的笑容也多了许多。

    “胡先生，不知道什么事，会让你心情如此差？”紫嫣然走在胡雄身旁，笑着问道。

    胡雄本不想说，但和紫嫣然走在一起，却又让他有吐露心扉的冲动。

