第三十九章寒食蛊

　　“表姐，不管你说什么，最后我都要当集团首席医师。”张芷澄小孩子气的撅嘴道。

　　沈冰岚无奈一笑，说道“陈轩他的医术水平非常厉害，我们集团请到了一位神医，芷澄你应该为我高兴才对啊”

　　“什么神医这家伙的医术难道比我还厉害吗表姐，你是不是被这家伙给骗了”张芷澄一脸不服气的说道。

　　她这么年轻就已经是医学博士，而且还对中西医都造诣非浅，张芷澄自认同年龄段，不可能有人比她医术厉害。

　　沈冰岚眼中闪过一丝迟疑之色，想了想，终于还是决定说出口“芷澄，陈轩他能够治好我的寒症，也正因为如此，我才相信他的医术水平是神医级别的。”

　　从小到大，沈冰岚不知道见过多少名医国手，无一人对她的寒症有办法，而陈轩一出手就起到立竿见影的效果，比那些名医强太多了。

　　“表姐你说什么”张芷澄听了沈冰岚的话，露出一副完全不敢相信的表情，“这家伙能够治好你的寒症这怎么可能”

　　这件事情对她的震撼，简直比陈轩当上首席医师还大，普天之下，张芷澄只相信自己有办法治好表姐的怪病。

　　“怎么不可能是你自己医术学不到家吧”陈轩戏谑的笑道。

　　张芷澄还是生平第一次被人说她医术学不到家，登时气不打一处来，要不是沈冰岚及时拉住，她都要过去把陈轩楱上几拳了。

　　“表姐，他到底是怎么给你做治疗的用的西医还是中医的方法”张芷澄愤愤不平的问道。

　　她之前无论是中医还是西医，都找不出治疗沈冰岚怪病的手段，难道这个家伙就能她才不信。

　　听张芷澄问治疗方法，沈冰岚脸色立即有些不自然起来，没有开口回答。

　　那种肌肤相亲的治疗方式，实在让她太难以启齿了。

　　“很简单啊，就是我把手掌贴在沈总的小腹上，然后用我的独门医术，化去沈总体内的寒气。”陈轩一副很随意的口吻说道。

　　“陈轩你”沈冰岚没想到陈轩一下子就把治疗方式说了出来，脸上立时飘起两朵红云。

　　张芷澄也是惊呆了，表姐居然愿意被一个男人把手放到小腹上，这简直颠覆了她的认知

　　沈冰岚有多厌恶男人，张芷澄是最清楚的，因为她俩从小就在一起长大，张芷澄都不知道见过多少次沈冰岚被男性近身、然后发飙的场景了。

　　“表姐，这到底是怎么回事你不是对男性很抵触抗拒的吗”张芷澄语气惊异的问道。

　　沈冰岚声音很轻的嗫嚅道“我也不知道为什么唯独没有对陈轩他产生身体排斥”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄不由得更加愕然，作为一名医道有成的女医生，她知道沈冰岚对男人产生的身体排斥是生理上的，不是心理因素，没有任何男人能够颠覆这种医学原理。

　　“喂，陈轩，你该不会是太监吧”张芷澄混乱的脑海中，突然想到这种可能性，毕竟切了之后，就几乎失去所有雄性激素，这样才有可能不被沈冰岚排斥。

　　“噗”陈轩被张芷澄这句话呛得口水都吐了出来，“你瞎猜到哪里去了，要不要现在就来检查一下我到底是不是太监”

　　作为一个正常的男人，居然被一个大美女说成太监，陈轩此刻都恨不得脱裤子证明自己了。

　　“呸，流氓”张芷澄脸色微红，啐了一口。

　　不过她作为医生，也完全看不出陈轩有任何切了的特征，只能排除太监这一层可能性。

　　张芷澄又转过脸看向沈冰岚，担忧的说道“表姐，这家伙说他把手掌放你小腹上就可以治病，这完全没有任何医学道理，你千万不要被他继续骗下去了”

　　“可是治疗真的有效啊。”沈冰岚虽然搞不明白陈轩是怎么做到的，但是那种寒症减轻的感觉，是切切实实的感受到了。

　　张芷澄依旧不相信的说道“表姐，一定是这家伙用了某种方法，让你产生了治疗有效的错觉，我看他就是一个江湖骗子，说不定还是贪图表姐你的美色。”

　　沈冰岚顿时对这个表妹的话有些无语了，这都说到哪跟哪去了。

　　“这位芷澄小姐姐，你对我的偏见实在太大了，我觉得你有必要深入的了解一下我。”陈轩见张芷澄居然把他说的那么不堪，真是一个头两个大。

　　张芷澄翻了一个白眼，没好气的嗔道“你这种流氓骗子，有什么好了解的还有，本小姐全名叫张芷澄，不许你叫我两个字的名字”

　　“算了，随便你怎么看待我吧。”陈轩无奈的笑了笑，“不过这首席医师的位子，我可是不会让给你的。”

　　张芷澄鼻音重重的哼了一声，摇了摇沈冰岚的胳膊说道“表姐，这家伙这么可恶，你怎么还让他当首席医师而且你之前说过的话不算数啦”

　　“之前我的承诺没有兑现，是表姐对不起你，不过现在正好有一个市场部经理的职位，表姐想请你去做。”沈冰岚抚慰的语气说道。

　　陈轩露出一副原来如此的表情，沈冰岚之前说的新任市场部经理，居然就是她的表妹，不过张芷澄这样子，她难道会心甘情愿的当这个经理吗

　　果然，张芷澄很不情愿的说道“我不想做什么市场部经理，我只想当集团的首席医师。”

　　“芷澄，如果你不当这个市场部经理的话，我二叔和三姑就会安插他们的人进来，到时候我就受到更多掣肘了。”沈冰岚语重心长道。

　　这一下，张芷澄终于明白了沈冰岚的良苦用心。

　　对于沈家内部的派系斗争，她也是知道得一清二楚的，如果自己不帮表姐，那表姐这个集团总裁就越来越孤立无援了。

　　“表姐，我答应你做市场部经理，但是这个陈轩很明显就是骗子，你把他炒掉了吧。”张芷澄答应了下来，脸上蓦地浮现一丝兴奋，“这次回来，我已经找到了治疗寒症的办法，表姐你看。”

　　张芷澄张开了她那白玉般的手掌，在掌心处，一只小小的白色虫子正在缓缓爬动，它的身上散发出一股寒冷的气息。

　　陈轩看到这只虫子，眉头微微一皱道“这是寒食蛊”

　　“你居然知道寒食蛊”张芷澄眼神诧异，看着陈轩，没想到他居然能知道蛊虫的名字。

　　陈轩摆出一个高深莫测的表情，淡淡笑道“我知道的事情还多着呢。”

　　听到两人没头没尾的对话，沈冰岚忍不住问道“什么是寒食蛊”

　　张芷澄先是瞪了陈轩一眼，然后对沈冰岚解释道“寒食蛊是来自苗疆地区的一种稀有蛊虫，可以吸收人体内的寒气为食，用来治疗表姐你的寒症再合适不过了。”

　　“这小虫子真的可以拿来治病吗”沈冰岚看着张芷澄掌心处的白色蛊虫，不禁有些怀疑。

　　张芷澄得意的说道“当然可以，这只寒食蛊虫我已经养了将近一年了，对它研究得很透彻，现在只要将蛊虫放入表姐你的体内，只需半个月，它就能把你的寒症祛除得干干净净。”

　　听到要将这只小虫子放进自己的体内，沈冰岚心里没来由的闪过一阵恶寒，比起让表妹用这种诡异的方法治疗，她宁愿让陈轩“占便宜”比较好。

　　“张芷澄，你如果真的把寒食蛊放进你表姐的身体，那就是害了她的性命”陈轩突然开口，语出惊人。

　　“你在胡说什么”听了陈轩的话，张芷澄蛾眉倒蹙，火冒三丈，“我已经用这只寒食蛊在苗疆给人治过好几次病，病人根本一点问题都没有，怎么可能会害死表姐”

　　陈轩不紧不慢的说道“沈总的寒症是从娘胎里带出来的，体内寒气郁结多年，已经深入五脏六腑，如果让你的蛊虫吸食寒气的话，会严重破坏内脏结构，到时候就算是我出手，恐怕都无力回天了。”

　　陈轩这一番话，让张芷澄身子猛的一震，因为陈轩说的是对的

　　而她居然没有考虑到这么严重的问题。

　　如果不是陈轩提醒，或者陈轩今天没在这里，那她就稀里糊涂的害死了表姐，酿成一出惨祸

　　张芷澄越想越是心惊，后背上已经渗出一层薄薄的冷汗。

　　好一会儿，张芷澄才喃喃说道“表姐，对不起”

　　“芷澄，你也是为了我好，而且事情并没有发生，你也不用自责。”沈冰岚摸了摸她的头，安慰道。

　　想到张芷澄为了治疗她的寒症，孤身一人深入苗疆学习蛊术，沈冰岚还是很心疼的。

　　张芷澄眼眶红红的，心里一阵后怕，还好有陈轩提醒

　　“对了，你怎么对寒食蛊虫了如指掌的样子，难道你也是一名蛊师”张芷澄看着陈轩，好奇的问道。

　　陈轩摇了摇头道“我当然不是什么蛊师，只是有了解过一些苗疆蛊毒的知识。”