    一抬眼，颜悦就看见周舒淡然的笑容，心情竟不由自主的舒缓了许多。

    她带着些紧张，小声问道，“师弟，怎么样了？”

    周舒微笑看着她，并不言语，只从怀里把家主令掏出，轻轻放在她的面前，“还好，没有让师姐失望。”

    “啊！”

    看着家主令，颜悦先是一声惊呼，又擦了擦眼睛，这才小心翼翼的把家主令捧在手心。

    她双眼凝在家主令上，不住摩挲，嘴角微微抽动，显是十分激动。

    阔别颜家几十年的家主令，终于重新回到了颜家手里，这一刻，是不是代表着颜家能重新振兴呢？

    她深吸了一口，抬头看向周舒，深深的弯下腰，“谢谢师弟。”

    周舒连忙伸手去扶，但颜悦仍然坚持着行完了礼，才站起身。

    颜悦看向周舒，轻声询道，“师弟，你是怎么拿到的？没受伤吧？”

    周舒摇了摇头，“没有，过程有些复杂，就这样……”

    他粗略的说了一遍，简单的话语，却听得颜悦不住掩口惊叹，看向周舒的眼神里，除了感激，更多了一种心底而生的崇拜。

    那是少女对强者的折服和倾慕，自然而然的生成，只是素来有些冷傲的她，却想不到会对周舒产生了这种心理，无论是年龄还是修为，似乎都不应该，但就是这样发生了。

    她很是温柔的注视着周舒，暗暗想着，如果周舒的修为高了，那会是怎样一副光景，自己是不是应该……

    周舒被她看得有些无语，停下来道，“师姐，你看太久了吧……”

    颜悦的思绪早都不知道飘到哪去了，听到周舒的话，脸色顿时有些晕红，“呃，师弟，我在想问题，对不起。”

    周舒笑了笑，随即淡淡的道，“呵呵，其实也没什么好说的，不过师姐，有件事要告诉你，最后颜孟初被我杀了。”

    “啊？”

    颜悦愣住了，眼神呆滞的看着周舒，不知道该说什么。

    气氛有些凝滞，沉寂了好一会。

    “为什么？”

    颜悦低声道，“是他出手太狠辣，师弟不得已么？”

    “是，也不是，之前我就确定了，颜孟初必须要死。”

    周舒原本微笑的脸，变得严肃了许多，“他太危险了，只要他在，颜家铺子和我就总有危机，甚至颜家都会很危险。”

    “我知道，可是……”

    颜悦的神情有些复杂，她知道周舒做的是对的，但是周舒毕竟杀了自己的族人，暂时有些接受不了。

    周舒有些无奈，“师姐好好想吧。”

    “对不起，师弟，你做得没错，都是我的原因，我过一阵子也许就好了。他虽然坏，但毕竟是颜家除我之外唯一的修者，我，我还想他能浪子回头，能为颜家……”

    颜悦似乎有些语无伦次了。

    看着她，周舒不由叹息了一声，安慰道，“师姐，为颜家，你也是够尽心了，但颜孟初这样的修者，多一个不如少一个。有你，有颜家铺子，有水疗灵符，颜家以后迟早会崛起的，家主令都拿到了，不是么？”

    颜悦闻声一惊，随即看向手里的家主令。

    师弟说得对，失去多年的家主令都回来了，这也许代表着，颜家从此就不一样了呢。颜孟初这样的修者……或许真的不需要了罢。

    等颜悦平复了一阵，周舒温声道，“师姐，还有件事。”

    颜悦抚了抚额头，收敛了动荡的心神，脸色变得沉静了许多，“师弟，你说。”

    周舒正色道，“颜孟初死了，家主令丢了，六出宗也没办法再对颜家铺子伸手，但他们很可能迁怒到颜家身上，之前让你做的准备做好了么？”

    “嗯，做了。”

    颜悦认真答道，“颜家现在的几十口人，都搬到荷音派周边去了。我早劝过他们，守着那十几块一阶灵田做什么，现在根本就没有人去种，倒不如干脆的卖了。不过要不是现在有颜家铺子，估计他们还舍不得呢。”

    周舒轻轻点头，“这就好，在荷音派周围，六出宗必然不敢乱来的。”

    从六出宗占于家庄，又向坊市伸手，就可以看出他们并非什么善类，早做预防，免得出事。

    颜悦微微叹气，欲言又止，“师弟，你为颜家做了这么多，我都不知道该如何感谢你……”

    周舒摇了摇头，神色微显肃然，“不用谢我，我也是为自己。师姐，你只要好好把铺子弄好，让生意越来越好就够了。当然，修为最好也别落下，如果你达到筑基境，以后的事情就好办多了。”

    颜悦连忙点头，“师弟，我一定会努力的。”

    “那不多说了，我走了，师姐。”周舒微笑拱手，便想要离去。

    “等等。”

    颜悦像是想起了什么，追上几步道，“师弟，介不介意告诉师姐，你住在哪？我可能有些事会找你……”

    说话时，她的脸色微微泛红，似乎有些紧张。

    “这个……”

    见周舒犹豫，颜悦顿时有些黯淡下来，“没事，不行也没有关系的。”

    周舒思忖了一阵，“不是这样，我打算搬到楼阁区去，过几天搬了后，我再告诉你地址好了。”

    颜悦松了口气，脸上挂起了会心的笑容，“好的，谢谢师弟。”

    “呵，没事。”周舒笑了笑，转身离去。

    看着周舒离开，颜悦静静的站了近一刻钟，才慢慢出门。

    周舒离开铺子，径直去了坊市中心的杂务厅。

    一进门，他就看见沈百裂，连忙行了一礼。

    沈百裂微皱着眉，“周舒，你又来做什么？你既得管事看重，就专心修炼，不要管颜家的闲事。”

    “沈执事误会了，已经没有事了，我是来更换住所的。”

    “更换住所？”

    周舒认真的点头，“我打算搬到楼阁区去，更好的修炼。”

    沈百裂微微一怔，随即笑道，“楼阁区？我倒小看你了，看来你的身家不少啊。”

    周舒摇了摇头，“一点点了，在下觉得楼阁区环境更好，更适合修炼，为此花光身家也很值得。”

    沈百裂微微颌首，“这句话倒不错，楼阁区的住所都有聚灵阵，灵气丰盛，对修炼确实很有帮助。”

    他招了招手，“于州，你带他去看看，给他挑个闲置的楼阁，最好便宜点的。”

    不远处，一名蓝衫修者走过来，连声答应。

    “多谢沈执事照顾。”

    “小事而已，你去吧。”沈百裂挥了挥手，转身走了。

    周舒跟在于州身后，往厅中走去。

    “已经没有事了，难道说颜家的事被这小子解决了？”沈百裂想到周舒之前的话，突然一愣。