    薛凌探头看去，见小欣和小崇背着书包，正在对面的门口穿鞋。

    十二来岁的少年和少女，高高瘦瘦，稚嫩的眉眼带着阳光般的朝气。

    她低笑，问：“几点了？别又迟到了。”

    前几年附近的小学扩大校园，后门跟荣华商城后方的美食街连在一块儿。

    小欣和小崇特高兴，因为他们下电梯后直接拐去美食街，立刻就能从后门进学校，比以前节约大概六七分钟的走路时间。

    正因为这样，两个家伙每天几乎是算着以秒为单位的上学时间。

    “不会。”小欣嘚瑟般甩着俏丽的短发，道：“还有八分钟！”

    “只剩七分钟了！”小崇喊：“快啊！电梯先去按住！我两秒后到！”

    小欣慌慌张张奔出去。

    小崇套上袜子，套上运动鞋，狂奔追过去。

    薛凌看着关上的电梯门，无语摇头苦笑。

    “真希望家里的电子表快上两分钟，不然整天看他们慌慌张张冲去上学，看着就想摇头。”

    正在厨房吃饭的程天源扬声：“快一分多钟，我偷偷调了。”

    薛凌“噗嗤！”一声笑了，竖起大拇指。

    “果然姜还是老的辣啊！道高一尺魔高一丈！”

    正在沙发上织毛线的薛妈妈抬了抬老花镜，忍不住瞄她一眼。

    “你这裙子去哪儿买的？”

    薛凌笑问：“怎么样？好看不？”

    “马马虎虎。”薛妈妈问：“多少钱？”

    薛凌比划两个手指，转身进了厨房。

    后方的薛妈妈笑骂：“这衣服是金线做的吧？贵死了！”

    薛凌嘻嘻笑了，解释：“人家是国际大品牌，贵点儿还是值得理解的。我平常舍不得穿的，只挑集团那边有大型活动或会议，才会拿出来应付一下场面。”

    前几年总厂的效益一直很不错，广告打得多，名声打得也够响，在一众高层的提议下，改名为“明舒集团”，并积极申请上市。

    去年中旬，集团已经正式上市，目前她一人控股百分之六十八。随之集团的规模扩大，股价稳定上升，她的身家也迅速涨了好几倍。

    这几天集团的管理层已经基本完善好，手下工作能力卓越的年轻人越来越多，薛凌的工作轻松一些，不过每天仍需上班，处理各种大事小事。

    集团高层每周都会有两次重大会议，今天还有一个电视台专访节目，她可能得露一下脸，所以赶紧把去年买的靓丽昂贵套装穿出来。

    程天源赞赏道：“这衣服确实好看。”

    薛凌解释：“是肖佳雪代购的国外名牌套装，比市面上便宜一点点，穿起来蛮正式的，我看着喜欢就给她买下了。”

    这两年肖佳雪热衷搞副业，面上仍继续做出版社编辑，私下时不时偷偷寻机会出国，尤其是老公的Ｄ国，买一些昂贵化妆品或香水或品牌服装回国卖。

    “她今年赚得不错，给她买化妆品和香水的人越来越多。上个月老公学校放假，老公来来回回两趟，总共给她带了好几箱货回来。”

    程天源笑了，道：“现在夫妻合拍赚钱，老公能出国玩，她还能赚大钱，男女搭配干活不累，总算好了吧。”

    “还是有不好的地方。”薛凌笑呵呵解释：“她前天还跟我抱怨，说他们缺一个混血小孩。她说混血儿都很漂亮，希望能在没老之前，赶紧跟老公生一个宝贝女儿。对了，她老公喜欢女儿。”

    “都四十几了，还能生啊？”薛妈妈问：“我记得她比你还大两岁，对吧？”

    薛凌苦笑点头：“妈，永远不要在女人的面前提年纪，实在受不住啊！”

    “去！”薛妈妈好笑反问：“我比你的年纪小？我都不怕，你们怕什么！”

    刘英正在角落摘菜，眯着老花眼盯着菜花看。

    “四十多岁不算啥，肯定还能生！以前农村地区有些地方没那个结扎，有些老人生到绝经为止，五十多生的人大有人在。”

    薛凌啧啧几声，吃着小米粥啃着面包。

    “现在的人的身体素质比以前差，比不得。不过，人总要抱着希望啊！我跟她说了，好好锻炼身体，好好加油。”

    刘英好奇问：“老外喜欢女儿比较多吗？都这么老了，咋还没想要生个男的继承家里啊？”

    薛凌解释：“妈，人家老外跟咱们的观念不一样。人家没咱们这边生男孩子来继承家业的传统，家庭观也跟咱们不一样。他们大体都没怎么住一块儿，长大了就离开家独立。他们实在无法理解咱们喜欢一大家子住一块儿的习惯，相反咱们也难理解他们。文化背景不一样，想法看法也就不一样了。”

    “哦哦！”刘英没了兴趣，继续摘菜。

    程天源挑眉问：“爸爸们都出去吗？”

    “对。”薛妈妈解释：“天蒙蒙亮，两个人就出门了，连早餐都没吃，说要去后面的美食街吃碗馄饨。”

    程天源轻笑：“他们喜欢就好。”

    “有棋可以下，当然喜欢！”薛妈妈苦笑摇头：“以前怎么没发现他们能这么迷下棋，早上去下棋，傍晚也去下棋，两个人都已经成了附近远近闻名的棋迷！”

    众人都笑了。

    刘英忍不住抬头解释：“他爸以前下得少，没什么机会下。后来阿梧教他更多，慢慢两个人都成了搭档，棋艺也愈发好了。对了，昨晚他们回来的时候还说，打算周末跟老年人大学的人搞一个联谊赛，要比赛看看哪一方的棋艺好。”

    “蛮好的！”薛凌笑道：“又能当娱乐又能益智。”

    薛妈妈嘻嘻笑了，“都多大年纪了，还益智？笑话死人了！”

    程天源搁下碗筷，抽出纸巾擦了擦嘴角。

    “我还要去仓库一趟，中午不回来，下午接了小欣和小崇再一并上来。”

    他现在仍在做纸巾生意，规模比以前大了将近一半，还有不少卫生棉的生意，收入日趋稳定，越来越高。

    只是之前的仓库太小，搁不下那么多货。

    前年薛爸爸送了他一片地，足足三亩大，就在帝都的郊外环城路边。

    程天源在那边建了一个大仓库，主要存放卫生棉和纸巾搞批发，随之规模的扩大，生意愈发好了。

    薛凌吃了一半，外头响起程天芳的嗓门。

    “妈！还有粥没？小涵饿了！她要吃粥！”

    刘英一把站起来，迎了出去。

    “粥还有两碗，够小涵吃。来来来！小涵来外婆这边！”

    程天芳火燎火急冲进来，匆匆跟薛妈妈和薛凌招呼，赶忙打了一碗粥。

    刘英牵了小涵在后方进来。

    小家伙已经三岁多，留着长头发，可能是刚起床还没梳，头发有些乱，睡眼惺忪嘟着小嘴发脾气，不住跺脚嚷嚷：“我要吃小米粥！我只吃小米粥！”

