    接个人逃到地下的时候，克里斯蒂娜曾朝着陈修望了一眼。

    那一眼，见到陈修被核武爆炸的气浪冲飞。

    落地的地方，又是一片火海。

    不止是陈修，就连血变之后的狼人族，都没有承受住核武的冲击，甚至连鬼巫教的那些人，也全部葬身到了炮弹里。

    克里斯蒂娜等人躲藏的前一刻，蝰蛇也曾奋力的要把凌燕丢过来。

    但，终究还是慢了一步。

    当时加德纳长老的后背已经被炸弹的碎片击中，加上气浪的燃烧，哪怕再晚半秒，他们也会葬身这场核武爆炸中。

    不止陈修会死，连凌燕，蝰蛇，以及陈修带领的核武小队，全军覆没。

    如今十人小队只剩下了楚幼微和巫韵两个人。

    “你们为什么不说话？”

    楚幼微盯着克里斯蒂娜几个人，冷冷的问道：“域主呢？我师父呢，凌燕和铁猴他们呢！”

    “小姑娘，我知道你现在的心情……”

    另一个白发苍苍的长老，沉声说道：“能保住你们两个一命，已经很不容易了，我们圣教也是损失重大，苦心培养的七八名精锐关门弟子，全部阵亡……只剩下了我们三个老东西。万幸……教主没事。你们没死，也是神的恩赐。”

    “不可能，不可能。”

    这一刻，楚幼微有些崩溃了，“你把我放出去，我要去找域主，我要去找他们。”

    “找死！”

    克里斯蒂娜面色一冷，道：“金国的科技之强，只要你一上去，就会被查……此刻，只要发现任何的生命迹象，他们都会全力击杀。现在我们只能忍，最起码要熬上一天一夜，才能出去！”

    “我不怕死。”

    楚幼微急道：“此刻出去，说不定还能救域主和师父。”

    “别傻了。”

    不等克里斯蒂娜开口，巫韵直接伸手抓住了楚幼微的手腕，说道：“那样疯狂的爆炸，没有人能活下来的，留着性命，以后为老大和凌燕他们报仇！”

    “我……”

    楚幼微紧咬着嘴唇。

    若只是克里斯蒂娜等人这么说，她还能抱一丝希望。

    但连巫韵都这么说了，这一刻，楚幼微再也忍不住，直接抱住巫韵，泪如雨下，放声大哭。

    她表面上性格冷清，也是受到蝰蛇的感染，又或者是此刻的性质。

    其内心还是无比重视情感的，典型的外冷内热。

    巫韵也是如此，只是她此刻要比楚幼微要表现的成熟许多。

    时间，一分一秒的流逝着。

    在不知不觉中，那些悲痛已经化为仇恨的力量，又或者，心里还在祈祷，有人活着。

    也不知道过了多久，大约一天，又好像是两天的时间。

    又似乎是一个世纪。

    最后，只听其中一位长老开口说道：“已经过去二十四小时了，我们出去开口吧。”

    他从头到尾一直用手指轻轻的敲击着自己的手背，原来是在计算时间。

    一秒敲击一下，一分钟六十下，一小时……

    二十四小时的时间，不长但也不断。

    “我先出去看看，加德纳长老，麻烦你了。”克里斯蒂娜说道。

    “是的，教主。”

    加德纳长老强忍着伤势带来的疼痛，操纵者土元素，然后将克里斯蒂娜一点点的送到外面。

    他操纵土元素一边多年来，这是第一次用这个能力来逃生。

    想想，还忍不住有些凄凉。

    半分钟后，克里斯蒂娜被送到了地面上。

    只见外面一片焦土，有的火还没有熄灭，正在燃烧着为燃尽的树干，至于人类又或者凶兽，已经全然不见了。

    方圆十几里，连一直飞禽都没有了。

    金国的战斗机已经撤退了，现场只有一些军用的快速食品，应该是这些人搜查生命体的时候，吃完丢下的。

    “安全了。”

    克里斯蒂娜心中悲哀的想着。

    几分钟后，几个长老和楚幼微、巫韵也被送到了地面上。

    “金国的战斗机已经撤离了，你们自己想办法回华夏吧。”

    等众人抵达地面之后，克里斯蒂娜有些惆怅的说道：“我们也要回圣教了，这个仇，一定会报的！”

    “一点痕迹都没有了吗？”

    楚幼微看着地面上一片荒凉，忍不住说道。

    “或许，陈九龙还有两把剑留下，那些兵器不是普通的精铁制造……但，多半会被金国人带走。”

    克里斯蒂娜叹道：“有机会，再想办法取回来吧，但，现在先保住自己的性命最重要。”

    “谢谢。”

    巫韵说道。

    “不用谢，我是也拿了好处的。”

    克里斯蒂娜说完，便直接转身，带着三位长老离去。

    离开的时候，他还看到了一个身高接近三米的，血变之后的狼人尸体，被烧成了灰烬，只有地上的一个黑影，证明尸体是狼人族的。

    “连狼人族血变之后都未能逃生，更别说陈九龙他们了。”

    克里斯蒂娜黛眉微蹙，最后朝着这片荒凉的秘境看了一眼之后，便头也不回的离去了。

    …………………………

    楚幼微和巫韵在原地愣了许久，她们抱着一线希望四处寻找。

    最后，却是一无所获。

    等回到浪桑国的时候，才发现九龙陈府的牌匾已经被摘下来了，似乎，是在象征着陈九龙的逝去。

    “这件事，浪桑国的高层们逃脱不了干系。”

    楚幼微紧咬嘴唇，说道。

    “那我们……闹他个天翻地覆，然后再回华夏，如何？”

    巫韵虽然理智，但也有一腔怒火，早已忍不住要发泄。

    “好！”

    楚幼微摸了摸腰间的黑色弯刀，点头说道。

    二人说完，正准备离开，忽然听到一个熟悉的声音：“巫韵，你们……陈将军呢？”

    扭头一看，居然是聂元帅带着几个武道盟的精锐，出现在了此处。

    “聂元帅！”

    巫韵等人先是一喜，然后无比悲怆的说道：“陈将军他……可能，牺牲了！”

    原来，金国这次的举动，没多久就被曝光了。

    第二天一早，各国的高层直接干了过来，除了找自己国家的武道强者之外，还要找浪桑国和金国讨个说法。

    谁知聂元帅赶过来之后，只见到了巫韵和楚幼微。

    接着，就是陈修牺牲的噩耗。

    “什么……”

    听到这句话后，聂元帅的身形一晃，险些站立不稳，“你说，什么……”

