    捏着赤翼羽，萧寒轻声嘀咕道：“材料倒是不错，可我又不是弓箭手，用不上这这东西啊！”

    手指一松，赤红色的羽毛从指间滑落。

    这东西虽然不错，可毕竟只是一级的材料而已，就算值些钱，也不会太多。

    刚杀死了那么多的利爪鹰，地上可是有几万铜币呢，他都没有去捡，又怎么会为了这些羽毛而浪费宝贵的时间。

    再次挥舞起破风刀，萧寒机械性的屠杀着赤羽雕，天空中的“嘎嘎”声越来越凄厉。

    四十多分钟后，地面上就铺了一层的铜币和羽毛。

    “不应该啊，怎么还没有升级！”

    将赤羽雕全部杀光了，萧寒却郁闷无比，因为他没有听到升级的提示声。

    “该不会还要继续再杀几百只吧！”

    心中这么想着，他抬手打开控制面板，虽然知道从29级升到30级所需要的经验会很多，却也没有想到会多到这个地步。

    这五百多只赤羽雕，有着百倍奖励的提升后，实际上他得到的经验值，已经相当于杀死五万多只了。

    这若是放在普通玩家身上，就算不眠不休，估计也得需要一两个星期才行。

    “咦，我这已经升到三十级了啊！”

    打开控制面板后，立刻看到两个醒目的阿拉伯数字映入眼帘，萧寒这才想起来。

    在屠杀利爪鹰的时候，太多的提示声让他感到厌烦，已经关掉了系统提示。

    这让他一直以为，自己还没有升到三十级。

    “现在好了，终于可以去接转职任务了。”

    既然等级已经无法继续提升了，萧寒也不打算留在烈风谷了，看着满地的装备，他手脚麻利的将其全部捡了起来。

    “这次运气还不错啊，竟然爆出了四张图纸。”

    等捡完地上的装备和图纸，萧寒脚步一动，没有去管铜币和赤翼羽，快速向暴风城的方向跑去。

    这次来烈风谷，他的收获还是很不错的。

    首先是击杀暗影豹王，得到了月影戒和青光剑的打造图纸，这可以说是最大的收获了。

    其次是刷了一波利爪鹰和赤羽雕，得到多少装备暂且不说，反正他已经麻木了，而且还都是一些对他无用的装备。

    不过除了这些装备外，竟然这么容易的就爆出了七张图纸，这是他没有想到的。

    “嘿，这四张图纸又都是什么呢！”

    心中一动，萧寒立刻伸手取出一张刚刚捡起的图纸，将其放在了眼前。

    “我去，又是高级解毒药剂配方。”

    爆出一张重复的图纸，萧寒还是有些不爽的，不过这也没有任何办法，只能将其重新放回背包，又取了一张出来。

    虽然这张药剂配方重复了，但他毕竟是高级的，至少应该值个一两万。

    “怎么又是重复的，真是见鬼了。”

    看着手上的高级补血药剂配方，萧寒的脸色已经有些难看了，他不信邪的又拿出了一张图纸。

    可图纸上八个大字，让他激动的心情，就像大冬天被泼了一盆冷水一样，那叫一个透心凉。

    “算了，重复就重复吧，总比没有好。”心中嘀咕了一句，萧寒顿时有些明白了。

    解毒药剂和补血药剂的配方，爆率应该远高于其他配方。

    因为现在已经看过的图纸中，就有三张高级解毒药剂配方，以及两张高级补血药剂配方。

    如果没有百倍奖励的提升，其实爆出来的应该是初级解毒药剂和初级补血药剂的配方。

    探手将最后一张图纸拿了出来，萧寒心中暗道：“最后一张，该不会也是重复的吧！”

    对于这一点，其实他已经没有太多期待了。

    烈风谷这一趟，收获已经够大了，即便还是重复的，他也应该满足了。

    等成为中级战士以后，还可以继续来这里，试试看能不能爆到菜谱，若是可以亲自动手做出一些菜肴，那真是想想就有些激动啊！

    哪怕只是最普通的清蒸熊掌，只要是从他的手里做出来的，是不是可以直接增加一千点力量。

    然后使用之后，经过百倍奖励的加持，岂不是可以瞬间增加十万点力量。

    到了那个时候，物理攻击至少在十二万点以上，就算有着一百五十万生命值的魔化尸王，也承受不了几刀吧！

    想到这里，萧寒眼中闪过一丝兴奋，低头看向手中抓着的图纸。

    “咦，赤翼披风打造图纸。”

    猛然看到不一样的八个字，萧寒还稍稍楞了一下，不过脸上随即露出了一抹笑意，没有丝毫犹豫的学习了这张图纸。

    这张图纸也是青铜级别的，如果能够制作出来，必定能够大卖。

    因为这是稀有装备，现在九成九以上的玩家，可都没有披风这件装备。

    “不知道制造这披风，需要什么材料。”

    心中这么想着，萧寒快速的打开了控制面板，看向披风后面的文字介绍。

    “我去，竟然需要赤翼羽，还需要八百根。”

    看清楚所需要的材料，萧寒脚步一顿，立刻停了下来，接着毫不犹豫的向身后跑去。

    刚才杀死赤羽雕的时候，地上可是铺满了红色的羽毛。

    那东西对他来说用处不大，也就懒得去捡了，可这件披风竟然是以赤翼羽作为主材料，那就必须回去将它们全都捡起来了。

    “还好，这些羽毛都还没刷新掉。”

    眼见地面上铺上了一层红色，萧寒不在迟疑，立刻弯腰捡了起来。

    嘟嘟嘟……

    正在这时，耳边又传来了急促的通话声，萧寒看了一眼好友列表，发现还是百晓生，连忙接通了。

