    

    (ps:今天只有一更，明天补上，因为这边一直停电到晚上五点，累死我了)

    对于这场比赛，两边都已经做足了准备。

    所以BP也是额外的快。

    FPX选边拿到蓝色方，DMO又到了红色方。

    虽然对DMO来说还好，但是这也改变不了选手们默默回头看着白教，

    “教练，今天又没洗手?’

    “去去去，这能怪我?‘

    白教大感冤枉，这也能怪到洒家?

    人倒霉的时候喝凉水都塞牙，这他也不想的啊。

    FPX一轮按掉梦魇妖姬皇子。

    随着版本逐渐变动，夏季赛决赛时，中单推线能力已经成了一个非常重要的点，琪亚娜推线能力不算特别强，尤其是前期输出不够，很弱

    所以基本季后赛被无限ban的琪亚娜FPX放出来了。

    妖姬太灵活，doinb是准备打节奏的，不可能给。

    而且，他也很忌惮庄南的对线能力。

    没有人比doinb更懂rookie跟scout的对线能力，但是就算是这俩，庄南都曾经在正面对抗中击败过。

    这种对线能力堪称骇人，doinb是绝对没自信打赢他的。

    想要打败DMO，就得开辟新的赛道。

    doinb最引以为傲的是他的游走能力!

    “按掉妖姬梦魇，你会用什么?零胜率的卡牌?还是塞拉斯跟我对游?’

    doinb目光冷淡锐利，平日里的他很欢乐，但是比赛上的他很严肃。

    这才是真正合格的职业选手。

    DMO则是按掉锤石盲僧拉夫。

    “按掉锤石，打破他们的野辅联动体系，对面一抢如果抢泰坦，我们拿女坦。’

    白教冷声道。

    在他的计划里，泰坦是可以放给对面的。

    而且，想要配合泰坦，打野就不能也选工具人，变相限制FPX打野人选。

    “有没有可能，中单泰坦?”

    庄南突然出声。

    此时的季后赛，FPX也是展现过中单泰坦的。

    “如果拿了正好。

    白教很自信，他是真的对FPX研究太多。

    最后一手拉夫按掉，能打输出的AD打野没多少了，这是第二重限制。

    泰坦辅助，强。

    但是却不是那么好拿的!

    “先选什么?硬币哥。’

    战马教练有点拿不定主意，他是比较偏向选手的意见的教练。

    不是说他真不会bp必须依靠选手，只不过他更习惯让选手自己选择。

    “没搬泰坦?那就拿吧。”

    doinb微微点头。

    你既然不按，我凭什么不选?

    第一把，都是在试探。

    FPX一选泰坦，随后DMO飞速拿出卡莎与女坦。

    这场BP的重点绝对不在下路组，只有中野的对抗才是真正决定大局的。

    二三手，FPX选下露露加铁男。

    第三手，DMO需要考虑了。

    “先出上单，很聪明啊。

    白教毫不吝啬夸赞，DMO有第五手counter，无论针对还是不针对，FPX的上单都很难在BP上优势。

    索性先选，不至于第二轮拿到很难玩的上单。

    而露露跟泰坦，两个都是doinb曾经玩过的中单。

    到底哪个是中单，哪个是辅助?

    这也不确定。

    FPX，摇摆起来了!

    “凯南，凯南没问题吧?’

    大黄摩拳擦掌。

    “放心教练，我现在是老凯南王了，小粽可以作证。’

    “啊切!

    JDG俱乐部正在看比赛的zoom忍不住打了个喷嚏，狐疑。

    “谁在念叨我?’

    进入二轮搬，FPX按掉猪妹酒桶。

    “嚯，FPX这bp，小鹏的英雄按的真多啊。’

    管大校都忍不住挑眉。

    “两边打野英雄搬的也太多了吧，这把比赛很考验两边打野选手的英雄池啊，这把打野的对位应该好看了。

    王多多沉思道。

    皇子盲僧拉夫猪妹酒桶，足足五个打野，版本强势打野几乎按了个干净。

    小天眼神坚定。

    放弃吧，小鹏。

    论英雄池，你是赢不过我的!

    而小鹏面色平淡，并没有什么表情。

    他作为新生代的天才打野，同时也是原本DMO的指定大爹，英雄池同样有自信。

    没有哪个院长的英雄池差过，因为他们经历的比一般选手多太多了，承担的压力也大太多了

    DMO二轮搬按掉霞维鲁斯。

    LwX!

    大眉是一个很奇怪的ADC。

    他平日不显山不露水，看上去不起眼

    但是实际上FPX的后期就是因为有他才变得无比强大。

    很多人都觉得LWX混，觉得LWX不行。

    但是，他再不行，那也是跟同为冠军的AD相比的。

    不拿冠军的AD，不配跟他比。

    再说了，LWX再烂，怎么也比亵渎强。

    DMO从不轻视LWX

    虽然LWX这赛季面对乌兹也被爆线过，但是很显然，DMO下路也没乌兹明那么夸张的压制力，

    而只要打不爆LWX，LWX的作用就不会小。

    所以第二轮两ban全部给到了LWX.

    林伟翔眼睛微微睁大，标志性的浓眉挑起，嘴角露出邪魅的微笑，搓着手。

    “压力有点大。”

    他如实的说着。

    但是，话虽这么说，被针对后的林伟翔热血反而开始沸腾了，汹涌的战意如同崩溃的雪山一样漫天而下，此刻每一根神经都像雪花开始勇闯天涯。

    “对你来说没什么。’

    刘青松淡淡的道，

    作为一同从LDL到城市争霸赛再到LPL的队友，两人共事了太多，关系很好，也非常信任彼此。

    他比林伟翔，更相信他。

    “嗯，我来C。

    林伟翔笑道，眼中神采奕奕。

    gala。

    来吧。

    试问如今乌兹频繁缺赛的LPL，谁为敌手?

    “南哥，能给我当把狗不?’

    小鹏突然开口。

    庄南愣了愣，侧目望向他，见到的是小鹏认真中带着坚定的目光。

    “我想跟他分个胜负。’

    他这样说着，很认真。

    恍惚间，庄南仿佛看到了自己上辈子第二支队伍的打野

    那是一个很自闭的选手，他除了游戏一无所有。

    S14决赛最后一把，他侧脸，往日枯寂的眸子里闪烁着火焰般的斗志，同样也是这样的一句话。

    “南哥，交给我吧。”

    “我要跟他分个胜负。

    “好。

    庄南的回答一如既往，

    他不是那种独裁者，也不是非要当核心。

    既然小鹏想让他帮他，那么他的回答就是如此。

    得到答复的小鹏明显开心了不少，深吸口气，对教练说。

    “教练，拿琪亚娜吧。

    白教没有犹豫。

    DMO第四手拿下琪亚娜。

    “哦?还是琪亚娜吗?‘

    管大校忍不住质疑，

    “琪亚娜这版本前期推线有点太慢了吧，庄南选出来效果不一定有之前那么好吧?”“不过，毕竟是庄南，自信也是有可能的。’

    记得想了想，笑着道。

    “也是。

    管大校深以为然。

    庄南的自信，他是亲眼见证过很多次了的。

    “还真是琪亚娜啊，挺自信。

    doinb不置可否的笑了笑，他是不怕琪亚娜的。

    准确来说，这个版本不怕。

    轮到FPX第四五手了。

    没有考虑多久，拿下人马薇恩。

    “哇!

    “薇恩!”

    管大校的声音陡然高亢起来。

    第五手，LWx的英雄选择，大大出乎了他的预料。

    “卧槽?LWX这是?

    “第一把就放大招啊?

    “大胆!申请书写了没?’

    “LWX这也敢拿啊?不写申请书?”

    弹幕都惊了，薇恩?什么鬼。

    其实这把还真可以拿。

    人马泰坦的中野，露露的保排，铁男对对面进场的限制。

    薇恩输出环境其实不差，

    而且，卡莎这版本前期太弱了，一点输出都没有。

    这版本还没丛刃，更别提丛刃卡莎。

    哪怕辅助是女坦，但是搭配露露，薇恩也不怕，压力根本不大。

    露露薇恩对线其实很猛。

    面对DMO搬人，不动声色的LWX，悄然亮剑!

    至于什么申请书，林伟翔并不在意。

    他有一个远大的理想，那就是给薇恩一套属于自己的衣服。

    FPX薇恩，听起来挺不错的

    轮到FPX最后一手了。

    几乎所有人都觉得是庄南操刀的琪亚娜，所以默认第五手是小鹏的打野。

    但是实际上..

    “冰女，

    庄南轻声道。

    今天，他也要违背一下自己的刺客之魂了。

    这玩意可比刺客好用多了.JPG

    既然要给小鹏当把狗，那么自然选择能够最大限度配合打野的英雄。

    薇恩露露，寻常的刺客选了其实跟送没区别，这把还真不能选。

    蒙着眼罩的寒冰女巫静静的出现在DMO第五手的选择上。

    “这..

    管大校瞳孔地震，

    “琪亚娜，是小鹏玩的?’

    “那现在，BP完全不同了!’

    阵容确定!

    蓝色方FPX:

    上单铁男

    打野人马

    中单泰坦

    AD薇恩

    辅助露露

    红色方DMO:

    上单凯南

    打野琪亚娜

    中单冰女

    AD卡莎

    辅助女坦

    “真的很让人吃惊，BO5第一把，两边都掏出了决然不同的体系!’

    “到底是DMO的团战体系能够发挥强大的冲阵效果，还是FPx的四保一反打体系能够完成

    收割?’

    “让我们，一起进入召唤师峡谷!’

    王多多激情四射。

    BP做的太精彩了，他已经感觉自己燃起来了。

    “FPX加油!”

    “大眉!我的大眉!’

    “DMO无敌!’

    “庄南，加油!‘

    后台，休息室里，沈音平静的美眸一如既往，在选手中锁定在那张平静的俊秀脸庞上。人群中，她的眼中只有他。

    “加油。’

    她轻声道。

    进入游戏!

    “防守!别让对面进野区!

    庄南缓声道，

    “FPX肯定想进，防守住就可以了，一级团没必要打。

    琪亚娜这版本刷野速度还行，但是很显然跟人马比还是有差距。

    保住小鹏的前期野区，重中之重。

    FPX果然选择入侵。

    他们的打法是非常有进攻性的，

    拿到能够带起节奏的阵容，FPX就一定会做事，这是他们的特点。

    但是DMO有准备，虽然没有强行守野区，但是并没有彻底放弃，而是跟FPX保持着距离确定着他们的位置。

    “走了，

    doinb做出指挥，

    跟DMO换野区没必要，给金贡压力太大了。

    虽然可以保护薇恩露露的发育，但是这组合前期留人能力太差，小天去下就是浪费时间。可以反蹲，如果主动要抓，那就必须带上泰坦。

    这就是小天的策略，

    随着FPX撤走，双方正常开局。

    而庄南跟doinb两人也开始对线了。

    doinb脸色有点古怪，

    他想过一万次中路的对线，怎么也没想到会是泰坦打冰女。

    好啊，没想到你庄南个浓眉大眼的，也叛变刺客了?

    不过，doinb并不太担心

    庄南一个玩刺客的，他懂个屁的冰女。

    doinb是绝对不信他的冰女熟练度有多高的。

    本来是这样的。

    三分钟后，嗑完药的泰坦看着身上还有两瓶药冰女，陷入沉思。

    doinb惊了。

    “这人冰女这么夸张?’

    泰坦主E推线能力现在是很优秀的，加上W一级10%生命的护盾，打个冰女，怎么说都不可能劣势的啊!

    但是庄南的冰女真的跟个鬼一样，天赋点了个电刑。

    而且攻速有点不正常，doinb估计带了小攻速的。

    给doinb玩晕了，

    泰坦a兵的时候就一直被庄南狂a。

    偏偏他卡在小兵身后，泰坦勾不到。

    本来这样的话，doinb是可以闷头推线过去的。

    但是:

    眼看着一阵一点亮光围绕着炮车旋转一周，然后满血的炮车直接消失，doinb无语了。小兵去质器!

    西八，你这个人对线真的有够脏的。

    现在玩冰女副系不带秒表你会不会玩?

    偏偏，这不同寻常的点法，还真把他恶心的够呛。

    庄南人在中路，屏幕隔一段时间就切换一下。

    切屏那么快给谁看?

    看好小地图就行了，不入流的选手才会一直切屏

    因为人的精力是有限的，老是切屏很容易分心，对线跟游走都会出问题。

    尤其是老年中单，最好别这么玩，

    小鹏跟小天已经相遇了!

    两边中单几乎瞬间往上河道走，但是让doinb比较难以置信的是..

    这个吊人，好像比他更快?

    不对!

    假的!

    doinb压下心里的不安。

    他是不相信有这么完美的中单选手的!

    你对线强，游走强，刺客会玩法师会玩，那别人还玩不玩?

    doinb不允许有这么牛逼的人存在!

    “我在!

    两边打野的耳边都传来自家中单的声音。

    小天跟小鹏脸色严肃，围绕着河蟹开始拉扯。

    “打野碰到了，两边中单到的速度好快!’

    管大校师舌，

    自认为好歹有点实力的AD玩家，管大校觉得要是自己rank有这种中单的支援速度，那王者不随便上?

    “先手泰坦，他不肉的!，

    “杀冰女，他很脆!‘

    同样的指挥做出，就在两边中野汇合瞬间，琪亚娜向着泰坦EO冲过去!

    而泰坦则是闪现到庄南身边，想要AQ庄南，配合小天的伤害击杀冰女。

    庄南眼眸一亮，冰女身上的金光同时绽放。

    闪现，W!

    人马就在蓄力冲过来的路上，泰坦闪现过来了。

    这个闪现W正好定住两人!

    “坏了!

    泰坦的平A确实A到了，但是doinb的心里却没有任何喜悦。

