    虽然这个世界没有‘不孝有三无后为大’这句话，但道理意思却差不多相同。

    “你也知道，我那些族中长辈催得紧，我根本就抗拒不得那些长辈的意志！”陶相公苦笑一声，然后看着陶夫人：“你要理解我！这三年来，英儿还需要我每日贴身照顾，离不开身。”

    “哦？”陶夫人冷冷一笑：“离不开身？三年的时间，难道连抽空来我这里一趟的时间都没有吗？”

    “好一个要照顾英儿！只怕我三年不曾在陶家露面，陶家人早就忘记，忘记了我才是正儿八经的大少奶奶！”陶夫人冷然一笑：

    “我也不与你多说，你今日来此有何贵干，尽管言明。你若与我写下离书，我也绝不纠缠你。当年你救我一命，我将身子托付给你，为你陶家苦心操持，生意蒸蒸日上，规模是当年的十几倍，使得你陶家一举成为翼洲上层大户。算来你冷落我十几年，另纳新欢，而我如今早已是人老珠黄，糟糠之妻，被你嫌弃。我已经不在欠你什么，不论你今日划下什么道来，我都接着！”

    “夫人，断不至于如此！”陶相公苦笑着站起身，欲要走上前来安慰。

    “砰~”

    茶几上茶盏飞起，陶夫人纤纤玉指猛然拍下，唬得陶相公脚步一愣：“夫人？哪个是你夫人？现在陶家所有人心中，她才是你的夫人吧。她才是陶府的大少奶奶吧！”

    “你今日只管划下道来，我都接着便是了！”陶夫人不怒自威，声音里道不尽的阴沉。

    “我与夫人十几年恩爱之情，岂能与你写下离书？今日来此，是……想你住在翼洲城外，管理账户多有不便，家族的生意又太过于庞大，恐你一人难以周转，若是累坏了身子，岂非不美？”陶相公略作措词，声音里满是无奈。

    “然后呢？”陶夫人静静的看着堂中的一家三口，只觉得自己就是一个外人。

    而她确实也是一个外人！

    “英儿如今日渐长大，招娣也已经能抽出时间来，替你分担一些族中的生意。须知，我的家产，日后还是要给英儿继承！”陶相公看着陶夫人，声音里满是不容置疑。

    “哦？她一个青楼歌姬，只懂卖弄风骚，舞弄诗词歌赋，还懂经商？”陶夫人面带嘲讽的看着那女子。

    “上次与姐姐一别，小妹回去后苦读商业经，三年苦苦钻研也是略有心得，倒也能为姐姐分担一些担子。更何况，日后陶家的生意，还不是要交给我儿手中，到时候依旧要妹妹我打理。”那招娣逗弄着怀中男童：“叫大娘！”

    “大娘！”孩童脆生生的道了句。

    “替娘谢谢大娘，为我母子管理陶家的生意！”招娣继续道。

    “谢谢大娘为我娘管理陶家生意！”

    “哎，真乖！”招娣看也不看陶夫人，只是逗弄怀中孩童。

    “咯吱~”

    陶夫人手指作响，面色一片煞白，气的身躯哆嗦。

    “夫人，你我夫妻恩爱，切莫因为些许财物，而误了情分！”陶相公劝了一声。

    “呵呵，却不知她想要过手什么生意？”陶夫人气的声音哆嗦。

    “那城中的一座陶家酒楼留给你，划分到你的名下。城外的数百亩良田，还有你的纺织，这三种皆归你！”陶相公低声道：“余者城中的当铺、铁铺、陶瓷、茶铺，皆归招娣管辖。”

    “还有，那钱铺，也交到招娣手中，夫人你还是安心的养老吧！那酒楼、田地、纺织之物，足够你养老了！”陶相公低声道。

    “老爷……”琵琶在一边忍不住开口。

    “莫要说了！”陶夫人伸出手，打断了琵琶的话，强行忍耐心中恶气，却是一时气结，竟然说不出话。

    琵琶连忙轻轻砸动陶夫人脊背，眸子里露出一抹担忧，瞧着犹若金纸般的陶夫人，再不复之前的红润，不由得低低呼唤一声：“夫人，您没事吧！”

    “没事！”陶夫人半响过后才缓过气来，一双眼睛静静的看着陶相公，眸子里没有丝毫的火气：“罢了！罢了！你既然想要，那便收回就是了。这都是你陶家的产业，如何处置我岂有我这妇道人家人开口的权利。”

    “夫人能想得开最好，劳烦夫人将手中账本交出来吧！”陶相公闻言面露喜色。

    “呵呵，亏得你情谊深重，居然还知道为我考虑，给我留下养老钱！”陶夫人冷冷一笑。

    “这是我的字据，日后此处产业，皆归你打理，所有陶家人皆无权过问。待你百年后，所有产业在归还于陶家！”陶相公自怀中掏出一份字据：“上面有官府的印章，除非我亲自手批，否则无人能更改。”

    “呵呵！”陶夫人冷冷一笑，将那字据拿过来，然后转头对着琵琶道：“去，将所有账本都拿来，给陶相公装上车。”

    琵琶闻言低头走出大厅，开始吩咐手下力夫动手装账本。

    足足两箱子账本，若是没有这些账本，根本就无法理顺陶家的产业。

    “对不起！”看着门外忙忙碌碌的力夫，陶相公站在陶夫人身边，忽然低低的道了句。

    “呵呵，你事情做绝，你我夫妻情谊到此为止，又何必说什么道歉的话！”陶夫人冷然一笑。

    “只是，有句话我却要对你说的清清楚楚明明白白，生不出孩子是你自己的问题，而不是我的问题！”陶夫人冷冷一笑：“我都摆在你身前，你却染指不了，怪得了谁？”

    陶相公闻言顿时面色羞愤，猛然一甩衣袖：“你……”

    “招娣，我们走！”陶相公面色难看，招呼自家儿子与媳妇，走出了大堂。

    “呵呵，你我夫妻的情分，早就在三年前那贱人来闹一次的时候，已经断了！”陶夫人面色冷然。

    楼阁假山处

    虞七背负双手，站在浓密的草木之中，将陶府所有景色尽数收之于眼底，一览无遗。

    待到陶相公一家三口走出大堂，虞七看着那满脸书卷气的中年文士，不由得赞了声：“却是生的好皮囊。这陶相公果然也入了练气之道，周身气机虽然隐匿到极点，但瞒不过我的眼睛。”

    一大车的账本，连带着一些管事，随之离开了陶家大院。

    虞七走下假山来到后院，便看到面若金纸，一片苍白的陶夫人。珠儿此时在一边熬着参汤，小心翼翼的伺候着。

    “夫人……”虞七面色关切的道了一声。

    “这混账！狼心狗肺的东西！”陶夫人骂了句，然后一把攥住虞七的手掌，便踉跄着拽其往屋子里拖去：“我倒要叫他知道，不是我不行，而是他不行。”

    陶夫人在琵琶讶然的目光中关闭大门，然后扯去身上衣衫，向着虞七扑了过去。

    白日暄淫，而且还是没有喝酒，双方都在清醒的状态下，虞七还是第一次尝试。

    这一次陶夫人前所未有的热情，解锁了那双修功法上的数十个姿势，从早晨到深夜，帷幕的抖动方才平静了下来。

    然后陶夫人像是一团水般瘫软在床榻上喘着粗气，瞧着趴在身上的少年，猛然一把将其推开，踉跄着穿好衣衫，跌跌撞撞的跑了出去。

    帷幕内

    虞七扶着自己腰肢，慢慢的走下床，喘了一口粗气：“亏得我有真龙之气，否则怕要被榨干了。”

    第二日

    一切如此

    陶夫人面色平静的看着虞七，对于昨日之事绝不提及，就像昨日里的暄淫，不过是一场梦幻。

    琵琶面红耳赤的看着虞七与陶夫人，却是羞得说不出话来。

    伴随着产业转移，陶家院子里少了半数的人，整个庭院忽然冷清下来。

    就连伙食，都削减了几分。

    “这个春天，还有许多人熬不过来，少了那些产业支撑，我怕是救济不过来。咱们少吃一点，但凡能救活一条性命，也是无量功德！”陶夫人一袭白衣，吃着手中的米饭。

    “我以前连饭都吃不上，全靠别人周济，吃粳米、糠秕度日，能有米饭吃便求之不得，哪里还敢有别的念头？”虞七笑着道：“至于说削减用度，夫人倒是不必，我如今也长大了，是个男子汉，该我养你们了。”

    “不必，还是我养你吧！”陶夫人眸子静静的看着虞七，眼底流露出一抹不能察见的温柔：“三年相处，平日里你虽然安静，但我却知你是一个心怀大志的孩子。你有属于自己的志向，切莫因为这些俗事而耽搁了自己的用功。你不是曾经说过，一寸光阴一寸金，你的时光宝贵得很。”

    这就是她！

    陶夫人！

    一个温婉如水，就像是淡淡春水般的女子。

    可惜了！

    虞七心头不由得叹息一声，自己与陶夫人双修三年，她体内的阴气就像是一个无底洞，根本就探测不到还有多少阴气，堪称是无穷无尽。

    阴气无法吸取干净，陶夫人便一日不能恢复正常，做一个正常的女人。

    “多谢！”虞七也不客套，只是郑重的道了句：“他年若得凌云志，必不敢忘夫人的恩情。”

