    无论殓妆还是召唤，都属于阴诡的职业，最害怕的就是阳光和雷霆，一旦遇到，丝毫反抗能力都没有。

    正因如此，殓妆师控制的尸体，不会白天出现，萧霖遇到阳光照射，浑身疼痛，痛苦不堪。

    雷霆比阳光更加可怕，几乎碰上就死。

    这家伙……竟然把雷接到脑海了……

    怎么做到的？

    怎么不怕被劈死？

    最关键的是……雷是怎么引过来的？要装多少逼，才能被劈的如此顺理成章，理所当然？

    尸体快疯了！

    虽然放在老鹰脑海的这段灵魂，对于他本体来说，不算什么，可也是身体的一部分……一旦损伤，对他的元气也是有很大损害的！

    “难道……这家伙早就知道这个空门是我留下的？我等他上钩，同样……他在等我上当？”

    面皮抖动，终于明白怎么回事了。

    上次让对方帮忙解除封印，就中了一次计，没想到这次，伤疤还没好，再次上当……

    我日！

    这家伙，到底怎么看出来的？

    做为殓妆最顶尖级的强者，这个空门，即便同级别的强者，想要发现，都需要研究最少几个时辰，甚至几天，对方只看了一眼，就找到，并且将计就计……

    剧烈的郁闷，在胸口徘徊，整个人，都快要爆了！

    他当年可是纵横天下的超级强者，尽管被封印实力衰退，可眼光和见识还在，连续被一个十几岁的少年，玩弄了两次……

    胸口憋的生疼，有些想哭。

    咔嚓！咔嚓！

    感应中，雷霆又劈了几次，灵魂碎片再也扛不住，眼前一黑，意识消散，化作浓郁的魂力，弥散开来。

    晃动了一下，尸体脸色惨白。

    如果体内有血，肯定早就一口喷出来了。

    为了控制这头鹰，他花费了足有三年的功夫才成功，对方一下……就让这三年白费了。

    真满是郁闷，怀疑对方，是侥幸还是有意为之，听到了对方满是感激的话。

    “多谢……”

    得，不用想了，肯定是故意的。

    抬头看去，就见吸收了灵魂碎片的少年，体内的魂力再也按耐不住，眨眼功夫突破了20.0的桎梏，达到21.0！

    不仅如此，还继续上升，直到26左右，才缓缓停了下来。

    “哈哈！”

    不知过了多久，一声大笑，沈哲一口浊气吐出。

    刚才PS中经详细标注了那处空门，故意放对方进来，正是想引君入瓮。

    白天实验第五个符号β的时候，听到了鸟雀的对话，知道晚上有雨，按照现在的天气，有雨就有雷……剩下的就简单了！

    七品强者的意念，自己消灭不掉，雷霆轻而易举，所以，准备好陷阱，等着对方跳就成了！

    果不其然，顺利成功！

    “不愧是七品强者的魂力，果然厉害！”

    睁开眼睛，沈哲眼睛放光。

    将对方被雷霆击碎的魂力，融入自己的灵魂，力量暴增，只是小事，毕竟顿悟也能完成，不算什么……重要的是灵魂变得无比雄浑和精纯！

    魂力，和真气、法力一样，也是有储备量的。

    如果说，正常修炼者的魂力，是一个单位，而他此刻的，绝对超过了三十个！

    超越七品强者的灵魂，哪怕只有一点，也不是一个小小的三品术法师，可以比拟的。

    让魂力彻底稳固下来，沈哲这才松了口气。

    魂力进步，只要有足够灵气，法力和真气就能填满，修为就能晋升。

    正想将灵液取出，快点服用，就听到外面响起了崔霄的声音。

    “少爷，袁殿主来了……”

    愣了一下，沈哲急忙走出房间，这才发现，一番折腾，天早已亮了。

    又是一夜的修炼。

    萧雨柔也来到跟前，看了他一眼，俏脸微微一红，随即将目光转了过去，躬身抱拳：“见过袁殿主！”

    “嗯，去学院吧，那边已经安排好了……不过，可能还要委屈你们，与人比试一番！”袁守清满是尴尬。

    邀请二人过来，结果还需要考核，他觉得脸上也没有什么光彩。

    不过，中央学院的院长，和他的地位相仿，实力比起他，丝毫不弱，即便身为真言殿殿主，也无法反驳对方。

    “比试？”

    “就是简单的比武，两位学员，和你们实力相同，都达到了二品巅峰！”

    袁守清笑道。

    沈哲点头，正在纠结，要不要说一下，自己魂力突破的事，就见一侧的萧雨柔满是不好意思的挠挠头。

    “袁殿主，不好意思，昨天晚上不小心顿悟了两次，我现在已经三品巅峰了……”

    说完，萧雨柔娇躯轻轻一晃，一股强大的气息，激荡而出，法力、真气，已然达到三品巅峰！

    “我#￥%@……”面皮抖动，袁殿主差点没当场晕过去。

    这是什么鬼天赋？

    你不是……前天才突破的吗？怎么又顿悟了？

    挂……开的太明显了吧！

    “天赋果然比我厉害……”

    看向眼前的少女，沈哲满是羡慕。

    昨天他又是阵法又是殓妆，修练了一个晚上，花费了无数心血，也才将魂力晋升到26左右，最多三品后期，距离巅峰，还要一顿饭……

    对方居然达到三品巅峰，而且真气、法力都补充完了……

    这份天资！

    太强大。

    “你这个情况，我会和钟玉楼院长详细说一下……”缓了老半天，袁守清这才缓过来，苦笑一声。

    昨天还担心，金武昌、秋水晴二人经过专业训练，会不会太强大，让这两位难以抗衡，现在看来……想多了！

    眼前这位女孩，实在太妖孽了，前天突破的二品，今天又到了三品……

    级别在她眼中，好像不存在一样！

    太吓唬人了。

    “沈哲，你……没突破吧！”想起什么，忍不住转头看过来。

    既然要招收进入学院，自然要以礼相待，不能和之前一样，用魂力随意扫视了。

    “我没有有萧九儿这样厉害的天赋……”

    沈哲苦笑着摇头。

    “哦……”袁守清松了口气。

    都被这二人吓得疑神疑鬼了，也对，说顿悟就顿悟，说突破就突破，这可不是人人都有的能力，这位沈哲，尽管也很厉害，可也不至于，和对方一样轻易突破吧！

    正觉的没那么震撼，随即少年的声音继续响起。

    “……只是魂力刻度突破到了26左右，法力、真气都还没来得及补充！”

    说完，沈哲一脸羞愧，恨不得有地缝钻进去，说完咬了咬牙，目光中带着坚定：“要是不着急去的话，让我吃顿早饭，或许能顿悟一、两次，让魂力先赶到巅峰再说，再给我服用玉髓灵液的话，修为赶上来，也应该不算太难……”

    “……”袁守清眼前发黑。

    果然高兴的太早了！

    这两个变态，果真这么不讲道理的……

    我的心脏……

    掐着自己的人中，让呼吸顺畅了一些，袁殿主这才吐出一口气：“去学院吧，钟玉楼院长他们，已经在那里等着了！”

    “是！”满是无奈，沈哲只好点了点头，看向不远处的崔霄：“你先别去了，等赵辰他们来到后，再想办法一起考核！”

    崔霄此刻的实力，明显还不够进入这个中央学院的，所以，还需要想办法，让他们也顿悟几次。

    刚好赵辰等人也没来，不如等到了，再一起想办法。

    “是！”崔霄点头。

    他有自知之明。

    在碧渊学院这种地方，还能称得上天才，到了这里，什么都算不上。

    “有空的话，继续去找府邸吧，看看能不能购买一座……”沈哲安排。

    “回禀少爷，昨天晚上我在商行留下了讯息，今天早上已经有人过来找了，说学院附近的一座府邸要出售，只不过……价格很高，我们带的钱，不太够……”

    崔霄有些尴尬的道。

    他也没想到，中央王国的物价这么贵，尤其是房价，简直到了天上，骇人听闻。

    “多少钱？”沈哲皱眉。

    “一百万两白银……”崔霄挠头。

    一百万两，在渊海王国，都可以称得上豪门了，在这里，居然只够买一座府邸……

    想想都觉得可怕。

    “学校边上，而且还是府邸，这个价格，不算贵了……”摇摇头，袁守清道：“如果没有，我这里可以给你们拿点……”

    身为七品术法师，真言殿殿主，百万两白银，对他来说，不算什么。

    “袁殿主好意心领了……”

    沈哲抱拳，手掌插入怀中，取出一大叠银票，递了过去：“只是昨天我和九儿出去转了一会，赚取的银子，九十万两左右，和你手中的凑凑，肯定够了！”

    “少爷和九公主，就出去转了……不到两个时辰，赚了九十万两？”

    眼睛瞪圆，崔霄急忙接过，不停翻着银票，确认无误后，吓得差点没摔倒。

    他要卖多少年的柠檬，才能赚这么多钱？

    对方不到两个时辰就赚到……

    再次眉毛一跳，一侧的袁殿主有些心塞。

    感情这两个家伙，并不是来到就修炼了，还出去逛了接近两个时辰的街……

    关键，别人逛街，是花钱的，他们跑出去，赚了九十万两……

    抢劫，也没这么快吧！

    这二人……到底还有啥不会的？

    能不能给他这样的普通人一点活路……

