    众人明显意动。

    妖娆女子收起媚功，正色道：“从今日开始，五虫门把黑风谷交出来，并且两百年之内，不得踏足黑风谷一步，我们立刻撤走。”

    翠玄子没想到他们竟会提出这么过分的条件，顿时勃然大怒，木杖拄地，“两百年不入黑风谷，我们五虫门到时候还剩什么？你们想断我五虫门的根！”

    妖娆女子毫不示弱，针锋相对道：“你们五虫门占据黑风谷的灵石矿和毒泉，有没有想过我们两大地域的修士是怎么过来的？要怪也只能怪你们五虫门弟子太不争气，占据这么好的资源，没有一丝长进！我们给你两个选择，要么两百年不入黑风谷，要么把这一百年开采的灵石和毒泉交出来。”

    雷鬼老人道：“翠玄老儿，我给你一炷香时间考虑。一炷香之后，我倒要试一试，五虫门的护山大阵究竟有多硬！”

    翠玄子脸色铁青。

    他虽然得到秦桑赠的符宝，但面对这么多高手，也只有败亡一途。

    护山大阵再强，在没有强援的情况下，又能坚持多久？

    回到掌门大殿前，翠玄子一咬牙，推门而入，对秦桑跪地便拜，大声疾呼：“请前辈救我！”

    秦桑把山门内外的争论都听在耳朵里，他也觉得，五虫门金丹八九不离十死在外面了。

    在西疆这种地方，出一个金丹，庇佑一个宗门兴盛三五百年不成问题。

    那人在临走前收拢周围势力，为宗门夺下听起来资源很丰富的黑风谷，说明不是生性凉薄之人。

    即便是苦修士，这么久，抽时间回来一趟总是不难的。

    秦桑端着茶盏，目光如刀，盯着翠玄子不语。

    大殿里的气氛突然凝固，翠玄子感受到一种可怕的威压，降临在自己身上，不禁大为惊骇，额头上的冷汗簌簌而落。

    “你请我入山来，就是在等这个时候？”

    秦桑语气冰冷，暗含杀意。

    翠玄子面色大变，急声为自己分辨，“晚辈知道他们早就心怀不轨，也存着交好前辈，震慑他们的心思。但给晚辈一百个胆子，也不敢算计前辈！晚辈真不知道，他们竟会在今天发难！”

    “晚辈尽心尽力为前辈做事，不敢有丝毫怠慢，前辈目光如炬，肯定能看得到。本来，晚辈打算不要前辈奖励，请求前辈能庇护我五虫门一二。但还没等晚辈说出口，他们就来了，请前辈明鉴！”

    翠玄子跪伏在地上，甚至不敢擦汗，显得非常卑微。

    此人倒也不似作伪。

    秦桑却没有放开气势，冷哼道：“你还敢说尽心为我做事？我当初问你熊山地域周围有何秘境，你为何隐瞒黑风谷和毒泉不报？”

    翠玄子一愣，大呼冤枉，“前辈误会了，黑风谷并非什么秘境，只不过里面有一条灵石矿脉，而且夹在我们三方势力中间，才引来争抢。那处毒泉也没有其他奇特之处，里面产出的泉水，可以喂养毒类灵虫，帮助第一变的毒虫强化体内毒素，修为提升的速度会快一些，对毒虫之外的其他灵虫，没有丝毫作用。即便是毒虫，到第二变之后，提升的效果就非常微弱了。”

    秦桑当然知道毒泉是什么。

    御灵宗就有过记载，这种毒泉是一种天生的奇特毒地，泉水自带剧毒，可以帮助培育毒虫，但对蜕变并无帮助。

    毒泉也分级别，这种只对第一变后的毒虫有效的毒泉，是最差的一种。

    秦桑知道的那些培育灵虫之法，随便拿出来一种，都比毒泉效率高。

    不过，无论五虫门，还是另外两大势力，筑基期修士只是极少数，主力都是炼气期修士，毒泉能帮助炼气期弟子提升本命虫蛊，难怪他们这么看重。

    “前辈如果不信，等事了之后，去黑风谷一看便知。”

    翠玄子再度叩首，“请前辈看在晚辈尽力做事的份上，帮晚辈这一次。晚辈愿带领整个五虫门，依附在前辈座下，供奉前辈！”

    秦桑心中嗤笑，他堂堂结丹期修士，西疆这么贫瘠，又不会久待，做五虫门供奉，岂不是自降身份？

    不过，秦桑转念一想，也未必无用。

    月余以来，秦桑跑了大半个熊山地域，连地下暗河都搜了一遍，始终没能找到古传送阵。

    如果一直找不到古传送阵，在他离开前，收拢一些土著势力，帮忙继续搜集消息，也不失为一个选择。

    翠玄子是聪明人，如果全心全意归附的话，能帮上一些忙，何况哑姑还在五虫门修炼。

    见秦桑没有直接拒绝，似乎正在思索。

    翠玄子心中大喜，连忙赌咒发誓，供奉灵石和宝物。

    秦桑已经意动，但他深知自己不可能留在这里看着，最好别让翠玄子一家独大。将外面那些人一并收服，和五虫门互相牵制，才能维持稳定，全力给他做事。

    反正秦桑不争夺他们的利益，黑风谷的灵石矿脉和毒泉他都看不上眼。

    如果这些势力给他引来麻烦，随时可以一走了之。

    想到这里，秦桑仔细询问惊雷寨和百花宫的底细。

    翠玄子对他们非常了解，恨不得秦桑出手灭了他们，所以说的非常仔细，让秦桑不用顾忌。

    因为地方偏僻，外界势力懒得向这里看一眼，惊雷寨和百花宫都没有什么靠山。

    秦桑仔细了解之后，点点头，道：“打开护山大阵，放他们进来吧。”

    “是！弟子这就让他们进来！”

    翠玄子大喜，非常乖觉，竟以弟子自居，被秦桑严厉喝止。

    ……

    “翠玄老儿，你考虑得怎么样了？”

    雷鬼老人见到翠玄子去而复返，大声喝问。

    他成竹在胸，认为翠玄子必定屈服。

    翠玄子走时一脸愁容，来时满面春风，返回护山大阵边缘，将护山大阵收起，冷笑道：“你们有胆就进来谈！”

    雷鬼老人和妖娆女子对视一眼，认定翠玄子虚张声势。

    雷鬼老人啐了一口，“这时候还不忘故弄玄虚！”

    说罢，雷鬼老人当先带路，众人鱼贯而入，大摇大摆进入五虫门，直奔掌门大殿。

