    李墨低喝一声，直接袭来。

    楚瑜仙子一惊，罗氏三兄弟更是一惊，旋即露出不屑之色。

    因为他们已经感受到了李墨的修为，只有一花境而已。

    “一花境也敢对我们出手？

    小子，这么点修为，还想学人家英雄救美，可惜今日就要丧命了！”

    罗氏老二阴笑道。

    “找死，看我直接将你斩杀！”

    罗氏老三不屑道。

    李墨没有任何言语，他只是握紧了左拳，旋即，一拳轰了出去。

    这一击，还未使用左臂的力量，只是使用了自己恐怖精纯的灵力，还有蛮神族的身躯，但已经完全足够了。

    一道万丈大的拳头，在星空之中，猛地朝着罗氏三兄弟袭来。

    三人原本骄傲的脸，瞬间变了。

    在这道巨大的拳头之上，他们赫然是感受到了一种极为可怕的力量，他们竟无法抵挡！一时间，三兄弟各自拿出法宝，疯狂的朝着这方巨大的拳头击去。

    但是，这方巨大的拳头，仿佛是无坚不摧，使得星空之中，传来一道道可怕的波动。

    将三人的法宝，全部击飞，无坚不摧，无法抵挡。

    “快走！”

    罗氏老大，爆喝一声，转身便走。

    另外两人，动作也丝毫不慢，疯狂的朝着后方退去，但却依旧被这道拳头的劲风扫到。

    “噗噗噗！”

    三人全部喷血，脸色瞬间惨白，身子被击出了万丈之外，在星空之中，东倒西歪，甚至浑身骨骼，咔嚓作响，已然有人骨折。

    这恐怖的一击，让三人几乎骇破了胆，只有一花境，却如此的恐怖，这种天骄，不可招惹。

    三人不顾伤势，疯狂逃走。

    李墨也没有去阻拦。

    楚瑜仙子依旧是处于震惊之中，看着此刻的李墨，一息长袍飘荡，黑发飞舞，背负双手，气质不凡，她走了过来，微微弯腰，“多谢道友相救，不知道友高姓大名？”

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨道友，多谢相救！”

    楚瑜仙子再次谢道。

    “不用，以多欺少，并且欺负一名女子，我自当看不下去！”

    李墨随意找了一个借口。

    但在楚瑜仙子的眼中，却觉得此刻的李墨，不仅仅气质不凡，修为高深，并且极为尊重女性，实在是太过出色了。

    “我是落星宗的楚瑜仙子！”

    楚瑜仙子主动介绍道。

    “我知道，你之前不是去了葬神星么？

    怎么没有跟其他落星宗的修士回去？”

    李墨问道。

    “这一次落星宗之行，我并未得到什么好的造化，所以，便一个人去了其他地方，想找找造化，果真让我找到了一柄很强大的法宝，可惜需要时间炼化，若是炼化后，绝对可以与罗氏三兄弟一战！”

    楚瑜仙子道。

    “哦，这样说来，这法宝的确是非常不错！”

    李墨道。

    “嗯，你看看，正是这法宝！”

    楚瑜仙子直接从储物袋中取出了一个法宝，递给了李墨，没有丝毫掩饰。

    李墨一怔，然后接了过来，“你就不担心我将这法宝抢走吗？”

    “抢吧，反正我也不敌你，就算你真的想抢，我也没有任何办法，再说，我相信啊！”

    楚瑜仙子看着李墨，脸上露出了一丝莹然的笑意。

    李墨也尴尬的一笑，若是让楚瑜仙子知道自己就是在葬神星上，无意间看光了她的那个人，恐怕要杀了自己。

    随后，他便看向了这法宝，这是一柄似刀非刀，似剑非剑的法宝。

    就仿佛是刀剑融合，造型有些独特，法宝之上，有一道道流光闪过，这流光有一种渗人的寒意，看着便给人一种强大的感觉，的确是一柄不可多得的法宝。

    李墨看了看后，便还给了楚瑜仙子，“这法宝不错，你收下吧。”

    “嗯！”

    楚瑜仙子将法宝重新收下，然后开口问道：“李墨道友，你是哪方势力的？

    准备去哪里？

    想你这种出色的天骄，绝对不是无名之辈。”

    “我目前没有什么势力，是一个散修，准备往中心飞去，闯荡一番。”

    李墨道。

    “那刚好，我也准备回落星宗，也非常的顺路，我们一起吧！”

    楚瑜仙子看着李墨，露出了笑容。

    “这个……”李墨只是想帮楚瑜仙子一下，可没想到与其同行，所以，顿时有些不知该如何拒绝？

    “好啊，刚好顺路，我们之前也见过仙子的！”

    灰毛鸡走了过来，一副唯恐天下不乱的样子，嘿嘿笑着。

    李墨转头，瞪了灰毛鸡一眼，这厮一看就是故意的。

    “那就太好了，我们一起吧，也顺路，顺便三位道友，也可以保护我，找了三位好护卫。”

    楚瑜仙子开着玩笑道。

    “咦？

    你不生气的时候还是蛮可爱的啊！”

    灰毛鸡说道。

    “你见过我生气？”

    楚瑜仙子奇怪道。

    “咳咳！”

    李墨再次狠狠瞪了灰毛鸡一眼，严重警告。

    “刚才不就见了吗？

    面对罗氏三兄弟英姿飒爽，以一敌三，很威风。”

    灰毛鸡瞪了回去，然后对着楚瑜仙子道。

    “这不算什么，我也是被逼的没有办法了！”

    楚瑜仙子摇头笑道。

    “现在不用怕了，有墨小子在，什么人都不能欺负你的，他会保护你的！”

    灰毛鸡眼眸对着楚瑜仙子一挑，然后说道。

    楚瑜仙子心中既有些羞涩，又是微微一喜，“李墨道友的确是很厉害，我落星宗之中最强天骄，恐怕也就是这样吧！”

    “那应该跟墨小子差远了，跟老祖，就更是差的远了！”

    灰毛鸡骄傲道。

    随后，李墨很无奈的，跟随楚瑜仙子，一路朝着落星宗的方向走去，他要去玄元宇宙中心，也要经过落星宗，所以，暂且走一段距离算了，等到了落星宗，立刻离开。

    在朝着落星宗的路途之中，楚瑜仙子似乎对李墨颇有兴趣，不时便与其谈话，询问一些事情。

    灰毛鸡则是嘿嘿笑着，在里面故意说着一些让李墨尴尬，让楚瑜仙子摸不着头脑的话。

    楚瑜仙子很是奇怪，感觉似乎这位李白道友，似乎在故意撮合自己与李墨一样。

    

