    “杜驸马，还能增加捐赠吗？我还想再多拿出点资助前线大军。”一个中等商会的掌柜喊道。

    　　

    　　    “是啊是啊，我们也有这个意思……”

    　　

    　　    现在想加钱？……

    　　

    　　    “不行，捐赠在前，各凭机缘，已经定下了。

    　　

    　　    且不说银钱已经够打仗了，单说这意义方面，你们提前拿的钱是道义，现在再拿，那傻子都知道是想多分点利益的，哪有那好事？”

    　　

    　　    不用杜少清解释，那些捐钱多的家族已经开口反驳了。

    　　

    　　    等到大体的事情谈完，天色已经渐渐暗了下来，许多人着急跟家里汇报好消息，于是提出了告辞。

    　　

    　　    此时大家才想起午饭前杜少清的话，如果不先吃饱再谈，恐怕谁都没心思再想起吃饭了，一帮老骨头，真的饿上一整天，那才是要命的。

    　　

    　　    可不是嘛，为了这个让人眼热的商机，谁不是捂着胸口砰砰跳的关注了一下午？连喝茶都没心思了，哪还记得吃饭？

    　　

    　　    众人渐渐告辞离去，荥阳郑氏的郑达起身笑着跟杜少清攀谈起来，“没想到驸马如此慷慨，将这般巨大商机与我等共享，荥阳郑氏记下了，他日定有回报。”

    　　

    　　    杜少清摆手道：“只要各位前辈不要说我杜少清今天让你们白出钱，拉你们下水就行，再说了，杜家商会的原则是有钱大家赚，绝不敝帚自珍。

    　　

    　　    而且这次我杜家独占两万份额，一家独大，说来惭愧。”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，莫不是驸马故意安排小公主再出一万的吧？”旁边的陇西李氏掌柜笑道。

    　　

    　　    “哪里有的事？如果是在下事先安排，岂会只出一万？出十万不是更好？”杜少清摆手道。

    　　

    　　    众人也知道这是戏言，不过的确也看出了杜少清的诚意，此人跟大家以前预想中的不一样，倒是让人刮目相看。

    　　

    　　    杜少清拱手说道：“各位前辈，按照咱们的商议，接下来一千两以上捐款的才有资格参与日常决策，其余不足一千两的商会，公推一人出来参与决策。

    　　

    　　    我杜家商会就让大掌柜武照参与了。

    　　

    　　    大家还需尽快定下出货量，还有各个地方的售价，也好让我们赶快开始备货，最好是能在大唐拿下高昌之后就开始西行售卖，不耽误大家发财。”

    　　

    　　    “好，我等就先告辞了，来日再会。”

    　　

    　　    众人走后，崔家的崔灏有些犹豫不决的站在了原地。

    　　

    　　    “师父，弟子没有自己的产业，还没有出师开始做生意，所以这一千两，要不要转给家族呢？”

    　　

    　　    杜少清拍了拍崔灏的肩膀道：“全凭你自己的想法，本来今天就只是让你来长见识的，你能主动站出来就是机缘，要不要转赠随你。”

    　　

    　　    崔灏点了点头，随后弱弱道：“师父，还有一事，就是，弟子离家仓促，手里没有一千贯，囊中羞涩，能不能跟您借点？来日再还？”

    　　

    　　    嗯？？

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，“原来你小子是空手套白狼啊，行，不就是一千两银子嘛，找你小师娘要吧。”

    　　

    　　    说完杜少清大步离去，忙了一天不休息，真的是累坏了。

    　　

    　　    武照来到崔灏身边捂嘴笑道：“你师父是在考验你呢，所以别选错了。

    　　

    　　    在你没执掌崔家之前，如果你将手上的资源给他们，那就是养虎为患。

    　　

    　　    如果是你执掌崔家之后，你再拿出手上的东西，那就是雪中送炭，甚至还可以筑巢引凤。

    　　

    　　    别回头被人来要挟的时候再犯了傻，自己心中要看清楚了。”

    　　

    　　    崔灏听完感动的躬身行礼：“多谢小师娘提点，弟子记下了。

    　　

    　　    那，那钱……”

    　　

    　　    “给你一千贯明天送去朱雀门，不算是你借的。

    　　

    　　    你跟随我开始独当一面照顾药材生意，自然不能白白辛苦，算预支你半年的薪酬吧。”说完武照飘然而去。

    　　

    　　    这……崔灏没想到，事情这么简单，看来还是师父师娘照顾自己。

    　　

    　　    来到了后宅，三虎等人还在准备晚饭，可是杜少清发现妻子长乐公主却在收拾东西。

    　　

    　　    “夫人，你这是？要离家出走？还是要回娘家走亲戚？咱俩似乎没有吵架吧？”杜少清打趣道。

    　　

    　　    长乐公主嗤笑道：“夫君你难道盼着妾身再次离家出走？

    　　

    　　    这辈子是没机会了，人家说嫁出去的女儿泼出去的水，妾身都是当娘的人了，能走到哪里？

    　　

    　　    这是给萱萱收拾的东西，明天她就要去弘文馆上学了，一去好多天，总得准备一下的。”

    　　

    　　    啊？这么着急吗？

    　　

    　　    “夫人，要不等几天好了，女儿好不容易回来一趟，多在家待几天好了，免得你老是思念。”杜少清劝道。

    　　

    　　    “思念她了妾身会进宫去看她的，没商量，明天她必须去上学。”

    　　

    　　    “为什么呀？”

    　　

    　　    公主白了丈夫一眼，小声道：“你说呢？谢道长给妾身算过了，喜事就在这两天，如果不是天黑了，妾身都想今晚就送走这不安分的小丫头。”

    　　

    　　    我……杜少清恍然大悟，心说还是老谢搞的鬼呀，你怎么算的？能具体到哪天？

    　　

    　　    还有妻子跟女儿这态度，不正常啊！怎么不是那么亲热了呢？

    　　

    　　    难道说真的跟别人说的那样，当妈的和女儿就是天生一对冤家宿敌，少有亲切的？

    　　

    　　    女儿只是父亲的小棉袄？

    　　

    　　    杜少清心中为女儿叫苦，“你跟女儿说了吗？这就给她收拾衣物，别明天她不愿呢。”

    　　

    　　    “还没说，妾身准备把这个任务交给你来。”

    　　

    　　    我？

    　　

    　　    怎么就没好事呢，凭什么得罪人的事是我来？

    　　

    　　    公主若有深意的看了一眼丈夫，那意思很明显，咱们还要不要孩子了？你去不去？

    　　

    　　    就在这时，门外突然跑进来一个小身影，是在外面骑着小喵喵过完瘾的小萱萱回来了，正好听到了夫妻两人的对话。

    　　

    　　    哇的一声大哭着冲进了杜少清怀里，“爹爹，你快看看娘亲，她不要我了，这么着急把我送人呢。

    　　

    　　    我都听到了，她想要我今晚就走，娘亲不爱我了……”

    　　

    　　    杜少清脚下一滑，心说这孩子怎么不声不吭的听到墙角了？老天，这怎么哄？

    　　

    　　    公主反倒笑而不语的坐在一边，看好戏一样看杜少清哄孩子，一家人要是没点热闹事可不行，冷冷清清的好没意思。

    　　

    　　    杜少清费了好大力气，答应给女儿多住一天，连续讲两晚上故事，并且上学走的时候带足够的零食去学校等等，小丫头这才作罢，勉强同意下来。

    　　

    　　    事后杜少清才知道，原来老谢所谓的算卦根本就是幌子，他就是用医术算了一下长乐公主的排卵期罢了。

    　　

    　　    想起这个，杜少清就一阵苦笑，那为何还说的有鼻子有眼，断定这一胎是男娃。

    　　

    　　    老谢你敢说自己不是江湖骗子？

