 “不用了，你和易玢去农场转转吧，我和南宫辰维一起去。”

“真不用我去？”

伊芷不放心的看着乔玉灵。

乔玉灵摇头，“不用了，你陪着易玢去吧。”

“那行。”

伊芷拉着易玢走了，乔建志一个人便无聊起来，自己也去农场了，乔玉灵去隔壁给李家小子针灸之后，这才与南宫辰维去了县里。

事情谈开了，两人的关系又近了一步，乔玉灵的话少了些，她怕自己说多错多。

两人单纯在县里逛了一整天，然后找了一个地方，将空间里的布料拿出来，这才一路坐着牛车回到了家，回家之后，她让人直接将车赶到了乔海家，乔海家人正坐在一起说话，听到外面的动静全都出来了。

看到是乔玉灵与南宫辰维两个人，紧张极了，乔海慌忙迎了出来，“快……里面请。”

“大伯父，马车上的这些东西，我拿过来让大伯母帮我忙的。”

“行行行，你先进，我让他们将东西搬进去。”

乔海慌忙说着，乔海家的两个儿子，已经出来开始动手了，不过……他们都很小心。

吕氏听到动静也带着儿媳妇出来了，看到乔玉灵热情的将她带进了屋。

乔海家的房子也是这几年重新建的，青砖大瓦房，外面看着也很气派，他们将堂屋的东屋门冲着外面，中间空出来做了一个与乔玉灵家一样的大客厅，一边是接待客人的，一边是吃饭用的，西屋的门冲着里面，进西屋需要先进大客厅。

这是乔海家房子建起来之后，乔玉灵第一次来，看到里面与她家相似的沙发，她笑了，这样挺好，看到大家的日子都过起来了，她便感觉很好。

吕氏笑着说：“这些都是按你们家那些建的，感觉很方便，现在大家也都坐习惯了，村里家家户户建了房子后，都少不了有沙发。”

“挺好。”

“来，快坐吧，我去端茶。”

吕氏在乔玉灵面前不紧张，可是在南宫辰维面前她还是无比紧张，对方毕竟是王爷呀，不是她这样的村妇可以见到的。

乔玉灵感觉到吕氏的紧张，扭头看向南宫辰维，小声问，“要不你先回去休息，我与大伯娘说一会话，就回去。”

“好。”

南宫辰维在这里也不自在，所以便先离开了。

面对乔玉灵一个人，乔海与吕氏就没有那么紧张了，乔海的两个儿子也带着媳妇孩子都挤到了客厅里。

“大伯娘我想找你聊聊给小八缝被子的事情。”

“行。”

吕氏是个聪明的瞬间就明白了，抬头对着儿子和儿媳妇说：“行了，时辰也不早了，带着孩子去睡吧。”

“好。”

没有人说什么，全都一个个的出去了。

乔海坐在一边陪着两人，吕氏与乔玉灵聊了起来，主要就说一些之前的事情，聊了好久，吕氏才看着乔玉灵说：“玉灵呀，这些话大伯娘来说可能有些不好，但……我还是想说两句。”

“恩，您说。”

“几年前，你爷奶为了你二伯父的事情就跟魔怔了一样，天天就想着让你二伯父当官，所以对你们家有亏欠，后来……”吕氏见乔玉灵垂下了眼帘，摆了摆手，“哎，算了算了，这些事情都过去了。”

“玉灵……你爷现在变化挺大的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，没有接话，而是直接起身看着吕氏与乔海道：“大伯娘，大伯父时间不早了我就先回去了。”

“行，今天去镇上买东西了，肯定也累坏了，我明天就开始动手做。”

“好。”

乔玉灵出去到外面的时候，发现……南宫辰维并没有离开，而是在外面站着等她，一瞬间她想到了以前，在村子里的时候，他也是这样等着她。

一眨眼间，他从一个十几岁的少年郎，变成了二十几岁的男人，高大帅气。

依稀记得那年，小叔将她家的屋子点了，南宫辰维急坏了，莫名的眼眶就热了起来。

乔海与吕氏将乔玉灵出来后，吕氏还说让乔海去送送乔玉灵，就看到南宫辰维站在一边，到了嘴边的话就那样收了回去。

“大伯父你们回去吧，我先走了。”

“恩。”

乔玉灵上前将自己的小手送到他的大手中，两人手牵着手离开了。

“哎……”吕氏轻轻叹了一口气，回头看着乔海，“你说……这些年的恩怨是不是解不开了。”

乔海也是着急，“不知道，但是……看出来辰王对玉灵丫头那是真的上心，那会我明明看到他离开了才进去的，没想到他没有走。”

“那是担心玉灵，这是爱的表现，还是玉灵有福气，能得辰王如此相待。”

“谁说不是呢。”

两人边说边关上了大门，可是在两人回身的时候就看到堂屋东屋门口，乔老爷子撑着拐子站在门口，身影单薄，见两人看了过来，乔老爷子自己转身进了屋，并且关上了门。

乔海着急上前想说话，吕氏拉住了他小声道：“行了，你就别去了，这个时候你去了说什么？

你怎么劝？”

“我……爹他……”乔海也不知道说什么。

“行了，这个时候就别去添乱了，这些都是爹需要自己去面对的，我们帮不上忙，你去了也只是让爹心里更难受。”

“好吧。”

“明天玉灵还过来，我明天再找机会劝劝她。”

两人边小声说着边进了屋子，看到堆在一边的东西，吕氏嘀咕了一句，“怎么拿这么多东西过来。”

“玉灵待下面的人一向很好，小八那个丫头很早以前就跟在玉灵身边了，玉灵应该会为她准备很好的东西，才会那样。”

“恩。”

吕氏点头，两人进了自己的屋子后，她重重的叹了一口气，“你发现没有，这次玉灵等建志成亲了就要去京城，再回来……恐怕还不知道什么时候了。”

“是呀，玉灵再过几个月就十八岁了，他们订亲时间也够久了，王爷的年纪也大了，不能再拖下去了，等玉灵成了王妃……想再回来就难了。”

 