    地藏门的人有一部分留了下来，那些人多是仙人和他们的家属。很多仙武却离开了，他们要是不走的话，将来找他们寻仇的人肯定不会少，所以天一黑这些人就离开了。
    这个世界就是这样的，干脏活的永远都是下层人，每有改朝换代，他们也是牺牲最多的人。而那些精英一般不会有事，他们不干脏活，有时候还会帮助一下穷人，做一下秀。这里的仙民不会记恨他们，可仙民却不知道从他们身上搜刮来的钱财，这就是那些精英在占了绝大部分。
    奉灵玉就是其中之一。
    宁涛加一大袋子仙金扔在了她的脚下，唐子娴则将她的孩子抱给了她。
    看着从袋子里滚落出来的仙金，还有怀里熟睡的孩子，奉灵玉有点懵了。在她看来，她的大靠山地藏尊者死了，她也活不了，还有她的孩子也活不了。不为别的，这事如果让她来操作，她肯定也是要斩草除根的。
    宁涛说道：“你还站着干什么？拿着这些钱走吧，如果你想留在地藏城也可以，但我不能保证你的安全。地藏尊者害了那么多人，或者你也祸害了很多人，你明白我的意思吗？”
    奉灵玉点了点头，然后又小心翼翼的问了一句：“你……不会趁我离开的时候，从背后插我一枪吧？”
    宁涛说道：“我的枪是不会随便插人的，我说过不杀你和你的孩子，我就会兑现我的承诺。”
    “为什么？”她又问。
    宁涛有些无语了，换作是别人这个时候已经赶紧走人了，可她却还问这问那，真不知道地藏尊者木门田是怎么喜欢上这个女人的。
    唐子娴皱了一下眉头：“你再不走就走不了了，我夫君不杀你，可难保我不想杀你。斩草要除根，这个道理我也是懂的，你懂不懂？”
    奉灵玉慌忙捡起那一大袋子仙金，抱着孩子慌慌张张的跑开了。
    宁涛看着奉灵玉的背影，心里有一丝顾虑。
    将来，地藏尊者的孩子或许会成为一个很厉害的人物，然后来找他报仇，也的确是一个隐患。可是，让他杀一个还在吃奶的孩子，这种事情他却无论如何都做不出来。更何况这孩子真有逆天的造化，大概也需要修练一两千年才有丁点可能成为地藏尊者这样的人物吧？可即便是这样，也打不过他。
    所以，这种风险几乎可以忽略不计。
    这么一想，他心里就释然了，那一丝顾虑也消失了。
    一大群人走了过来，为首的是智仙儿李天昊和谢剑威，还有反抗势力的一些领头人。
    “拜见主公！”这些人一来便齐刷刷的作揖拜见，恭敬得很。
    宁涛开门见山地道：“智仙儿，以后这座地藏城就交给你来管理，现在这种情况你打算怎么做？”
    李天昊说道：“主公，我决定免除一年的税金，暂时用地藏宫存留的仙金支撑地藏城的运行。一年之后还是要收一点税金的，如果没有税金，军队无法运行，这里的治安又无法保证。如果遇到外敌，也没人去拒敌，这肯定是不行的。”
    这话在理。
    一个城市要运营，那就需要有执法者，也需要军队守卫。
    即便是地球上的文明社会，那也是要收税的。没有税金，也就没有执法者和军队，人的欲望也不受控制，那还不乱套了。
    宁涛笑了笑：“很好，把地藏城交给你我也放心。”他又对谢剑威等反抗势力的领头人说道：“我请诸位协助智仙儿治理地藏城和凡仙地，还凡仙地一个清净太平，诸位愿意吗？”
    谢剑威等反抗势力的领头人纷纷响应，没有不愿意的。
    这等于是推翻一个王朝之后的论功行赏，不要是傻子。这地藏城虽然交给智仙儿管理，但别的地方却也需要有人管理和守卫，他们也就等于成了封疆大吏了。
    李天昊忽然拜倒在地，振声说道：“主公，地藏门覆灭，凡仙地需要一个王，属下斗胆请主公称王，建立凡仙地的新王朝。”
    “呃……”宁涛顿时愣住了。
    这显然不是他的计划，他的计划是推翻地藏门之后就动身去蓬莱仙岛的，却没想到智仙儿会请他当王。
    谢剑威等一大群反抗势力的领头人也拜倒下去，恭声说道：“臣拜见仙王！”
    智仙儿才请他当王，反抗势力的领头人等却顺水推舟叫仙王了，这些人果然都是精英。
    宁涛犹豫不决：“我从来没有想过……”
    智仙儿打断了他的话：“主公如果不当这王，我镇不住凡仙地的各路人马，凡仙地也有可能陷入新的混乱，至仙民与水火之中。所以，为了凡仙地的仙民苍生，还请主公称王！”
    宁涛头大了，本来只是一件行侠仗义的事情，怎么就演变成起义称王了？
    他看了唐子娴一眼，同时也用心声跟南门寻仙说话：“娘子，这可怎么好？”
    按照智仙儿的说法，他要是不当王，这凡仙地还要乱，而且比以前还乱，这么一来，他要是拒绝的话，好事也会变成坏事。
    南门寻仙的心声传来：“夫君就称王吧，我的父亲也是仙王，我嫁的夫君也是仙王，这是好事。另外，夫君不是需要大量的灵魂能量吗？一旦你成为仙王，你的仙民就会源源不断的给你提供至信和至善能量，这对你成神也有极大的好处。”
    宁涛顿时眼前一亮。
    对啊！他要是成了仙王，这凡仙地的仙民仙人都是他的子民，见他就得拜他。他要是再把凡仙地经营好，发展成一个和平富足的地方，他的功德恐怕会流方千百世，也就意味着就算他成神了，他也会享受到这些至信能量的供奉！
    唐子娴忽然也跪了下去：“臣妾拜见不日仙王。”
    宁涛顿时无语了，他一个眼神过去是想征求她的意见，她却干脆行大礼了，还给他安排了名字。
    不日仙王？
    他总感觉有点不正经。
    可是，这好像也没得选择，他是新一代的不日星君，当初为了掩人耳目变成了不日真人。他的道号已经在凡仙地流传开了，总不能重新去一个吧？既然他是不日真人，称王之后自然也就是不日仙王了。
    好在不日仙王总比不日真人好听一点，也要霸气一点。
    这么一想，他的心里也就有了决定：“好吧，我虽然没有称王之心，但如果这样对凡仙地的仙民更好的话，我就勉而为王吧。”
    唐子娴又说道：“我不日王朝千秋万载，一统仙界！”
    宁涛：“……”
    一大群仙人跟着跪舔：“我不日王朝千秋万载，一统仙界！”
    这个口号很快就在地藏城中传递开了，那声浪犹如潮水一般响彻整个地藏城。
    “不日王朝千秋万载，一统仙界！”
    宁涛忽然想起了一个人。
    那个人复姓东方名不败，他本来有枪，后来枪丢了，他也变成了她，而她的口号差不多就是这样的。
    就这么稀里糊涂的，不日真人成了不日仙王。
    看着跪倒在面前的一群人，还有远处的密密麻麻的人，宁涛一时间不知道该怎么是好。
    南门寻仙的心声传来：“夫君，你应该说众卿平身。”
    宁涛这才回过神来：“众卿平身。”
    一大群人这才起身。
    唐子娴站在宁涛的身边，后味十足：“李爱卿，地藏宫覆灭，地藏宫的宝藏在什么地方？现在正好开启，犒劳三军，反哺民生。”
    李天昊说道：“回王后，地宫宝藏就在这地藏宫的地下，臣现在就带仙王和王后去开启地宫。”
    “好，李爱卿带路。”宁涛说。
    虽然有点别扭，但他还是能勉强适应，毕竟他也看过不少的古装剧。
    李天昊带路，一大群人跟随。
    唐子娴挽着宁涛的手，顾盼生辉，王后的气场十足。
    她本是阴月人的女王，这个角色过渡毫无压力，也不存在什么违和感。
    “师尊！”没走多远，宋轻音也来了，骑着貔貅金藏。
    貔貅金藏奔到宁涛的面前，狰狞可怖的脑袋蹭了蹭宁涛的大腿，很是亲昵的样子。
    宋轻音从貔貅金藏的背上跳下来，拜倒在地：“弟子拜见仙王师尊。”
    她的身上有好几条伤口，皮衣都破了，显然是参加了夺城的战斗。
    宁涛将她扶了起来，笑着说道：“一起去地宫宝藏看看吧。”
    南门寻仙的心声传来：“夫君，她是你的弟子，也就是公主，你要册封她。”
    宁涛顿时愣了一下。
    唐子娴也凑到了他的耳边：“夫君，你要册封她为公主。”
    宁涛想了一下：“轻音，以后你就是不日王朝的不日公主。”
    “谢仙王师尊。”宋轻音激动得很，虽然极力忍着，可脸上还是露出了笑容。
    她却不知道，她的唐师娘心里正在嘀咕着什么。
    册封了公主，师父就变成了父王，你还能撩你的父王不成？
    这个世界从来都不简单。
    智仙儿等人又拜见了宋轻音这个不日公主，但也只是礼貌性的拜见，没有多大的敬意在里面。
    一大群人进了地藏宫。
    这地藏宫是地藏尊者的寝宫，相当于故宫中的乾清宫。
    地宫宝藏就在这地藏宫中。
