    

    “保护一个大明星？”

    陈玄一愣，哪个明星面子这么大？这么吊？竟然要神组的人出面保护！

    “不错，这次任务的目标人物就是一个大明星，她今晚在东陵市有一场巡回演唱会，不过她的身份有些特殊，是总部那边下令要保护的人，我们已经得到消息，太阳帝国武士协会的人将会在今晚对她下手，所以我们必须保证她的安全，等下我会把她的照片发到你手机上，等我通知。”说完夏秋就挂断了电话。

    神组总部下令要保护的人！

    陈玄有些吃惊，看来这个大明星身份不简单啊！

    这时，夏秋已经把照片发过来了，照片上是一个长得倾国倾城，气质绝佳的女子，单凭容貌的话，此女已经能够和秦淑仪、萧雨涵、沈初云、杨倾城这些超级美女抗衡了。

    特别是那一双凤眼，给人一种妩媚中又带着纯洁的气质，很吸引人。

    这个女人陈玄不认识，不过对于那些所谓的明星他平时压根儿就不关注，不认识很正常。

    夏秋发来的照片上还附带着任务地点和时间，是东陵市一处体育广场，一般有重大活动的时候都会在那里举行。

    “小犊子，怎么呢？什么大明星？”江无双满脸疑惑的问道。

    陈玄把目标人物的样子记在脑海中后说道；“没什么，等下我有点事情，娘们，今晚暂时先放过你。”

    闻言，江无双心中一喜，这坏蛋难道是良心发现了？

    不过今晚她是真准备不让陈玄去她家的，这家伙有事情更好，终于可以躲过一劫了。

    这时，又是一通电话打到了陈玄的手机，来电的是杨倾城。

    见到是这女人，陈玄原本是不想接的，上次他可是刚刚调/戏过这女人，一旦这女人记仇发飙，他还真架不住。

    不过想到自己往后还要在她手底下听课，这家伙犹豫了下只能接了；“杨教授，找我有事儿，先说好，我今天可没有时间给你做饭。”

    他今天可是要陪着江无双度过这美妙的一天，自然不能被杨倾城给搅合了。

    杨倾城冷冷道；“不用你给我做饭，小子，难道前几天答应陪我看演唱会的事情这么快就忘记了？”

    闻言，陈玄一愣，貌似他还真有答应过杨倾城。

    忽然，陈玄又想到了这次的任务，他试探着问道；“杨教授，这演唱会的地点在什么地方？”

    “东区的体育广场，晚上七点准时开始，你一会儿来我这里，跟我一起过去。”

    还真是那个大明星的演唱会啊！

    不过既然时间和地点都没有和任务相冲突，陈玄自然是爽快的答应了。

    “又是女人，小犊子，你不会是背着老娘在外面乱搞吧？”见到这前后不过两分钟就有两个女人接连打电话进来，江无双的脸色一沉，说道；“你老实说，有没有这回事情？什么没时间做饭？给谁做饭呢？”

    陈玄翻了翻白眼说道；“你这娘们瞎想什么了，除了你我哪有其他女人？”

    “真的？”江无双一脸怀疑的盯着他。

    陈玄耸了耸肩说道；“当然是真的，要不晚上你跟我一起去看看呗。”

    闻言，江无双顿时说道；“打住，我相信你了，我才不跟你一起去了。”

    一旦这家伙晚上没地方住要去自己家，那岂不是连求饶的机会都没了。

    神都。

    一处占地约上千米平米府邸之中，此刻一名鹤发童颜的老人正在和一个中年男子对弈。

    老人的棋风很老练，进退有余，可攻可守。

    在其对面，那名长相儒雅的中年男子棋风四平八稳，面对这名老人也有一战之力。

    “走的太稳了，少了些冒险进取之心！”这时，只见老人淡淡的开口。

    闻言，儒雅男子笑道；“老爷子，在我现在这个位置上不求有功，但求无过，这便足矣。”

    “哼，没出息的东西。”老人恨铁不成钢的瞪了他一眼；“我要是两腿一蹬翘辫子了，除了老三，就指望你撑起我皇甫家的门面，你倒好，好一个不求有功但求无过，若是人人都如你这想法，于家而言，可有更强之力，于国而言，可有进步的机会？”

    儒雅男子讪讪一笑；“您老教训的是……”

    “算了，不下了。”老人明显有些生气，说道；“刚才相国找过我了，南方江州有乱起之兆，一旦真超出掌控之外，相国的意思是让老三亲自南下，这件事情你有何看法？”

    儒雅男子沉吟道；“老爷子，这是一个机会，若把控得好，老三有可能更进一步。”

    “更进一步……”老人微眯着眼睛，良久才说道；“有道是功高震主啊，这些年能进一步的人还少吗？陈天罡那小子早就有机会晋升了，可是依旧还在老位置上，不敢往前跨出一步，你的眼光还是看的太近了，要看远一点。”

    儒雅男子双手一摊，说道；“老爷子，那你觉得该当如何？”

    对于这个空有智慧，却不喜欢动脑的家伙，老人明显是不痛快，怒骂道；“什么都要老子来拿主意，我看未来皇甫家的掌舵人你也不用当了，做一辈子二世祖倒是挺适合你。”

    见到老爷子真生气了，儒雅男子不得不拿出点真本事，笑道；“老爷子，别生气啊，小五目前不是在江州吗？那边的局势她应该比较清楚，而且以她的实力在江州明面上除了李重阳之外，还真没人压得住她，咱们完全可以走一步看一步，更何况夜王族此次的举动尚不明确，咱们何必想的那么远了？”

    闻言，老人眼睛一亮，对于儒雅男子的这番说辞倒是颇为赞同，说道；“好，那这件事情就交给你了，让五丫头给我好好盯着，对了，那个少年神医的底细查清楚了吗？”

    说起这事儿，儒雅男子剑眉微皱说道；“老爷子，这件事情很奇怪，他的资料我竟然查不到多少，表面上看着很普通，但我感觉某些很重要的东西要么被抹去了，要么是被人封/锁了。”

    老人心中一惊，连他皇甫家都查不到！

    “而且我感觉有一只无形的大手在阻碍我们对他的调查，这只大手就在神都！”儒雅男子继续道。

    这话让得老人心中更加震惊，那个少年神医到底有什么来历？

    “对了老爷子，小五已经擅自做主对外宣布这小子是我皇甫家未来的姑爷了！”

