    原本众人以为秦昊今天就是来看看，和大家认识认识，熟悉一下，等明天才会参与训练。

    毕竟他今天才刚到，却不料秦昊当即表示，立刻就可以参加训练。

    这让邓华德教练很高兴，队友们对秦昊的观感也越来越好。

    看看人家，年轻有为实力强，还这么平易近人，一点架子都没有，完全不摆什么球星派头，简直太难得了。

    先是自由训练，也是热身。

    秦昊只是活动了一下，投了一下篮，找了找感觉。

    其实也没什么必要，尽管他是第三批报道，但之前可是每天勤练不缀，从来都没松懈过，状态保持的比队友们可能还要好。

    一番热身之后，邓华德教练召集球员，开始分组对抗。

    这也是一种例行公事，秦昊刚来报道，虽然大家都认识他，看过他打球，可是那是在电视上，现在邓华德作为教练，还需要进行更多地了解。

    毕竟，这次国家队就只有秦昊一个大牌球星，他是球队的绝对核心，球队的阵容安排，战术体系，都需要围绕他来打造。

    秦昊的能力毋庸置疑，但如果不了解秦昊的技术特点，比赛习惯等等，又怎么布置阵容和战术？

    “秦昊，孙悦，朱芳雨，王治郅，张兆旭，你们为红队。”邓华德教练开始分组，“刘玮，西热力江，丁锦辉，易立，苏伟，你们为蓝队。”

    从这个分组就能够看出来，在邓华德教练心中，红队就是“主力阵容”，也是他认为最合适的首发阵容。

    以秦昊为核心，配合孙悦，两人组成后场组合，锋线上是擅长投三分球的朱芳雨，大前锋是王治郅，中锋为身高足有221公分的张兆旭。

    不论是后卫还是锋线，又或是内线，都相当不错，至少身高上相当有优势，秦昊身高198公分，接近两米，而另外四名球员身高都在两米以上。

    “好了，开始吧。”邓华德教练大手一挥，也没布置什么战术，反正主要是观察秦昊。

    对抗赛开始。

    陈战并没有离开，和邓华德教练一起站在场边上看着。

    “啪！”

    先是跳球，张兆旭凭借身高优势拿到球，点到后场，秦昊控制住篮球开始推进，到了前场之后刘玮迎了上来。

    刘玮是老牌国家队球员，现年32岁，身高189公分，虽然经验丰富，也见过大场面，但面对秦昊，他还是表情凝重。

    “按照秦昊的习惯，应该会先观察一下队友，了解一下对手，然后......”陈战笑着说道。

    他以前也是球员，现在除了是篮xie分管主管之外，还是球迷，早就已经观察秦昊很久了，看过很多秦昊的比赛，对秦昊自认也有相当的了解。

    可他话还没说完，秦昊猛地就是一个变向突破。

    这下陈战到嘴边的话只好咽了下去，愕然的看着球场，心说秦昊不是应该先组织进攻，观察一**边队友的情况，技术特点，比赛风格，再观察一下对手的情况，等了解之后才好有针对性的进攻吗？

    怎么一来就单打，这不应该啊。

    正常情况的确是是这样，可陈战不可能知道，在国家队当中，秦昊压根就不需要这般，他对身边的队友，包括对手都很了解，哪里还需要搞那些？

    中间的过程直接就省掉了。

    “不好。”刘玮心头一跳，同样也没想到秦昊一来就单打，反应慢了一拍，被秦昊一步就过了个干净。

    过掉刘玮之后，秦昊顺势抱住球，迈开脚步冲向篮筐，蓝队内线是身高212公分的苏伟，而FIBA的规则和nba不一样，FIBA是没有防守三秒的，亚锦赛沿用的就是FIBA的规则，所以防守中锋往往会一直站在内线。

    不过秦昊并没有在意，往前两步之后顺势跳起，迎着苏伟就是一个单手劈扣，苏伟想要封盖，但反应慢了一点，跳的也不够高。

    哐！

    一声炸响，秦昊爆扣得手。

    比赛才刚开始秦昊就上演了一个炸裂的爆扣，而且还是隔着苏伟的爆扣，惊呆了所有人。

    场边上响起一阵惊呼，郭爱伦，贺天举等一群年轻球员忍不住跳了起来，激动地大喊大叫。

    陈战表情有点抽搐，忍不住脸红，自己之前的判断有点草率了啊。

    “这也太直接了。”苏伟苦笑，只感觉无奈。

    秦昊速度太快，跳的太高，他完全跟不上节奏，跟上了也很难封盖，别看两人身高差了十几公分，可当秦昊跳起来，他就知道自己盖不了。

    红队退防，蓝队进攻。

    刘玮把球推进到前场，秦昊上前，站在三分线上，刘玮皱着眉头，没敢直接单打，而是要了个挡拆，打一个战术。

    然而蓝队阵容本身就处于劣势，刚才秦昊那个扣篮令红队球员精神亢奋，防守完全跟上了位置，没有给蓝队机会。

    砰！

    蓝队打铁。

    张兆旭拿下篮板球，还在磨蹭，就见人影一闪，秦昊已经到了他近前，冲他喊了一声：“快。”

    “哦。”张兆旭下意识的把球传给秦昊。

    下一刻，秦昊速度全开，如一阵旋风一般冲向前场，蓝队的球员在退防，但速度太慢了。

    原本他们的退防就不快，因为想不到红队反击会这么快，而且比赛才刚开始，都还处在适应当中，身体还是松散的。

    一时间，就看到秦昊后来居上，越过了一个个蓝队球员。

    “这......”

    一个个蓝队球员正退防呢，忽然看到秦昊从自己身边越过，都不禁一呆，脑子里只有一个念头——太快了！

    秦昊太快了，转眼就到了前场，这时候回防到位的竟然只有小前锋丁锦辉一个人，秦昊抓住球迈开三大步，冲着篮筐就杀了过去，丁锦辉连忙上前，跳起想要防下这个球，结果两人撞在一起，丁锦辉只感觉一股大力袭来，心头大骇，不由自主的就被撞飞了。

    再看秦昊，冲势不减，反倒是借着反弹的力道，在空中停顿了一下，顺势一个轻巧的上篮。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这个快攻不单打进，还造成了丁锦辉的犯规，秦昊还要加罚一个。

