    云水宗内门的占地范围其实很广。

    内门八脉，占据着大型灵脉云水山脉的各个节点支脉，辐射的地方面积几乎堪比张清元前世的一整个华国。

    不过真元境修士能够御剑飞行，全力施展之下速度并不慢。

    再加上作为大本营之地，各地之间基本上已经是打通了道路，虽然还有一些背靠的庞大妖兽山脉，禁地山林等没彻底清剿，这是宗门专门留下来的空白无人区，作为宗门弟子的历练场所。

    这些作为历练之地的范围不小，基本上都是原生态的妖兽山林，里面有着不少的天地灵物等机缘的同时，危险也不在少数。

    即便是真元境也不能肆无忌惮从上面越过。

    想要两点之间直线最短地走势不可能的。

    只是多扰一点的路程，对于张清元而言也并不是什么难事。

    也就多花那么半天的功夫罢了。

    花费了大概七八天的功夫，张清元将各个峰脉附近的大型坊市都是逛了个遍，在从坊市里面便宜收入一部分灵材的同时，也花费了不少的代价从一些拍卖行和大商行里面购买了一些珍贵难得的灵物。

    距离张清元大致炼丹炼药的计划所需，基本上都已经齐备。

    就算还差一些，但那些灵药虽然有些生僻不常见，却也不是极为珍惜抢手之物，张清元已经留有自家的联系方式给那些大商行，过一段时间收集到手后自然会送上门，是以倒也不用担心。

    “此一行，倒是收获不错。”

    “就是可惜这次过后刚涨起来没多久的荷包就又干瘪了下去。”

    西林坊市当中，

    街道林立，人来人往，两旁的修士摊贩摆满了各种各样的奇奇怪怪的灵物，有丹药，灵药，矿物，妖植妖兽材料等等，摊主不断吆喝，和路人修士讲价还价。

    四周喧闹无比。

    张清元行走在坊市之内，目光在这一个个摊位上扫视之余，感知储物袋之内剩下为数不多的几枚中品灵石。

    饶是以他如今的身价，此刻面上都是有些肉痛。

    这一行下来，当日西荒一行所得到的三千中品灵石的横财就全都填了进去，连带着自己在月连群岛发展十年积累下来的身价，也都几乎消耗得一干二净。

    “算了，灵石乃身外之物，只要能够用作提升自身境界实力，那就一切都值得！”

    张清元在心中自我安慰地道。

    不过话虽如此想来。

    但张清元也是有些咋舌。

    难怪外界很多散修十几二十年难以提升一重的修为境界，其中天资，瓶颈，名师指导等缺乏是一个方面，资源本身也是一个很大的影响方面。

    要知道张清元在南海月连群岛发展这么多年，所经营起来的势力收入，已经是丝毫不逊色于一些顶尖的小型家族势力的收入。

    然而这点收入，在张清元的所需面前却根本不值一提。

    这虽然与张清元本身底蕴强大，所需要练就的手段可怕不无关系，但也从侧面反映了普通真元境修士提升所需要的庞大资源。

    若没有其他机缘的话，在同一境界当中，耽搁十几二十年并不是什么不可能的事。

    “嗯，那是夜心草？”

    忽然间，张清元眼角看到不远处相对偏僻的角落上摆放着的诸多药材当中，一株犹如散发出荧光般晶莹剔透的灵药，正摆放在摊位上。

    赫然是自己需要的一味珍惜灵药。

    立时间吸引了张清元的注意。

    先前诸多的念头顷刻间抛飞到不知哪里去，张清元走快两步上前。

    “道友，这夜心草如何卖？”

    张清元伸手探去，一边对摊位后面的修士出生问道。

    “这东西有主了不……嗯？张师兄？”

    那摊主一挥手原本就要拒绝，但听到略微有些熟悉的声音，再看到那张明显认得的面庞，立时间惊诧出声。

    “不知阁下是？”

    张清元有些迟疑，打量了一下眼前的摊主。

    有些熟悉，似乎见过，但具体却忘了。

    “哈，师兄忘了正常，我之前领了一个任务，就是前往南海那边帮忙处理一些内部事务，也不过只是和张师兄见过一次面。”

    那摊主倒也爽朗，对张清元没认出他来丝毫不在意。

    或者说是认出来才不正常，毕竟是是简单交接一下手续的接触而已，两人本身就没有什么交集。

    “原来是你，当年在宗门南海分部，我那次上交灵石矿的上缴好像是就是你进行的接收！”

    对方这一提醒，脑海之中的各种影响迅速闪过。

    张清元有些恍然出声道。

    修行是一种生命晋升的过程，修士随着修行的提升，记忆力也将会逐渐增强，是以在对方提醒之后，张清元迅速将对方的面容从脑海深处挖了出来。

    “没想到张师兄还记得在下！”

    摊主有些高兴。

    “当年在南海的时候，就听闻张师兄以灵元逆斩真元，而后各种纵横越级挑战的神威。”

    “如今回归内门，师兄锋芒依旧是锋锐无比，修为步步提升，超越内门老弟子，拥有逐鹿大比前十的实力，相比之下，可实在是让人感到惭愧！”

    说起来，这摊主算得上是张清元的崇拜粉丝。

    谁年少时没有一个叱咤风云，声名威震世间的白日梦想？

    只是随着时间的流逝，认识了生活的艰难，清楚白日梦终究是白日梦，只能够偶尔在某一天幻想一下稍微满足一下自己内心罢了。

    当自己做不到，而别人做到了，有的人内心就会产生了一种对自己期待转移到对方身上的希冀和崇拜。

    这摊主就是这样的一个张清元的粉丝。

    “哪里，当年也是年少狂妄罢了，而且现在你落后于我，但修真道路漫漫无期，没走到终点，谁知道谁最终的成就会更高呢？”

    “未来道友超越我也不一定。”

    张清元谦虚地道。

    心中却也是涌出开心之意。

    第一次发现有认可自己，崇拜自己的粉丝，自然是心情舒畅。

    面对自己崇拜偶像的鼓励，摊主面上也是带着兴奋之色，内心之中一股志气在张清元的打气之下也是油然而生。

    两人相谈了好一会儿。

    说道南海，张清元忽然想到一个人，便是说道：

    “说起来当年我在南海，倒还遇到过一个有趣的人，也是在宗门分部管理后勤，别人叫他周管事，据说在宗门的典籍藏书楼里面呆了几十年之久，那个人你认得吗？”

    那周管事和他虽然只有两面之缘，不过张清元对他的记忆却极为的深刻。

    一者或许是彼此生性相合，二者是对方枯守宗门典籍藏书阁，知识量极为的庞大，那斩杀南宫霸天最后所流露出来的疑似异魔消息，就是对方透露给自己。

    有知识的人，张清元一向是敬重的。

    “周管事吗？我认识，还和那家伙做过搭档，那家伙虽然为人孤僻，和其他人交流不多，不过在宗门典籍藏书楼呆了那么多年的，也就只有他了。”

    摊主点了点头道，不过面容上却是带着异色。

    “不过那家伙在大半年前就神秘消失了，据说昨天还在工作，第二天之后就彻底不见了人影。”

    “宗门执法堂查找过，没有发现任何的痕迹，连宗门里面的魂灯也都消失了，像是整个人消失得无影无踪一般，也不知道去了哪里......”

