    然后小心翼翼地挤出洗头膏，生怕一下挤多了。

    　　全家只有乖宝才能用洗发膏，一瓶就好几块钱，香皂也是。

    　　所以奶奶每次给乖宝洗完，都是把这两样东西给锁柜子里的。

    　　*

    　　马秀莲走出来一瞧，还真是李知青！

    　　她赶忙走上前，把人给迎进屋：“李老师咋来了？里面请里面请！”

    　　听到动静，李春花和陈建党也立马就从床上起来出去接待客人，可别是二宝这个兔崽子第一天上学就和同学打架，惹得老师上门来了。

    　　以前在扫盲班读书那两年，这臭小子就三天两头在学校打架惹事。

    　　马秀莲去灶房里泡了壶茶，用碗装着放在李知青的跟前：“老师喝茶！”

    　　“谢谢大娘。”

    　　李知青喝了口茶，润润嗓子后道道：“我这次来，是为了乖宝的事。”

    　　一听跟乖宝有关，老两口顿时认真了起来，对视一眼，看向李知青：“您说。”

    　　李春花和陈建党却是在心里松了一口气，不是二宝惹事了就成。

    　　李知青见老两口正襟危坐的样子，就笑了笑，语气温和道：“大娘大叔你们别紧张，是好事。乖宝这孩子很聪明，今天上课，几乎是一教就会，是个小天才！”

    　　旁人念了一天都不定能学会，她只是听一遍，就全会了，实在是天赋惊人。

    　　闻言，马秀莲顿时就笑得跟朵菊花似的：“李知青，不是我吹，我家乖宝还在襁褓里的时候，就机灵得很！只有饿了尿了才会哼一声，平时都不哭不闹的，六七个月就能开口喊爷爷奶奶了，还能认得人，都没爬就会走路了！”

    　　她们家乖宝那可是天上的小神龙！

    　　是最聪明最厉害的呢！

    　　李知青是公社里的人，一些儿关于乖宝的不好传言也是听过的。

    　　像乖宝因为不哭不闹，一度被外面的人认为是痴傻儿。

    　　六七个月也只会喊爷、奶、吃、肉几个简单的字，不想别的孩子那样大人教啥都喊。

    　　十个月了还不会爬，都猜是不是个天生的瘸子。

    　　他哪里知道，其实是赫连娇嫌弃在床上爬太丢龙族的尊严了，才一直等到能走路的时候，才开始动弹。

    　　不过最开始走路软趴趴的跟软脚虾一样难看，她也走的少，马秀莲就走哪都抱着她。

    　　但在把她当初眼珠子疼爱的马秀莲和陈大柱眼里，自家宝贝孙女只有优点，没有缺点！

    　　周招弟也在一旁笑眯眯道：“咱们乖宝从小就聪明伶俐，又孝顺懂事。”

    　　陈建党点头附和，他也觉得小侄女比家里其他孩子都要聪明讨喜。

    　　陈大柱虽然没有开口，但黝黑的脸上也露出慈爱和自豪的神色。

    　　李知青此刻看着赞不绝口的马秀莲，不得不感慨陈家老娘舅的思想觉悟就是跟其他人不一样，一点儿也不重男轻女！

    　　这次公社办小学，也是陈家送女娃来上学的最多，所以有乖宝这么个聪明的孙女也是好人有好报！

    　　十分耐心地等着陈家人夸完，他才缓缓开口道：“今天下午我教了二十以内的加减法，乖宝就举一反三，算一百以内的加减法了。你们以前在家里教过她这些儿吗？”

