    “主人，这些家伙好像有危险啊！”

    天蚕针灵也察觉到了有敌人出现。

    而且那个敌人的实力可能要远超这些商行所有人。

    “嗯，我早就发现了。”

    林天佑说道。

    “主人，看这些商行的行头，他们肯定非常有钱！

    等一下那个家伙对商行的人出手时，您先别管。

    先让那个家伙把这些商行的人打个半死，之后您以救世主的姿态出现，救下他们。

    这样一来，他们肯定会对您感恩戴德，凭您驱使了！”

    天蚕针灵双目放光的说道。

    在看到这些人的时候，天蚕针灵就在想要不要从他们的身上捞一笔好处。

    也不怪她如此坏，实在是当初她的第一任主人对她太过苛刻，任何坏事都不让她去做。

    她早就憋坏了。

    如今跟着龙皇鬼帝，她感觉自己整个人都爽快多了。

    林天佑诧异的将神识扫过天蚕针里的针灵。

    这个女人居然这么对他的胃口，一心只为自己人得利，这性格不错，至少不会吃亏。

    “嗯，本帝也是这么想的！”

    林天佑微笑回答。

    林间空地，独眼男子指挥众人收拾凶兽的尸体。

    众人拿出刀具，剥皮、挖眼、取内脏，每个人分工明确。

    一头庞大的凶兽尸体，不到十分钟，就已经被收拾干净。

    “万伯伯，收拾好了，这是凶兽的眼睛！

    带着这只眼睛回去，咱们今年又是森雨城的前三商行！”

    红衣少年双手将一只灯笼大小的眼珠递到了独眼男子的面前，兴奋的叫道。

    “可惜了，如果有两只眼睛，或许前二的位置都有咱们的份！”

    独眼男子接过那只眼珠，略有遗憾的叹气。

    “万伯伯，您也别叹气了。

    这是没有办法的事情啊，毕竟这可是一头凶牛，皮糙肉厚，魂力又高，不毁掉它的一只眼睛，我们根本奈何不了它！”

    红衣少年上前安慰独眼男子。

    “少主年纪轻轻，就有如此胸怀，以后定能带领咱们红灯商行走向更高的巅峰！”

    独眼男子出声感慨。

    这个红衣少年名叫薛一凡，是红灯商行的少主人。

    洪荒年龄只有四十多，这个年龄在洪荒世界来说，还处在年轻一辈。

    加上他的魂力境界高超，外表看上去跟十七八岁的少年一般。

    森雨城里的天才很多，而薛一凡则是城里的超一流天才。

    他从出生起，就被家族用灵液当洗澡水，以各种密术进行炼体，灵丹妙药更是当成零食一般随意吃。

    现在四十多岁，已经达到了别人做梦也达不到的境界，魂力两千万道！

    家族对他的期望是，在其百岁之前，将境界提升到准鬼神境。

    这样一来，红灯商行在洪荒之森，就更具竞争力。

    薛一凡的天赋大家有目共睹，唯独担心这个少年因为太天才，会倨傲起来。

    现在看到薛一凡那宽广的胸怀，独眼男子对薛一凡的担心也终于消失了，取而代之的是，他非常期待这个少主成为准鬼神。

    将重要的凶兽眼睛收好，独眼男子便命令众人准备离开。

    他们这次来林地就是为了猎杀凶牛，现在目的完成，没必须继续留在这里。

    “嗯？有人！”

    独眼男人正要踏上马车，忽然眼睛一眯，沉声说道。

    红衣少年闻言，目光四处扫看，并没有发现外人的踪迹，想要询问时，就听独眼男子朗声道：

    “阁下是何人？鬼鬼祟祟，这可不是男子汉所为！”

    “哈哈，真看不出来，红灯商行这次的猎杀历练居然还有你这样的高手护阵。

    我已经极力隐藏自己的气息，还是被你察觉到了，看来今天想要从你们身上讨到便宜，也不太容易呢！”

    一道难听的狂笑从远处传来。

    而后就听树林哗哗作响，从一棵大树的顶端跳下来一名身高足有两米的大汉。

    这个大汉相貌极为丑陋，左边脸庞上还纹了一个蝎子的纹身。

    只在视觉上，就让人感觉到有压力。

    “放肆，明知道我们是红灯商行的人，还敢如此嚣张，报上你的名字来！”

    红衣少年拔出宝剑，厉声喝道。

    他长这么大，还从来没有见过像这个大汉如此胆大之人。

    居然直言要讨他们的便宜？

    高壮大汉目光一横，凶光四溢，一道凌厉的杀气散出，直冲红衣少年。

    就好像有一把匕首，抵在了他的咽喉处，令红衣少年身躯顿时发凉。

    独眼男子知道来者不善，踏前一步，挡在了红衣少年的身前，手掌轻挥，便将那团笼罩在薛一凡身上的杀气挥散。

    “保护好少主！”

    他低声对其余几个同样少年模样的人说道。

    这些人都是薛一凡的亲卫，实力并不及薛一凡强大，但他们都配备了神品宝具。

    守护薛一凡，还是能够做到的。

    “是！”

    众少年闻言，立刻将薛一凡围在中心，牢牢的保护起来。

    “阁下莫非是人称杀人蝎子的侯堂？”

    独眼男子凝声问道。

    “好眼光，居然能一眼认出我是谁，看来你也有些见识！”

    侯堂没有否认，而是得意的仰着头，一副傲视天下的样子站在那里。

    “果然是你！”

    独眼男子面容浮现凝重之色，他抱拳道：

    “敬仰杀人蝎子大名，但不知道阁下出现在我们商队，有何指教？”

    “哈哈，果然还是年纪大的会说话。

    我杀人蝎子之名确实需要你去久仰，哈哈！”

    侯堂似乎一点都不知道客气，那狂妄的样子，令得红衣少年咬牙切齿，手中的宝剑更是剑鸣嗡响。

    “我今天来，是想要你们手里的凶牛眼睛。

    顺便再向你们‘借’些魂币花花，最近我手头里紧的很呢，连森雨城的春花楼都很少去了。

    没有我杀人蝎子去捧场，那里的姑娘可都寂寞着呢！”

    侯堂满脸怪笑。

    独眼男子眉头暗皱，他当然能听出对方的不屑。

    但这个杀人蝎子威名太重，他不想在这里招惹是非，便从腰上的空间卷轴里取出一叠魂币票。

    “阁下既然缺钱花，我们商行自然愿意借些钱给你。

    毕竟多一个朋友总比多一个敌人要强。

    这里是一千万魂币，还请笑纳！”

    说完，他将魂币票举起。

