    第477章 放松

    对此，方月表示无所谓。

    母撒达说完，又突然问，“你他妈真不会自杀了？”

    “要不要我现在自杀一个给你看？”方月冷声怼回去，“你提醒了我，我他妈就算要自杀也要先替弟弟报仇。”

    “大仇未报之前，我还不能死。方里想逃，不就是想活命吗？呵，我先带着方里的那份继续活下去，把钦吴弄死！”

    “现在事情还没有糟糕绝路一条，只要你和我先把这些人弄死，活着出去并不困难。”

    说完，沉吟片刻，方月紧握手枪，抬眸，目光森然看向笼罩在黑暗中的丛林。

    有了对生的执念，让她原本空洞的双眼增添了一丝丝生机，她，又回到了原来方月。

    为了生存，心狠手辣！

    上方，何渺轻地吁出口浊气。

    母撒达拖着方月出来那瞬间，他这边便已经看到。

    可惜，母撒动作太快，而他这边射程又远，不能开枪击毙母撒达。

    也正是俩人重新更换隐蔽点，他这边才能再次看到方月。

    自然也看到方月手里握着的东西，一直暗里朝着她自己的下颌。

    她还想自杀！

    何渺的注意放到了方月身上，瞄准镜对准了方月持手枪的右手腕，同时右手食指轻轻的放到了板机上。

    如果真到了那一步，那他也只能强行开枪击伤方月的右手以尽量保全她的性命。

    这对于此时隐藏树岩石的何渺来说可不轻松。

    因为，他们任务是活抓方月，而不是像对待母撒达他们一样可以直接采取击毙。

    好在，方月最终放弃自杀了。

    “警报解除！方月已放弃了自杀。我的个娘！她搞这么一出，整得我给比她还要紧张。”

    何渺嘴里说他好紧张，语气却轻松到像说“今天天气不错”。

    他啊，是在给队友们放松自己呢。

    一边笑一边抬手抚了抚自己额头假装擦汗，“被她这么一折腾，我前额都冒出来了丝丝冷汗。”

    “请问，丝丝冷汗是什么形容？丝？蜘蛛丝一样的冷汗吗？恶不恶心。”牛飞宇很严肃的问，轻轻的声音像风吹过耳边，不会惊动任何敌人。

    安夏没有回答，她没有办法回答。

    得不到同伴回应的狙击手就在她身边隐藏，具体位置不明，还需要何渺的观察，以及卢星河、谢铁两人的配合。

    他们俩人并没有连续开枪，如此，反而更让人心生恐怖。

    那种，隐藏暗处，随时掠夺生命的压力，哪怕是心狠如桑登、丹拓野，他们的后背都惊出一层冷汗。

    负责制高点观察的何渺嘴里说话，视线却犀利如猫头鹰，一一扫过下方。

    直到，发现一道隐蔽灌木边的身影。

    “安夏，左侧四米，十点方向。”

    非常及时的提醒。

    安夏弹弹麦，接下来看她的表现了！

    “卢班，谢铁，你们的右上，二点方向。你们距离安夏四米远的目标大约有十米远。”

    那是桑达、丹拓野的隐身点。

    卢星河轻地对谢铁打手势，“你，继续保持对点压阻击，别让狙击手再有挪动的机会。我，绕行，击毙桑登、丹拓野。”

    谢铁点头，“OK。”

    =

    还有五更

    (本章完)

