    “怎么可能！”

    曹操看着从德阳殿门外走进来的那两人。

    他几乎惊讶的要将自己的眼珠子给抠出来了。

    秦羽！

    曹操根本就没有想到秦羽竟然会出现在这里。

    就如同秦羽也没有想到在这德阳殿中竟然会见到曹操一样。

    以秦羽那有限的学问。

    他自然不知道身为议郎的曹操此时其实是有参加朝会的资格的。

    就算是德阳殿中满朝文武都看了过来。

    但秦羽还是被那群人里面表情管理最差的那个人给吸引了过去。

    看到竟然是自己的这位老熟人。

    秦羽略微错愕之后，竟对其咧嘴一笑。

    随后便扭过头去，跟在何进身后，略后半步的位置，朝着大殿中央，刘宏所在的方向走去。

    这是秦羽第一次见到这位出师表中所写的桓灵二帝之一。

    与秦羽想象中的倒是有些不太一样。

    这位后世所称呼的汉灵帝不像是秦羽想象中那样面目可憎。

    兴许确实是受了古时候那种画风的影响。

    要是换个画风的话，说不定秦羽还能容易接受一些。

    刘宏的长相虽然只能算是普通。

    但却并不可憎。

    略有些失衡的身材管理让他的脸看起来有些略肥。

    但却并非是肥胖的让人厌恶。

    相较于那种武人为了增强防御力，在周身壮硕的肌肉上裹着的那层脂肪所拖出来的一脸横肉的感觉。

    无疑是这种略微肥胖一点的样子更让人觉得容易接受一点。

    尤其是刘宏现如今看起来气色相当不错。

    本就对于那个所谓“圣人”极为期待的刘宏。

    纵然是看到何进身边跟着的乃是秦羽这样的一个年轻人。

    他也只是微微一惊，随后便又将秦羽太过年轻的事情扔到了一边。

    “草民秦羽，拜见陛下。”

    秦羽按照何进之前已经跟他说过的规矩，朝着刘宏躬身一拜。

    “圣贤免礼，快快请起！”

    刘宏不等秦羽真的拜下去，便立刻热情的抬手招呼道。

    秦羽自是不敢托大，依旧恭敬的朝着刘宏一拜。

    完事之后才直起身子。

    果不其然。

    朝堂之上那些诸卿百官就因为秦羽这过分年轻的脸一下子就炸了锅。

    听闻刘宏竟然直接开口就称“圣贤”。

    当即就有士人站不住直接出列。

    此人乃是谏议大夫。

    对刘宏称秦羽为“圣贤”之说自是好一番劝谏。

    刘宏还都没来得急跟秦羽好好说上一句话，便被人直接抢了话头。

    一时间心中也是有些恼怒。

    等那人言罢之后，刘宏才皱着眉头，道：“朕知道了，还不退下？”

    谏议大夫质疑的目光落在秦羽身上。

    不过秦羽对于这种目光竟是毫无所察一般。

    并不为其所动。

    刘宏看向秦羽，原本高皱起来的眉头又松了开来：“让圣贤取笑了。”

    “前日里朕饮用神水，只觉气力取之不竭，用之不尽，且饮用过后，精力饱满，神完气足，此物神异非常，朕甚喜之。”

    “只是不知此物来由何处，要如何取得？”

    之前那谏议大夫才刚退下，就被刘宏的下一句给刺激的差点又要跳将出来。

    不过就在刘宏问完这个问题之后。

    他也强行按下了性子。

    那神水之说，他也有所耳闻。

    对于这神水的来历，他自然也是极为好奇。

    现如今刘宏询问，他也很想知道秦羽到底能说出来个什么东西。

    对于这个问题秦羽并不意外。

    他朝着刘宏一拱手到：“回陛下的话，此水天上而来，行于地下，蜿蜒九川之间，自有一缕灵气凝聚，而我不过一垂钓之人，钓得灵鱼入翁，仅此而已。”

    他用来搪塞刘宏的回答与之前在杨赐面前所说一字不差。

    不过刘宏自然是听的新鲜。

    仔细品味了一下，之后便点头，赞叹道：“此水竟是如此得来？实在是妙极，妙极！”

    而这般说法落在那些士人与宦官的耳中却又是一番不同的含义。

    刘宏又问道：“那不知圣贤每日能垂钓几许？这神水想必是来之不易吧？”

    还不等秦羽开口回答。

    便又有一人起身出列。

    众人视之，乃是议郎曹操。

    刘宏问其何故出列。

    曹操答道：“启禀陛下，我与此圣贤之人素来相识。”

    刘宏闻言果然惊异，将目光落在了曹操身上，饶有兴趣的询问曹操个中故事。

    曹操言道：“此圣贤之人名叫秦羽，南阳郡一流民耳，此前托庇于太平道，时常以左道之术惑乱人心，日前我于南阳访友之时偶然得与此人相遇，破之惑乱人心之术，可叹世人多愚，竟无法扭转其心意，若陛下将此人捉拿，吾可审之，必令其现其爪牙！”

    刘宏闻言眉头紧皱，大感不悦。

    心中也有犹疑滋生。

    何进见状，叱道：“汝小辈安知朝廷大事！”

    曹操目视秦羽，冷笑不语。

    刘宏道：“你言此事，可有明证？”

    曹操俯身，道：“并无明证，不过是非曲直，只要拿下秦羽这妖人，便自有公论。”

    刘宏看向何进，问道：“议郎所言，是否属实？”

    何进答道：“实在是一派胡言！”

    曹操向前进了一步，逼近秦羽，道：“秦羽，你可敢与本议郎对质？”

    秦羽看着曹操眼中那闪烁着的凶光，他自然知道他与曹操之间此事无法善了。

    便随意的朝着曹操拱了拱手，嗤笑道：“我一介山野村夫，怎敢与议郎对质？”

    曹操更是得理不饶人，道：“你可是怕了不成？”

    一旁文武百官见状都以为是秦羽被那曹操说中，心中不由暗笑何进不智。

    竟敢随意带着这样一个流民便来冒充圣贤。

    之后自然是群臣愤然，众人皆请刘宏将秦羽拿下。

    刘宏此时也心中犹疑不定，他看向一脸愤慨，像是蒙受了巨大冤屈的何进。

    他对于何进还是十分信任的。

    但秦羽的年纪实在是让人无法信服。

    正在刘宏捉摸不定之时，他便看到在那人声鼎沸之处，有一人竟异于往日的安静。

    于是刘宏开口问道；“不知太尉对此事有何看法？”

    何进一听刘宏竟然将目光落在了杨赐身上，心中不由“咯噔”一声。

    杨赐可是这些诸卿百官之首。

    本就是为了压制秦羽而来，他又怎么可能说出什么好话？

    而曹操等人则是心中一喜。

    太尉杨赐可是他们的领袖。

    刘宏询问太尉，可不是要将那秦羽往死路上逼吗？

    包括之前的谏议大夫在内，众人都觉得秦羽那必然是死路一条。

    曹操甚至都已经开始在思考，等到秦羽被诛杀之后。

    他要怎么才能将小方村的那几员猛将收归到自己麾下。

    正当众人都觉得此事已然尘埃落定的时候。

    他们却没有看到，卫尉杨彪眼中闪过的那一抹淡淡的无奈。

    “先生你可真是演的一手好戏。”

    “就等着父亲出面将你救下来呢？”

    “你这般淡定的将衮衮诸公都耍的团团转，可真有你的。”

    他心中虽然这样想着，但脸上的神情却是没有丝毫变化。

    对于秦羽，他其实内心之中更多的还是感激。

    杨赐手持象简，朝着刘宏一礼。

    随后开口说道：“臣不明何人可称圣贤，然以貌取人，实属独断，何将作既推举此人而来，自有深意，不若便让何将作与此人自证其名便可，臣听闻其有神水，有无上神妙，便以此物，证其所能吧。”

    刘宏闻言，点了点头，道：“太尉言之有理。”

    殿内诸人都没有想到杨赐会说出这样的话来。

    何进自是大喜。

    这摆明了就是太尉在给他们机会啊。

    而那些诸卿百官也都不过只是略有疑惑，随后就将这疑惑抛到脑后。

    这世上怎么可能有那种神水？

    就算神水真的存在，他们倒真的很好奇，秦羽又要从哪里给变出来。

    你不是自称垂钓之人吗？

    难不成还能在这大殿之中将那神水从无到有的变出来？

    曹操自然也是不相信会有这种事情。

    他们心中对于杨赐所言，都只当是杨赐在戏弄秦羽罢了。

    等到一会秦羽做不到这般事情，证明不了自身的能力。

    那便不是随随便便就可以搪塞过去的。

    治他一个欺君罔上，却是没有半点难度。

    到时候秦羽便死定了！

    众人全都用那戏谑的目光看向秦羽。

    之前就出列几乎走到秦羽身边的曹操更是嗤笑一声，道：“我倒是很好奇，你现在还要怎样才能将那神水给钓出来。”

    “且将你那惑乱人心的手段拿出来，让这殿内衮衮诸公都品评一番，如何？”

    秦羽看着身边这趾高气扬的曹操，他咧嘴一笑。

    “既如此，便如议郎所愿吧。”

    秦羽就站在原地，他伸出右手，将那空无一物的手掌平放在面前。

    众人自然都看的清清楚楚。

    而下一刻，当秦羽五指一收一放之间。

    突兀的。

    一个由青玉雕琢而成的玉瓶便直接出现在了他的手中。

    那玉瓶高约尺许，雕工精细至极。

    修长翠绿的玉瓶本身就像是一个绝美的艺术品。

    而在德阳殿内的光影之下。

    众人自然能透过那打磨的极薄的瓶身看到那瓶子里的一条清晰的水线。

    “这便是诸位想要见到的那神水了。”

    秦羽平静的说道。

    他平静的声音传遍了整个德阳殿。

    而此时原本都等着看他笑话的衮衮诸公早就已经说不出一句话来。

    就连刘宏在内，也是看的双眼一亮，只差拍手称奇。

    那些最受刘宏其中的太监们也一个个都张大嘴巴，瞠目结舌的看着秦羽手中那支修长的玉瓶。

