
刺耳的哨声惊醒了秦阳，秦阳翻身爬起，刚刚脚放在地上，便是一个踉跄，秦阳向前跨出一步，这才稳住了自己的身体。

对面床上的路易斯看着秦阳踉跄的动作，脸上忍不住露出了忍俊不禁的笑容。

“训练当天固然痛苦，但是没有营养液泡的话，第二天会更痛苦，这个时间至少要维持一周，身体才会逐渐适应这种高压……”

秦阳自然是明白这个道理的，虽然昨天他坚持着给自己的腿做了按摩，缓解了肌肉损伤和疲累，但是今天起来，依旧酸疼无比。

昨日的训练量实在是太大了。

秦阳苦笑道：“先让身体适应几天，或许会好一些。”

路易斯好奇的问道：“你昨天你到底完成了多少啊？”

秦阳摇头：“没注意，后面人都麻木了，脑子都是晕的，哪里还有心思去计数啊，不过大致印象应该是百分之七十左右吧。”

路易斯和其他的几个室友顿时都惊了。

“你才第一天就百分之七十了？”

秦阳虽然觉得自己应该超出百分之七十，但是却还是很保守的回答道：“应该有吧。”

一个叫厄尔的室友笑道：“人在疲倦的时候，会觉得度日如年，原本很短的时间也会觉得很长，也或许还没到百分之七十，但是你觉得已经到了，要知道之前那些参加这项挑战的最后达到的训练量高峰也才百分之七十，你刚第一天，初来乍到，应该不至于这么夸张吧？”

路易斯却持反对意见：“那可不一定，他第一天就完成了所有的日常训练，还加练了这么长时间，训练营里第一天没有谁这么厉害吧，我觉得他应该有百分之七十，或许还多一点都可能。”

厄尔笑笑：“或许吧，想知道很简单，好好回忆一下做到哪里晕过去的，多少还是能记起来的，实在不行直接问屠夫。”

厄尔对秦阳说的百分之七十显然是不怎么相信的，虽然话语也很客气，也没什么针对，但是却能够听得出他的怀疑和不信。

秦阳对此倒是并不关心，别人信不信关自己什么事情，能够帮自己顶一个深蹲训练吗？

秦阳飞快的来到操场上，自顾自的拍打着自己的腿部，舒筋活络，为接下来的晨练做准备。

学员中有好事的问道：“502，昨天训练感觉如何，训练进度完成多少了？”

秦阳手上动作不停，微笑着回答道：“生不如死啊，晕过去了两次，铁柱差点砸到我脚趾头……至于训练进度嘛，还差得远。”

众人听到秦阳这么一说，顿时都哈哈大笑起来。

“那就是一个望而不可得的大饼，趁早放弃吧，这根本就是自讨苦吃！”

“训练营之前很多人都试过，最高完成度也才70%，那根本就不是正常人能完成的！”

“这个训练单可不是天才就能完成的，必须得是怪物才行，要说天才，这里的天才还少吗？”

“502，早些放弃吧，操练太过度，反而容易伤身体，一个星期一次的药浴，根本恢复不了，说不定身体留下一些暗伤什么，就划不来了！”

“人家可是天才，二十出头，就能横扫天人境，大倒超凡境，心气肯定高啊，恐怕我们根本就没被人看到眼里呢。”

众说纷纭，劝说的，嘲讽的，忠告的，幸灾乐祸的。

秦阳脸上神色依旧不变，微笑道：“试试总没损失，如果能完成，一天一次药浴，那修行效果肯定会好很多，至于吃苦，来这里的，谁又不是来吃苦的呢，如果怕吃苦，就不来这里了。”

秦阳的话很平和，但是周围的议论声却一下子沉默了许多。

对啊，谁不知道这里苦呢？

来这里之前就有心理准备了，只不过绝大部分人都没想到这日子居然这么苦！

说起来别人502年纪轻轻，实力这么厉害了，却还能咬着牙吃这么大的苦，对比下自己这年纪，这实力，这成绩……

心中真是有着莫名的酸呢。

格鲁夫等一票教官看人到齐，也不废话，下面的一轮他也仿佛没听到，直接拉起队伍开始晨运。

早饭后，格鲁夫留下秦阳，让其他教官带人去训练，正要离去之时，队伍里忽然传来一声脆生生的声音。

“报告教官，我申请进行单独特训！”

众人眼光一转，发现出声的竟然是大美女李妍熙，眼光顿时变得有着两分微妙，有几个人的脸色顿时变得颇为不好看起来。

格鲁夫冷笑道：“之前不报，现在来报？”

李妍熙大声的说道：“我或许不能完成那张魔鬼训练单的任务，但是我想挑战一下自己的极限，目前每天的日常训练量已经不能继续压榨我的极限，我现在已经就差临门一脚，我想试试。”

似乎担心格鲁夫反对，李妍熙不等他回答，已经大声的回答：“你说过，每个人都有一次挑战的机会，我的要求并不违规！”

格鲁夫还没回答，又一个脆生生的声音加入了进来：“报告教官，我也申请进行特训。”

柳赋语。

格鲁夫脸上露出了冷笑：“好啊，反正一只羊是赶，一群羊也是赶，还有没有要加入的？”

“报告教官，我申请加入！”

连续几个声音响起，这些人进训练营时都没有参加这个特殊集训，如今看到秦阳一个人和两个大美女单独集训，心中顿时愤愤不平，修行两个月，他们实力提升不少，对训练的适应度也高了很多，觉得或许自己也可以试一下？

就算失败了，反正也没损失。

和两个大美女一起单独训练，就算是训练，也要赏心悦目一些啊，男女搭配干活不累啊。

格鲁夫并不废话，脸色冷酷的说道：“要集训的留下，其他赶紧滚蛋！”

其他教官带着学员们离开基地，操场上留下了十个人。

格鲁夫眼光在这后面的几个男子脸上扫过，冷冷的说道：“想在美女面前表现一下？那也得看看自己有没有那个本事，一个星期，不达标的全部滚蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49712696"  chaptername="第一千九百一十六章  想在美女面前表现一下？">加入书签</a>
</div>
