    第208章安排工事，被倒打一耙

    这话一出口，大家谁还敢不服气啊，谁都不敢再说话。

    裴姝儿淡淡道：“很好，那么，便开始干活吧。”

    “烧砖的人站在一边，另一边是砌墙的，但是，所有人必须都会烧砖，之后轮流烧砖。不然只是让那几个烧砖的人去，谁都受不了。”

    大家也没人敢反驳。

    裴姝儿继续分工。

    “现在建造城墙，进行三班倒，大家每干满四个时辰可以休息四个时辰，到时候又轮班其他的人，轮班的事情，由银杏进行统计。”

    “另外，女流犯站在这边。”

    女流犯在这些流犯中，实在是极少数的存在。

    有一个是雨花谷的，还有几个是其他地盘的，这么大的古兰山脉，居然只有20人，荒山的就占了十人。

    “你们十个女子平日里就做些清闲的活，比如说铲铲沙土给这些男人。”

    这十个女子朝着裴姝儿行了个礼。

    “多谢总监工。”

    她们也是伤的最重的一些人，脸色都十分苍白，要是让这些人继续去烧砖或者是砌城墙的话，耽误了大家的进度不说，还会将这几人逼死。

    裴姝儿又看了看荒山众人。

    “大家每日喝的水，由张婆子银杏红花烧，然后柳絮唐清宁小五给大家倒茶，其余四人就负责挑水，要是有哪一个环节忙不过来，可以协调。”

    现在一共有1000个人，这些人要是在钱统领的手底下，那是完全不够用的，毕竟那钱统领不顾大家的死活。

    而她肯定会顾着大家的身体健康。

    这么热的天，又是太阳暴晒,要是再没有水,那么这些流犯活不了多久。

    可是这样的安排,却有一部分人不服气。

    “这荒山女子的活也太轻松了吧。”

    裴姝儿笑道：“如果有人不想喝水的话，那么就站出来，我也不会拦着。”

    而且,这烧水的活非常重要，事关食品安全,她不得不小心。

    男流犯们面面相觑,都悻悻地住了嘴。

    他们说不出不要人端茶送水的话来,毕竟这么长时间的建造，他们比谁都要清楚水的重要性。

    也有人直接喝生水,然后就那么呕吐发烧腹痛，最后又死了的。

    裴姝儿这样的安排，好歹还将他们当个人,而不是牛马牲口。

    裴姝儿将大家都环视一圈,将那些已经十分疲惫,急需休息的人选了出来,先给这些人轮休。

    还有一些重伤的人也被她选了出来，裴姝儿看向赵将军。

    “将军,荒山的流犯目前就只有这些，死一个少一个，这些人的伤这么重,必须要治疗了。”

    赵将军觉得裴姝儿说的有道理，不由地看向其他的士兵。

    “将刘军医叫来给这些人看病。”

    裴姝儿抿了抿唇,她本意是请示一下赵将军，然后自己治疗。

    但是赵将军将话说了出去,她也不好驳了赵将军的面子。

    刘军医来了之后，不由地看向那些人,发现这些人的伤是重,可还是比不上士兵的外伤重。

    更重要的是，这样的伤,治起来太费功夫。

    他刚想说话，就见到了一旁的裴姝儿。

    他神色间一冷,看着裴姝儿的眼神带上了嘲讽,他朝着赵将军开口。

    “将军，古兰军营中还有许多伤者没有救治，这些人的伤也不如何严重,不知是谁提议让我来,这是有意延误其他士兵的病情？”

    说完这话，他已经将目光转向了裴姝儿。

    “这谁说的,就让谁来治,你说是吧，裴氏。”

    “还是说，你本事有限，治不好这些人？”

    裴姝儿皱眉，这刘军医噼里啪啦一顿呛，她也有些烦躁。

    这古兰军营中，军医也是有五个的。

    她也没有想到赵将军一喊，就将刘军医喊来了。

    同时，她也被刘军医公事繁忙的样子弄得好笑。

    让他来的人是赵将军，可他的帐不算在赵将军的头上，反倒算在自己头上，还不就是看她好欺负吗？

    “刘军医很忙吗？可是我觉得，其他的军医似乎比你更忙一些呢。”

    “其他的军医只能埋头治疗伤者还毫无怨言。刘军医治疗的那些伤者，还有得治都被刘军医直接放弃了,就是为了腾出时间骂人是不是？”

    裴姝儿这话说的是真的不客气,刘军医脸色已经难看至极。

    她到了军营中,治疗的最多的,便是刘军医放弃了的伤者。

    那些伤者都还有救，可是刘军医就是不救,大概就是想着丢给她。

    可她又不得不进去军营，实在是当时荒山的人手不够。

    等到后面人手够了，又已经答应了那些官差，便也没有推脱。

    刘军医脸色难看，就要让裴姝儿治疗。

    “你治吧，你不也是大夫吗？”

    裴姝儿耸耸肩膀。

    “对不起，刘军医，比起治人，我还是一个监工，治人倒是你我都行，可是监工，可就只有我行了。”

    别说是刘军医，就是唐沛义也从来没有主持过这么大的工程。

    还真的就只有裴姝儿可以。

    刘军医的那几个徒弟嘲讽的看着裴姝儿。

    “监工，就你？”

    裴姝儿点头，之后看向赵将军。

    赵将军道：“治病救人，本就是军医的本分。更何况，这些人是建军营的，本质上也得归你治疗。”

    要是说刘军医的是个普通人，那么他肯定不忍。

    可是这人是赵将军，他即便脸色再难看，还是咬牙忍住了。

    只低头道了一声“是”，之后就去治疗人去了。

    只是心中恨裴姝儿恨得不行，他本来已经决定好心的放过裴姝儿了。

    可是现在，裴姝儿故意找茬让他这样没脸，他要是放过了她，那么自己还有何颜面在军营里混下去？

    而且，裴姝儿之前救活了十五皇子，十五皇子醒后，就以为是他治疗的，对他礼遇有加。

    既然裴姝儿不知天高地厚，那么就别怪他搬出十五皇子来了。

    这边伤员安排妥当，裴姝儿又井然有序的安排大家干活了。

    “这些之前建造的墙，全都拆了。”

    流民们一听，不由地瞪大了眼。

    “你在说什么？”

    这可是他们砌了好多天的围墙啊，说拆就拆？

    要知道为了建造这些围墙，之前死伤了多少人。

    “不行，这墙不能拆！”

    (本章完)

