    第781章这回算是完了！

    “妤儿，你训蓉姐儿了吗？”姬承玄让奶娘把两个孩子抱回去睡觉，兄妹俩都累了，才过来问慕容妤。

    慕容妤没说话。

    “她不愿意就算了，训她这个作甚，讲究你情我愿的事。”姬承玄还以为是她说亲结果慕容蓉不愿意，便道。

    慕容妤打量了他一眼，见他是真不知道她也没有特意提及，只道：“我让她回不夜地去。”

    姬承玄诧异，他媳妇这是赶人？

    “以后没什么要紧事，基本不会来往。”慕容妤淡淡的。

    她好不容易放下上辈子九叔家对她们家不管不问，也没有这一世在意她嫁过来后关氏想要大路朝天各走半天，结果最后还是她自作多情了。

    姬承玄二话不说道，“那就不来往了，原本就是当一门亲走着而已，为的是让你高兴。”

    慕容妤起身过去看夜哥儿跟姮姐儿，姬承玄便叫黑银去打听到底怎么回事，结果才知道李牧来了。

    他就来找李牧，妤儿这次态度变化这么大，肯定是跟李牧突然回来有关的。

    李牧也没有瞒着，将关氏母女二人背地里那阴暗心思跟他说了，姬承玄的脸顿时就一沉。

    他就说妤儿那脾气能把人赶走，并且还断绝来往不会没缘故，不曾想竟是因为这个！

    “我会修书一封回去跟我姑姑说的，以后不会再往来。”李牧说道。

    姬承玄没说什么，第一时间就过来安慰慕容妤。

    至于慕容蓉，第二天一早就离开了定北候府，一路上也没怎么停歇，一直到抵达不夜地。

    关氏刚从外边交际起来，跟人打牌九去了，很是欢喜，回家后才知道女儿回来。

    “怎么突然回来了？”关氏还有点纳闷，过来这边看望女儿，这才看到女儿哭成这一副泪人的样子。

    “怎么了这是，谁欺负你了？”关氏一看女儿哭成这样，连忙道。

    看到她娘，慕容蓉方才忍不住，责备道：“娘，你可害死我了！”

    关氏忙道：“怎么回事啊，娘都不知道发生什么，你快说到底怎么了？”

    慕容蓉一边哭一边说，“你不是把小荷那个贱人远远发配出去了吗？”

    关氏点头，“是发配出去了啊，卖给前往南方那边的人牙子，这辈子都回不来了。”

    “什么回不来，她人现在就在定北候府，那个贱人她逃出来了！”慕容蓉恼怒道。

    关氏脸色大变，“这怎么可能，她怎么可能在定北候府，她说了什么没有？”

    慕容蓉继续哭，“你说呢？她在堂姐面前跟我对峙，把她知道的全部说了个遍，我现在怎会回来？堂姐让我回来的，还跟我说，以后有什么事，写个信过去说声就行，人就不用过去了！”

    关氏的所有好心情都是不见了，整个人都是哇凉哇凉的，“那个贱婢……那个贱婢她都说了？”

    慕容蓉趴着哭。

    关氏连忙问柳芽，柳芽就如实说。

    知道遮羞布全都被掀掉后，关氏身子都软了，“完了，这回可算是完了，你爹要是知道，他非打死我不可！”

    (本章完)

