
　　552

　　听着风莫惊罕见的提醒之声，旺财心底略微一凛、一双绿莹莹的眼睛中迸射出莫名的幽光。

　　能够让风莫惊如此警惕的东西，不多。

　　应当说是不曾碰见。

　　哪怕就是那地骨尸魔以及尸骨老魔都无法让其做出如此警惕的动作来。

　　念及此处，其连忙点了点头。

　　“师兄，夔旗都落下了！”

　　“……这个镇子，有些奇怪！”

　　文才率先到来，随即沉声开口道。

　　“说说看！”

　　望着那被尸气堆砌卷积的腾腾镇,风莫惊头也不回地说道。

　　文才目露思索之意。

　　“师兄，这个镇子的地势虽然分外平缓、但在这个区域建造镇子，可谓是下下之举。

　　这镇子之前，多半是一处古战场、刑场、亦或者是一处乱葬岗。”

　　其堪堪出声道。

　　这般回应，引的风莫惊点了点头。

　　“你说的不错，但还是太过于浅薄了；想要得到确切的信息,只有将那些僵尸群灭掉才行。”

　　“……切记，不要随便下结论；我们所干的这些事情，容不得一丝丝的疏忽。”

　　“否则,我会亲手送你下去！”

　　风莫惊加重了几分语气，沉声叮嘱道。

　　三人性格各有缺陷。

　　秋生跳脱、文才懦弱、阿威犹豫不决；甚至连同自己，也存有不少的缺陷，只不过这些缺陷都让自己隐藏起来罢了。

　　这番隐藏，在真正存有实力的人之前，眨眼间便能够看穿。

　　隐藏，无济于事。

　　而他们能够做的，就是随着时间的推移，从而使得他们隐藏起来的缺陷逐渐变得细微，以至于达到尽数消散的程度。

　　听着风莫惊的叮嘱之声，文才先是一怔，但很快便反应了过来，斟酌良久，这才堪堪开口道。

　　“师兄，等这件事情了却之后，我和阿威想要出去走一走！”

　　“去什么地方？”

　　风莫惊还是那般不紧不慢，头也不回的模样，张口问道。

　　文才摇头。

　　“不知道,走到那处便算那处！”

　　“死于那处，就葬于那处！”

　　这番话落下，风莫惊脚步逐渐停滞。

　　转头之间，在文才身上打量良久；这还是自己那个懦弱极为容易招惹事端的师弟吗？

　　若是这般情况。

　　文才的成就，说不定要比秋生愈加高上几分。

　　“可曾想好了？”

　　文才颔首。

　　“如此，也罢；等你们达到四印的修为之后，就出去吧、我会帮着你们跟师父说上一说。”

　　望着文才那存有纠葛的神情，风莫惊顿时便知晓其心底在想些什么。

　　风莫惊出去，九叔自然不做多少理会。

　　因为他知晓，风莫惊有自保能力；若是碰见无法抵抗之物，也会在第一时间退却。

　　明知不可为而为之，那才是最为愚蠢之事。

　　而秋生等人不同。

　　哪怕九叔不停为他们灌输这世间绝不是如此平和的理念。

　　但还是抵不住三人的那颗赤子之心，极为容易相信别人。

　　这般情况，怎么可能放任三人出去历练？

　　夔旗落地。

　　“空空～”

　　风莫惊迈步踏于那腾腾镇之前，周身法力激荡；震的周遭发出一连串清脆的轰鸣之声来。

　　“阵，起！”

　　一声暴喝。

　　手中法印打出。

　　只听的几声破空的声音响彻。

　　那为几人所安置于不同方位的夔旗登时腾空而其，凌空而立，其上迸发出莫名的金色光晕道纹来。

　　“变！”

　　“困！”

　　手印变换，只见那夔旗无风自动，其上所充斥的道纹越发变得强烈起来；左右摆动之下,似有星辰加持。ŴŴŴ.23sk.com

　　金光相互交织，继而向着外端衍生。

　　直至于再次变换为一道阵法镇压于半空之后，那凌空而立的夔旗这才以一番坠落的方式重新坠入至那腾腾镇周遭的阵基之中。

　　“……好师侄，真给师叔长脸啊！”

　　望着那周身气息似是谪仙般的风莫惊，麻麻地一边强忍着内心的酸涩，一边上前连连出声道。

　　“师侄……师叔这里也有绝世神功，你要不要改拜师叔为师，也总比好过跟着那个臭老鬼。”

　　“师叔……”风莫惊欲言又止。

　　“好师侄，你先不要着急拒绝！”

　　“师叔有一招功法，那可是压箱底的绝活，只要你拜师叔为师，师叔就教授给你如何？”

　　麻麻地挑了挑眉头道。

　　其实他并没有说错。

　　那一招术法，也算是他压箱底的绝技、只不过因为修为不足的原因，极少动用，亦或者是从来没有动用过罢了。

　　将这一招教授于风莫惊，足够看出他对其的重视程度。

　　“师叔……”

　　风莫惊苦笑一声，继而将目光放置于麻麻地身后，转头之间，其险些魂飞魄散。

　　只见九叔正冷着脸色，死死地盯着他。

　　“……师，师兄！”

　　“我怎么能够当起你的师兄，麻麻地道长！”

　　“敢动贫道的弟子，受死吧！”言毕，抬手召出一道赤红色的翻天印来。

　　身形摆动间，直挺挺地向着麻麻地的方向砸了过去。

　　熟知九叔的人自然知晓此刻其暴怒程度。

　　一旦让其法力变得猩红，那么引得整个灵异界胆寒的鬼见愁，便会就此复生。

　　“……臭老鬼，你疯了不成？”

　　望着那已然逼近自己鼻尖的翻天印，麻麻地心底猛地一颤；如若这一击落下，自己绝对会被其打的脑浆迸裂，就此魂飞魄散。

　　仓促之下，其只得催动其翻天印用以抵挡。

　　金色的光晕同红色的光晕碰撞，发出一阵清脆的炸裂之声。

　　仅仅只是一击，已然将麻麻地掀翻于地，甩落于一旁。

　　六印修为的麻麻地，怎么可能是八印修为九叔的对手？

　　“阿弥陀佛！”

　　“道友好手段，当真是茅山高人！”

　　望着那凌于半空的阵法，一旁的老僧缓缓上前，手中禅杖清脆作响，连连出声赞叹道。

　　“大师谬赞了！”

　　九叔略微点头，转而将目光放置于身旁的风莫惊身上。

　　“小风，进去探一探？”

　　望着那横于半空，变得炽热无比的日光，九叔眸光收缩，随即开口道。

　　日光正盛，对于那些僵尸来说可谓是致命的威胁，自然不可能有所妄动。

　　“师父，我打头阵！”

　　“嗡～”

　　抬手打出一道法印，阵法金光翻涌，出现一个缺口、风莫惊长剑摆动，率先向着面前腾腾镇中蹿了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，552 夔旗横空，阵法变困（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 