
　　水槽中的冰蓝色液体看上去给人一种寒冷彻骨的感觉，可身处其中的张光沐却只觉得十分温暖。

　　刚才在耳边响起的温柔女声，也并非来自于任何人类，而是一段设定好的程序。

　　唯一的问题在于……

　　连接在四肢和脊椎上的管子里逐渐流淌起了鲜红的液体。

　　这些液体具有强烈的刺激性成分，给张光沐的感觉，就像是在往自己的身体里面灌辣椒水一样。

　　“……”

　　张光沐咬紧牙关，不吭一声。

　　按照他本来的性子，肯定是想着直接一句“卧槽好疼”来着。

　　可通过临时植入的虚假记忆来看，这部电影的世界背景……

　　着实过于沉重了一些。

　　所以张光沐选择了另一种情绪的表达方式。

　　这是专业潜意识演员的职业操守！

　　“呼……”

　　张光沐感觉自己的每一束肌肉纤维，每一根神经，都在奋起抗争着，想要把这些古怪的鲜红液体从身体里面挤压出去。

　　痛！

　　剧烈的痛楚自四肢传来，犹如锉刀在神经末梢处缓慢地拉动，不断侵蚀着张光沐的理智。

　　大腿股四头肌、小腿肚子、双臂上的肌肉犹如遭受电击一般，不断地收缩、舒张，完全不听使唤，仿佛各自都有着自己的想法。

　　即便是常年与基因病作斗争的他，也感觉浑身不自在。

　　张光沐一开始还想要屏住呼吸，可他很快发现，自己在这冰蓝色的液体之中，似乎是可以自由呼吸的。

　　这些液体成分不明，可吸入气管和肺里之后，并不会让人窒息，反倒能够为肌体提供正常工作所需要的氧气。

　　张光沐迅速适应了新的环境，在脑海之中将《装甲时代：寒光》的内容迅速回顾了一遍。

　　架空的异世界，蓝星。

　　怪物入侵，蓝星人类的抗争，生命合金寒光的诞生，叠构式装甲铸成，主角叶劫……

　　结合脑海中被植入的虚假记忆，张光沐迅速找到了代入感。

　　自己所扮演的角色，是预备役装甲师中的一员。

　　到目前为止，已经通过了训练营中几乎全部的考验。

　　张光沐正打算观察一下四周，却发现脑海之中，仿佛有另一个自己忽然开始说话了。

　　【如果想要成为一名合格的装甲师，必须要熬过这最后这一关……】

　　【我会成功融合“寒光”！】

　　【只有过了这一关，我才能真正获得一套真正与自己契合的装甲，成为战场上的英雄！】

　　【后面就是万丈悬崖，已经无路可退了！】

　　【我张光沐一定要成为王牌装甲师，然后……】

　　【杀光那些怪物！】

　　有一说一，张光沐觉得自己到现在为止，遇到过的剧本提示里面，这是最契合自身想法的一个。

　　不过……

　　就算没有控场组的提醒，张光沐也肯定会坚持到最后。

　　毕竟，只要在这里放弃，那他在这部电影里就彻底败在了起跑线上，完全浪费了一个好的起点。

　　张光沐才不想一直打酱油划水到最后！

　　本年度七子星也是讲究牌面的！天籁小说网

　　能从一开始就一飞冲天，谁愿意一直苟着呢？

　　加油！

　　坚持！

　　区区疼痛而已，忍着忍着就……

　　就算是习惯不了！那也得扛着！

　　熬就完事了！

　　张光沐自觉在耐力方面，不会比任何人差。

　　从冰蓝色液体中传出的沉闷惨叫声，此起彼伏，不绝于耳，让人听的心里发寒。

　　“啊啊啊！太痛了！”

　　“我弃权！我不当装甲师了！”

　　“救命！我感觉自己快要死了！”

　　张光沐环顾四周，发现纯白的房间之中，存在着许多棺材似的水槽，惨叫声和痛呼声不断从中传出。

　　其中某些面孔，观众们或许注意不到，张光沐却是异常熟悉。

　　这些第一时间选择放弃的预备装甲师中，有一部分明显是《炎狼堡》水牢试炼的那一批少年。

　　老实说，看到这些人的时候，张光沐是有些想笑的。

　　幸好他经过专业训练。

　　【演技3】能够让他处变不惊，哪怕心里都快要笑疯了，脸上仍旧是那副冷漠无情的样子。

　　现场的另外一部分青年的面孔，就相当陌生了。

　　张光沐注意到，这群人一旦发出声音，选择放弃，就会立刻被人从“棺材”中救出来，送上担架。

　　一个，两个，三个……

　　五个，十个，二十个……

　　不断有人放弃。

　　张光沐稍微估算了一下，发现最终能够通过考验的，估计也就十分之一左右，比导演在剧本里写的还要少许多。

　　也不晓得过了多久，原本像是拥有了自己想法一样的四肢，逐渐停止了抽搐。

　　可这并非终结。

　　外形犹如滚烫的岩浆一般的熔融体，顺着导管逐渐灌入到脊髓之中。

　　更加剧烈的痛楚，骤然来袭！

　　“呼……”

　　张光沐浸泡在营养液中，呼出一串水泡，借助沙雕观众们的发言分散注意力，同时在【演技3】的帮助下，勉强保持着表面上的平静。

　　痛，和基因病发作时的痛感比较起来，不相伯仲。

　　但还能忍。

　　漂浮在空中的小白团子们大多都盘桓在张光沐身边，叽叽喳喳地议论着。

　　“装甲？算科幻类型的吗？我不是很喜欢这个题材，完全是奔着七子星来的。”

　　“我倒是无所谓，主要是最近没有超凡力量的片子看太多了，有点审美疲劳，用装甲片当替代品也还不错。”

　　“沐崽加油！你是最棒的！”

　　“张光沐这边不值得关注吧？毕竟这銱人都快成抗揍专业户了，忍痛能力一级棒，肯定能熬过这一关。”

　　“那可未必！你们看这些棺材上的颜色，每个人都不相同，应该是有着特殊设定吧？”

　　“赤橙黄绿蓝靛紫，每个人承受的疼痛指数应该都不一样。”

　　“王上清好凶啊！他一直盯着张光沐在看！”

　　“卧槽？还真是！被夺了七子星名额的仇恨和执念，已经刻进潜意识了吗？”

　　“对你恨，哪怕是换了世界，也绝不会忘！——阿清的潜意识可塑性还是那么强！”

　　“感觉这部戏从一开始就蛮有看头的，我觉得这俩要是都没能通过考验，那才好玩。”

　　听着观众们的对话，张光沐这才注意到……

　　王上清正在不远处的“棺材”里默默关注着自己。

　　能靠着四部电影争夺七子星名额，差点打平历史记录，王上清的确有两把刷子。

　　此时此刻，他那张秀气的面上满是狰狞之色，似乎是被疼痛折磨到快要失去理智了。

　　可王上清却仍旧死死盯住张光沐，嘴角甚至还微微上翘，眼神犀利，任由谁来看，都知道这是个争强好胜的家伙。

　　“喂！张光沐！”

　　王上清的嗓音有些沙哑：“你要是实在坚持不住了，就放弃吧！”

　　“别装模作样了！我知道你现在痛的要死！”

　　“你的排斥反应，比我还强烈，是这批人里面最高的一个！”

　　“你在坚持什么？坚持也不会有任何意义！”

　　“离开调和仓吧！”

　　这绝不是什么傲娇式劝诫。

　　他是真的想让张光沐干脆地滚蛋！

　　真是看到这个人就烦！

　　说着话，王上清发出怪异犹如夜枭般的笑声，垃圾话说个不停，似乎想要通过这样来宣泄情绪、转移注意力：“像你这样的软蛋，为什么一定要上战场呢？”

　　“老老实实干后勤去吧！”

　　“那才是真正适合你的位置！”

　　其实说到这里，王上清就已经意识到了，自己的话不但没办法起到自己想要的作用，反而可能会刺激到张光沐的自尊心，让他硬撑着咬牙坚持下来。

　　可是……

　　王上清就是忍不住想要说这些话。

　　不吐不快！

　　不说心里面就不爽！

　　这就是明知故犯了。

　　毕竟，他现在所承受的痛苦，在众人里面，也只是仅次于张光沐而已，能够保持思维清晰，组织出逻辑还算正常的话语，就已经相当给力了。

　　看看其他同期的预备役装甲师吧！

　　那些家伙要么痛到当场放弃，要么就是痛的连声音都发不出来了。

　　要知道，那群人所承受的疼痛，连王上清和张光沐一半都不到！

　　“……”

　　对于王上清的发言，张光沐丝毫不感到意外。

　　这人在现实世界就和自己不对付，制片组在编制虚拟记忆和设定人物背景的时候，也是因势利导，顺水推舟，让自己在【装甲师训练营】中的成绩排在第一位，勉强压着王上清一头。

　　以王上清的傲气和自负，怎么可能受得了“万年老二”的委屈？

　　他想要战胜张光沐！

　　不管是在哪个领域战胜，都可以！

　　强烈的求胜欲和执念，让王上清战胜了痛苦，甚至……

　　只要想到张光沐正承受着和自己同样的痛苦，他就开始逐渐享受当前的处境了。

　　“无聊的胜负心。”

　　张光沐淡淡地看了王上清一眼：“有和我一决高下的心思，不如到战场上多杀几头怪物。”

　　再痛也得支棱起来！

　　装就完事儿了！

　　听到这话，看着他那副淡定从容的表情，本来就被剧痛折磨到有些神志模糊的王上清脸上那略显狰狞的笑容骤然消散，顿时感到有些心烦意乱起来。

　　嘭！

　　王上清一巴掌拍在透明“棺材”上，神态凶恶地盯着张光沐：“第一名，这可是你说的！”

　　“别当孬种！”

　　“你要是做了逃兵，我一辈子都瞧不起你！”

　　每次看到张光沐那副云淡风轻的样子，他就格外的生气。

　　这股怒火究竟从何而来，王上清也不是特别清楚。

　　反正，他不承认自己讨厌张光沐是因为训练营成绩的问题。

　　王上清只觉得，有些人天生就是对头，生下来就相性不合。

　　老实说，看到张光沐的第一眼，他就想给这人当场掐死。

　　掐不死，拿刀削死也行！

　　或者用火烧死！

　　电死！

　　用绳子吊死！

　　只要能让张光沐赶快死掉，不管是什么死法，不管是凄惨的还是安详的，都无所谓，王上清都觉得愉悦！

　　可是……

　　王上清不得不承认，就如同张光沐所言，现在是战乱年代，人类经不起内耗。

　　每一名装甲师，都是人类阵营弥足珍贵的力量！

　　在人类存亡之前，个人好恶，不值一提。

　　那么……

　　就在战场上分个高下好了！

　　谁胜谁败，以杀掉的怪物数量决定！

　　堂堂正正地竞争，王上清不认为自己比任何人差！

　　清晰明了！

　　王上清咧开嘴角，正想要说些什么，却忽然听到一阵爆裂声响起。

　　嘭！

　　“死！你们这群家伙，都给我死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，99“别当孬种！”免费阅读。https://xs.23sk.com 