    叶天心看着他递来的水，放下了手中的鸡腿，用帕子擦了擦手，然后接过了他的水杯，冲着他微微一笑，“谢谢。”

    不知为何她就是觉得眼前这个人挺好的，就感觉在他的面前挺放松的，一点都不像在那母子俩面前一般，满满都是疏离和戒备。

    墨北冥听到了她的道谢，剑眉微微一皱道：“心儿都跟你说了，让你不用跟我这般客气的。”

    叶天心一口气将那杯水喝完道：“那好吧，你再帮我倒一杯吧。”

    她说着便将杯子送到了墨北冥的面前，既然这人不想让她和他客气那她就不给他客气呗。

    一旁的季衍见状，唇角不由勾起了一抹无奈的笑，尽管王妃这是失忆了，这性子可是一点都没有变。

    天底下敢使唤让王爷倒水的人，大概也只有她了吧！

    墨北冥却很高兴的再替她倒了一杯，“一会儿吃完了我让大夫给你把脉检查一下。”

    对于叶天心的身体状况，墨北冥着实挺不放心的，她现在本来就已经失忆了，就害怕南宫爵还会趁机加害于她。

    叶天心闻声，愣了愣道：“啥？你们也要替我检查吗？今天早上那个女人才给我检查了的。”

    墨北冥和季衍突然是异口同声的紧张问道：“哪个女人？”

    “就是那个皇后！”

    “果然是她！”

    墨北冥最担心的事情还是发生了，想到这儿他就忍不住关心的对着叶天心追问道：“她有没有对你做什么？”

    叶天心看着他这么紧张的神色，再次一愣，轻摇了摇头道：“她倒是没有对我做什么，就是让我吃东西，还给我准备了许多吃的，可是我不敢吃，总感觉她像是不怀好意的。”

    “嗯，那就好，心儿以后千万不能再吃他们给的东西了，没准儿就会有毒。”

    叶天心闻言，点点头，“我也觉得他们让我吃东西怪怪的，我不会吃他们给我吃的东西，门上的字是你刻的吗？”

    墨北冥和季衍听到这话，古怪的看了她一眼，“什么门上的字？”

    叶天心不由伸手摸了摸后脑勺，瞧着他们两这样子，肯定就不像是他们做的了，“如果不是你们做的那会是谁做的？就是门上的字在提醒我，让我不要吃他们给的东西，我还以为是你们弄的呢！”

    墨北冥听到这话，疑惑地看向了眼前的小女人，这种事情也只有可能是她自己做的，没准她做了以后就忘了。

    “是谁做的都不重要了，你现在只需要记住一个事实，就是不要再吃他们给的任何东西。”

    “我知道了，好了我也吃饱了。”

    叶天心说着也放下了碗筷。

    季衍见状，立马就要走上来道：“那就劳烦王妃伸出手来，我替你把把脉。”

    叶天心闻声，顿时就转眸看了他一眼，“你该不会害我吧？”

    季衍听到这话感到十分的无奈，“王妃我怎么可能会害你呢？我只是想替你检查一下你的身体，顺便看看腹中的胎儿是否正常。”

    “那好吧！”叶天心对于眼前这个人倒没有多少的反感，最终选择相信了他。

    季衍在替叶天心把脉的时候，眉头不禁皱了皱，“王妃你的脉象好奇怪，你体内竟然还有一种毒！”

    墨北冥听着这话，一时间也变得紧张了起来，“季衍你说什么？她体内还有一种毒？很危险吗？要不要紧？”

    季衍面色凝重道：“这种毒我还是第一次见，不知道这到底是什么毒，但好在这种毒并没有影响到王妃腹中的胎儿。”

    墨北冥闻言，这才松了一口气。

    不过叶天心这时也变得更加惊讶了起来，“原来我还是中毒了，那我现在该怎么办？这种毒是不是和我失忆有关？”

    季衍这时松开了她的手道：“这种毒不算是和你失忆有关的，是你失忆的应该是另外一种毒素，说来惭愧，我的医术有限，恐怕并不好弄，有些我都还不知道到底该从哪里下手。”

    毕竟那个皇后的医术确实太厉害了，和之前的叶天心有的一拼。

    可是现在叶天心失忆了，这就麻烦了，恐怕不是那么好解开的。

    好她中毒不是很深，不然等中毒深了以后，恐怕以后就难说了，不知道王妃会变成什么样？

    墨北冥和叶天心听到季衍的话，脸色再次猛的一变，“季衍你一定要替本王治好她，不论用什么方法！”

    季衍闻声，不由深深叹了一口气，“王爷其实并不是我想救王妃，我能救当然想救她了，但这种毒我都是第一次所见，这是需要时间去参悟的。”

    他说着也显得有几分遗憾。

    墨北冥见状，心里微微一沉，“那需要多长时间？”

    只要可以救叶天心，只要有希望就行。

    可是季衍给他的回答是，“王爷，王妃体内有一种毒药是慢性毒药，那是需要连续服用药才能维持王妃生命的，所以当王妃一脱离这药，也许就活不久。”

    这话暂时让叶天青和墨北冥都犹如遭受了晴天霹雳一般。

    叶天心不傻，她很快就听出了这话中的释意，直接对着季衍说道：“你的意思就是说我离不开这里了吗？”

    “也并不是那个意思，就是你现在体内已经对于那个药产生了依赖性，如果不按时服用那种药，你就会死！”

    季衍最终是无奈的说出了口，虽然他知道这种毒的确很阴毒，可是却真真实实的发生在了叶天心的身上。

    墨北冥脸色一沉，气的伸手重重的就拍了一下桌案，“这该死的南宫爵！”

    现在真恨不得立马去找南宫爵算账！

    因为南宫爵现在在叶天心身体里下了这种毒药，就算他以后将叶天心带走，要是没有解药，或者不按时服用药，叶天心都会有生命危险的，这对于他们来说的确是非常令人愤怒的一件事情！

    叶天心看着他如此生气的样子，心里不自觉的微微一动，就感觉这个男人对她的事情是真的很上心的，她也看得出这个男人是非常在乎自己的。

