    早就发现彼此距离，连肆其实希望能离林蹊远远的，最好再也不见。

    可是，世事就是这么操蛋，他必须来见她。

    当初尚仙招呼大家到石滩的时候，他其实想跟着的，但是曾经的四个山海宗同门好像早早就在盯着他，他们的目光，明晃晃地在说，只要你敢来，就弄死你的样子。

    无奈之下，他只能跟着魔门修士一起行动。

    现在当着巨龙的面，连肆生怕林蹊来一句，他是我仇人，你帮我给他一巴掌的话，哪怕害怕的厉害，也递出了一枚玉简。

    “这是我在宋在野书房无意中看到的一枚玉简，记载的好像就是这里，当时因为一时好奇，偷着复制了一份。”

    什么？

    陆灵蹊手上灵力一动，忙一把吸了过去。

    她的神识扫入的快，入眼的是一幅地图，不过，地图没有吸引她，倒是地图旁边的一行字引起了她的注意。

    “天渡境，混沌巨魔人遗落在世间的秘境？”

    “是！”

    连肆在巨龙面前，顶着莫大的压力低头，“当时我以为这里面会有很多宝物，所以偷着复制了。怀疑这里就是天渡境，是基于这里的情况，基于混沌巨魔人对我们来说，也算远古巨人。这里的凶兽，以他们的身高和修为看来，其实不算事。”

    说到这里，他顿了一下，“现在想想，双盟坊市出事的时候，好像是先从七杀盟开始，那里曾是宋在野的家，我们到这里，应该跟他有关系。”

    大家都在猜测这里是什么地方的时候，他就有怀疑，可是不敢拿出来，生怕拿出来了，确定了就是天渡境，会让大家有限的一点生之希望全都崩塌。

    如果那样，那他这个打破他们所有希望的罪魁祸首，一定会被大家分尸的。

    而且，他能想到此点，严西岭那些人又如何想不到？

    凭某些道门天才的心性，为了稳定人心，也会在套了他所有话后，把他悄没声息地杀了。

    连肆想活，不想死，就只能死死按着这枚玉简。

    但是，现在有林蹊就不一样了。

    她可以骑在巨龙身上，由巨龙带到秘境的中枢地带，找地图中混沌巨魔人留在这里的石殿，从那里寻找出去的线索。

    或许那线索只是一个身份牌，只要找到身份牌，就可以带他们大家出去。

    就算找不到身份牌，这里只是秘境，一定有与外界相通的节点，她骑着巨龙，寻那节点，比他们方便百万倍。

    陆灵蹊不傻，把玉简转给余呦呦和南佳人后，也在思索，这里跟一些远古传说相似的地方。

    “这混蛋应该猜着了，”青主儿在她的识海轻声道：“这里就是混沌巨魔人的秘境，要不然，不可能还有太初之龙。”

    巨龙到底是太初命龙还是宙龙，她不是很清楚，但有限的记忆里，似乎也只有这两种龙，有这么大的块头。

    “……龙姨！”

    陆灵蹊的眉头拢了拢，转头看向龙姨，“我在这里处理一些事，”她打着在外人看来乱七八糟的手式，“您去忙您的，回头天黑的时候再来接我。”

    “嗷~~”

    龙姨跟林蹊已有默契，她听懂她的话了。

    不过小东西自跟她以来，一直没离开过半步，现在突然要分开一下下，她还真有些不舍。

    “您要是还不放心，就在这里再叫一嗓子，把那些东西全吓吓，让它们老实一点。”

    嗯！

    这个可以有。

    “嗷~~~~~~~”

    视线里，发现某些家伙把身体缩得更紧了，龙姨才一个摆尾，挣她的肉和储物戒指去

    目送巨龙飞入那边的山头，余呦呦终于开口，“连肆，我有些话要问你，大家先到我的住地说话吧！”

    连肆知道，这是逃不了的过程，一言不发地跟上。

    道门不同于魔门，讲究因果。

    有听话的巨龙在，大家都有生的希望，他这个最早给出线索的人，哪怕他们再恨，轻易也不会在这里跟他动手了。

    此时，严西岭、木归巢和陈司败三人早已聚集到余呦呦的临时树府。

    余呦呦一回来就把玉简给了严西岭，“你们有谁听过混沌巨魔人的秘境——天渡境吗？”

    混沌巨魔人的秘境？

    三人的面色齐变，都顾不得跟陆灵蹊拱手了。

    他们都是道门最优秀的天才弟子，因为这里的凶兽，其实也早就怀疑，这里跟远古有些关系。

    严西岭的神识透入玉简，一边看，一边道，“没听过，这是哪来的？林道友带来的吗？”

    “不是她。”余呦呦盯向某人，“连道友，早前在大五行驻地的时候，你为什么把没这东西拿出来？”

    “因为我怕！”

    连肆的话音未落，外面就传来凶兽凄厉的惨叫，他顿了顿，“没有巨龙代步，有地图，我们也无法到那中枢之地。”

    说是秘境，可是事实上，这秘境可能比无相界还要大。

    连肆尽量不去想巨龙在干什么，转向陆灵蹊，“林道友，你跟巨龙飞过，应该看过一点地形，你感觉能跟地图对应上吗？”

    陆灵蹊正在考虑这个问题。

    她伸手在严西岭那里把地图重新拿到手上，一边探看地图，一边思索海岸线和这周围的地形。

    半晌，她把玉简塞给了木归巢，“我从海上来，今天刚入陆地，这里……”

    她以灵力幻出海岸线，幻出远远看去，靠得非常近的三个峰道：“地图上，好像标有这个地方，在凶兽和混沌巨魔人看来，它似乎就是靠近海边。”

    “……”

    “……”

    刚把玉简拿到手的陈司败一边看玉简地图，一边看陆灵蹊以灵力幻出的三个山峰，只能点头，“这是连道友拿来的？连道友，请问你除了这地图玉简，对这里还知道什么？”

    “不知道了，这地图是我在宋在野那里偷着复制的。”

    边肆一边回答，一边把最基本的要求说出来，“林蹊，你不否认我在这件事上，还算有功吧？我希望，你出去的时候，能带我一起。”

    “……”

    陆灵蹊真想说你脸大。

    她抓起桌上玉壶，给自己倒了一杯茶，咕嘟咕嘟喝了，“行！”

    没有地图，她想出去，确实很难很难。

    可恨，宋在野的储物戒指明明在她手上，她愣是没看到一片玉简，要是早就看到……

    陆灵蹊深吸一口气，“严道友，你们这里有多少人？”

    “我们住在树干的有二十八人，住在树根，平时不出的，有两百二十三人。”

    住树干，要承担警示安全的责任。

    不过，住树干灵气相对来说，比挤二三十挤一处，住在树根的好太多。

    “师姐，你们那边呢？”

    “两百一十七人。”

    这么多？

    严西岭几人太诧异了。

    无相界参加道魔大比的统共加一起只有三百人，传送过来的时候，也有好些人想要突围，那时候好像就陨落了近百人。

    “你们接收了不少人吧？”

    “是！”

    南佳人点头，“这段时间，陆续都有人找到石滩。”只是那些人，大都伤的比较重，安顿在最安全的石室。

    “连道友，你那边不是就你一人吧？”陆灵蹊转头看向连肆。

    “不是！”连肆摇头，“我们那里，是百晓山仅次容峥的南宫彥当首岭，共有一百八十九人。”

    刚开始突围的时候，人还要多些。

    只是……

    连肆庆幸，他能忍常人所不能忍。

    这一次，被林蹊在擂台上，多修理了一会的南宫彥，不敢出头逼着他，他正好抓住机会了。

    在外面混的这段时间，连肆真心感觉，还是他们无相界好。

    别人道魔分的很开，可是无相界的修士，在遇到不可抗力时，能迅速摈弃道魔分歧，团结到一起。

    西门广场的结丹修士，加一起，四五千人呢。

    “这么说加一起……共有六百五十七人。”

    真是不算不知道，一算吓一跳。

    陆灵蹊面色都变了。

    那么多人，现在居然连千数都没有了。

    “应该不止。”

    严西岭猜出她所想，虽然他的面色也不好，但还是道：“最开始传送过来的时候，我们落在蚁蜥窝周围，惊动蚁蜥之前，就有一部分人突围出去了。

    我记得，莫惊鸿与昆山界的一些人是最早离开的。”

    因为他们平安离开了，后来才有那么多人想着突围。

    “他们不可能全军覆没。”

    不过，他们现在最少离这里有五六百里的距离，要不然，林蹊带着灵力喊人，不可能听不见。

    “那行，我会在这里停留一段时间。”

    陆灵蹊又给自己倒了一杯茶，“请龙姨帮大家把附近的凶兽清理一遍，你们要尽可能快地布出一个大型迷踪阵出来，让再来的凶兽避开你们。”

    天渡境大概比她想象的大，找地图所标的中枢，还不知道会遇到什么呢。

    “你们谁有多余的储的戒指，一枚储物戒指，可以从我这里换三百斤凶兽肉。”

    死了那么多人，当然有多余的储物戒指。

    包括连肆都摸出了一枚。

    要知道，这里的凶兽，哪怕最弱的蚁蜥，都有接近结丹的修为，那些大的，怎么也得八、九阶。

    一枚储物戒指，换三百斤凶兽肉，绝对划得来。

    陆灵蹊一把收了，“回头等龙姨回来，我给你们弄肉。”

    正在弄肉的龙姨，一尾巴甩到要逃跑的大凶猪身上，把它甩得晕头转向时，身体一转，一爪子踩上去。

    龙宝宝要出世了，她好不容易来一次陆地，可要给它多弄点好吃的。

    有了储物用具，真是方便的不要不要的。

    “嗷~~~~~”

    她朝几个吓傻了，四处奔逃的小凶兽狠狠一叫，逼着它们调转方向，避开小东西朋友、师姐出来的方位，往更深的山林跑。

    ……

    山海宗，整顿了宗门的风门，第一次真正享受宗门老祖的妙处。

    走到哪里，都被人尊称一声少祖（他自己要求的），山海宗的库房，他想进就进，想出就出，需要什么说句话就行。

    哪像当初显武活着的时候，想颗破障丹，他还要用‘偷’的方式。

    “少祖！千道宗重平掌门和宜法真人求见。”

    嗯？

    正在等侍女投喂三阶灵果黑玉葡萄的风门忍不住蹙了蹙眉头，他咽了口中的灵果，摆手让侍女退下，“有说为何而来吗？”

    千道宗是他最不想打交道的宗门。

    重平是个老狐狸，宜法……更是狐狸中的狐狸。

    此时，无相界的高层，基本都知道宜法就是千道宗的暗门虎王。

    风门下意识觉得，这两人连袂而来，一定不会有好事。

    “没说！”回话的执事弟子对着比他还显年轻的少祖低头，“重平掌门只说是急事，必须跟您面谈。”

    “……请吧！”

    风门重新仰靠在软榻上。

    没一会，重平掌门和宜法一齐走进他金壁辉煌的大殿。

    “重平！”

    “宜法！”

    “拜见风门前辈！”

    二人在风门还没反应过来的时候，同时躬身。

    风门瞬间牙疼，“坐！说吧，什么事？”

    “前辈还欠我家林蹊一个人情！”

    嗯？

    风门真想甩重平一巴掌，“本少祖的人情只属于林蹊，重平掌门不必再说了，送客。”

    “我们已经查出林蹊他们被困何地了。”

    什么？

    风门朝上来赶人的侍者摆摆手，又让他们下去，“何地？”

    “几年前，因为通天传送阵，前辈在玄天宗见到林蹊。”宜法避开他的问题，开口道：“那时候，您放出了十二道门，说其中有一道是您也不敢进的地方，请问前辈，那道门，你现在敢进了吗？”

    “……”

    风门翻了个白眼，“你们都没回答本少祖的问题，本少祖干嘛要回答你的问题？”

    “前辈，您请看。”

    重平把那枚古玉简以灵力送到他面前，“我们怀疑，双盟坊市所有失踪的结丹修士，现在都在在这里。”

    风门很快看完玉简。

    山海宗与林蹊一起失踪的六个弟子，现在还有四个的魂火是亮着的呢。

    如果……

    “你们怀疑，让我感觉恐怖的那道门，连通的就是天渡境？”

    “是！”重平点头，“敢问前辈，您现在是化神修士了，在面对那道门时，还有恐怖的感觉吗？”

    风门缓缓坐了起来，抬手就在面前放出了一道空间之门。