    第834章 苏芒归来，你们要造反？

    杀天与青鸟帝君，同属九劫巅峰中老怪物这个级别的。

    他也是成名于上一个纪元，活到了现在，手中所掌控的力量与底蕴，绝不是普通九劫仙帝能够想象的。

    他们这群人，想要突破到准圣，是没有任何阻拦的, 只不过如今这个时代，谁去突破，谁就是傻子。

    成了准圣之后，固然可以高高在上，可他们就丧失了出手权了啊，在接下来的四千多年内，只能隐匿苦修。

    但是现在却不同, 身为九劫巅峰中的老怪物, 他的一举一动, 毫不夸张的说，都有可能影响一方的局势！

    天庭？

    天庭也得看他们的面子，不敢有任何的高傲摆谱。

    他们这个小圈子内的强者，虽说有些不是太熟，可他们也都将这群人，归类到了同一个小圈子内。

    高高在上，俯瞰众生，根本就没把其他人放在眼中。

    而之前，苏芒狗胆包天，敢杀了青鸟帝君，这无异于是向他们这个小圈子宣战，是在挑衅他们的威严！

    如今，他杀天出山了，遭遇到了叶无双, 这个苏芒的手下战神，他必须要亲自摘了叶无双的脑袋！

    在外界传闻中，苏芒已经陨落了，所以杀天想要亲手宰了苏天的想法，恐怕是难以实现了，所以眼下就只有杀叶无双这一条路可选。

    “老东西，就凭你？”

    叶无双冷冷一笑，轻蔑的摇头。

    “我家宫主若是来了，就你这么个老杂毛，还敢这么张狂叫嚣吗，恐怕你这条老命，都得丢在这里！”

    叶无双根本没有被杀天的话语给惹怒，反而不屑连连。

    杀苏芒？

    真不知道青鸟帝君怎么死的是吧，在这里白日做梦，叶无双为什么要生气，这特么分明就是个傻子。

    “今日，就算你再怎么说，也难逃一死！”

    “杀了你，瓜分兖州！”

    杀天凛冽一笑，旋即轻轻抬手。

    轰轰轰！

    霎时间，这兖州城外的所有大军，齐齐踏步, 朝着中央的黑甲军以及叶无双，就要准备动手了。

    气势一瞬间剑拔弩张，紧张到了极点，甚至众人连呼吸都是紧促的。

    而那杀天，以及数十位势力之主的脸上却是浮现着得意的残忍笑容，杀叶无双，夺兖州，这便是他们即将要做的。

    “诸位，随我......杀！”

    轰轰轰。

    这一刻，叶无双手提大罗剑，怒发冲天，扬天怒吼。

    他背后的十万黑甲军，也是齐声喝道，他们的眼中，没有任何的畏惧，反而充斥着浓烈的彪炳战意。

    他们是天庭的大军，他们身上有荣光与威严，在面对这群牛鬼蛇神之时，他们绝不能倒下，绝不能胆怯！

    “许久不见，脾气还是这么暴躁，面对这一群牛马，值得发这么大的脾气？”

    突然，虚空中一道慵懒的声音缓缓响起。

    当声音响起的那一刻，所有人的脸色皆是大变，紧接着他们眼睁睁看着一道挺拔身影，从虚空中踱步而出。

    长发飞舞，帝袍猎猎。

    冲天的剑眉下，一双眸子是那么的犀利，泛动着令人惊恐的寒芒。

    体内，气息微微的波动着，可仅仅只是波动，就令四周的虚空，都有些扭曲，展现着可怕的姿态。

    “苏芒！！！”

    叶无双看到苏芒的这一刻，顿时激动的狂吼起来。

    苏芒！！！

    杀天以及十几个势力之主，还有那百万大军，脸色彻底变了，甚至踏步而行的大军，竟然不由自主的往后退了几步。

    畏惧环绕心头，眼中皆是恐惧。

    这可是苏芒啊，三大神将之一，曾只身镇杀了青鸟帝君的无敌存在啊。

    可是，他怎么又活了，外界不是传言说，他已经陨落了，否则的话，这些年为什么不见踪迹？

    嘶！！！

    众人觉得头皮有电流掠过，心惊胆战，齐心协力夺取兖州的想法，恐怕要落空了，只因苏芒一人的出现，便能扭转乾坤！

    “拜见神将大人。”

    吼吼吼，十万黑甲军齐齐单膝跪地，激动的狂热吼道。

    他们的眼中，尽是疯狂，那个浮在虚空之中，以一人之势，压的百万大军喘不过气来的男人，乃是他们的神将啊！

    苏芒微微一笑，拍了拍叶无双的肩膀，而后眸光一瞥，看向了这对面众人。

    “刚才，是你说要摘我的脑袋？”

    苏芒淡漠开口，眸光直视对面的杀天。

    咯噔！

    强如杀天，心头都是狂跳，苏芒无形中所散发出的气息，令他都有些撑不住，让他心里直突突。

    “是又如何，摘你脑袋不可？”

    杀天故作轻蔑。

    苏芒轻轻点头：“嗯，我记下了，一会儿我自然会给你这个机会，你最好别让我失望，得反抗的顽强点。”

    ......

    ......

    众人听到这番话，再次倒吸凉气，看向苏芒的眼神，顿时又涌现出更多的震颤。

    这货简直太张狂了啊，竟然敢叫嚣着，要杀天一会反抗的顽强点，这分明就没把杀天放在眼中啊。

    “苏芒，你不是死了吗！”

    人群中，公孙虎第一个忍不住了，惊悚的吼道。

    公孙虎不说这话还好，说了这话之后，苏芒自己都乐了，他掏了掏耳朵：“我真想知道，这消息是谁传出去的。”

    “关键是，还有这么多傻子相信！”

    众人一怔，脸色那叫一个扭曲。

    是啊！

    苏芒是谁，那可是三大神将啊，曾斩杀过老怪物的存在，准圣不出手，谁有本事能将他斩杀？

    开什么玩笑，还陨落？

    陨个毛线啊！

    最关键是，这消息竟然还有不少人相信！

    而佐证，也只是这七百多年间，天庭摇摇欲坠，苏芒却不曾出现，这道理让众生竟然都相信了。

    傻子！

    他们，才是傻子啊。

    “诸位，兴兵前来，是要造反？”

    苏芒眉毛一挑，淡淡开口。

    话语轻描淡写，可这字里行间，却令对面众人顿时大骇。

    苏芒，要开始问罪了啊！

    “造反？”

    “就凭你，没资格这么质问我们！”

    “苏芒，我知道你很强，可我们这些人，也都不是吃素的！”

    “即便是天帝，也得让我们三分，你算个什么东西，敢如此狂妄！”

    顿时，人群中有人破口大骂。

    (本章完)

