    只一个回合，金莉莉就彻底地败下阵来，虽然她自己宣称，我可不想把自己有限的青春，耗在和无限的妖法作战上，但张晨知道，她是彻底地害怕了。

    　　那个昨天晚上，还觉得是一个温暖的家的地方，到了今天早上，已经变成恐怖地带，躺在宾馆的席梦思床上，回过神来的金莉莉撒娇说，我们去租一个房子吧，不要住在那里，哪怕是回义林家，也好过住在那里。

    　　“对了，张晨，我们和陈启航他们一样，也去租一套房子，我们住一间，杆子住一间，自己的房子，我们想干什么就干什么。”金莉莉说。

    　　张晨摇了摇头，金莉莉骂道，小气，你现在租不起一套房子吗？

    　　张晨说不是租不租得起，而是，刘立杆不会离开义林家的，你知道为什么吗？

    　　金莉莉摇了摇头。

    　　他在等谭淑珍，他早就写信把那里的地址告诉谭淑珍了，他总以为，谭淑珍会突然地出现，给他一个惊喜，建强和我说，其实春节那几天，我们住在你们公司，杆子每天早晚都会去义林家看看，还和建强、义林他们交待，要是有个女人来找他，就让他们留住，然后扣他。

    　　“那我们搬一个新地方，他再写信告诉谭淑珍不就好了？”金莉莉说。

    　　“从这里到永城，信在路上，要走十天半个月，你觉得杆子会放心吗？他连离开一天都不会放心。”张晨说。

    　　金莉莉叹了口气，她转而一想，她说“那么这样，滨涯村有那么多的空房子，我们就在义林家他们邻居那里找一间好了，这样离杆子也近。”

    　　张晨还是摇头，金莉莉急了，骂道，怎么这个也不行，张晨，你要是舍不得，租金我来出好了。

    　　张晨抱着她，和她说，不是租金的问题。

    　　“那还有什么问题？”

    　　“你知不知道符总为什么要把公司开在自己家里，还在正式上班之前，就一定要我搬过去？”张晨问。

    　　金莉莉摇了摇头。

    　　“我是被当作了人质，二十四小时都在他们的眼皮底下，你看那顾淑芳和符总，别看他们不像个夫妻，其实，他们有很多秘密的管道在联系，只要有一点点事，对方都会知道。

    　　“你说的没错，那顾淑芳，一直就在监视我，我他妈的，包括在工地上，或者上下班，我都不知道后面有没有人在跟踪我。”

    　　张晨和金莉莉说，金莉莉倒吸了一口凉气，张晨还没有和她说小昭的事，要是和她说符总还用了这样的方式在盯防自己，金莉莉大概更会吓坏了。

    　　“想想也不奇怪，这么大的工程交给我，我要是有一点点的贪心，签一个字，几万几十万的钱就出去了，他们不防备我行吗？特别是我还是个大陆仔，拿了钱就能逃回大陆了。”张晨笑道。

    　　“我明白了。”金莉莉说，“最关键的是，他们自己本身就不干净，你就是拿了钱逃走，他们都不敢翻脸。”

    　　“对啊，这个我倒没有想到，还真是这样，所以你想，我要是搬出去，会不会把符总吓坏？”张晨问。

    　　金莉莉点了点头，她转过身，双手捧着张晨的脸看着，然后亲了他一下，摇摇头“亲爱的你真可怜，这么年轻，就做了妖魔鬼怪的俘虏。”

    　　张晨扑哧一声笑了起来“什么俘虏，是人质，俘虏就要投降了，我还没有投降。”

    　　“那你不要乱来，你没看到，那些电影里宁死不屈，不背叛革命的，被打得多惨，我可不要你这样，投降好了。”金莉莉说。

    　　张晨大笑。

    　　金莉莉包里的bb机响了，才早上七点多钟，会是谁呢？

    　　她拿出来一看，是公司扣他，赶紧用床头柜上的电话回回去，老包和她说，九点钟要去三亚，看陈明那个酒店。

    　　金莉莉说好，我知道了，马上回来。

    　　金莉莉苦着脸，和张晨说，亲爱的，不能吃你的早茶了，我要回公司，昨天下午，夏总和陈明，应该谈差不多了，今天我们要去三亚现场看看。

    　　张晨说好，我今天也要早点去工地，有一车货从广州运来，需要我亲自验收，也不知道什么时候到。

    　　“好啊，张晨，那你昨晚，是不是假惺惺的？”金莉莉从床上坐了起来，叫道。

    　　昨晚，两个人重新躺下，金莉莉开始还是不理睬张晨，张晨百般的劝解和求饶，最后还答应她，今天早上，请她在国商楼下的“潮江春”吃早茶，驱除她心头的阴霾，金莉莉这才缓和下来，和他说，那我还要来一下，这么好的房间，不来一下可惜了。

    　　张晨大喜，他们又来了一下。

    　　“潮江春”是当时海城最有名的粤式早茶，价格也比海南的早茶店贵几倍，两个人随随便便，一个早茶，就要吃几百块，平时他们可舍不得来。

    　　张晨急道“没有没有，你要不信，我们现在就去。”

    　　金莉莉哼了一声“你明明知道我要回去了，早知道这样，不和你说。算了，放过你吧，钱留着下次请。”

    　　他们回到了文明东，金莉莉拿了行李，走到门口，看了看楼上，楼上静悄悄的，金莉莉朝楼上做了一个鬼脸，这才离去。

    　　张晨送走了金莉莉，也去了工地，到了办公室，张晨坐在那里，愁眉不展。

    　　他想这以后可怎么办，金莉莉是肯定不会再去文明东了，就是去了，两个人也肯定提心吊胆的，想干什么也干不好，按金莉莉那脾气，几下就毛了，她说不定都会跑楼上去，和顾淑芳打上一架。

    　　唉，这以后的日子，可怎么办。

    　　中午的时候，刘立杆过来了，他是来和张晨、金莉莉吃中饭的，见金莉莉不在，张晨又没精打采的，刘立杆问，怎么了，你们两个，是干得元气大伤了还是吵架了？

    　　“都不是，是晦气。”张晨没好气地说。

    　　张晨把昨晚的事情和刘立杆说了，刘立杆睁大了眼睛，惊讶地叫道“那老妖婆，真的来偷听你们的床脚了？”

    　　“我怎么知道，我到门口，倒是真的看到她走上楼去，黑灯瞎火的，鬼知道她下楼干什么，我又不能叫住她问，你是

    　　不是来偷听我们了？我还怕金莉莉骂她，赶紧把莉莉拉进房间了。”张晨说。

    　　刘立杆大笑，张晨瞪了他一眼，骂道“你他妈的还笑！老子愁死这里。”

    　　这后半句，张晨居然冒出了海南人的句式，刘立杆笑得更开心了，他问“那你们后来几点回去的？”

    　　“没有回去，莉莉打死也不肯回去，最后住国商了。”

    　　“我操，那你们昨晚这一炮打高级了。”

    　　“滚。”

    　　“别不承认，别告诉我说，到了这么高级的地方，你们能忍住不打一炮。”

    　　张晨看着他，狐疑道“你他妈的，最近是不是老和二炮司令在一起？怎么说话越来越像司令了。”

    　　“没有，那天我逃走后，就没见过他，估计我拂了他的美意，司令都生我气了，对了，昨晚花了多少钱？”

    　　“三百八十八。”

    　　“阔绰，气派，有点张总的样子了，不过张晨，你是不是傻？”

    　　“怎么了？”

    　　“你现在装修的是望海楼，你是跟海霸天混的，你去住国商？你住望海楼，人家好歹也会给你个面子，打个折吧，用得了三百八十八？”刘立杆摇了摇头。

    　　“我又不认识前台的，谁会给我打折？”张晨说。

    　　“望海楼的人都死绝了，你一个不认识？昨晚住进去，今天结账的时候，随便找个什么经理，不就给你打折了？”刘立杆骂道。

    　　对啊，刘立杆说的没错，要是住望海国际大酒店，自己今天都不用这么早结账了，完全可以等他们上班后，再找个人的，符总不好意思找，工程部经理、保安部经理，还有小徐，自己都认识啊。

    　　“那不是正好走到国商门口了嘛。”张晨讪讪道。

    　　。

