    我是大善人，你敢开枪吗？
    这是武玥的质疑。
    然后，下一秒钟宁涛就给了她一颗子弹。
    她这样的善人，算什么善人？
    天外诊所确实不会惩罚善人，就像是主会宽恕向他祈祷和忏悔的罪人一样。它有它自己的法则，它不会跳出自己的法则来处理它没法处理的问题。可宁涛却不是天外诊所，他是他。他能分辨真善和伪善，他也能辨是非。
    眼前的事情是武玥想要他命的事情，他要是不先下手为强宰了武玥，武玥杀了他，他不在了，天外诊所却还会存在。杀死大善人，哪怕是受到天外诊所的法则惩罚，那也总比死了强吧？
    再说了，学校规定不准逃课，难道就没同学逃课了？
    规矩是死的，人是活的。
    变则通，不变则死。
    武玥都知道做善事隐藏一身的罪恶，由黑变白，他还不能一枪崩了，来一个你爱咋咋地？
    近距离开枪，武玥根本就没法躲开。
    然而，她根本就没躲。就在她说“我是大善人，你敢开枪吗”这句话的时候，她的右手已经抬了起来，抓向了精炼驳壳枪的枪口。
    从枪口之中飞出的精炼子弹击中了武玥的手心，没有爆炸，没有被子弹炸飞手掌的血肉横飞的画面，有的只是一只闪烁着清光的手套。那手套的每一根丝线都晶莹剔透，丝线上满是密密麻麻的符文。
    她的左手也有清光闪现，刚刚还看不见的手套凭空就出现了。样式古朴，却是大巧若拙，一看就是非凡之物。
    显而易见，这是一双法器手套。
    精炼子弹的弹头没能穿透武玥右手上戴着的法器手套，更为诡异的是，如此强烈的撞击，弹头居然没有变形，给人的感觉就像是击中了海水一样，子弹上的能量被水消耗干净了，然后静止了下来。
    也就在那一瞬间，武玥的右手往前一探，连带那颗还在她手心里的弹头一起抓住了精炼驳壳枪。她的左手也拍向了宁涛的胸膛，摊开的手心里隐隐有电芒闪现。
    宁涛没有躲闪，抬起一脚就踹向了武玥的小腹。近身格斗，他最擅长的就是不设防的对攻，你打我一拳，我打一拳。
    几乎没有任何时间上的间隔，武玥的左掌拍在了宁涛的胸膛上，宁涛的右脚也踹在了武玥的小腹上，两人的身体也就在那一瞬间向相反的方向抛飞。
    宁涛的胸膛上电芒窜动，肌肉和神经都出现了麻痹的现象。这其实已经是天宝法衣吸收了大部分法力的结果，如果没有天宝法衣在身，没准他会被武玥电成烤串！
    武玥的身体飞出几步便突然下坠，落在屋脊上，双脚一点，身体电射而出，转瞬间又扑到了宁涛的身前。
    小涅槃境，金刚之身，岂是宁涛一脚就能伤的？
    宁涛所受到的冲击力还没有消失，人在虚空之中无处可躲。他也没法开枪，因为就刚才的一瞬间的交手，武玥不仅拍了他一掌，还夺了他的精炼驳壳枪。
    “死吧！”武玥居高临下，一掌拍向了宁涛的天灵盖。
    滔天的杀气，鬼魅般的电芒！
    宁涛的脑袋突然一偏，伸手抓住了武玥的腰带，然后往下一拉。
    武玥的掌击落空，腰带被宁涛抓住，一股力量顿时扯着她往宁涛的怀里撞去。
    武玥的腰突然往上一躬，双腿一曲，在掉进宁涛怀里之前重重地蹬在了宁涛的小腹之上。
    嘭！
    一声闷响，宁涛的身体向一颗炮弹一般向地面撞去。
    可就在那一瞬间，武玥眼角的余光瞥见了宁涛手里抓着一张法符，而那张法符就贴在她的腰带上。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意。
    武玥似乎意识到了什么，可是已经迟了。
    哗啦！
    法符激活，武玥身上的衣服和物品瞬间被“打包”带走。不只是她伸手的黑袍和斗笠，还有她那一双可以徒手抓子弹的手套，已经她刚才从宁涛手中夺走的精炼驳壳枪。
    不是你的，你怎么也抢不走。
    一秒钟大变白羊。
    错字版拔符就是这么先进。
    它不能治病，也不能打人，却可以开锁拔衣服。这一招对于那些不要脸的对手来说或许没什么影响，可是武玥却是极其高傲的女武帝，她的身体岂是谁想看就能看的！
    可不管武玥愿意不愿意，宁涛还是看见了，可他没有时间欣赏……
    轰隆！
    宁涛的后背重重地撞在了地上，沉闷的撞击声里，铺在地上的水泥地面赫然被砸凹了一块，地面上也出现了龟裂的痕迹。
    金刚之躯不只是能抗击打，更有龙象之力！小涅槃境的修真者，用拳头也能砸烂一辆坦克！更何况，武玥是双腿重击！
    “噗……”宁涛张嘴喷出一口鲜血来，却也是这一口血缓解了内脏所承受的压力。他从地上一跃而起，视线也移到了武玥刚刚把他踹下来的半空中。
    武玥已经不见了。
    宁涛抓着手中的缩成一团的错字版拔符，揭开小药箱的盖子，以最快的速度扔了进去，并抓起了日食之刃。武玥已经没有法器手套接子弹，这个时候用精炼驳壳枪的话对武玥的威胁更大，可是这里毕竟是居民区，精炼驳壳枪随随便便一颗子弹都能穿透几幢房子，万一失去准头，或者被武玥躲开，那结果就糟糕了。
    一道身影从一座四合院里天井里一跃而出，站在了屋顶上。
    武玥又回来了，她的身上穿着一件男人的外套，还有一条女人的裙子，赤着脚，看上去有些狼狈。
    天外诊所门前，武玥带来的人已经追了过来。
    嗖！
    一只灯笼急速飞来，然后在宁涛的头顶上来一个“紧急刹车”，悬停了下来。惨淡的灯光所照到的地方，一片白雾快速弥漫开来，原本还算正常的幻觉，转眼之间就变得阴森了。
    宁涛身后，一群人快速冲来，冲在最前面的是三个宁夫人，青追、白婧和江好，随后又是五个鱼妖，杨生、曼祖力、章千术、王老八，就连不会打架的软天音也都来了。
    对面虽然上百人，可就战斗力而言还真不够宁涛这边的小团队塞牙缝的。
    武玥的神色变了，她策划好了一切，可谓是算无遗漏，可还是没能将宁涛抓住，更别说是杀了宁涛了。宁涛一个人都这么难对付，现在又多了一群厉害的帮手，她很清楚她已经失去最好的机会了。
    “把东西还给我，我带人离开。”武玥说。
    却不等宁涛说句话，一道青色的身影突然爆射而起，龙爪刺出，虚空之中隐隐传出龙吟之声！
    青追出手了。
    蛇化蛟龙，那脾气也是龙的脾气，有人欺负她夫君，这口气怎么能忍过三秒钟？
    “龙？”武玥看见了刺向她的龙爪，雅眸中满是惊讶的神色。也就在那一瞬间她做出了决定，转身一跃，化作一道残影，转眼就消失在了夜幕中。
    青追正要追，宁涛却叫住了她：“青追，回来，别追了。”
    青追站在屋顶上，双目金芒闪烁，看着武玥逃走的方向，眼眸中满是愤怒和不甘。不甘她也没追，宁涛说什么她从来都是听从的。
    这时武玥带来的人一哄而散，四处奔逃。
    白婧和江好还有五个鱼妖要出手，宁涛也挡了下来：“别出手，让他们走。”
    武玥带来的人都是创世生物科技的精锐，其中还有修真级的“大内侍卫”，这些人要逃，房顶也是路，转眼间就不见人影了。一百多个人就只剩下了一个孕妇，蜷缩在诊所台阶上，痛苦地呻吟着。
    这时青追才从屋顶上下来，可心中的怒气还是没消，她恨恨地道：“夫君，让我去杀了她吧，我去创世生物科技公司，我烧了她的鸟窝！”
    宁涛温声说道：“不要生气了，我没吃亏。”
    白婧责道：“都被打得吐血了，还不叫吃亏？”
    江好关切地道：“伤到哪里没有？”
    宁涛笑了笑：“我有多能挨你们又不是不知道，我没事，我虽然被她打得吐了血，可我也拔了她的衣服，抢了她的法器。”
    江好讶然地道：“你拔了她的衣服？”
    “什么法器，快拿出来我看看。”白婧着急地道。
    宁涛向那个孕妇走去，一边走一边说道：“不着急，先救人再说。”
    那个孕妇是武玥带来的，但只是一个充当人肉盾牌的无辜的女人。她或许清楚她要做什么，付出什么代价，可一事归一事，肚子里的孩子是无辜的，身为医者不能见死不救。如果他因为武玥而迁怒这个可怜的孕妇，他还算什么修天道的修真医生？
    “救救我……救救我的孩子……”年轻的孕妇哀求着宁涛，眼睛里满是恐惧和痛苦。
    宁涛伸手推开了诊所的门，然后抱起年轻的孕妇走了进去。
    青追、江好和白婧还有五个鱼妖留在了台阶下。
    “那个电话是谁打的？”白婧这才出声问江好。
    江好说道：“还能是谁，是那个姓唐的女人，唐子娴。”
    青追四下张望：“她打电话来告诉我们这里出事了，那她就应该在这附近，可我怎么感觉不到她的存在？”
    白婧微微皱了一下眉头：“那个女人完全可以出手帮我们夫君，却偷偷给我们打电话，她的葫芦里卖的是什么药？”
    三千米外，一座大厦的天台上，一个穿着旗袍的女人站在天台边，一双乌溜溜的眸子正通过高倍望远镜看着这边巷子里一群人……
