    第595章 疼

    徐天听了苏言初的问话，脸色难看，浑身颤抖。

    他就想知道，为什么会有这么多人，支持苏言初？

    凭什么？凭什么大家都支持苏言初？

    徐天越想越气，觉得一口气没有喘上来，再次晕过去了。

    徐天身边的几人想要上去接着徐天，却没有来得及。

    徐天直接倒地之后，他们才连忙将人扶起来。

    苏言初看徐天再次摔在地上，眉眼弯弯，开口说：“看来，徐掌门是没有意见了。不知道，其他人还有没有什么意见？”

    苏言初说着，看了一眼裴钰。

    裴钰脸色阴沉，他看着苏言初，眼眸之中是不满和惊讶。

    不满是自己设计让众人围攻云北寒的计划，最终竟然没有对云北寒和苏言初造成任何的影响。

    他觉得十分不满。

    惊讶的是，这些人竟然都选择支持苏言初。

    这当真令裴钰感觉到意外。

    但是想想，这个人是苏言初。

    他又觉得，似乎是很合理的事情。

    所以，裴钰最终甩手离开了。

    徐音容他们也带着徐天离开了，而岳麓宗的人离开之后，其他人也匆匆离开了。

    一时间，原地就只剩下支持苏言初的这些人了。

    其实，支持苏言初这些人，也不知道会有这么多人支持苏言初，看到这样的画面，都有不同程度的惊讶。

    其他人其实都还好，最惊讶的是洛宾扬。

    他本来以为，最多也就陛下和苏家支持苏言初，没想到，来了这里的大半以上的人，都支持了苏言初。

    他着实有些想不通了。

    “那个……”洛宾扬看着苏言初，开口问，“他们……他们为何都选择支持你！”

    苏言初扫了一眼周围，笑着说：“可能是他们都是好人吧！”

    洛宾扬：……

    这个理由，他是一点都不相信。

    不过，洛宾扬很庆幸，云瑾轩做了一个正确的选择。

    如果不是选择支持苏言初，那么被关起来的太上皇，估计就是陛下的未来了。

    洛宾扬长长呼出一口气，心中有些庆幸。

    苏言初说完，冲着周围几个人开口说：“谢谢大家专门赶过来帮我和云北寒，今天我请大家喝酒！”

    “好！”几人连忙笑着答应，他们也许久没有跟苏言初一起吃饭喝酒了，所以还是很期待的。

    另外，像柳青辞等人，还有事情想要跟苏言初禀报，所以更加期待一起吃饭喝酒聊事情。

    -

    当天，苏言初果然请了这些人喝酒了。

    喝过酒后，又跟柳青辞等人聊了事情，最后才往客栈房间之中走去。

    回房之前，苏言初想到了什么，去了一趟客栈的厨房，然后端着饭菜，走向了云北寒的房间。

    今天从神魔大战的遗址上回来之后，云北寒就一直很沉默。

    她叫他一起去喝酒吃东西，他也拒绝了。

    说他需要修炼一会。

    她看到云北寒似乎有心事一样，所以也没强求，就由他去了。

    于是，云北寒就回了客栈的房间，再也没有出来过。

    苏言初来到云北寒房间的门外，抬手敲了敲门。

    片刻之后，门才被打开了。

    云北寒一身红衣，五官立体精致，但是眼睛似乎有些疲惫。

    他袖口处带着一些褶皱，不像是修炼所致，倒像是伏案看东西或者写东西所导致的。

    “我看你一直没有出来，所以给你带了饭菜。”苏言初开口说。

    云北寒听了，侧开身子，给她让出一条道，让她走进房间。

    苏言初端着饭菜，走进了房间，果然看到桌案上，有未干的墨和沾了墨的笔。

    “你在写作西？”苏言初将手中端着托盘放在窗台边上的矮桌上，问了一句。

    云北寒稍稍点头，避重就轻地说：“管家那边问我点事情，我给他回一下。”

    他确实也给管家回了信，所以，这并不算撒谎。

    但是，他最主要做的事情，还是将苏言初毁掉的那一幅画，原原本本地画了下来了。

    他之所以想尽快画下来，是因为不想漏掉每一个细节。

    苏言初说过，解决她身上朱雀力量，还有其他的办法。

    他是相信的。

    但是，还有可能，在短时间内，他们根本找不到其他的方法。

    如果找不到其他的方法，那他只能让丁勉炼制这炼魂丹了。

    苏言初没有多想，她听了云北寒的话，笑了笑，开口说：“来吃点东西吧。”

    云北寒点点头，在苏言初对面坐下。

    苏言初将那一碗饭，放到云北寒面前，又将几碟菜放到他面前，才支着脑袋，介绍说：“丰城这边口味偏辣，我给你点这几样菜都是辣的，你先试一试，若是觉得不好吃，我再去给你换一些。”

    “不用了！”云北寒摇摇头，拿起筷子，慢悠悠地吃了起来。

    苏言初没有说话只是玉手撑着下巴，饶有兴致看着云北寒吃东西。

    美男子吃东西，果然也是一道好看的风景。

    苏言初勾着唇，嘴角含笑。

    云北寒被她看得有点不自在，在知道她已经吃过饭的情况下，问了一句：“你要再吃一点吗？”

    苏言初摇摇头，随后想到了什么，问了一句：“其他人估计明天就要离开丰城了。我还要留在这里，因为还有几场对战。你有什么打算？”

    既然答应了掌门，来参加这什么宗门大比，现在有没有什么事情，苏言初自然要参加完这个宗门大比的。

    云北寒吃东西的动作顿了顿，他抬头看着苏言初：“我陪着你！”

    “好！”苏言初话声刚落，忽然感觉心口传来一阵刺痛。

    她手抓着矮桌子，整个人几乎靠在桌子上。

    她咬紧牙关，嘴唇惨白，额头沁着汗水。

    云北寒几乎是第一时间就察觉了苏言初的不对劲。

    放下手中的筷子，快速来到苏言初身边，在她耳旁问：“怎么了？”

    “疼——好疼——”苏言初嗓音沙哑，语调之中，带着几分痛楚。

    云北寒可以通过她的话语感觉到，她现在在忍受着巨大的疼痛。

    他伸出手，将她的手拉过来，握紧在手里，随后将她圈入怀中，输送魔气去帮她抵抗疼痛。

    同时，云北寒用魔气试探了苏言初身上的玄武冰玉的封印，随即脸色微沉。

    (本章完)

