    “我去吧。”浅野昭起身，说道。

    “还是我去吧，虽然浅野你实力是我们之中最强的，但……”柯岚没有继续说下去，但是在场的每一个人都能读懂他隐含的意思。

    毕竟浅野昭是个盲人，哪怕他的其他感官再灵敏，失明这一点却始终是个硬伤——很多事情，光靠听觉和触觉是没法解决的……要不然，以他的能力，也不至于会被部队强制退役了。

    “好。”浅野昭没有多说什么，而是很爽快地退后了一步，让出了位置。

    “柯岚你没问题吧？……药物的副作用什么的不会影响到你吧？”

    “没事，攀岩运动而已。”

    虽然猎人小队大部分的装备都和运输机的货舱一起被卷走了，但幸好柯岚随身还带着一副攀岩吸盘，这东西的原型来自于地球上一种叫做壁虎的爬行动物，借助分子间的吸引力，这种吸盘可以吸附在各种材质的墙面上，最多可以承受八百公斤以上的重物，只要电量充足，哪怕是全装备状态下的雷顿也挂得住。

    背着塞满了能量结晶的背包，柯岚便像个蜘蛛侠一样沿着巨门爬了上去，其他人则是在地面上负责灯光和警戒——在摆脱了先前的慌乱和紧张之后，精英猎人的专业性一下子就体现了出来，根本不需要有人去主动指挥，每个人都各司其职，彼此间默契的配合让人完全看不出来这是一支由独行者们组建起来的临时小队。

    ……

    二十分钟后，柯岚终于是爬上了这个一米见方的小平台。

    平台上立着一根半米高的圆形石柱，石柱的顶部摆放着一只厚重的金属盆。

    “上面有什么发现？”猎犬的声音从耳机里面传来。

    “一根石柱，石柱上面有个盆。”柯岚如实说道，他走近了一步，往盆里望去，只见里面布满了细密的裂纹，看上去整只金属盆就好像是被人用碎片拼合起来的一样。

    “盆？没听说过有这种类型的能量槽啊？”猎犬的声音之中带着一丝疑惑，“试着丢一块结晶进去看看？”

    “嗯。”柯岚从背包里摸出了一块结晶，看成色，这应该是一块六级结晶，相当于243个单位——换一种直观一点的说法，那就是足够那架“阿姆兰”级运输机载着他们从方舟到这里飞一个来回。

    不过对于这种吨位的巨门来说，一块六级结晶，那就只能算是杯水车薪而已……

    能量结晶刚被柯岚放到了金属盆的正中便亮了起来，连带着金属盆上面那些细微的裂纹里也散发出了柔和的白光。

    “起反应了。”

    “那就对了！”猎犬的语气之中带着一丝激动，“多放几块试试，这么大的石门，少说也得几千个单位。”

    “等等……金属盆好像发生了变化……”短短几秒，六级结晶就已经化为了一块没有价值的废晶，而吸收了能量的金属盆则是沿着顺时针转了一圈半，然后……裂成了六瓣。

    不过，当柯岚看到金属盆下面显露出来的事物之后，脸色瞬间就不对了……

    “喂喂？柯岚？金属盆发生什么变化了？怎么没声了？喂？”差不多十秒没有收到柯岚的消息，猎犬不由得着急了起来。

    “水银锁。”柯岚的声音之中带着一丝绝望。

    “你说什么？”

    “水银锁……金属盆下面隐藏着一套水银锁。”

    “……草！”

    短暂的沉默之后是一个带着气恼和愤怒的脏字，猎犬连接吸了好几口气，这才用强作镇定的语气对柯岚说道：“柯岚，冷静，千万要冷静……先别着急……你先告诉我们，是几阶的水银锁？”

    “……七阶。”

    “……草！草草草！完了！全特吗完了！”

    水银锁，这是阿尔法文明里面一种不算特别常见的安保措施，往往都会被设置在遗迹的重要区域。一般来说，一套完整的水银锁由汞滴、晶柱还有滚珠组成，当水银锁被触发的时候，位于晶柱内的汞滴会以不同的速度滑向底部，“解锁者”必须通过滚珠来调节汞滴滑落的速度，让每一根晶柱内的汞滴在同一时间抵达晶柱底部，才算破解成功。

    否则……水银锁将会启动遗迹的自毁程序，将所有入侵者埋葬在废墟里面。

    一般来说，拥有两根晶柱的算作是一阶水银锁，四根就是二阶，八根三阶……至于七阶水银锁，那就是有足足一百二十八根晶柱！

    汞滴从顶端滑落到底部，只有五到十分钟的时间，而且，那些用来调节汞滴速度的滚珠既没有标记也没有刻度，如何调节，完全要取决于解锁者的个人手感，只要稍有误差，即便用肉眼看上去每一粒汞滴都是同时滑落，依旧算作失败。

    人类之中最厉害的解锁大师最多也就是破解过四阶的水银锁，至于七阶的水银锁，则是连见都没有见到过！

    当然，也不排除另一种可能……那就是见到过七阶水银锁的猎人，没一个能够活着走出去的……

    同时调节一百二十八根晶柱内的汞滴，让它们不差偏毫地同时落地，哪怕是方舟上面的超级计算机，也不可能做到一次成功……但只要失败第一，他们就失去了重来的机会。

    汞滴已经开始移动，下落速度最快的那粒，甚至都已经经过了三分之一根晶柱……

    “完了……没想到咱们扛过了坠机，躲过了裂颚虫，中过毒，挨过冻……最后要死在这破门上……”猎犬哭丧着脸，狠狠一脚踹在了巨门上面，“七阶水银锁啊！一百二十八根晶柱啊！就算柯岚他是神仙，他也应付不过来啊！”

    “就真的没一点机会了吗？现在跑的话，还来得及吗？”伊凡的双手紧握成全，额角爆出的青筋突突狂跳着，体内残留的毒素让他面部的毛细血管纷纷破裂，整张脸红得就好像要滴出血来一般。

    “来不及，根本来不及，最多十分钟，遗迹内部的自毁系统就会启动，就算我们侥幸没被炸死，也会被活埋在废墟下面。”猎犬无力地摇了摇头。

    “我宁可痛快一点，也不想被压在石头底下活活耗死。”雷顿叹了口气，如果遗迹被毁，那么整座雪山都会发生大规模的雪崩和塌方，位于山腹位置的他们根本等不到来自方舟的救援——光是将遗迹从碎岩之中挖出来，就至少需要好几年的时间。

    抱着刀鞘的浅野昭没有说话，却也发出了一声轻微的叹息。

    必死之局。

    与此同时，平台之上。

    柯岚看着眼前的一百二十八根晶柱，冷汗不断地从额头渗出，沿着脸颊滚落，他的手一直在抖，伸出去又缩回来，缩回来又伸出去……

    总共有一百二十八枚滚珠，每一枚都对应着一根晶柱内的汞滴，他全然不知道该从何下手——最快的汞滴已经行至晶柱的中段，而最慢的则是几乎还没有动过。

    这次……真的要死在这里了么？

    要是眼前的这一幕也是幻觉，那该有多好……

    恍惚间，柯岚似乎又看到了那座梦中的高台，高台上摆着一口巨大的石棺，一切都是那么地似曾相识……

    不对，这和上一次不对！柯岚赫然发现，他自己就站在那口巨大的石棺之内，俯视着下面想要爬上高台的肉块……

    他感觉到自己充满了力量，他似乎可以随意调动自己的每一块肌肉、每一根骨骼……他可以听清楚每一块肉块所发出的惨叫和嘶吼，他可以同时将每一个角落都尽收眼底……

    他似乎已不再是人类的形态，而是一种近乎完美的生物……他有能力……在举手投足间毁灭眼前的一切！

    忽如其来的一阵激灵，把柯岚的思绪拉回了现实，但当他看向面前的水银锁时，整个人却彻底愣住了——

    每一粒汞滴都静静地躺在晶柱的底部，但遗迹的自毁系统却没有被启动，没有爆炸，也没有崩塌，什么都没有发生。

    “是我干的？”柯岚注意到，自己的手指正停留在最后一颗滚珠上面，他甚至不知道自己是什么时候把手放上去的。

    这简直不可置信，但是……它偏偏就发生了。

    “我……我好像解开了……”定了定神，柯岚对着麦说道。

    “你说什么？”

    “我说我……解开了……水银锁。”柯岚重复了一遍。

    “你说什么？！”耳机里面传来了“啪”地一声，好像是猎犬给了自己一个耳光。

    “我解开了水银锁……七阶的……一百二十八根晶柱。”

    “这怎么可能？！你是怎么做到的？！”猎犬几乎是吼出来的，就算不戴耳机，柯岚也能听到他在下面的喊叫。

    “我也不知道，但是我们不用死了。”抹了一把脸上的汗水，彻底脱力了的柯岚扶着石柱坐了下来……他依稀记得，自己好像做了个梦，而水银锁，似乎就是那个时候解开的……

    这到底是怎么回事？

    “你不会是在骗我吧？真的是七阶水银锁？”

    “你自己看。”柯岚拍下了一百二十八根晶柱的照片，传了出去。

    猎犬再一次陷入了漫长的沉默之中。

    “…………草！我老狗从来不会去佩服什么人，但我今天得说一句——你小子牛逼！七阶啊！这可是七阶的水银锁，你到底是怎么解开的？”

    “要是我说我自己也不知道，你信吗？”柯岚有些无奈地说道。

    “说实话，别说这个了，我甚至都不敢相信我们遇到七阶水银锁还踏马的活下来了，这件事我能吹一辈子了……哎！这扇门！这扇门动了！”

    不用猎犬提醒，身处平台之上的柯岚自然是第一个察觉到巨门移动的人，虽然幅度很小，但这两扇两百米高的门板的确是在缓缓朝着两侧滑动。

    足足半个小时，巨门中间才出现了一道足以让人类侧身通过的缝隙。

    柯岚已经从平台上面爬了下来，只不过他注意到，除了浅野昭之外，其他人看到的眼神，或多或少都出现了一些变化。

    “没想到你这家伙……深藏不露啊！七阶水银锁都能破解，太强了！”猎犬用力地在柯岚的胸口上面锤了一拳，“这一次，我们所有人又都欠了你一条命！”

