    凌月的计谋无疑是与武川辰德相同的，对付不可抵抗的强者，奉上财宝和美色无疑是一个明智的选择。

    迪奥是个彻彻底底的雄性生物，对漂亮女性肯定是有着欲望的。

    一点权势与财宝而已，想必都是不缺的。

    那么自然而然，美色是一个很好的选择。

    就算迪奥有了女人，但只要是雄性，永远都不会满足于那么一个两个。

    条件能满足的话，天天换一个是最合适的。

    不过男人也算是专一的，他们永远都会喜欢那些年轻漂亮的，有大长腿大胸的。

    这是天性，是基因的本能。

    不管是人类还是动物，想要违背天性，太难了！

    若有女人真沉溺在男人的诺言里，那只能说是自求多福。

    男性没有太大本事还好，他会守着一个女人过日子。

    但凡男性条件或本事稍好点，一心一意无异于痴人说梦。

    为什么？

    很简单，换人成本太低了。

    和换鞋差不多，穿旧了，或者不喜欢了，重新买一双就行。

    他们既然有那个经济实力，又何必执着呢？

    越强的雄性生物，就越是会遵循这个道理。

    至于那些一心一意的，正因为稀少，才更显珍贵。

    迪奥得承认，自己就是一个肤浅的男人，见到美丽的事物，总会心动。

    就像面前这两个服侍自己的犬妖少女，他很满意。

    棕黄色的手捧果盘，摘下一颗，亲手送到迪奥嘴边，目光清明，稍有冷冽之意。

    这是很清楚自己的使命，也愿意抓住这个一步登天的机会。

    黑灰色的倒完清酒，端着酒杯，没有另一位少女的主动，只是等待迪奥召唤，目光温润中带有一点怯弱，仿佛有水波粼粼。

    她的尾巴一晃一晃摇动着，颇有些迷茫，呆坐在那里看着迪奥，不知该怎么进行下一步动作。

    “来，趴下。”

    迪奥拍拍自己大腿位置，让她放下酒杯，趴在自己腿上。

    黑灰色犬妖少女一惊，忙放下手中酒杯，露出一个讨好的笑容，小心翼翼的趴了上去。

    她有些不明白迪奥的指令用意，但这不妨碍她的执行。

    “嗯，很好。”

    迪奥伸手，上下动作，轻柔抚摸着犬妖少女的脑袋和两只直立的耳朵。

    触手柔软，许是少女紧张，两只黑灰色，毛发亮丽光滑的耳朵轻轻颤动着，时而立起，时而趴下。

    “呜~”

    少女双手搭在迪奥强壮的大腿上，脸色潮红，舒服又奇妙的感觉甚至让她发出轻柔的呜咽声。

    迪奥拨开她的头发，要查看是否还存在另一双类似人类的耳朵。

    可惜，并没有，黑灰色少女只有一双直立的狗耳，并未进化出人类的耳朵。

    脑袋两侧位置，都生长着浓密的长发，看不到有其他器官存在的痕迹。

    顺着背脊滑下，毛茸茸的大尾巴被迪奥捞入手中。

    只轻轻握住，就能感受到其中跳动着的生命力，活泼，稳定，温暖。

    虽说是普通犬妖，但达到这种层次，能接近精英，生命力自然不会太弱，是有着天赋的。

    这就很好，迪奥完全不用担心一下子将她们玩坏。

    两只犬妖的身份和武川凛花不同，武川家牵扯上了关系，是要担负一点责任的，而这两只犬妖，就是玩物，任迪奥取用。

    可以说，只要迪奥愿意，这两只犬妖从此以后就是他的私人财产，与犬妖一族再无联系。

    尽管这个时代的女性大都是玩物，可玩物之间的身份与其待遇义务是不同的。

    武川凛花抛开年龄不谈，那层身份就是尊贵的象征。

    这两只普通犬妖如何能比？

    实力方面她们也许比之凛花要稍强那么一点，可身份，终究还是在这种地方发挥了强大的作用。

    不过这恰巧也是她们的运气，身份上稍强一点，迪奥就看不上了，他可不想为了女人而给自己招惹上麻烦。

    不是怕，只是没有必要。

    迪奥想要什么女人没有，何必去给自己凭添麻烦？

    黑灰色的这只迪奥很喜欢，不过棕黄色这只，姿色虽不错，可从性格来看，却是不怎么让迪奥感到有需要的想法。

    有些人喜欢征服强势的女人来证明自己的强大，可迪奥早就度过了那种阶段。

    他的强大，完全不需要任何外物来证明。

    只需存在于这里，就能让人清楚的明白，其威严与雄壮。

    迪奥是不怎么在意他人看法的，因此，他也不想浪费时间去征服所谓的女王来证明自己。

    像这种温和点的，好控制的女人，才是迪奥想要的。

    这也有利于后院的和谐，避免他的女人们之间产生什么太大的矛盾。

    迪奥可没有那么多闲功夫去处理这种事情，蝴蝶忍就算再合格，也总有顾不上的时候。

    就比如神代利世，便和她有些许争锋相对的感觉，想要夺取后宫之主的位置。

    再来几个性格强势的，那都是麻烦。

    其实最好的办法还是将她们各自养在不同世界，这样就不会产生太大冲突。

    系统可以定下锚点，相当于停止了一个世界的时间，迪奥也不会有什么分身乏术的烦恼，也不需要担心感情方面的失调。

    只是这样，岂不白白浪费了一个世界的资源？

    这是迪奥所不能接受的。

    那么怎么办？

    唯有克制点，注意点，避免养太多的女人，且将这些女人放在同一个世界里，迪奥这样才能照顾得过来。

    不然每隔一段时间就要几个世界来回转悠，太麻烦了。

    不过迪奥真的能克制住吗？

    他自己都怀疑自己，更别说他人了。

    与完美生物卡兹不同，迪奥打从心底里认同自己就是一个强欲的集合体，他很贪心，也需要异性。

    且随着时日渐长，身边的女人必定会更多。

    如此一来，全部放在同一个世界里，必定产生一些他不愿看到的事。

    以后，靠着系统锚定世界，这是预料之中的事。

    如何取舍，这是迪奥需要早早考虑的问题。

    微微思量，迪奥就露出笑容，这没有什么好为难的。

    稍微克制点就好，后续经历的世界必定是越来越多，没必要为这个担忧。

    舍弃一两个低等世界进行锚定，这是可行的。

