    “墨宝？什么墨宝？”

    王安故作茫然，揣着明白装糊涂。

    他倒不是写不出来，只是单纯不喜欢被人设计而已。

    尽管，杨羡和吴道成未必会有什么歹意。

    杨羡和吴道成尽皆一愣，对视一眼，吴道成含笑解释道：

    “殿下别想太多，就是希望你能写出一两句字来，诗也可，词也可，最好具有警示作用，若是能督促我弘文馆学子奋发上进，那就更好了。”

    杨羡抚须而笑：“没错，久闻殿下在抡才大典和百花会上一鸣惊人，老臣也想见识一番，万望殿下不要推迟。”

    “哦，原来墨宝指的是这个。”王安佯装明白的样子，忽又摇摇头，“还是不行，弘文馆乃我大炎文脉支柱，可谓藏龙卧虎之地，万一本宫写不好，岂不是要贻笑大方？不行，万万不行。”

    他越是推迟，反而让吴道成越发觉得品质可贵，苦口婆心地劝道：“殿下，你只管写就是，以殿下刚才表现的才华，再差绝不会差到哪去，还请殿下不吝赐教。”

    你妹，你这是在夸我，还是在损我？

    王安叹了口气，假装推迟不过，接过毛笔悬于纸上，摆开架势。

    众人一片欣喜之色，眼看他就要落笔，忽又停手，搁下毛笔。

    早就被勾得心痒难耐的吴道成，一见他这样，心里急得不行，忙道：“殿下，你这又是怎么了？”

    “呵呵，吴夫子莫怪，其实也没什么……”王安摸了摸鼻子，呵呵笑道，“本宫就想问一句，润笔费不会少的吧？”

    “呃……”

    吴道成差点没被这句话噎死。

    还以为你谦逊谨慎，搞了半天，你在乎的居然是润笔费。

    眼看他脸色不太好看，王安不得不解释了一句：“放心，本宫所求并非钱财，而是想请吴夫子帮一个忙，此事于你轻而易举。”

    他刚才忽然想起，弘文馆藏书何止十万，就自己、彩月和郑淳三个人去查资料，还不知道找到猴年马月。

    而吴道成就不同。

    他在弘文馆任职多年，对于这里比谁都熟悉，没准由他出马帮忙找书，能够事半功倍。

    一听对自己轻而易举，吴道成也不推迟，赶紧一口答应：“殿下放心，有用得着微臣的地方，殿下只管开口，只请殿下，务必留下墨宝。”

    “既然吴夫子这般有心，那本宫只好献丑了。”

    王安抓起笔，俯身在铺开的宣纸上一阵笔走龙蛇，字丑无碍，姿势要帅。

    俄顷，一幅充满墨香的字便呈现在众人面前，王安又命郑淳取出印章，在落款后面用力一按，大功告成。

    “成了，区区拙作，让诸位见笑了。”

    王安写完之后也不留恋，让开位置，任凭众人欣赏品鉴。

    “嘶……”

    众人一片倒吸凉气，眼中全是震惊和叹服。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……妙极，妙极，真乃上上佳品！”

    吴道成双手颤抖地捧起这幅字，饱经风霜洗练的双眼熠熠生辉。

    他简直不敢相信，这般深刻朴实的劝学警言，竟是出自一个十几岁的少年之手。

    杨羡也是满脸震撼，捋胡须的手下意识停顿，赞叹道：“何止上上佳品，这两句话浑然天成，堪称完美，足以传世千年万年。”

    “不错不错。”吴道成如获至宝，激动得连连点头，“此佳作从我弘文馆传出，何其幸也，这都是上天的旨意啊……哈哈哈。”

    向来不苟言笑的吴知馆，笑声充塞整座学堂，由此可见他有多么兴奋。

    眼看两位大佬都给出如此高的评价，其他人更不敢胡乱妄言，一个个羡慕地看着王安。

    小小年纪，便有佳作名传后世，这是天上文曲星转世吗！

    张澜更是目瞪口呆，脸色比吃了一大口蛆虫还要难看，差点一口老血喷薄而出。

    区区两句警言，就能名传千古，这家伙走的什么狗屎运？老天何其不公啊！

    良久，杨羡和吴道成才从惊叹中回过神，对视一眼，越发肯定之前的猜测。

    这位少年太子，实力深不可测！

    为免传世佳作受到损害，吴道成根本不给众人传看的机会，匆匆将纸卷起，小心翼翼地放进袖子。

    决定寻个时间，请人装裱好了再挂入弘文馆的藏书阁里。

    做完这一切，吴道成这才心满意足地来到王安面前，越发恭敬地行礼道：

    “太子殿下墨宝惊世，便是微臣学了一辈子文章，也是自叹弗如，深感佩服，微臣在此，代表弘文馆全体上下，多谢殿下的厚赐。”

    杨羡也上前表示感谢：“殿下一出手，便令人忍不住击节拍案，如此年少才高，实在令老臣佩服，佩服啊！”

    “两位大人过奖了，本宫也是一时心血来潮，才会妙手偶得，当不得如此赞誉。”

    王安将两人扶起来，不想继续纠结此事，话锋一转，对吴道成道：“此事已毕，不知吴夫子，可有空帮本宫一个忙。”

    “君子一诺千金，岂有言而无信之理。”吴道成巴不得投桃报李，这样，那幅字才能收的心安理得，“敢问殿下，到底要本宫帮忙何事？”

    王安开门见山：“本宫想要请你，帮忙查找一些资料。”

    “查找资料？”吴道成点点头，“这倒是我弘文馆的强项，不知殿下，想要查找什么资料？”

    “不知弘文馆内，可有记载关于北莽草原各部族图腾的书籍？”王安问道。

    “事关北莽的书籍……实不相瞒，殿下，我大炎和北莽交恶百年，关于对方的藏书，应该不多，微臣目前也不敢确定，此事只能查过才知道。”吴道成皱了皱眉，斟酌着道。

    “那就麻烦吴夫子了，本宫急需这一类的书籍，若是寻到，还请差人尽快全部送到东宫来。”

    王安得到吴道成肯定的回复后，这才带着人返回东宫。

    他心里一直惦记着一件事，只望这一趟，不要白跑才好……

