    看着托尼冲天而起的身影，奥克斯简直是怒不可遏。

    理事会发射核弹的目的，他瞬间就想明白了！

    那原本只是存在怀疑和猜测中的，“纽约之战理事会执意发射核弹的另一个目的”，在现在战况开始扭转的时候，变得无比清晰！

    即使有了他的加入，即使多了至尊法师的加入, 还是没能改变这个关键性的事件！

    “至尊法师！”

    奥克斯看向目露奇光的古一：

    “托尼要带着核弹冲入传送门！你的传送门能不能在空中生效？”

    “很遗憾，并不能，宇宙魔方使得上面的空间极其不稳定，在地面打开传送门，我已经冒了极大风险了。”

    古一理解了奥克斯的意思，她平静地摇摇头：

    “如果他真的打算这么做……我既没办法直接将核弹传送过去，也没办法将他从那边传送回来。”

    身为至尊法师，她仍旧无法抗衡无限宝石的力量。

    哪怕她带着时间宝石, 也无法在空间门上与空间宝石抗衡。

    镜像空间也不行。

    尤其纽约圣殿的力量还在束缚着传送门, 如果在这个时候引起空间宝石的暴动……

    别说纽约圣殿，甚至地球很可能都要在无限宝石的力量反噬下失去这个魔法节点！

    那样的后果不堪设想。

    “那么就只能延迟关闭传送门了——索尔，你补上托尼的位置，至尊法师，我这里靠你了……坚持住这一波！”

    奥克斯变回人形态，按下耳机：

    “托尼！能量够不够回来？”

    “……”

    “谢特！我知道了！”

    “你特么知道什么了……”

    微光一闪，奥克斯变成的鸟儿一闪而逝，出现在斯塔克大厦顶端：

    “娜塔莎！看到托尼出来之前，不要关闭传送门！”

    “明白！”

    娜塔莎正手持心灵权杖，插入宇宙魔方的护罩中：

    “可托尼没有能量回来了是不是？！”

    “交给我！”

    奥克斯能够操控的自然能量在多次加持索尔的雷击，以及供应民众的治疗上已经消耗殆尽。

    毕竟这是跨海而来的支援，而纽约本地的自然之力实在太不够看了。

    如果没有这枚核弹, 就完美了。

    不过现在，还不晚！

    终于, 托尼扛着核弹沿着斯塔克大厦直冲了上来，义无反顾地冲进了传送门！

    空天母舰指挥中心响起了欢呼声！

    但看到核弹爆掉了齐塔瑞人的一艘母舰后, 终于松了口气的托尼还是遇到了战甲能源断绝的情况。

    就像贾维斯刚才说的——这一去，就不回了。

    而且他没能打通佩珀的电话。

    贾维斯已经下线, 他早就知道自己不可能剩下返回传送门的能量，只能任由自己缓缓漂浮——

    他甚至不知道自己在漂向哪。

    “嗡——”

    托尼瞪大了眼睛——

    他看到被奥克斯附魔的乌鲁金属护甲片爆发出了刺目的绿光，目视范围中，似乎星星亮了一些——

    “轰——！！”

    “噗！”

    一股巨大的推力将他猛地推向仍然张开的传送门，他穿了过去！

    “臭小子！我的腰！”

    他是被呈“V”形给踹出来的，甚至可以听到自己腰椎传来的呻吟声！

    当然，他的怒骂奥克斯听不到——因为战甲已经没电了。

    “关！”

    “咻！”

    随着托尼的身影穿过传送门，奥克斯一声令下，娜塔莎立刻关闭了宇宙魔方的激活装置！

    随着宇宙魔方的输出断开，空中巨大的虫洞传送门迅速关闭，好像从来没出现过一般。

    齐塔瑞母舰被核弹爆掉的时候，所剩不多的齐塔瑞士兵和金龙鱼就已经失去动力倒下了——

    说到底，这只是被制造出来的，半生物半机械的战争机器。

    他们需要母舰的远程指挥，现在母舰没了，他们立刻掉线了，本体的生物部分甚至不足以支持他们继续运转。

    所以火箭曾经嘲笑过他们为“银河系最垃圾的军队”……

    但众人还记得，托尼已经没有能源！

    古一皱了皱眉，空间宝石的力量还没有平息，现在还不能使用传送门。

    但就在托尼掉出传送门的瞬间，斯塔克大厦顶端星光一闪，一只巨大的星光猎隼出现！

    而现在，他已经位于在正在下坠的托尼上空！

    下一刻，星光升腾的双爪已经抓住了被战甲包裹的托尼，巨翼一拍，减速，而后降落在复仇者们面前，又腾空而起。

    “呼……呼……呼……”

    索尔上前一把摘掉了托尼的面罩，就见到这家伙喘着粗气，嘴巴里还不忘吐槽：

    “奥克斯那家伙……我还以为这次终于能骑一把鸟了，结果他居然用爪子——

    他人呢？！”

    “……”

    复仇者们面面相觑，抬头看向斯塔克大厦的方向——

    娜塔莎和塞尔维格博士正带着宇宙魔方和权杖，一脸麻木地被奥克斯所化的星光猎隼一爪一个抓着，正在飞回来。

    “……”

    托尼当然也看到了，因为他是仰躺着的：

    “好吧，我觉得我的待遇还是不错的了。”

    “事情还没结束呢，这些家伙虽然不动了，但有个麻烦家伙可还在你家。”

    史蒂夫面色古怪地拍了拍托尼的战甲：

    “我相信洛基已经不想再呆在那里了。”

    “活该你单身狗到现在！”

    娜塔莎被奥克斯张开爪子放了下来，皱着眉头揉了揉腰，奥克斯这家伙一点也不懂得照顾女士……

    这也太粗暴了吧！她宁可在上面等飞机！

    不过听到史蒂夫的话，她面色一变：

    “我们不会再上去一次吧！托尼，告诉我你家的电梯还能用！”

    “当然能……”

    “事实上，我可以送你们一下，宇宙魔方的能量扰动已经平息。”

    一直微笑着在旁边看着复仇者们的至尊法师看到塞尔维格手中的空间宝石，插了句话，一道橙色传送门在她身旁打开。

    门对面是斯塔克大厦顶层，众人甚至能看到嵌在碎裂地面中的洛基。

    托尼挣扎着坐起来，打了个哆嗦：

    “我发现我对传送门有点过敏——不过我可以克服的。”

    “宇宙魔方是个大麻烦。”

    古一看向若有所思的索尔：

    “阿斯加德留在地球的麻烦，你们应该会解决吧？”

    “……当然，这本就是我们的目标！”

    索尔的确就是为了宇宙魔方来的，阿斯加德需要它来修复彩虹桥。

    “感谢至尊法师的帮助。”

    奥克斯已经变回了人形，并且免疫了娜塔莎的白眼，他走到古一面前，微微欠身：

    “关于洛基……”

    “你们自己处理就好。”

    古一轻轻点头：

    “我还有必须处理的事情，等下我会去找你的。”

    “……好。”

