    无极星辰剑阵，万千神剑显露锋芒，一道道剑光，璀璨到了极致，好似贯穿一切。

    南宫家族的护族大阵，本就已经遭受纪元军来自四面八方的冲击，已经薄弱了许多。

    在叶辰的剑阵攻杀之下。

    一条条裂缝，弥漫于光幕表面，如同蛛网一般。

    光幕内。

    南宫家族的族长南宫青，以及一众长老，个个都神色凝重。

    这下，麻烦大了。

    搞不好……南宫家族在中域屹立万年不倒的传奇，今日就要破灭。

    这个来自东域的叶辰，实在是太出乎所有人的预料。

    不仅他自身的成长速度超乎想象的快。

    他在中域短时间内就搅动风云，拉了一大群人与他站在同一条战线。

    而且。

    最不可思议的，还是叶辰竟然掌控着一支如此恐怖的大军！

    “轰轰轰！”

    叶辰的无极星辰剑阵，演化至强的攻杀，凌厉的锋芒，爆发出惊人的破坏力。

    一万八千六百五十之数的纪元军强者，以一批一批战阵，汇聚力量，形成凶猛的攻势，打的南宫家族的护族大阵光幕，轰轰作响，剧烈晃动，裂痕密布！

    南宫青咬牙，声音低沉，道：“擒贼先擒王，待会，集中最强力量，镇压叶辰，只要将其镇压住，今日便可转危为安！”

    就在南宫青刚交代下去。

    “轰！”

    南宫家族的护族大阵光幕，便被叶辰的无极星辰剑阵，劈开了一个巨大的窟窿。

    剑阵呼啸，猛然冲入了光幕内的天地，极致的锋芒，顷刻间扩散开来。

    “动手！”

    南宫青大喝一声，一拳轰出，他乃四转天神，战力非凡，不比寻常的五转天神要差多少。

    磅礴的神力，凝聚成拳印，以凶猛姿态，碾碎大片剑光，然后一步踏出，身形爆射，朝着叶辰杀去。

    “擒拿叶辰！”

    “镇压叶辰！”

    “杀！”

    一声声大喝爆发。

    南宫家族一众长老，也紧随南宫青身后，朝着叶辰攻去。

    今日。

    南宫家族能否化险为夷，度过这一场灾劫，就得看能不能将叶辰镇压住了。

    面对南宫家族一批强者的攻杀，叶辰眼中， 精光爆闪，心念一动，人道加身，八秘展开，一剑横扫，巨龙显化，迎击南宫青等人的攻杀招式。

    与此同时。

    鲲鹏展翅，于叶辰的身后显化，太阳之力于太阴之力流转于鲲鹏双翼之中，鲲鹏双翅振动，轻易便绞碎了所有封锁空间的力量 。

    叶辰的身形，在刹那之间，便已经横穿了空间，出现在南宫家族的一处重要区域。

    无比凌厉的锋芒之气，从他的体内冲出，犹如汪洋大海一般肆意席卷。

    “轰隆隆！”

    南宫家族这一片重要区域，在叶辰的力量淹没下，化作粉碎，一切不复存在！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “纪元军，杀！”

    南宫家族的护族大阵光幕，一处接着一处被击穿，纪元军战士，冲杀而入。

    以李洵为首，数名五转天神，以及一批战力极强的四转天神，杀向南宫青这边，为叶辰化解压力。

    “拖住他们，叶辰交给我！”

    南宫青低吼，双目赤红，脖颈青筋鼓起，猛然间六十九道天碑烙印显化而出，引动恢宏磅礴的大世之力，双拳齐齐朝着叶辰轰杀。

    恐怖的拳劲，打的天地崩塌，掀起可怕的毁灭气息。

    叶辰冷笑一声，挥剑而斩，一道剑气乍现，一生二，二生三，三生万剑，万剑归一！

    他以太一剑气，撕裂南宫青的拳劲，继而身形一闪，远遁而去，再次爆发力量，摧毁南宫家族的一处重要之地。

    “竟然……还没找到！”

    叶辰心中暗道。

    他在找一个人。

    被誉为绝世天骄的楚震天！

    南宫家族的绝世天骄南宫音，去了虚神界。

    可来自北域大罗神宗的楚震天，一直待在南宫家族内，据说，楚震天在冲击三转之境。

    绝世天骄的战力，不可以常理度之，如果楚震天晋升三转，必然比南宫家族留守的五转天神还要强，将会成为今日最强的劲敌。

    “叶辰，有种别闪别躲，你不是很狂吗？ 你不是说见一个人奸就杀一个吗？就你这躲躲闪闪的样子，你拿什么来杀！”

    南宫青大吼。

    他听说过叶辰杀了不少五转天神。

    可叶辰杀的五转天神，都不是单打独斗。

    而叶辰能轻易击杀四转天神这个消息，南宫青自然也知道，他是四转，但他完全不怕与叶辰一对一单挑！

    因为，他是中域顶级豪门南宫家族当代家主。

    他曾经也是天赋惊艳了中域的超级天骄！

    叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度。

    “那我就先宰了你！”

    “大言不惭，你这黄毛小儿，受死！”

    南宫青携六十九道天碑烙印，爆射向叶辰，他的身上，骤然间浮现一套白骨战甲，以及一把白骨战刀。

    正是南宫家族的天骨至尊法！

    南宫青怒吼，倾尽全力，双手紧握白骨战刀，狠狠劈斩，劈出了一片宛若完全由白骨所化的世界！

    面对南宫青的攻势，叶辰神色平静，心念一动，一道道天碑烙印，同样显化而出，足足七十八道天碑烙印！

    南宫青的眼中，闪现震惊的光芒。

    之前就听说，叶辰掌握了七十五道烙印的天碑战技，现在……竟然又多了三道烙印……

    七十八道天碑烙印，接引大世之力降临，叶辰一剑疾刺，这一剑，迅疾无匹，好似于刹那间，刺出了千万剑，又好似一剑虚无。

    黑暗、破碎、雷霆、火焰、寒冰……种种灭世之灾劫，随着叶辰这一剑而爆发！

    万劫剑道！

    虽然叶辰依旧还未彻底将灭世灾劫的痕迹完全洞悉，但也掌握了十多种灭世灾劫的力量，此时这些灭世灾劫之力，同时爆发，其中威势，直接使得南宫青斩出的白骨世界支离破碎！

    南宫青遭受反噬，哇的一声，吐出了一大口精血，身形不受控制的往后倒飞。

    叶辰冷哼一声，极速展开，身形飞掠， 追击而去。

    “给我去死！”

    南宫青发出撕心裂肺的咆哮声，他身上的白骨战甲，还有手中的白骨战刀，陡然间汇聚成了一颗巨大的白骨星辰。

    白骨星辰内，狂暴的力量在沸腾，朝着叶辰砸去，在靠近叶辰的瞬间，这一颗白骨星辰，轰然引爆。

    这一刻。

    哪怕附近，都在大战，掀起的力量余波毁天灭地，可全场交锋的众人，都不约而同的停了下来，看向白骨星辰引爆的位置。

    这一击，威力实在太恐怖了，虚空都不复存在！

    南宫青猖狂大笑，神色狰狞的嘶吼：“叶辰，你终究不是我的对手，死在了我的手里，跟我斗，你还差远了，哈哈哈！”

    “这……就是你的底牌吗？”

    平静的声音，从那湮灭了一切的区域中传出。

    紧接着。

    叶辰如同身披金甲的战神一般，从容踏步而出。

    永恒金身，缓缓散去，叶辰看着南宫青，淡淡道：“挠痒我都觉得力气小。”

