    什么？家被人偷了？老大战死？

    二当家怔了怔。

    一旁的王老板听到这消息，冷笑了声不再说话，转而登上浮空梭，往另外一个方向驶去。

    是不是这王老板安排的人？灭口？二当家第一反应就是如此。

    “拦住他！”

    周围早已经围过来的荒盗们直接往那逐渐加速的浮空梭攻去，各种法诀乱飞。

    “血鹰寨，你们想找死？！”

    浮空梭轰然炸开，那位王老板在浮空梭炸开之前跳了出来，伸手一招，一条水柱凭空浮现，往荒盗这边飞来。

    水柱在半控制就逐渐凝结，嘭的一声炸成数十根冰刺，像是雨点一般向荒盗落下。只是这些荒盗此时也早就找好了掩体，将攻击分散到这么多道，威力早就十不存一，叮叮当当声中，那位王老板几个跳跃，就不见了踪影。

    眼看着那王老板失去踪影，二当家也是立马下令回援。

    是那家伙想杀人灭口吗？

    一定是吧？！

    可是自己这边连具体内容都不知道，连这人的面貌都没看到！

    难道是这些家伙要杀的那个人跑出去了？

    浮空梭上，这位血鹰寨二当家也是有点恍然。

    几分钟后，几十艘浮空梭抵达了血鹰寨门口。

    此时的血鹰寨大门敞开，围墙破碎，里面数具尸体横七竖八的躺在地上，大部分都是被直接枭首，创口平整光滑，看着很是渗人。。

    当先的一艘浮空梭打开，二当家轻轻一跃从中跨出，皱着眉头看着现场。那枚飞针已经悬浮在他的身旁，随时做好了激发的准备。他也不能确定，那个袭击的家伙在和老大鏖战一场后会不会依旧潜伏在营寨中，等自己这些人过来。

    “嗖！”

    突然一阵破空声。

    三枚风刃就在这二当家跨进营寨大门的时候出现，从阴影中暴射而出，直扑他的胸口。

    突袭的人自然是周吉，刚刚他去了营寨里面，在一群被囚禁的人中并没有找到女儿的身影。等到他转身想要返回时，远远的感受到了浮空梭的波动。根据他得到的消息，这血鹰寨也就大当家和二当家值得他注意。也不知道是谁跑去通风报信，来人应该是那二当家。

    大当家这里他算是踩了个坑，差点被这个体修给干掉，至于二当家这灵修的话，周吉干脆打算一不做二不休，直接来个斩草除根！

    二当家反应也快，本来就在他身边悬浮的那枚小针瞬间飞出，迎着三枚风刃撞去。也不知道那小针是什么材质的，当头击碎了第一枚风刃，洞穿了第二枚风刃，就连第三枚风刃也被打偏了些许。

    不过好在风刃的飞行速度太快，完全不是普通筑基可以捕捉到的，二当家意识到危险想要躲避的时候已经来不及了。第二枚风刃瞬间出现在他的胸口，刺入半厘米后消散，第三枚风刃则因为被打偏了方向，直接击穿了二当家的右胸，留下一个小孩手臂粗细的血洞。

    电光火石之间，风刃带来的巨大的力道冲击得二当家一个站立不稳。同时，阴影中一道人影也是暴起，手中雷光闪烁，两步奔到二当家面前。

    又是一声炸响。

    周吉整条手臂被反噬得酥麻一片。

    不过效果也是卓越的，二当家毕竟是个灵修，他所依仗的也不过是那枚不知道来路的飞针的强悍而已。炸响过后，地上只留了一具焦黑的尸体。

    果然，还是这种灵修更适合自己杀。筑基初也好，巅峰也罢，肉身也就那样。

    周吉默默站在原地，看着刚刚才出了浮空梭的几十个血鹰寨荒盗，空气安静的可怕。

    “杀了他！”

    胖子颤颤巍巍的喊话出口，只是大当家和二当家已死，他对于这些手下来说并没有什么威慑力。

    周吉听到了他的话，看了他一眼，风刃一道接一道的飞出，就在众目睽睽之下，呼吸之间风刃抵达胖子身前。

    下一刻，他的躯干和四肢分离，散落一地，伤口平整光滑。

    待到他躯干落地时，伤口处才有鲜血涌出，凄惨的叫声也终于是从他那因为恐惧而大张的嘴巴中传了出来。

    没有一个人敢动，不管是炼气还是那几位筑基。

    “我留这三当家问个话，剩下的，你们随意。”

    周吉扫了这些人一眼，堂而皇之的俯身将这二当家的纳物袋和那枚飞针收了起来，一步一步往已经从惨叫变成呻吟的三当家走去。

    终于，有人承受不住这压力，直接跳进浮空梭，往林子里驶去。

    树倒猢狲散，食尽鸟投林。

    呜呜一片浮空梭启动的声音后，周围就只剩下了那个被削成人棍的胖子。

    在屠了一个荒盗寨子二十多号人后，周吉此时的心情已经平静无比。他抓着衣领将这三当家拉了起来：“问你个事情，有没有见过一个三四岁的小女孩，大概这么高，穿着小黄鸭睡衣。”

    周吉声音平静，说话间还不忘伸手比划。

    “没，大哥，我没见过这么个女孩！我没见过！她没来过我们这里，我们也没抓过她！”

    三当家脸色苍白，头摇得和波浪鼓一样，声音也因为失血过多而虚弱了很多。

    “没有啊……”

    周吉沉思片刻，轻轻松手，胖子三当家就落到了地上。

    小蕊没有来这里，那绝对没有被抓住，可是闺女到底能去哪里呢？这大晚上的，野兽那么多。

    看着周吉转身离去的背影，胖子觉得自己今天应该是逃过一劫了，大声的喊着：“多谢不杀之恩！多谢大哥放我一条狗命！多……”

    还不等他继续说完，周吉像是突然想起来似的转身。一道风刃此时已经划破胖子的脖颈，斩入大半。

    “对了，差点忘了你这三当家应该也有点家底的吧？”

    周吉喃喃着，伸手从这胖子怀里掏出来一个纳物袋，算上刚刚二当家那个，他一晚上已经得了三个纳物袋了，都是六立方米空间的，这些个脑袋拴在裤腰带的家伙，好东西肯定都随身带着。寨子里他刚刚也扫了一遍，连跟鸟毛都没有。

    不过周此时还没来得及去仔细看看到底里面装了些什么，他现在还在茫然的寻找闺女。这荒山野岭的，周吉也没什么相关的搜寻法术，刚刚还靠着小白找，现在小白都不知道去哪里了。

    对了，小白呢？

    周吉这才反应过来，刚刚似乎小白只是在寨门外转了一圈，然后绕开超另外一个方向去了？可惜当时他已经动手，没来得及注意小白到底去了哪里。

    就在这时，周吉突然停下了身形。

    四周是夏蝉的聒噪，和风吹树叶的细微沙沙声。

    只是这时候，周吉听到在远处，传来一声声熟悉的狗吠声！

