
　　晚上，水岛澈打开电视，给自己倒了杯水，一口喝完。

　　想了想，他又上了个厕所。

　　完事之后，时间刚好来到十一点半。

　　电视上面，《鲁路修》第二季的第二十五话准时播出。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面的战斗还在继续，基地内，娜娜莉坐在轮椅上，看着鲁路修，开口说道：“时隔八年，又见到哥哥的脸庞了，那就是杀人狂的脸吗？恐怕，我也和您有着相同的脸庞吧？”

　　“之前发射‘芙蕾雅’的果然是你吗？”鲁路修问道。

　　“是的，那是为了阻止哥哥您，即使那将导致哥哥的死亡，因此，不能将‘芙蕾雅’...不能将这‘达摩克里斯’之钥交给您，即使哥哥您对我使用Geass！”娜娜莉很是坚决地说道。

　　对娜娜莉使用Geass？

　　鲁路修虽然想了一下，但他实在不愿意用异能扭曲娜娜莉的意志，直到他明白了娜娜莉真正的想法：想让人将仇恨转移到“芙蕾雅”之上。

　　明白过来后，他就用异能朝娜娜莉下达命令，让娜娜莉将“芙蕾雅”的控制器交给他。

　　娜娜莉非常的不情愿，可在Geass的作用下，还是不得不将控制器双手奉上。

　　鲁路修单膝跪地，朝娜娜莉说道：“娜娜莉，你已经以自己的想法活得很好了，正因为如此，我才能踏上自己的道路。”

　　说着，伸出双手，从娜娜莉手中将控制器接了过来。

　　“谢谢。”

　　“我爱你，娜娜莉。”

　　他温柔地说着，然后站起身。

　　等到娜娜莉反应过来，鲁路修已经换上了一副阴谋得逞的笑容。

　　见控制器到了鲁路修手中，娜娜莉很是气恼地说道：“您使用了吗？Geass。”

　　鲁路修冷漠以对，一句话都不说，转身就走。

　　“等一下！”

　　娜娜莉连忙拨动轮椅追上。

　　然而，鲁路修走下台阶，轮椅却无法轻易下台阶。

　　急切之下，娜娜莉从轮椅上摔了下去，摔倒在台阶上。

　　听到惊呼之声，鲁路修停下脚步，回头看向娜娜莉。

　　娜娜莉抬起头，很是愤怒地说道：“哥哥，你是恶魔，如此卑劣！如此卑怯！竟然...竟然如此狠心！”

　　说到最后，她甚至带上了些许的哭腔。

　　鲁路修却没有回应，渐行渐远。

　　得到“芙蕾雅”的控制器之后，鲁路修便以此作为威胁，逼迫全世界顺从于他。

　　两个月后，霓虹。

　　鲁路修率领大军游街，同时押送犯人前往处刑场。

　　忽然，一片惊呼之声响起。

　　道路的尽头，一个打扮成zero的模样的人出现，一路冲杀，来到鲁路修面前。

　　鲁路修连忙掏枪射击，却被一剑劈飞，接着，“zero”摆好了架势，一剑对准鲁路修。

　　画面突然跳转。

　　宽敞的大殿内，鲁路修和朱雀面对面地站在灯光之下。

　　“朱雀，按照誓约，你来杀了我。”

　　“一定要做吗？”

　　“和预料中的一样，世界的憎恨现在正聚集在我的身上，之后，只需以我的消失，来斩断这憎恨之锁链……”

　　让朱雀假扮zero，刺杀鲁路修，这就是所谓的“零之镇魂曲”。

　　用鲁路修自己的话来说：“负有被射中的觉悟，才有资格射击。”

　　画面回归，朱雀扮演的zero，一剑将鲁路修的胸口贯穿。

　　“鲁路修...”

　　头盔之下的朱雀忍不住流出了眼泪。

　　鲁路修则低声说道：“这对你来说，也是种惩罚。你，作为正义的使者，将永远佩戴着假面，你将不再作为枢木朱雀而活下去，普通人的幸福，一切的一切将奉献给世界，永远永远。”

　　“这份‘Geass’，我确确实实地收下了。”朱雀留着眼泪，微微颤抖地说着，同时收回剑。

　　鲁路修向前踉跄了两步，从高台之上滑了下去。

　　底下，正好是手脚被锁链束缚着的娜娜莉。

　　娜娜莉惊呆了，她将身子凑近鲁路修，轻唤一声：“哥哥。”

　　直到此时，她才明白了鲁路修所做的一切，才真正理解了鲁路修的想法。

　　只是，一切都来不及了。

　　“怎么，哥哥，您至今都是...”

　　她不敢置信地说了一句，接着抓起鲁路修染血的手，眼泪夺眶而出：“哥哥，我爱您。”

　　鲁路修眼睛微微动了一下，轻声呢喃：“啊，我将世界，摧毁，又将世界，创造。”

　　回忆的画面一一闪过，说完，他也无力地闭上了眼睛。

　　名为《continuedstory》的插曲插入，轻轻的吟唱与古典宗教的风格契合，让歌曲有了一种神圣的感觉，使得整个画面的悲壮氛围得到了升华。

　　娜娜莉流着眼泪，大喊着：“哥哥！”

　　接着，又疯了似地说道：

　　“不要！睁开眼睛！哥哥！哥哥！”

　　“哥哥！哥哥！”

　　她哭得撕心裂肺。

　　另一边，曾经的第二皇女柯内莉亚却下达了命令：“魔王鲁路修已死，快解放人质！”

　　“是！”

　　无数人冲了出去。

　　朱雀扮演的zero被奉为英雄，可大多数人根本不知道，真正的英雄已经倒下。

　　“太狡猾了，我只是希望哥哥在就好了啊。”

　　“没有哥哥的明天，叫我如何...”

　　娜娜莉一脸伤心地说着，趴在已经死去的鲁路修怀中痛哭了起来。

　　周围则是一片“zero”的呼声。

　　……

　　电视机前，水岛澈哭了，泪水根本止不住。

　　“岂可修！”

　　“都已经最后一话了，居然还要让我再哭一次。”

　　“高木老贼，你真的是魔鬼！”

　　他低声骂着，将最后的一点内容看完，又任由电视播放了好几分钟，才擦了擦眼泪，将电视关闭，然后打开电脑，查看网上的相关评论。

　　网络上，观众们早就已经讨论开了：

　　“鲁路修居然死了！无法接受！”

　　“哭惨了，呜呜呜~”

　　“荣耀尽归鲁路修！”

　　“当所有人为英雄高呼，却不知道真正的英雄已经倒下，真的看哭了。”

　　“娜娜莉...唉，鲁路修早就已经理解她了，她却直到鲁路修倒下的那一刻才理解鲁路修的想法。”

　　“前面洛洛死也就算了，现在居然连鲁路修也死了，高木老贼这是要升级成为男主杀手了？”

　　“突然想起来，《schooldays》也是结局死男主，高木老贼，你还敢说那部动画跟你没关系？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十四章 零之镇魂曲免费阅读。https://xs.23sk.com 