    知晓了炎阳一行人的行踪，龙文牧也没有急着马上动身。

    且不说炎阳等人两日前就已经离去，未必追的上，哪怕自己追上去也没什么作用。

    吃完饭，和岚芷音回屋暂且歇息。

    身为妖师，哪怕身体扛得住，精神上也会感到疲劳。

    龙文牧洗去一身尘埃，便闭目打坐。

    十天荒域之行，途中跟妖兽对战的次数不少，几乎每一次交手，都会助他融合体内的力量。

    闭目内视，丹田里冰火之力已经有大半融入到了妖痕里。现在的他，实力已经恢复到接近离开云轩国那时候的程度了。

    自己能动用的力量和当初相当，但是冰火两股力量依旧没有完全融入到自己妖痕里，也就是说随着融合的继续，自己实力还会逐渐的提升。

    等到这个融合过程结束，地妖妖痕的力量也就能完全展露出来了。从炼化地妖源石开始，龙文牧还没有体验过地妖源石带来的强大，现在龙文牧自己都很期待能发挥全力的时候到底能达到什么程度。

    休息了小半日，睡眼惺忪的岚芷音被龙文牧给喊了起来。

    岚芷音自然是不愿，才歇息没多久，龙文牧就又要急着去赶路。任凭她软磨硬泡，龙文牧都不理她，最后无可奈何才被龙文牧拖着再次上路。

    到了出阳国，一切就变得轻车熟路。

    龙文牧不去追炎阳等人，炎阳那边天妖师众多，他追上去也起不来任何作用。绯烈等人，他暂时也没打听到行踪。眼下最重要的事，先赶到百花宫，问明庆典之事再说。

    整整三天几乎不停息的奔波之后，两人才来到一处名为百花城的城池。

    在这几天的赶路里，龙文牧也终于领略了出阳国的繁华。

    出阳国不愧是国力排名第一的强国，别的不说，至少妖师数量是云轩国无法比拟的。

    在云轩国，只有稍微大些的城池才能见到妖师的踪影，但出阳国却不然，几乎每到一座城，龙文牧都能感觉到诸多妖师的气息。

    小妖师众多，大妖师也不少。

    听岚芷音说，出阳国和云轩国最大的不同，在于出阳国有诸多的宗门林立。

    云轩国最大的势力是皇室，其他地方或多或少有些势力，但基本上不得台面。可以说云轩国，诸多势力都是围绕皇室为中心的。

    但是出阳国，皇室虽然也是最大的实力，但皇室以外，依然有许多大势力存在。

    这些实力各自占据一方，独立发展，出阳皇室基本不会对此作出干预。正因为皇室不会做出干预，其他势力才会安稳发展。所有势力中，百花宫就算是皇室以下的几大巨头之一。

    听完岚芷音的描述，龙文牧觉得出阳国强盛不是没有道理。皇室不干预底下宗门的发展，允许各大势力共存，各大宗门便会各自林立，呈现出一种百家争雄的盛世场面。

    眼下到了百花城，龙文牧听说，这座百花城就是百花宫管辖下的城池。自从入城，见到不少妖师在其中穿梭，其中不乏地妖师层次的强者。

    “你们百花宫有没有天妖师？”龙文牧边走边好奇的问。

    “有呀，宗门七大长老，再加上宫主，全都是天妖师境的强者。以你的资质，如果加入宗门，应该会由长老甚至是宫主亲自教授你。”

    到现在她还没忘拉龙文牧入宗之事。

    龙文牧装作没听见，他到百花宫来，只是为了之后那场庆典的事。

    从城里穿过，在紧挨百花城后不远的地方，是连绵起伏的山脉。山脉幽邃，一眼看不见尽头。在山脉的某一处，连续几座山头都被成片的花海覆盖。只有那处地方能一眼看见不同。

    岚芷音带着他往那片花海行去，地面姹紫嫣红的一片，这里风光迤逦，景色如画。

    龙文牧去过不少地方，但没有哪一处风景能和这里相提并论。

    成片的花海中，两人一前一后走向前。也许是快到宗门的缘故，岚芷音格外的兴奋，徒步走在花丛间，偶尔会兴之所至偏偏而舞。

    碎花的长裙，随着她每一处转身，轻轻飘起，跟四周景色相得益彰。看见她这幅样子，连龙文牧见后都难免有些出神。

    两人行走在这片广袤的花海之上，前方有两尊十余丈高的女子石像。

    “我们到了。”岚芷音说。

    “百花宫就在附近？”龙文牧四下遥望，不见什么建筑的踪影。

    “不是在什么附近，我们百花宫就在你眼前。”岚芷音拉着龙文牧的胳膊，带着他从两尊石像中央一穿而过。

    龙文牧只觉得眼前景色一花，所见的一切都发生了剧变。

    眼前从一望无际的花海，变成了成片的琼楼玉宇。从平静的风声，变为嘈杂之声。

    远方一座座楼阁拔地而起，云雾环绕仿似仙境。

    在那一座座雕梁画栋的建筑中，众多的身影穿梭其中。那些人以女子为多，莺莺燕燕好不热闹。

    龙文牧有些傻眼，那两座石像前后居然有这么大的差距。

    “这难不成是幻阵？”龙文牧呆愣了好一阵，才半张着嘴问道。

    岚芷音勾起嘴角：“我们百花宫所在，本就是笼罩在一片幻阵里，外人从外面根本看不出什么端倪。刚刚那两尊石像便是幻境的入口”

    龙文牧咋舌，两块石像的前后，完全是两个截然不同的世界。幻阵他是第一次见，以前在米卓哪儿偶然听过一些，传言幻阵能幻化万千气相，乱人感知，想不到真有这种奇异的东西。

    跟着岚芷音往宗门里走，百花宫宗门里红砖碧瓦，雕梁画栋，一片片楼阁不见尽头。一片片云雾环绕，宛如仙境下的琼楼玉宇。

    这种宗门环境，感觉比起青云堡都已经差不了多少了。

    “师姐！”在入口附近，两个女弟子抱拳。

    岚芷音朝那两人打声招呼，带着龙文牧往宗门里飞去。

    龙文牧察觉到那两个弟子朝自己投来审视的目光，不光是那两个守门的弟子，沿途所过，不管碰到谁都能引起对方的注意。

    “师姐怎么从外面带了个男人回来？”

    “喂，快看，那该不会是师姐寻回来的伴侣吧？”

    “师姐向来对男人不假辞色，这次出去历练，怕是情窦初开了。”

    “师姐居然把心上人带回来了，难不成是因为那件事……”

    “喂喂，快小声点，不要让师姐听见。”

    四周窃窃私语和娇笑不断传来，一群群如花似玉的姑娘在边上叽叽喳喳，好像有说不完的话。龙文牧两眼朝天，装作听不见。

    岚芷音撇嘴冷哼：“三天不打上房揭瓦，那些丫头片子敢在背后乱嚼舌根，到时候看我怎么收拾她们。”

    两人一前一后飞到一座楼阁处。

    龙文牧这一路见到的基本全是年轻的女弟子，百花宫看样子真是以女子为主。

    顺着楼阁上去，来到楼阁顶端一间紧闭的屋门前。

    岚芷音理了理衣衫，微微躬身，轻声的道：“师尊。”

    沉寂了半晌，屋里才传来一个略显低沉的女子的声音：“芷音，是你回来了？”

    岚芷音垂首低声：“是，宗门传令让弟子赶回来，弟子不敢耽搁。”

    岚芷音在跟龙文牧一起的那段时间显得不无拘束，属于那种性格开朗不拘小节之人。但此时，对屋里的人却是毕恭毕敬。

    “有客？”屋里的人又问。

    岚芷音微微斜视龙文牧，低眉颔首：“是，弟子在外偶遇这位公子，将他带回宗门做客。”

    里面的声音明显顿了一阵。

    “芷音，你且先进来与我说。”

    屋门无风自动，打开一条缝。

    岚芷音让龙文牧在外稍等，自己独自进了屋。

    龙文牧在外面百般聊赖，在这种宗门重地总觉得束手束脚，但是为了之后的事，又必须借助百花宫才行。

    岚芷音进去片刻，再出来的时候身边还跟着一个宫装女子。

    宫装女子气息深邃，这种深邃感，龙文牧只在天妖师的身上感受过。

    跟岚芷音出来的女子绝对是天妖师强者，能成为这种强者的，肯定都是元老一辈的人物。面前女子端庄的妇人打扮，但容貌看起来却好像不过凡人三十出头的模样。虽说修炼之人青春常驻，可这容貌配合上这身修为，还是给龙文牧一种惊艳之感。

    比起岚芷音多了三分沉稳，而且不能否认，这女子相貌不比岚芷音差多少，就连面容的一些细节都有几分相似，二人站在一起，仿佛姐妹一般。

    女子出来，第一件事就是在龙文牧身上打量。

    “你就是龙公子吧。”女子眼睛有些放光，应该是从岚芷音那听说了一些有关龙文牧的事。

    龙文牧抱拳行礼。

    “龙公子不必客气，我名花雅，是芷音这丫头的师傅，也是百花宫的宫主。公子远来是客，在我宫里歇息几日吧。”

    宫主？百花宫的宫主也是这百花宫的掌舵之人，想不到岚芷音居然还是宫主的亲传弟子。

    不过岚芷音本就资质不俗，实力也不俗，是宫主亲传弟子倒也说得过去。

    “芷音，愣着干什么，难得有人来我百花宫做客。带龙公子去百草居暂时落脚吧。”

    岚芷音眼睛微微一瞪，本来还想说什么，被对方一个眼神瞪了回来。

    怯生生的答了一声是，领着龙文牧离开楼阁。

    岚芷音一路带着龙文牧疾飞，来到后山前一处单独的小院。

    小院里有几间环绕的小屋，并不见有旁人。

    “这里就是百草居，你暂时在这儿歇息吧。”岚芷音说。

    对于落脚之地，龙文牧不会在意。倒是见到岚芷音居然自顾自的进了一间房里，似乎对这里颇为熟悉。从门外看去，里面分明是女子的闺房。

    岚芷音没一阵又出来，见他好奇，没好气瞪他：“看什么看，百草居本来就是我住的地方。本姑娘大方的让你住这儿，你就感恩戴德吧。”

    龙文牧狐疑的皱眉，总觉得自从到了这儿，旁人看自己的目光，还有那个花雅宫主对自己的态度，总有点微妙。就连给自己安排落脚之地都是在岚芷音的小院。

    不过龙文牧也不想在意这么多，自顾自的问：“对了，之前你说的那场庆典，具体何时开始，你能不能去问问你师傅。”

    岚芷音在院子里打整角落的盆栽：“关于那场庆典，你之前说想去，我替你问过了。庆典是在七天之后，到时候我们宗门有一些名额。师傅说，你若是想去凑热闹，可以带你一同前去。”

