    陈枫手按在他的肚腹处，还能感受到心脏的跳动，它的毛发也是非常的鲜亮活泼，看上去跟睡着了一样，但是就是无法醒来。

    陈枫在他耳边轻声说道：“血风血风，你已经沉睡了太久，希望这滴狼神血脉能够帮助你苏醒过来，你可知道我有多想你？”

    他的脸上露出温和的笑，然后掰开血红的大嘴，将那一滴狼神精血纳入血风的口中！

    这一滴狼神血脉，刚刚一进入血风的嘴里，立刻就感受到血风体内那隐藏的狼神血脉的气息。

    顿时，一股熟悉感弥散开来，然后，这一滴人头大小的狼神血脉，骤然之间绽裂成千千万万细小至极的血丝。

    这些血丝几乎是一刹那，便涌入了血风的身体之中。

    陈枫顿时感觉到，血风的身体里头，有如大江大河在奔涌一样，无穷的能量在其体内涌动。

    而血风的心跳，立刻变得沉重浑厚起来，嘭嘭嘭，一下比一下有力。

    一开始的时候，如同拳头轻敲地面，到后来则是变成铁锤怒砸铁砧，而到了最后，声音则是变得宏大之极。

    陈枫这般修为，都是被震得耳膜生疼，脸色苍白，重虞修和洛紫兰，则是早已承受不住，退了出去。

    这个时候，声音巨大的如同陨石撞击地面一样！

    而血风的身体，也是以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，他的身体本来只有百多米长，而现在，则是一下子就增大到了二百多米长。

    整整增大了一倍，而且还在不断的增大！

    这地下密室，已经被血风直接塞满了，轰然倒塌。

    陈枫双臂一震，一声怒吼，这方圆数千米的一大片地面直接被掀飞出去，周围那些宅院里面发出无数惊呼之声。

    幸亏陈枫所在的这地方，方圆都是空地，没有人烟，才没有造成伤亡，有不少强者都是感受到了这边的气息，纷纷过来查看！

    陈枫心中一急，立刻对重虞修说道：“你现在立刻带着洛姐姐离开这里。”

    重虞修知道事情紧急，点点头，带着洛紫兰离开。

    而陈枫则是留在这里，他看着血风的身体，满脸焦急之色，念叨着：“血风，你快一点进化，快一点进化，要不然，若是被舞阳城中那些敌对的强者发现，你可就完了，我未必有那个实力能够保护的住你！”

    血风的身体还在膨胀，很快就变成了五百多米长，然后接着膨胀，接着膨胀，达到了上千米长。

    而让陈枫震惊的是，它的体型仍然还在不断变大！

    陈枫骇然，千米的长度，已然是达到了玄兽的境界！象征着进入玄兽的分水岭！

    陈枫又惊又喜，这滴狼神血脉，果然极为的高贵。仅仅是一滴狼神血脉而已，竟然就让血风产生了如此巨大的变化！

    血风的身体一直增长增长，到达一千五百米长度的时候，还没有停歇。

    而这个时候，忽然，他身体表面的毛发都是发生了变化，那些赤红如火的毛发，从根部颜色开始变了，从赤红如火，一点点的变成了淡淡的橙色。

    而这淡淡的橙色则是不断的加深，到一刻钟之后，终于变成那股极为显眼浓烈的橙黄之色。

    橙黄之色不断蔓延，最终，血风的身体毛发已经尽数变成了橙黄之色。

    而陈枫能够感觉到，他并不只是身体毛发变色这么简单而已，他体内的能量似乎都是发生了质的变化。

    若陈枫此时实力更加强大的话，一定能够看到，这个时候，陈枫体内经脉之中流淌的都是那种橙黄色的强大能量。

    这股橙黄色的强大能量，威力是同等量赤红色能量的十倍以上！

    而原先血风体内流淌的就是赤红色的能量！

    这个时候，血风的身体已经增大到了一千七百多米，还是没有停止。

    陈枫已经看到，有数十道光芒破空而来，向着这边急速接近。

    他知道这些人就是来探查的，这些身影越来越近，忽然，一个充满了贪婪的声音传了过来：“哈哈，我看到了什么？”

    “这里竟然是有一头正在进化的狼类妖兽，不，应该是成为狼类玄兽才对！”

    “祖师爷保佑！”旁边一人同样发出惊呼之声：“这头橙黄色巨狼，已经是变得有一千七百多米长了，而且还在增长，难不成他竟是能够变成两千多米长了？”

    “我看极有可能！”之前说话的那个满是贪婪的沙哑声音，嘿嘿笑道：“这显然是一头可以进化的狼类玄兽。”

    “他的血脉肯定异常强大，这样一头玄兽，日后甚至有晋级到妖王的可能！”

    “哈哈哈……”他嚣张大笑道：“这头狼类妖兽，是我的了！”

    一声冷哼传来：“你看到的就是你的》当真是蛮不讲理，我也看到了，我却说是我的！”

    接着，便是一阵乱七八糟的声音传来：“没错，这头狼类玄兽是咱们一起看到的，都要有份！”

    说着，十几道身影便是落在了血风旁边。

    陈枫看到这十几道身影，都是实力颇为强大之人，每一个身上气息最弱的也有武君境四五重左右。  ⑧☆⑧☆.＄.

    其中有两人，实力则是达到了武君境七重巅峰。

    这两个人，都是光头，一个又高又瘦，一个又矮又胖，都是满脸横肉，带着一丝狰狞之色，手中拿着沉重粗大的武器！

    这两个人落下来之后，立刻面向众人，大声吼道：“这头狼类玄兽，是我们哥俩的，谁敢不服？”

    他这话说的理所当然，仿佛血风真的就是他们两个的私人物品一样！

    陈枫就站在旁，他们根本视陈枫如无物，视线掠过陈枫，停都没停，接着就充满了不屑之色，一声冷哼，就好像陈枫根本不存在一样！

    他们两个话音刚落，旁边一名身穿宽大长袍，又高又瘦如同竹竿一般的中年人便是冷声说道：“索狂索横，你们两兄弟，一向强横霸道，但是这一次可是耍狠耍错了对象！”

    “我们这些人，没一个是好惹的，你就想这么着将一头有可能进化为妖王的强大玄兽抢走，我们绝对不会答应！”

