    2018年一月十五日，LPL春季常规赛正式打响！

    新的赛季，LPL采取了全新的制度——分区主客场制度！

    官方将今年LPL的队伍分为了东部和西部两个分组，各有七支队伍。

    常规赛的赛程也分为三轮，第一轮为同组对抗，每一支战队将会与本小组内其他六支战队各打一场BO3，第二轮则是异组对抗，每一支队伍将会与另一个小组的七支队伍各打一场，第三轮继续同组对抗，再与同组六支队伍各打一场。

    最终以积分胜场决出两组中的前四名，晋级季后赛。

    不得不说，这种赛制对运气的要求是比较高的，有的队伍实力很强，却运气不好抽到了强队更多的小组，进入季后赛的难度就会加大。

    而另一些队伍若是运气好，分配到的小组强队数量较少，那进入季后赛的可能就比上赛季的大乱斗赛制大很多。

    不过这也是官方为了增加比赛的密集程度研究出来的赛制。

    这种赛制也是让赛事的场次多了很多，不仅能给观众呈现更多的精彩比赛，也能给各战队选手带来更多的比赛磨练机会。

    只是对选手教练们的精力储备是一个挑战，毕竟要长期来回奔波于全国各地，舟车劳顿，容易影响发挥。

    而IG和RNG作为去年夏季决赛的两只队伍，则是分别进入一个分区，随后其他的队伍再依照成绩进行分配。

    最终新赛季的东部由：RNG，SNG，EDG，JDG，LGD，TOP，RW构成！

    西部则是由：IG，OMG，WE，SNAKE，BLG，VG，FPX构成！

    同时作为去年的全球总冠军，春季赛的揭幕战，IG自然是当仁不让。

    官方给他们安排的揭幕战对手，也是同组中去年战绩最好的WE！

    WE在2017年春季季候赛夺得冠军，夏季季后赛进入四强，最终通过冒泡赛进入世界赛，以D组小组第一的身份打进八强，已经是西部除了IG之外最强的队伍了！

    而去年夏季赛的亚军RNG和另一位四强EDG，则是被分配在东部。

    ......

    “阿水，你紧张不？”

    下午四点半，场馆的休息室内，陈御看着身边“吨吨吨”疯狂灌水的阿水问道。

    这已经是阿水灌的第三瓶矿泉水了。

    “紧张个毛！哥们不紧张，就是口渴而已！”

    阿水嘴硬道。

    “我没说你喝水的事啊！”

    陈御毫不犹豫地拆穿了他。

    阿水闭了嘴，拧上水壶，丢到一边。

    “放心吧，今天会保着你下路玩的，我水弟常规赛首次亮相，哥哥我肯定让你数据美美的！”

    一旁的宁王笑着调侃道。

    “有我在不用你操心，你管好上路就行！”

    陈御瞥了宁王一眼，轻声说道。

    阿水是否会紧张，陈御倒是并不担心，刚才也只是略作调侃罢了！

    在前世，阿水就是以大心脏著称，心理素质堪称职业选手顶尖，就没有他不敢背的锅，怎么可能会紧张。

    “意思是中路不用管了？”

    宁王有些不服，开始挑拨离间。

    只可惜，正处于恋爱蜜月期的肉鸡丝毫没有把队友们的话听进耳朵里，全神贯注地跟小钰发消息，没有任何回应。

    宁王自讨没趣，跑到惹晒耳边商量着抢MVP的事情。

    阿水则是跟陈御商量着能不能给自己选一把德莱文。

    整个休息室的气氛还是比较轻松的。

    没过多久，休息室的门打开了，教练mafa招呼大家登场！

    ......

    “观众朋友们大家好，相信一个星期以前的德玛西亚杯，你们看得还不过瘾吧！今天2018LPL春季常规赛正式揭幕，第一场比赛的对阵双方分别是去年夏季赛冠军，全球总决赛冠军IG和去年春季赛冠军WE！”

    解说席上，记得正在热场。

    管大校也是结果话茬：“双方选手已经入场！IG今年的阵容有一些变动，孩神退役以后，阿水登场，虽然在德玛西亚杯表现得非常不错，堪称德玛西亚杯的第一ADC，但至今没有碰到顶尖的下路组合，真实实力依旧有待商榷！”

    “今天他们的对手是人员齐整的WE战队，去年世界赛WE打进八强，与SKT鏖战五局失败，称得上虽败犹荣！经过整个休赛期的磨合，他们保留了去年的世界赛阵容，不知是否会更进一步，对这支新的IG造成麻烦呢？”

    管大校介绍着两支队伍，但在字里行间中，还是透露出对IG下路组合的不信任！

    在所有质疑IG下路组合的人中，他就是领头的。

    “好的，双方选手的机器已经调试完毕，BP即将开始！这一局，IG来到了蓝色方！”

    “在第一轮办位上，他们办掉了洛，宝石，以及莫甘娜！三个辅助英雄啊，倒是难得一见！”

    看着IG的第一轮办位，记得也是有些惊讶。

    IG可是拥有世界第一辅助陈御的，竟然还在第一轮连办三个辅助，的确是有些非同寻常。

    “WE这边第一轮要办的人倒是不少，因为IG在蓝色方，有一抢的权力，卢锡安和卡莉斯塔都得送上办位，除此之外，还有一手加里奥是不能放的，不过WE选择只办掉卢锡安和卡莉斯塔，并没有办加里奥，而是在第三手办掉了VN！也不知道是办惹晒的上单还是办阿水的AD。”

    “我听说阿水的VN玩得也非常好的！”

    管大校看着WE的第一轮办位很是满意。

    相较于其他的凯瑞英雄，让肉鸡拿加里奥打中单工具人显然更容易对付。

    在不确定阿水是否能在顶级联赛中保持凯瑞能力的情况下，只要按住中路肉鸡这个点，IG就只剩上路惹晒一个稳定大C了。

    “这版本加里奥已经经过几次削弱，偶尔也能放出来了！不过IG还是选择在一楼锁定加里奥！”

    “WE这边则是在一二楼直接抢了能够配合加里奥进场的皇子和青钢影！讲道理，论加里奥体系，应该没有人比WE玩得更明白了，当初跟SKT打BO5的时候，SKT都不得不办掉WE的加里奥呢！”

    见WE一二楼抢走皇子和青钢影，记得也是跟着点点头。

    “凯隐吗？宁王的凯隐据说在rank局里非常凯瑞，IG二楼直接锁定下来！然后三楼，IG选的是个杰斯！杰斯打青钢影，只能说不难打吧，主要看操作！真要比起来，肯定没有武器鳄鱼那么好打！不过杰斯有一点好处，就是可以中上摇摆！只是IG先选了个加里奥，这个杰斯恐怕就是上路了。”

    看着IG的二三楼选择，管大校砸吧嘴评价道。

    IG在确定加里奥的情况下出杰斯，就起不到摇摆的迷惑性了。

    “WE三楼选了大舅子最擅长的大嘴，倒是很不错！”

    “随后在第二轮办位，WE选择办掉德莱文和维鲁斯！在德玛西亚杯中，阿水就是左手德莱文，右手维鲁斯，砍翻了德玛西亚杯的所有下路！看来WE还是选择尊重一手！”

    “而IG这边则是针对辅助接连办掉了璐璐和卡尔玛！加上第一轮的三办辅助的话，IG可是办掉五个辅助了！但辅助还是太多了，WE这边还有一个风女可以拿！”

    看着IG的第二轮办位，记得微微一愣。

    IG连办五个辅助，目的性就很明显了，针对WE辅助ben的英雄池！

    陈御的英雄池千奇百怪，不怕针对，但是很多辅助选手的英雄池却没那么广阔。

    在上赛季香炉版本肆虐之后，绝大部分的辅助都练就了一手软辅，软辅的数量实在太多太多，就算是五个办位也办不完，外面的软辅还留了一个可以适配大嘴的风女！

    不过WE却并没有选择风女，而是在四楼选了一个卡萨丁！

    记得顿时就愣住了，倒是身旁的管大校解释道：“WE四楼不出辅助是对的！”

    “陈御的辅助千奇百怪，如果下路组合先出，很有可能被陈御后手出的组合针对！WE这边有康特位，辅助康特陈御的英雄选择，至少可以保证下路不被陈御用骚套路打穿！”

    “而且就算风女被IG抢了，他们还有星妈甚至琴女可以用，软辅是办不完的！”

    “另外在确定IG中路是加里奥的情况下，拿个卡萨丁也很不错，后期有保障，线上也不担心被加里奥压制！你加里奥游走，我卡萨丁就发育，不管你能不能杀到人，反正我不会亏！”

    “WE这波应对不错的！卡萨丁的后期值得信赖！”

    管大校对WE的BP非常满意，认为WE的教练组已经摸清楚了IG的脉门，就是放肉鸡工具人，康特陈御辅助位，就只需要解决惹晒一个凯瑞点就完事了！

    然而，当IG四五楼的英雄却是让他们微微一愣。

    四楼EZ，五楼吸血鬼！

    记得顿时就懵了：“啥意思？吸血鬼总不可能是辅助吧？”

    管大校也是经过短暂的震惊，这才反应过来：“是加里奥辅助！吸血鬼是上单，杰斯中单！糟了，IG就嗯摆？兮夜要遭重了呀！”

    IG图穷匕见，终于展开了阵容的全貌！

    管大校本以为WE的应对已经非常完美，但IG竟然强行摇摆，把他断定在中路的加里奥拿去辅助。

    以陈御稀奇古怪的英雄池，拿什么辅助都不奇怪，加里奥也不是不可能。

    与此同时，IG如果不是傻子，就一定会把杰斯放到中路去压制仅有19点护甲的卡萨丁，让正义得不到伸张！

    这一摆虽然强行，但对WE这个阵容来说，却堪称神来之笔！

    而且吸血鬼换到上路，虽说打青钢影没什么太大的优势，但也不至于被压到死，更别说操作者还是当前世界排名第一的上单惹晒了！

    WE那边的第五楼康特选瞬间就变得纠结起来，迟疑了好几秒，最终还是硬着头皮选了风女！

