    听到清雅问自己怎么样，白天胜毫不客气地回道：“不怎么样！”

    别说自己不会同意清雅的提议，网上那些关于清雅的黑料是谁爆出来的都不知道，如何让人删掉。

    至于发道歉声明，那就更加不可能了。

    这件事情，一直是清雅在抹黑天胜酒店。而且，白天胜有找过清雅，想要好好地跟她谈一下，解决一下这件事情。

    可清雅根本就不给好好谈一下的机会，还说是白天胜自找的，怪不得她。

    所以，白天胜觉得自己现在也没有必要跟清雅好好谈。反正，现在是清雅撑不住，自己反倒没有那么着急了。

    “白董，难道你想要两败俱伤？”听到白天胜没有想要跟自己好好谈的意思，清雅问道。

    两败俱伤？

    白天胜笑了起来。

    对于白天胜来说，天胜酒店的生意已经受到了影响，是否两败俱伤，已经不重要了。

    “清雅，你是否还记得，前几天我主动找你的时候，你可是说了，打死都不会跟我和解的。”白天胜带着怨气道：“怎么现在又来求我了？”

    “我……”清雅欲哭无泪，心里在骂人。

    丫的，要不是你找人在网上爆我的黑料，我会来求你？现在你却在这里装糊涂，装什么装？

    清雅始终觉得，这事是白天胜找来的人在整自己。

    “白董，我是真心想要跟你好好谈一谈的。”清雅继续放低姿态道：“要不这样，你让人把网上那些关于我的黑料给删了。我也把我发的那些言论删掉，并且发布道歉声明，你看如何？”

    听到清雅把她的要求又降低了不少，白天胜有些惊讶。

    看来，清雅确实是被逼到了绝路，不然她是不可能这般退让的。

    而在白天胜看来，清雅提出的条件，完全可以接受。

    只不过，自己是真不知道网上那些关于清雅的黑料是谁爆出来的，自然就没有办法让人删掉，无法答应清雅。

    看到自己都已经退让到这种地步了白天胜还是不愿意答应，清雅都快要崩溃了。

    “白董，你到底怎么样才愿意放过我？”清雅问道：“难道，要我跪在你面前跟你求饶才行？”

    “那倒不必，不过……”白天胜道。

    白天胜的话还没说完，清雅以为他要提出更加过分的条件，因而赶紧打断道：“要不这样，我把我发的那些言论删掉，并且发布道歉声明。而你，不要再找人针对我，这样总可以了吧？”

    “行，我答应你。”白天胜立即点头答应。

    虽然没有办法让人把网上那些关于清雅的黑料删掉，但不找人针对她，白天胜完全可以做到。

    毕竟，一直以来，白天胜就没找人针对过清雅。

    “白董，说到做到？”清雅担心白天胜只是说说而已。

    “那是当然，你以为我是你？”白天胜反呛道。

    “好，这可是你说的。”说完，清雅挂断了电话。

    挂了电话好一会，白天胜还处在懵逼当中，感觉糊里糊涂的。

    网上那些关于清雅的黑料，到底是谁爆出来的，他又为什么要帮自己，有什么目的？

    不过，不管对方出于什么目的，白天胜心里还是挺感激的。

    等了一个多小时，白天胜去网上看了一下，果然看到清雅之前抹黑天胜酒店的帖子已经删除了。并且，清雅还还发了道歉声明。

    看来，清雅是认真的，没有食言。

    这件事情，总算是解决了，白天胜心里有些小激动。

    他赶紧拿起电话，想要把这个好消息告诉自己的女儿，让她不用再担心了。

    “喂，爸，我正要打电话给你，有个好消息要跟你说。”电话接通，白灵珊笑着说道。

    “你也有好消息要告诉我？”听到白灵珊的话，白天胜讶异道。

    “嗯，网上清雅抹黑咱们天胜酒店的言论已经删除了。”白灵珊说道：“而且，清雅还发了道歉声明。”

    “这事你知道了？”看到白灵珊已经知道自己要说的事情，白天胜就更加惊讶了。

    “知道啊，我一直在看着呢。”白灵珊回道。

    其实，白灵珊和李铁柱一直在公司的办公室里关注着这件事情的发展，除了不知道清雅跟白天胜打过电话的事情之外，其他事情都知道。

    当看到清雅删掉了网上抹黑天胜酒店的言论，并且发布了道歉声明的时候，白灵珊便想要打电话给白天胜，告诉他这个好消息。

    不过，才刚拿起手机，白天胜的电话就打过来了。

    “对了，爸，你也有好消息要跟我说？”白灵珊问道。

    “其实我要跟你说的也是这件事情。”白天胜说道：“奇怪了，也不知道是谁在暗地里帮咱们。要是知道是谁在帮咱们，一定要好好感谢他才行。”

    听到白天胜这么说，白灵珊忍不住笑起来。

    听到白灵珊在笑，白天胜不解地问道：“灵珊，你笑什么？”

    “爸，我知道是谁帮的咱们。”白灵珊忍着笑说道。

    “你知道，谁？”白天胜急忙问道。

    “铁柱。”白灵珊道。

    “铁柱，这怎么可能？”白天胜觉得有些难以置信：“灵珊，这到底是怎么回事？”

    白天胜实在是想不明白，李铁柱是怎么做到的，居然能在网上爆出清雅那么多的黑料，使得她不得不低头道歉。

    白灵珊笑了笑，然后将事情的经过，跟白天胜详细地说了一下。

    “原来是这样，怪不得！”白天胜恍然大悟，对李铁柱更加刮目相看了。

    真没想到，李铁柱能有这样的能力，居然认识半月门大酒店的老板马飞跃。

    而金城公关服务公司的老板，又是马飞跃的拜把兄弟。

    “灵珊，铁柱在你旁边吧，你把电话给他。”白天胜激动地说道。

    等李铁柱接过电话，白天胜说了一大堆感激的话，以此来表达自己对李铁柱的感激之情。

    这一次的事情，如果没有李铁柱的帮助，白天胜是真不知道该怎么去解决。

    因为在这之前，他能想到的办法，已经全部试过了，但没什么效果。

    “铁柱，今晚我请你吃饭，咱们好好喝一杯。”白天胜道。

    “白叔叔，其实你不用这么客气的。”李铁柱微微一笑。

    李铁柱帮这个忙，其实是冲着白灵珊去的，因为不想看到她一直闷闷不乐的样子。

    不过，李铁柱自然不会傻到直接跟白天胜这么说。

    “要的，你帮了我这么大的忙，不请你吃个饭的话，我心里过意不去。”白天胜道。

    李铁柱拗不过白天胜的热情，只好答应了下来。

    包厢里，白天胜点了一大桌子菜，还有几瓶好酒。

    “铁柱，这杯我敬你，这次的事情真的是太感谢你了！”白天胜举起酒杯，对李铁柱说道。

    看到白天胜跟自己敬酒，李铁柱端起酒杯。

    两人碰了一下酒杯，仰头一饮而尽。

    席间，白天胜难掩心里的感激之情，不停地找机会跟李铁柱敬酒。

    一杯接着一杯，根本停不下来。

    看到这样的情况，白灵珊赶紧劝道：“爸，酒喝多了伤身体，你别喝那么多。”

    对于李铁柱的酒量，之前在酒会的时候，白灵珊是亲眼见识过的，倒是不用担心他。

    白灵珊觉得，李铁柱的酒量才是真正的千杯不倒。

    “没事，我心里高兴。”白天胜摇了摇手，喝得已经有些迷糊了：“灵珊，你也敬铁柱几杯。”

    说着，白天胜又是一杯酒下肚。

    “爸，让你别喝了……”白灵珊道。

    可是，白天胜根本不听白灵珊的话：“铁柱，咱们继续喝！”

    一个多小时之后，白天胜已经喝得分不清楚东南西北了。

    “铁柱，我爸喝成这个样子，我得先送他回去，就不能送你了。”白灵珊歉意地说道。

    李铁柱摆了摆手，道：“没事，你不用管我，照顾好白叔叔就行。”

    随后，李铁柱帮着白灵珊一起把白天胜扶上车。

    等白灵珊走了之后，李铁柱看了一下时间，发觉已经没有回去的车了。

    没办法，只能选择在县城住一个晚上，明天早上再回去。

    不过也好，有一段时间没有见到陈丽云了，正好趁这个机会去看一下她。

    随即，李铁柱在路边拦了一辆三轮车，往陈丽云的旅店驶去。

    到了陈丽云的旅店，李铁柱开了一间房，对前台的小何问道：“云姐在吗？”

    “云姐回老家了，估计过两天才回来。”小何回道。

    “哦！”李铁柱轻轻地哦了一声，便回自己的房间去休息了。

    陈丽云不在，李铁柱心里感到有一丝丝的失望。

    毕竟，有一段时间不见了，李铁柱来这里住宿，主要还是想看望一下她。

    因为陈丽云回老家了，第二天一早，李铁柱便退了房，在路边的早餐店买了面包豆浆，边吃边往车站走去，准备坐车回家。

    走着走着，李铁柱突然看到路边有人在摆地摊，卖的是一些珠子、玉佩之类的东西。

    地摊的前边，挂着一块纸板，上面写着几个字“各式古董，一件十块”。

    对于这种古董摊，李铁柱没放在心上。

    因为他不用看也知道，这地摊上摆着的“各式古董”肯定是假的，不然怎么可能才十块钱一件。

    李铁柱本想直接走过去，可突然，他停下了脚步。

