    陆天龙始终在面带微笑看布莱尼打电话。

    就当她嘶吼着喊出，让电话那边的查尔顿马上离开，再也不要回来的时候，他脸上表情仍然没有什么变化。

    他仍是淡淡的笑着。

    直到布莱尼挂掉电话，一副决然样子扭头看着他。

    “你为什么没有阻止我？”

    布莱尼盯着陆天龙，看着他脸上的微笑，突然有一种莫名其妙的危机感觉。

    “我为什么要阻止你？”

    陆天龙慢条斯理反问道。

    “你不是要抓查尔顿吗？为什么我让他离开，你却不组织？”

    布莱尼瞪大眼睛。

    她一开始推测陆天龙和影，是异能组织的人。

    尽管他们否认，但她却还是这么认为。

    布莱尼觉得陆天龙过来，就是想用自己做诱饵，逼迫查尔顿现身。

    所以她假装给查尔顿打电话，实则是要告诉他，马上离开，再也不要回来。

    她以为陆天龙会阻拦，结果对方却无动于衷。

    “呵呵，你打了这个电话，就已经足够了，至于他来或者不来，都无所谓！”

    陆天龙爽朗笑道。

    对面布莱尼脸色顿时大变！

    “混蛋，你在这个电话上面动了手脚？”

    她猛然扭头看向被她扔在一边的电话，脑子里瞬间反应过来。

    这个电话上面，肯定经过了特殊的处理，她刚才拨通了查尔顿的电话，对方便能够顺藤摸瓜找到查尔顿的位置！

    “这就是你自作聪明的下场！”

    陆天龙眼中笑容变冷。

    没想到直到这个时候，布莱尼这个娘们竟然还跟他玩儿花样。

    “本来我找查尔顿过来，只是想要跟他谈谈而已！”

    “我早说过，我不是异能组织的人，对于干掉他也没什么兴趣，否则的话，你和骷髅会的这些人，我也不会留到现在。”

    “可是现在，我改变主意了！”

    “如果查尔顿不听你的，还会赶过来，那我还可以网开一面。”

    “可如果他听了你的，真的不管不顾逃离，那么，他便可以跟着你们一起去死了。”

    陆天龙淡淡道。

    “啊？”

    布莱尼要崩溃了。

    本来她是想要救查尔顿，可是到现在，竟然变成是她害了查尔顿？

    “陆天龙，不要，不要，求求你放过查尔顿吧，他已经很可怜了，求求你当过他吧！”

    布莱尼彻底崩溃，顾不得腿上的疼痛，突然向前一扑，噗通一声跪在了地上。

    满脸乞求对着陆天龙哭喊道。

    “你最好给我闭嘴，我之前就已经警告过你，不要跟我耍花招！”

    “既然你喜欢自作聪明，那就应该做好承担后果的准备！”

    陆天龙面色冰冷，对她的祈求根本无动于衷。

    这边是他对人对事的原则。

    若是一来是布莱尼就很配合，他绝对不会做的太过分。

    到目前为止，包括他和影，都没有主动杀死骷髅会的成员，这就是证明。

    可同样的道理，一旦失去他的信任，那么对不起，他懒得再听对方一句废话。

    “祈祷吧，但愿查尔顿还算个男人，还能找到这里来。”

    “否则，你们便下地狱继续做一对重情重义的苦命鸳鸯吧。”

    陆天龙冷笑一声，摆摆手，身旁的影马上前行两步，伸手扯住布莱尼的头发，直接扔在了对面的沙发上。

    布莱尼一双眼睛之中满是绝望。

    大厅里面蹲着的那些骷髅头帮会成员，也是惊恐无比。

    看着坐在沙发上面无表情翻看杂志的陆天龙，从心底里产生一种深深的敬畏。

    时间一分一秒过去。

    终于，当时针指向十二点钟方向时，陆天龙丢下了手中杂志，手腕翻转，一把明晃晃匕首再次出现。

    “好了布莱尼，现在到了送你下地狱的时候！”

    “听好，下辈子不要在做老大的女人……”

    陆天龙话音未落，突然发生变化。

    轰轰轰！

    一阵阵猛烈无比的发动机轰鸣声从外面响起。

    扭头看去，最起码十几辆经过改装的越野车出现。

    一个身高马大的汉子一马当先从车子上跳下。

    在他身后，马上聚集了上百人的队伍，每一个脸上都带着残忍愤怒的表情。

    胳膊上也全都纹着一个诡异的骷髅头图案。

    “查尔顿，让我带人冲进去，我一定能够把布莱尼和其他兄弟们救出来。”

    “对，让我们冲进去，该死的家伙，敢挑衅我们骷髅头，必须要让他死！”

    一声声怒吼传来，都能清晰的传到这别墅大厅之中。

    “查尔顿？”

    布莱尼惊愕，猛然扭头去看，目光放在外面为首的那个汉子身上，顿时惊呆。

    “他就是查尔顿，还好，并没有太让我失望！”

    陆天龙微微的目光随着她看去，淡淡笑着开口道。

    外面。

    面对伸手一个个咬牙切齿的手下，走在最面前的查尔顿停下脚步转过身。

    似乎对他们说了几声什么，然后一个人转身朝着别墅这边走过来。

    后面那些手下不甘心，却又无可奈何。

    只能快速分散开，把整个别墅完全包围。

    看这架势，一旦查尔顿出现什么意外，他们将直接轰平这栋别墅。

    “哒，哒，哒！”

    查尔顿一步一步朝着别墅大厅走过来。

    脚上皮靴落在别墅中央那条青石通道上，发出一声一声脆响。

    他身体强壮，一米八几的身高，拥有充满爆发力的身体。

    五官刚毅，一头金发，在金发碧眼的外国人里面，也算是不折不扣的帅哥。

    尤其是他还是个有故事的家伙。

    眼神之中不经意间流露出来的沧桑，的确很能让女孩儿们着迷。

    陆天龙一直安安稳稳坐在沙发上。

    看着面无表情的查尔顿拉开门，走入大厅，然后一步步朝着他走过来。

    直到距离陆天龙还有几米远的距离时，他停下脚步，目光先是在蹲在那里的上百手下身上扫了一眼。

    最后停在了布莱尼的身上。

    当看到布莱尼几乎快要被鲜血染红的那条腿，这家伙眼中闪过一丝难以抑制的杀意。

    “查尔顿，对不起……”

    布莱尼声音哽咽，双手捂着嘴巴，表情无比痛苦。

    如果不是她自作主张，骑着摩托车去找陆天龙。

    如果不是她给其他兄弟们打电话，让他们迅速过来增援，事情也不会发展到现在这种地步。

    上百人全部被人俘虏，这件事传出去，对骷髅头帮会将会产生很坏的影响！

    “老大，这个家伙就是为你而来，你为什么还要过来！”

    “查尔顿你快走，我们掩护你，跟这家伙拼了！”

    “没错，我们听你们，跟他拼命……”

    蹲着的那上百号人，此时也是一个个目露凶光，挣扎着想要站起来，看样子是要跟陆天龙等人拼命。

    陆天龙冷冷一笑。

    站在身后的影手腕一抖，一把散发阴森气息的红色长剑出现在手中。

    表情更是冷漠无比，随时准备大开杀戒！

    “都给我闭嘴！”

    查尔顿突然一声怒喝。

    他还是很有权威的，一下让面前的布莱尼和旁边的众人全部闭嘴。

    然后查尔顿抬头看向陆天龙。

    “用我的命，换他们的命！”

    他深吸一口气，突然开口道！

    “啊？查尔顿，你……”

    听他这话，布莱尼和周围那些骷髅头帮会的成员又要开口。

    查尔顿猛然瞪眼，直接将他们后面的话全给压了下去。

    “用你的命，换他们的命？”

    陆天龙微微一笑，“成交！”

    “恩？”

    似乎没想到陆天龙答应的这么痛快。

    查尔顿稍微一愣。

    “没什么好奇怪的，如果换成是我，我也会这么做！”

    陆天龙耸耸肩，扭头朝着布莱尼的方向瞥了一眼。

    撇撇嘴接着道：“不过很庆幸，我身边没有这种成事不足败事有余的娘们，要不然就算我有十条命，也不够用的。”

    “……”

    布莱尼整个人要疯了。

    偏偏她还无法反驳，正如陆天龙所说，如果不是她的话，查尔顿也不会落到现在这个下场。

    “行了，你们可以走了！”

    陆天龙摆摆手，示意布莱尼和周围那些骷髅头帮会的成员离开。

    所有人的目光看都看向查尔顿。

    “走！”

    查尔顿微微仰头，沉声开口。

    这回众人才有了行动。

    一个个相互搀扶着站起来，心有不甘的朝着查尔顿看一眼，然后慢慢朝着外面走去。

    “布莱尼，你也走！”

    见布莱尼站着没动，查尔顿冷声道。

    “不，我不走，是我造成的这个局面，我就要留下来。”

    “无论如何，我都要跟你在一起，哪怕是死！”

    布莱尼眼神坚决，忍者腿上剧痛站起来，一瘸一拐走到了查尔顿的身边。

    然后扭过头，目光坚定看着陆天龙。

    意思很明确，要杀，就把我们两个一起杀掉！

    “哈，还真是有情有义！”

    “既然这样，那我便成全了你们！”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    倏然伸手，匕首闪着寒光，像是一颗流星般，猛然朝着查尔顿的喉咙刺去！

    “查尔顿！”

    见他动手，布莱尼一声尖叫，毫不犹豫向前一扑，想要替查尔顿挡住这把匕首。

    查尔顿却突然伸手挡住了她，面色平静看着那把瞬闪而至的匕首。

    “噗！”

    匕首擦着他的脖子飞了过去，扎在后面的墙壁上，尾部还在兀自颤抖着。

    查尔顿脖子一侧被划开一道小口子，形成一条红色血线。

    “咦，说好的异能呢？”

    陆天龙饶有兴趣的看着他，开口问道。

