    　　火影世界！

    　　第四次忍界大战正式开启序幕！

    　　风、火、土、雷、水五大国的忍者，外加铁之国武士，以及忍界零零散散的小忍村，几乎是囊括了忍界的全部兵力，组成了人数八万的忍者联军。

    　　人数上可能存在水分，但对外必须这么宣称，因为情报显示量产白绝的数量在十万上下，如果忍者联军连八万都凑不齐，那就太伤士气了。

    　　好在联军指挥部还是要点B脸的，人数掺水却没有滥竽充数，否则的话，他们丧心病狂地把后勤人员也编入在内，完全可以对外号称二十万大军。

    　　八万忍者是忍界全部的力量，一旦战败忍界不会再有第二次机会，所以联军指挥部对战略、战术制定非常重视，哪怕所有人都知道战场局势瞬息万变，制定的战术不一定有用武之地，可指挥部还是日夜不眠准备了大量应急方案。

    　　根据侦查部队情报，十万白绝大军主要集中在火之国和雷之国之间，也就是田之国和汤之国境内。也就是说，第四次忍界大战将在这两个国家的领土内爆发！

    　　感知、侦查、情报的小股作战部队现行赶赴战场，负责主战场的五大联合部队徐徐推进，分别朝着同一个目的地进发，以最谨慎的行军布阵，务必确保战略正确执行。

    　　杜克是五大联合部队中的第二部队，近战联合军分队的统领，联军指挥部考虑到他最擅长使用大规模杀伤术，安排他在战斗最前线的部队。原著中的统领是三代土影的儿子黄土，现在有更合适的杜克，理所当然被取代了。

    　　近战联合军分队负责杀伤规模庞大的敌军，是主力中的主力，所以忍者素质普遍高于别的部队，中忍和上忍的数量占据总数一半。这已经是非常夸张的比例了，在别的队伍，中忍和上忍的数量甚至不足三成。

    　　队伍里，精英级别的忍者有未来的土影黑土，誓要在岸本腿上写个惨字的宁次，挤掉啥是gay荣升正宫的雏田，还有杜克的姘头四代水影照美冥。

    　　照美冥水影的身份自然不会受杜克指挥，她跟随部队赶至战场，是奉指挥部的命令，防止战线不稳遭到敌人高端战力突袭。

    　　是夜，近战联合军分队大营！

    　　杜克坐在土遁堆砌的简易房屋中，思索着有关第四次忍界大战的剧情，原著中第四次忍界大战从正式开打到结束，时间不足五天，双方参战人数将近二十万，但战争几乎是直接进入一决生死的最后阶段，白得让人无语。

    　　简单说，就是忍者联军将部队抵达前线，然后一路推到BOSS门口，简单粗暴且无脑，和原始社会部落冲突没啥区别。草蛋的是，带土和黑绝也是一个套路，双方集结大军摆开阵势硬怼，一点也不忍者。

    　　杜克觉得换成宇智波斑，战略部署肯定大不相同，毕竟打仗不是打架，呼朋唤友直接开打那叫群殴，是要上军事法庭的。忍界修罗身经百战，和初代一起打过江山，靠战争征服忍界的一代传奇，虽然一向目中无人，但战术素养绝对比带土靠谱。

    　　想了片刻，杜克就将这些思绪放到边上，联军指挥部已经制定了极为详细的作战计划，他只要按部就班即可。真要突发作战计划之外的险情，他就亲自动手把局势打回可控范围之内，没什么好多想的。

    　　这是自信，除了宇智波斑和大筒木辉夜姬，杜克不认为有什么敌人是他解决不了的。

    　　这么一想，杜克顿觉浑身一轻，闲来无事准备去找照美冥探讨一下科学。

    　　据说构成世界的基本单位是0和1，小小的两个数字涵盖了科学的全部魅力，杜克觉得有必要验证一下真伪，省得伪科学误人子弟祸害下一代。

    　　却不想照美冥早已考到驾照，车速比他还快，他这边刚有想法，就接到水影近卫传达的消息。

    　　“五代水影突然疾病，胸口疼痛不已，随军的医疗忍者都束手无策……”

    　　杜克一听顿时急了，大战前夜损失一名影级战斗力，这可不是好兆头，传出去对军心不稳，急忙赶往水影的私人单间。

    　　挥散闲杂人等，又布下了一道结界，杜克才开始给照美冥检查病情。脸色泛红体温超标，不是简单的感冒发烧，杜克详细检查了胸口的疼痛部位，左揉揉右捏捏，出于谨慎还尝了尝咸淡。

    　　 Q弹软滑，根据口感……呸，根据多年的行医经验来判断，照美冥的病情，应该是细菌感染所致。

    　　乳酸菌！

    　　杜克当即脸色肃然，这病耽搁不得，拖延只会加重病情，唯有使用脱氧核糖才能快速杀灭病菌，于是解开裤腰带：“水影大人稍等，我这就开始调制解药。”

    　　照美冥上前帮他拉开裤腰带：“事关重大不能耽误，我来帮你。”

    　　“咳咳，水影大人，注意影响！”

    　　“事急从权，形势紧急的情况下要有所变通，不能死守教条。”

    　　杜克思考了三秒，救人要紧，便点头道：“受教了，那就劳驾水影大人！来，坐上来！”

    　　“是这样吗？”

    　　“嘶！就是这样，自己动！”

    　　救治的过程枯燥乏味，杜克使用祖传的推拿疗法，帮助照美冥活血散瘀。再辅以八卦·回天的独门秘术深究病根，最后注射解药，才帮照美冥退了高烧。

    　　饱受伤病折磨的照美冥不堪一鸡，大病初愈便神困体乏，沉沉睡了过去。

    　　事毕，杜克觉得留宿水影闺房影响不好，便返回了自己的指挥部。虽然治病疗伤没人会说闲话，但他毕竟是一军统帅，必须时刻严格要求自己，否则传出去引人误会，还怎么令人信服。

    　　 没错，杜克就算做了领导，还是那么以身作则，严于律己！

    　　 返回指挥部，杜克学习古人挑灯夜读，从封印卷轴里，拿出老师自来也秘传给他的兵法，开始细心研读。

    　　读着读着，杜克不禁感慨这本兵法深奥晦涩，暗含兵家至理。同时也佩服起自来也，不愧是嫖勃忍界十余年老司机，所书著作让他受益匪浅。

    　　听说自来也还给了水门一本，但杜克估摸着水门八成用不上里面的兵法，因为波风家的兵权不归他管，十几年前就被篡改成了漩涡家！

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　门被推开，来者是未来的四代土影黑土，看到她杜克就一阵脑阔疼。

    　　未来的土影是标准的女权主义者，从小被当成男孩子养，以至于她的择偶观有些跑偏，喜欢女人，妥妥的蕾丝边。

    　　本来未来土影是不是拉拉和杜克关系不大，他也不会用有色眼睛看待对方，可偏偏他水无月一族的基因太过强大，一张祸水脸蛋压得近战联合军分队女忍者抬不起头，然后就被黑土看上了。

    　　彪悍的未来土影逻辑非常奇葩，杜克既能满足她的取向，又能传宗接代，简直就她的理想伴侣，于是乎便三天两头往杜克身边凑。

    　　然而杜克是什么人，他向来尊重女性，从不广开后宫，义正言辞拒绝了黑土。偏偏黑土不依不饶，总觉得得不到的才是最好的，依旧死缠烂打。

    　　杜克曾隐晦的告诉黑土强扭的瓜不甜，可这位彪悍的女强人不以为意，回了句不甜没关系能解渴就行。

    　　照美冥也是因为这个原因，主动请缨跟随近战联合军分队赶至战场的，其实她不必如此，因为那对A杜克还看不上。

    　　“统帅，侦察部队的最新情报，请你赶快过目。”黑土从怀里拿出加密卷轴，向杜克递了过去。

    　　“等等，你站在那就行了，别靠过来。”杜克连连摆手，示意黑土别靠太近。

    　　黑土眉头一皱：“可这样我怎么把卷轴递给你，难道扔过去？”

    　　“无所谓，反正也是个假情报，说不定还藏着起爆符，你自己留着吧！”杜克双目一凛，一缕寒气散开，室内的温度急剧下降。

    　　室内地面铺满冰霜，黑土双脚被坚冰封住，大惊道：“统帅，你这是做什么？”

    (本章完)

