
　　“欢迎来到深海之城。”

　　一阵白色的传送光芒闪过后，苏耀辰等四人在一个广场上出现。

　　周围一位守卫走上前来，礼貌的说道。

　　因为苏耀辰几人是使用单独传送阵过来的，所以守卫也显得非常的有礼貌。

　　他们也是懂得分三六九等的伐！

　　正常情况下可没有那么多傻子，狗眼看人低，见谁就是一个白眼，傲慢和看不起。

　　“苏哥哥，我们到了，这里就是深海之城了。”

　　蒂莉雅丝走到前面，打发了守卫以后，朝着苏耀辰说道。

　　“恩，蒂法，我们走吧。”

　　在深海之城中，蒂莉雅丝这个名字不好说出口，毕竟还在通缉之中。

　　所以取了一个假名，蒂法。

　　这可不是苏耀辰恶趣味，真的不是！

　　从传送阵的房间内走出，外面是一个广场，在广场周围有许多守卫在守护着。

　　不远处还有一些普通民众看着这些房子。

　　每当有人从房子里走出来，他们就会眼睛大亮，准备冲过来推销自己。

　　“这位大人，请问您需要导游吗？三天一块晶石碎片。”

　　“几位大人，我在深海之城住了20年，只需要一块晶石碎片，我可以帮您安排的妥妥当当，让您这些天过得舒舒服服的。”

　　“请问需要出行工具吗？马车，低空滑板，浮游小船应有尽有。”

　　“这位大哥，需要住酒店吗，服务非常好的那种。”

　　在苏耀辰几人刚刚走到广场，就有一大堆人凑了过来。

　　不过他们似乎也知道来这里的都是超凡者，所以非常的克制，没有一股脑的挤到几人身边。

　　叽叽喳喳的喧闹声一片，这让苏耀辰差点怀疑是不是来到了汽车站火车站的出口。

　　想不到不论哪个世界都是有这样的平民啊，为了生活真是太不容易了。

　　“不用了，我们不是第一次来这里。”

　　蒂莉雅丝直接出声将他们全部赶走。

　　看着眼前几人，这些讨生活的普通人虽然不甘心，却也不好再过纠缠，只好各自散去。

　　但苏耀辰的手中还是多了一张印有酒店的介绍的小卡片。

　　“咳咳~”

　　在叶倩儿的目光下，他只能若无其事的将它给丢了。

　　太可惜了，我想去看看，就看看。

　　有蒂莉雅丝这位深海之城的熟人在，他们此行确实方便很多。

　　“苏哥哥，我们先找一个落脚的地方，接着再考虑去哪里。”

　　在赶走了那些苍蝇以后，蒂莉雅丝说道。

　　“好，你安排吧，这里还是你比较熟悉。”

　　有人做好一切安排，那再好不过了，苏耀辰也懒得多想。

　　四人走出广场，然后找了一个小型浮空飞船。

　　“几位大人，你们要乘船吗？”

　　一位守在浮空飞船边上的中年男子见到四人朝他走来，眼睛一亮，连忙恭敬的出声说道。

　　“是的，送我们到城西的德鲁纳酒店。”

　　蒂莉雅丝拿出两块火焰晶石碎片后说道。

　　“好的，请几位上船。”

　　接过火焰晶石碎片，这位中年男人非常开心，这里到德鲁纳酒店，只需要一块晶石碎片就好了，现在居然收到了两块，真是土豪啊！

　　在深海之城中，小型浮空飞船就像是地球蓝星上的汽车，而且还是敞篷车。

　　坐上飞船，这飞船直接浮起，距离地面大约半米高，然后飞速驶出，速度比起汽车来不妨多让，而且还更加的稳定，一点颠簸都没有。

　　对于深海之城中的一切，苏耀辰都非常的好奇。

　　叶倩儿也一样，两人就像是刘姥姥进大观园一样，四处观看了起来。

　　倒是莉亚娜显得非常的镇定，仿佛周围的一切已经习以为常。

　　深海之城的天空上，并没有太阳，而是一个巨大的蓝色天幕。

　　这天幕散发着柔和的光芒，将整座城市点亮。

　　天幕外面是海水，所以这座城市中的光芒还带着水纹，非常的如梦似幻。

　　飞船行驶的路上，两侧的建筑基本全是石质的，原本的灰色在蓝色光芒的映衬下，似乎变成了蓝色。

　　还有不少的其余飞船，滑板在路上穿行。

　　这滑板就像是摩托电动车这一类的交通工具。

　　许多建筑高达几十层，不比地球上的那些高楼大厦差。

　　要不是这梦幻的天幕，还有坐下这会飞的船，苏耀辰和叶倩儿两人差点以为回到了自己的家乡。

　　“祝几位玩的愉快。”

　　大约经过了二十分钟左右的车程，划掉，船程。

　　这个飞船停留在一个三十层的建筑面前。

　　一个弯弯的月牙挂在建筑前面，下面是建筑的名字，德鲁纳酒店。

　　“德鲁纳有月亮的意思，所以这个酒店也叫月之酒店，是深海之城中最好的酒店，基本上只招待超凡者。”

　　蒂莉雅丝带着几人来到前台开始登记，并且给几人介绍了一下酒店的来历。

　　“几位的房间在十二楼，满月间。”

　　这个房间住一天就要十块能量晶石，普通人一辈子的收获，大概也就只能在这里住上个两三天吧。

　　苏耀辰咂咂嘴，这可太贵了。M.23sk.com

　　要不是打劫了空盗团，他还真舍不得住这里。

　　“这边请！”

　　一位脸蛋妖媚，还长着狐狸尾巴的小姐姐领着几人来到了一个传送阵面前。

　　刷~

　　只见对方拿出一个符文放在传送阵上，几人眼前一花，就到了自己的房间面前。

　　“几位请进，这枚符文请保管好，这是您房间的钥匙，要是丢了，会很麻烦的！”

　　将几人送入房间后，她朝着苏耀辰露出一个魅惑的笑容，然后才转身离开。

　　这位小哥还真帅，可惜了，他身边居然有三位姿色各异的美女。

　　不然泡到他自己应该就不用奋斗了。

　　“想不到这里的人这么会享受！”

　　走进房间，叶倩儿忍不住开口说道。

　　深海之城一共只有三十万人左右，在蓝星上，连一个四五线城市的人口都不一定比得上。

　　但是今天见到的一切有点出乎她的预料，还以为会像是古代城市呢，没想到更像是现代都市，甚至是未来世界。

　　这机械与超凡力量结合而产生的城市，让苏耀辰也产生了一种穿越到未来的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零一章 深海之城见闻录免费阅读。https://xs.23sk.com 