    裴玄景有些面色难看的坐在房间内，他并未立刻选择奖励，而是在慎重的思考着这一次模拟的结果。

    这一次的模拟，与上一次的完全不同，人生轨迹发生了许多的变化。

    或许是因为最初的改变，因为他从十六岁就已经是九品武者，所以他的人生轨迹也自此改变，不再是一味的埋头苦修。

    可是最终的结果似乎并没有改变，裴玄景再次死在了那伙贼匪手下，而且是在他没有主动出手的情况下。

    对于九品武者而言，想要财货也并非那么困难，而具有围杀八品武者能力的一伙人，为什么会甘心当贼匪呢？

    裴玄景皱着眉头，这伙贼匪似乎成了他人生中的一道坎。

    不过这个事情时间还远，不用太着急，还有足够的时间来准备。

    抛开这个想法之后，裴玄景再次将目光落在本次的模拟奖励之上。

    沉吟了片刻之后，他还是选择了第一项，武道境界。

    做出选择之后，裴玄景立刻感觉到身体的气血在内气的带动下，开始急速的流转涌动起来。

    全身的筋脉在内气流动的过程中的撕裂般的疼痛，痛苦使他的的脸都开始扭曲，但是依然双牙紧咬，没有发出任何的声音来。偌大的身躯，开始颤抖，额头冒汗，身上散发出氤氲的白雾。

    朝阳升起，日出东方。

    裴玄景的身体才开始慢慢的平静下来，他缓缓的睁开双眼，站起身，快步来到道观后院，站在一处木桩前，弓步挺身，握拳砸出。

    咚！

    三尺粗细的木桩，竟然被他一拳砸穿，显现出来一个碗口大的洞来。

    八品武者的象征：绷筋如弦，全身诸般筋膜绷紧如同弓弦，伸缩强劲，爆发力量凶猛，身体敏捷。

    裴玄景面露笑容，以他现在的爆发力，哪怕不用任何的武技，除非是一些天生神力，修有横练的九品武者之外，其余都可以不使用任何的武技，只是凭借单纯的力量爆发就可以镇压。

    回转房间，一番洗漱，重新换上一身衣袍之后，裴玄景唤来了一个四十多岁的男子。

    男子姓许，名字很久没被人提起，熟悉的人都喊他老许，负责观中的一些采买事宜。

    “观主，您出关了。”老许看到裴玄景，面带笑容的问候道。

    裴玄景点点头，“闭关了一些时日，最近城中有没有什么热闹的事情？”

    听到观主的询问，老许想了想，立刻就想起来如今城中流传最广的一件事情。

    “听说城东张家出了一个麒麟儿，才十岁就已经展露出不凡的天资。就在前几日您闭关的几天，那个张家的麒麟儿被铁掌派的一个长老收入门下。我还听见有人说...”老许说道这里，顿了顿，将目光看向裴玄景，一副欲言又止的样子。

    裴玄景猜到了一些，然后示意对方，“继续说，没关系。”

    “有人说，对方天赋比观主您还高，估计能在十五岁就突破九品武者。”老许有些愤愤不平的说道，“我看那些人就是嫉妒，真是吹牛，他张家的一个小孩子也配跟观主您比。”

    对于老许而言，他的一切都寄托在长生观，是属于和长生观利益绑在一起的人。

    而自己的观主虽然年轻，但是已经是九品武者，这在整个小城都是罕见的存在，自然让他与有荣焉。

    所以当听到有人贬低裴玄景，他自然会本能的维护。

    “嗯，我知道了，你先去忙吧！”

    裴玄景打发老许离开，一个人坐在那里，陷入了沉思。

    铁掌派！

    江湖中的一流门派，在整个西北道内威名赫赫，门中高手无数。

    不过不说相比于那些顶级门派，就是同为一流门派而言，传承时间也非常短。迄今为止，铁掌派建立时间不过百余载，传承弟子四五代。

    不过就在三十年前，原本普普通通的铁掌派出了一位天资绝顶的天才铁千山，将铁掌派传承的《铁掌功》修炼至大成，而后推陈出新，更上一层楼。

    至此，江湖之中多了一位‘铁掌无敌’的铁千山，一双肉掌却可以摧金断铁，号称武学诸派掌法之中‘刚猛第一’，名扬于西北道。

    据说，这一位在二十年前，就已经踏入了武道九品的第三品，开始换血脱胎。如今二十年过去，也不知道已经功力到达了什么地步。

    相比于横据西北道，几乎可以为州牧座上宾的铁掌派相比较，裴玄景所在的小城，不过是区区泥丸之地。

    有了如此雄厚的靠山，怪不得张家会起了独占一方的心思。

    裴玄景笑了笑，如果到时候自己不需要这些东西，那么为了不交恶对方，给了又何妨？

    可是如果到时候对方的行为，挡了自己的路，就算张家得了铁掌派的依靠，那又如何！

    有些东西，自己可以给，但是对方却不能抢。

    有着模拟器在手的裴玄景有底气拒绝，哪怕对方的身后是横据西北的铁掌派。

    将这些东西抛入脑后，裴玄景静下心神，再次捧起手札品读起来。

    【发现道韵物品，是否炼化？】

    “是”。

    作为如今小城中风头最盛的两人之一，裴玄景出乎所有人的意料，依旧是每日在观中读书练武，很少在外抛头露面。

    他这一番举动，令无论是想借机搭关系还是别有用心试试深浅的人都有些无奈。

    随着他实力的提升，裴玄景发现，自己下一次所需要的道韵，竟然高达足足五百点。

    所以，他便抛下一切，静坐长生观中，读书练武，静看花谢花开，秋来冬往。

    五个月的时间一晃而过，这一日，裴玄景终于又积攒足够道韵。

    【道韵：514点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵500点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

