    虽然觉得这个实验的希望是较为渺茫的，但牛仁义觉得总要一试！

    毕竟在他的认知里，有些游戏的版本和功能性差异还是很大的，游戏的更新会多出不同的使用角色。

    比方说《拳皇wing》这个游戏的最初代版本可操控角色就八个，并且画面和特效也相对牛仁义玩的手机版本要差不少。

    在陌生玩家看来，两款游戏除了名字差不多，其实就两款游戏。

    因此没准能让牛仁义钻到系统空子呢，只要能提取到，那牛仁义就是赚到。

    与此同时，就算版本的不同不能触发提取机制，《海贼vs火影》这款游戏也能给牛仁义足够的盼头。

    这款游戏是一款横板格斗FLASH游戏。

    游戏集合了热门漫画《海贼王》与《火影忍者》中的大热人物，也因此受到了两大漫迷的追捧。

    据牛仁义所知，这款游戏从1.5版本开始就有了手游版！

    和《拳皇wing》的区别是此游戏常年力压《拳皇wing》，登顶flash小游戏下载榜第一位。

    根据它的人气和知名度，牛仁义亦是有理由判定此游戏也是位面游戏！

    而对于新款游戏，牛仁义目前想提取到的东西也很简单，火影忍者里的技能或模板。

    提取到了技能，他可以尝试着看看能否用斗气和真气作为使用忍术的代替能量。

    假使不能，牛仁义也不慌。

    毕竟他身边就有两个成为人柱力的bug。

    在牛仁义看来，只要他放下架子向真白虚心求教，基本的查克拉提取术牛仁义觉得自己还是能学会的。

    至于对自己可以有多少查克拉上限，牛仁义觉得自己就算比不过漩涡鸣人，那最起码也应该是个旗木卡卡西。

    查克拉这个东西，深入了解过火影的粉丝都懂。

    抛开外挂和主角光环，关键就在于使用者的自身体质是如何的。

    其获得的方式大致有三种。

    一、从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。二、经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。三、若修炼仙术，则从自然中获取查克拉。

    剖开仙术查克拉，这种玄之又玄的东西。

    它的本质其实就是从人体细胞中提取力量。

    假使牛仁义的体质是普通人，那查克拉对他或许没戏。但牛仁义的体质现在是什么状态……牛头人+巨魔+龙族+天国神族+血族！

    这体质要说不能提取出足够的查克拉，旗木卡卡西就不会因得到一个血轮眼整天缺蓝！！

    ……

    ……

    总体来说，在进阶方向上牛仁义觉得自己还是大有可为的。

    他现在的初步目标是出去前先尽可能把【九玄决】和【回春决】的斗气都锻炼到斗师境！

    为了增加成功率，牛仁义现在也做好了再吞龙血的准备。

    这么做固然很危险，且需要承受一定的痛苦。但牛仁义目前自由技能点就四个，斗气的提升又迫在眉睫，所以每个技能点都必须省着花，降低失败的机率。

    而且他的经脉已经通过突破斗师拓宽了不少，所以用别的斗气突破斗师应该也事半功倍。

    眼下药老在旁，要是斗气失控了对方也能帮忙匀一点。所以出现什么走火入魔失控的状况相对还是低的。

    除了在斗气的进阶上牛仁义有进阶的方向，在游戏提取的选择和攻略上，牛仁义也不打算在小心翼翼了。

    血族血统现在绑在身上就如同一个炸弹，鬼知道会不会被人发现，然后群起而攻之！

    因此他打算在《拳皇wing》中直接操控大蛇来验证游戏的不同版本能否触发提取机制。

    如果能提取，牛仁义不管技能或模板都要！

    就算模板提取到了不能用，但想来这模板也能够用在提升【大蛇之怒】这一天赋！

    在游戏《海贼vs火影》上，牛仁义则打算把提取目标定在游戏角色宇智波带土！

    这样的话可以提取到的选择，会有多很多。

    木遁查克拉；宇智波血统；各种火系忍术；甚至是轮回眼。

    只要不坑爹的提取到装备或团扇，牛仁义绝对是有赚头的！

    这要是抽到了带土的写轮眼，牛仁义也可以彻底赚到。

    【神威】这种逆天技能，可是比飞雷神要牛叉的多。

    免疫物理伤害的特性，让牛仁义光是想想就只留口水。

    ……

    ……

    如果说《拳皇wing》和《海贼vs火影》是牛仁义为了提升即战力而玩！

    那牛仁义安排胖子下载的另外两款游戏，则是为了再次提取到召唤从者的法阵或学习到召唤从者的法阵！

    他的胖子提到的两款游戏《fate.hollow atsraxia》和《月姬》都是建立在型月世界观的文字冒险类游戏。

    两者的所处年代虽不同，但却有相似的世界观和部分的共同出场人物。

    魔术；魔法；固有结界；埋葬机关；以上要素都是这两个游戏共有的。

    在游戏内容上，fate hollow ataraxia讲的是fate stay night发生了五个月后的故事。

    表线说的是主角卫宫和fate stay night中所有出场角色（除了言峰绮礼）的日常故事。

    据说，fsn里没有表现太多的从者，如Raider、Lancer都会在这个游戏中补完他们的前世故事。

    里线则讲的是游戏角色远坂凛练习魔术时玩脱了，让冬木市成为了一个什么都可以发生的一个地方。

    继而发生了不断重复和轮回的四日圣杯夜战！

    就结局性质来说，好结局就一个，只要记住在关键的地方不点错，这款游戏的通关时间最快可以在半小时内结束。

    相比较，《月姬》这个游戏诞生的要比FSN早很多，算是文字冒险类游戏的殿堂级鼻祖游戏，奠定了整个型月本篇世界观作品的基调。

    故事描述了主人公远野志贵在一场意外中，获得了可直视万物之“死”的“直死之魔眼”。

    继而在一个名为苍崎青子的魔法使帮助下，用一副眼镜封印了魔眼的能力。

    直到八年后，主人公又无意用魔眼的能力杀死了一名吸血鬼才正式开始了故事主线。

    从设定看，游戏共分五条主线，分为吸血鬼篇（Arcueid线、Ciel线），远野篇（远野秋叶线、琥珀线、翡翠线）。

    五条主线，一共九个结局。亦是比fate stay night要多出三个结局。

    在游戏评论员眼中，此游戏通过故事的曲折、复杂和伤悲的人际关系，独特的故事背景以及特别的爱情观，让玩家们在游戏过程中能感受到集魔幻、悬疑、打斗、爱情为一体的游戏体验。

    坦白说，两款游戏的介绍，说的都是天花乱坠，但实际对牛仁义来说，他却是一个都不想玩。

    一方面是相比较格斗类游戏，文字冒险类游戏的爽度对现在的他而玩已形成不了诱惑！

    另一方面是这两款游戏到底会提取出什么东西，牛仁义完全不肯定。搞不好，最后会提取到的算是他不想要的东西。

    不过希望再渺茫，牛仁义为了金闪闪还是想试一试。

    关于获得召唤从者的方法，牛仁义目前实在是睁眼瞎，虽然说他继承了卫宫切嗣的魔术刻印！但关于召唤从者的魔术资料，他继承到刻印里统统没有！

    他思考了一下，发现自己除了通过玩这两款文字冒险类游戏来提取相关奖励，其他的想获得召唤从者方式的渠道几乎为零！

    FSN目前他已通关了，型月世界观下的其他游戏知名度除了以上这两款游戏，其他又都不抗打。

    所以，牛仁义就是再不想玩这两款游戏，他也必须玩！

    不得不说，死不瞑目的金闪闪现在已成了牛仁义的一个心头病，受过金闪闪莫大恩惠的牛仁义也打算竭尽全力为其努力一会。

    成功不成功，牛仁义不知道……但最起码得努力一会。

    ……

    ……

    由于等胖子去买电脑，装好游戏带回来，最起码还需要一段时间，牛仁义在有了初步的计划后随即向德林科沃特再次要求了，他要吞服龙血提升自己实力的意愿。

    见牛仁义竟主动提出要喝龙血，德林科沃特和安培晴鸣都瞪大了双眼，表示不敢置信！

    两人可清楚的记得，想当初牛仁义喝龙血的，还是被安培晴鸣骗的喝了进去！

    现在啥情况，提出主动要喝，这莫不是喝上瘾了？

    在反复确认牛仁义真当要喝，不是开玩笑后。

    德林科沃特深深的看了牛仁义许久，继而对牛仁义挥手传输了一部分神识知识。

    “我现在给你传输的知识是【龙血秘典】，讲的是如何成为龙语法师的，本来只打算给胖子练习，因为他的身体龙族血脉已达到一定程度。但现在既然你表示还要喝龙血，那么这个秘典对于你再次提升必然会起到很大作用。”

    “龙语法师？！？像胖子变成那种不人不龙的存在？如果是这样，那大可不必。”

    牛仁义果断摇头，不打算仔细浏览德林科沃特给他的新知识。

    胖子那种战斗风格，每次都得把衣服撑破，不仅太费布料，而且不符合他的审美。

    而且牛仁义现在还头疼该怎么和国安组S课解释胖子为什么会变身？

    他解释一个都够呛了，在搭上自已岂不是更够呛。

    德林科沃特笑着摇摇头说：“你误会了，这种秘法的确是可以让你变成龙族形态。但是你也可以选择不变不是吗？不过如此一来，亦是会失去龙语法师的物理防御能力和魔抗能力。”

    “并且即便你不能变身，你习练了这本秘典后，你的施法速度和吸收天地元素的效率也会更快。本来以为你不会想在喝龙血就没拿出来。但现在既然你要继续喝，那么他的存在绝对很适合现在的你。”

    “另外这本书不单单有成为龙语法师的方法。此书分为三册。第一部记载了许多玉兰大陆一个叫巴鲁克家族的事情，第二部分人巴洛克家族围绕家族血统修炼的龙血斗气！第三部分是一个巴洛克家族的天才利用龙血提炼法力，施法龙族魔法的修炼方法。”

    “这本书的龙血斗气修炼法是提升体内龙族血统占比的关键，龙血冥想法则是告诉你如何动用龙血更好更快速的提取天地元素成为法力。”

    “他本是大地之戒的第三名主人，只可惜在即将成神的时候遭人暗算。因为相关的秘法他并没传给后人，现在我也算代他传承秘法。”

    牛仁义捏着自己的下巴，陷入沉思：“这倒是让我有点兴趣了……你等一下，让我仔细研究看看。我仔细看看。”

    牛仁义一听可以不变身，顿时是有些心动了。

    不管怎么说，那个坑爹天赋【龙威】就威力和实用性还是比较不错的。

    如果他能够通过这【龙血秘典】最大程度的激活龙族血统，那天赋【龙威】的使用代价也就会相对降低！

    当下，牛仁义闭目阅读被德林科沃特传送来的典籍。

    这一边读，牛仁义在心中卧槽的指数也直线上升！！

    按照这秘法所述，这套龙血秘典本来其实本来就是一套修炼家族斗气的方法，但随着其第46代家主林雨田.巴洛克成为法师亦是对这套龙血秘典做出了改革。将这套本只是斗气的修炼法决增添了法力修炼术！

    基于此，他本人也成了法武双修！

    而且这个修炼方法对普通人也有用，只要那人能抗的过九级以上的龙系血液入体并完成了龙血改造，那就可以修炼这套秘法！

    只不过相比较巴洛克家族的人，普通人要扛过龙血改造的机率是万分之一！

    因此，牛仁义和胖子可以双双挺过龙血改造，几乎比种六合彩还六合彩！

    而按照秘籍所述，经过相应的改造后，使用者通过习练【龙血斗气】亦是能获得三种形态。

    分别是人形态；半人形态；全龙形态。

    就威力和防御力来说，全龙形态最变态！

    大致把整个秘典看完，牛仁义随后也收到了系统的学习提示。

    系统问他，是否耗费两点技能点学习【龙血斗气】和【龙血冥想术】。

    该怎么描述，牛仁义看到这提示的心情呢。

    两字——卧槽！

    要知道他不久前可才花了两个技能点提升【冥想术】到六级，结果现在又让他花技能点学【龙血冥想术】这不是重复消费吗！

    因为这又要多花钱，牛仁义盯着德林科沃特的目光也不禁多了几分怨念。

    德林科沃特呢则对着牛仁义幽怨的目光还不明所以，他还道牛仁义是不是看不懂他的《龙血秘典》翻译。

    刚想开口问牛仁义是那里不懂，却听牛仁义道：“给我龙血，龙血斗气我回了！”

