    对一路相随的新野、樊城、襄阳百姓来说，这四万零一百间活动板房足够居住了。

    至于多出来的部分，则可以安置一些江夏郡的流民。

    如此一来，百姓住有所居，江夏的社会安定性必然大大得到提高。

    而苏毅为苍生造福，心中自然也是获得充实的满足感。

    最后富余出来的三百多万元，就算是苏毅的辛苦钱吧。

    毕竟这么大一个工程, 多少总得挣点不是？

    “建筑材料可是有点多啊。”

    望着眼前堆成小山的建材，苏毅不禁开口叹道。

    一会儿，赵云可有的忙了。

    不知不觉间，天色已然渐暗。

    虽然钱财与黄金都已充值，活动板房也已购买完毕，但现在还不能射出响箭，召唤赵云前来。

    数量如此巨大的一批货物，总得有个搬运的时间，否则, 也不太好跟赵云解释。

    心念至此，苏毅便寻了一棵大树，把弓与箭筒放在一侧。

    接着，他靠着树干坐在地上，半眯着眼睛休息起来。

    就这样，时间过得飞快。

    当苏毅再次睁开眼睛的时候，已是夜幕深沉，万籁寂静。

    “竟然睡着了。”

    苏毅腾的一下站起来，抬起头望向夜空，喃喃自语道：“看样子，时间过去了大概一个多时辰，可以通知赵云了。”

    张弓，搭箭！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    苏毅一连朝天空中射出三支响箭。

    声响随着寂静的夜空，一路传到江夏城头。

    “是先生的消息！”

    城楼上, 赵云眼睛一亮，随即点齐人马，飞速奔出城外。

    ……

    ……

    “子龙, 你来得好快。”

    望着眼前气喘呼呼的赵云，苏毅的脸上不由露出一丝笑容。

    一定是赵云担心自己的安危，这才快马加鞭，急速赶来。

    “一得到先生发出的信号，我便召集人马，火速前来，幸好，先生无事。”赵云看着苏毅，抱拳说道。

    “子龙，交易一切顺利，你看！”苏毅指着身后的建筑材料，开口道。

    赵云打着火把，绕着四周看了一圈。

    下一瞬间，他的脸上露出惊讶之色：

    “先生，竟有这么多的建筑材料。”

    “假以时日，这些房屋修建起来，那可是足足四万座之多。”苏毅含笑道。

    “如此一来，难民的居住问题可总算解决了。”赵云眼睛一亮，欣然而有喜色。

    “百姓一路相随, 我等不能辜负了他们！”

    “怀恒先生果真仁德！”赵云下意识地赞道。

    苏毅摆摆手, 笑道：“子龙言重了。”

    “先生, 那些异国商人办事倒是利索，不过，他们走得可真够快的，连个影都见不着。”赵云四处观望着，可却什么都没有发现。

    苏毅面色一顿，连声说道：“他们也是小心驶得万年船。”

    “子龙，时候不早了，速令士卒将这些建筑材料搬运至城中。”苏毅顿了顿，话锋一转，快速开口说道。

    “遵命！”

    赵云抱拳领命。

    接着，他便指挥士卒开始搬运起建筑材料。

    由于建筑材料数量庞大，赵云领着这点人手有些不够。

    因此，苏毅又加派快马告诉刘封，让他领着麾下士卒前来支援。

    在两支队伍的共同努力下，搬运速度终于快了一些。

    即便如此，还是费了好些个时辰，直至后半夜，才终于结束。

    一回到城里，众人早已累得疲惫不堪，各自匆匆返回休息。

    苏毅也是如此，虽然他并没有参与直接搬运建材的过程，但他来回监督士卒，几趟跑下来，也是累得上气不接下气。

    回到住处后，为了不影响邓艾与苏月休息，苏毅特地把脚步放得十分轻盈。

    “苏大哥！”

    一个声音猛地响起，吓得苏毅一个激灵，

    他定了定神，这才看到眼前的邓艾。

    “这么晚了怎么还不睡！”

    “苏大哥，你还没有回来，我们不能睡，一定要等你安全回来才行！”苏月走了出来，脸上一副倔强的样子。

    “没错！”邓艾睁大眼睛，出声附和道。

    苏毅静默不语，可脸上却流露出欣慰之色。

    这两个孩子如此对待自己，着实令人感到有些动容。

    苏毅不禁暗下决心，今后一定要认真培养他二人，一定要让他们未来的命运大放光彩。

    “苏大哥，你怎么了？”邓艾的声音放得很慢，说话之前更是深吸了一口气。

    “哦，没事。”苏毅把思绪拉回现实，他看向邓艾，笑道：“小艾子，很不错嘛！不知道你有没有发现，你说这句话的时候，并没有一下停顿，说得可是非常流畅。”

    “啊，真……的吗！”

    一时间，邓艾有些微微激动，语速不由自主地加快了几分。

    可这么一来，说话就又带着些许的结巴。

    “记得，按时吃那些药，之后再配合我教你的那些方法与技巧，一定能够好起来的！”苏毅微微一笑，用带着鼓励的目光注视着邓艾。

    “嗯！”邓艾点点头，眼里露出坚定的光芒。

    “好了，快睡觉，你们两个可还正是长身体的时候，要是睡不够，个子会长不高的。”苏毅半带轻笑道。

    听到这，两个小家伙连忙各自回房。

    苏毅浑身酸困，胡乱洗漱一番，就躺到了榻上。

    此刻已是后半夜。

    月儿偏西，星斗满天。

    身体虽然疲累，可苏毅的脑袋却变得异常清醒。

    连续好几天一直忙着为难民修建活动板房，没有时间过多思索那丢失的两本史书。

    前几日派出去寻找书籍的士卒都已返回，他们都说方圆十里之内，来来回回翻了个遍，可就是没有这两本书的踪迹。

    见苏毅如此重视这两本书籍，当初负责押运的那几名士卒不由大为惶恐，心中惧怕不已。

    刘备、诸葛亮、徐庶等人也是万分不解，为何苏毅这么重视区区两本书籍。

    为了不让众人看出自己的异样，苏毅只得安慰那几名士卒，两本书籍是自己喜爱之物，骤然丢失心中难免有些不舍，自己绝对不会迁怒于他人。

    听到苏毅这一番话，几名士卒这才把心重新放回肚子里。

    刘备等人得知后，认为苏毅先前那般着急，只是丢失爱物，一下子有些不快罢了，现在，苏毅的心情调整过来，也就终于没事了。

    秋意渐深，夜凉如水。

    一股冷风透过窗户的缝隙吹进房中。

    苏毅紧了紧被子，感受着被窝里的暖意，心中暗道，不管怎么样，我有系统在手，这天地间，又有谁能敌得过我？

    想到这，苏毅的心情顿时变得舒缓起来。

    很快，房间里只剩下阵阵鼾声起伏。

    ……

    ……

    三天的时间转瞬即逝。

    这期间，鲁肃时常拜访刘备、苏毅、诸葛亮。

    相谈之间，鲁肃多次说起，孙将军虎踞六郡，兵精粮足，催促刘备派遣心腹前往江东，促使两家结为盟友，以共抗曹操。

    这天，鲁肃再次来到州衙。

    “孔明，尊兄现为江东参谋，日夜盼望与先生相见，先生如若不来，则骨肉不能相聚，亲人黯然神伤。”鲁肃没有拐弯抹角，直接开门见山道。

    “主公，如此看来，唯有亮至江东，方为情义两全之策。”诸葛亮望着刘备，拱手合抱道。

    “既如此，孔明你便与子敬同去。”刘备微微一笑，开口说道。

    鲁肃面色一喜，说道：“抵达江东，在下便与孔明即刻面见孙将军，共议抗曹大事！”

    “如此甚好！”诸葛亮含笑道。

    “刘皇叔，还请怀恒先生也随我一并前往江东。”鲁肃看着刘备，抱拳说道。

    听到这，苏毅不由微微一愣，喊我去江东做什么？

    我可不是诸葛亮，没有那舌战群儒的本领。

    “子敬，为何要怀恒也一同前去？”刘备不由问道。

    “怀恒先生智略无双，精通兵法，于景山大败虎豹精骑，江东诸多文武，对怀恒先生敬佩得很，因此，肃这才相邀一同前往。”鲁肃载笑载言道。

    “怀恒，你意下如何？”刘备将目光转移到苏毅身上，询问道。

    “既然子敬先生相邀，那我只有恭敬不如从命。”苏毅略一思索，随即说道。

    去一趟江东倒也没坏处，能亲自见一见东吴阵营里的文臣武将，自然是极好的。

    日后攻略天下，必然与江东纷争渐多。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    前往江东之地，提前打探一番情况，认一认那边的将领，以免到时候发生大战，自己手足无措。

    另外，鲁肃盛情相邀，驳了他的面子也不好。

    苏毅有一种预感，未来势必会与鲁肃发生极大的交集，因此，提前维护好两人之间的关系，可谓是至关重要。

    最后，如果有机会，能看看大乔、小乔长什么样子，那就再好不过了。

    不过，她二人已为人妻，自己怕是没有机会见到这两位三国美人。

    想到这，苏毅不禁顿感遗憾，三国时期出名的那些美人，貂蝉、甄姬、大乔、小乔、蔡文姬等等，自己愣是一个没见着。

    还有一点不得不提，现在这个时间点，上述这些美人大多都已是他人之妻。

    苏毅不免有些感慨，自己这是穿越得有些晚了。

    如果早来上一些年月，将这些有名的美人通通收入怀中，那该有多酸爽。

    苏毅在这边思绪万千，对面，鲁肃可是乐开了花：

    “太好了！孔明与怀恒与我一同前往江东，孙刘两家结盟，共抗曹操，势必会成功。”

    听到鲁肃开怀大笑，苏毅这才把思绪拉回现实，“有子敬先生在，孙刘联盟抗曹，我是极为放心的。”

    苏毅此言，可谓是一语双关。

    言外之意是，如若子敬你不在东吴，那孙刘联盟便会如同一张薄纸，一捅就透。

    在苏毅心中，对东吴是极其不信任的。

    原因无他，那便是孙权公然撕破联盟，吕蒙白衣渡江，背刺关羽一事。

    兵者，诡道也。

    凡用兵者，必须千变万化、出其不意。

    因此，偷袭并不可耻。

    这不过是一种战术而已。

    但是，撕破盟约，悍然背刺，这就有点令人无法忍受。

    如此行径，无异于背信弃义，为人所不耻。

    不过，东吴阵营中的鲁肃却是一个特例。

    周瑜逝世后，鲁肃主持江东军政。

    当时，刘备与孙权的领土边界时常发生摩擦，东吴将领纷纷上书，请求出兵进攻刘备。

    而鲁肃总是顾全大局，两头安抚，在中间做一个调和关系的人。

    吕蒙等将领秘密劝说孙权，要尽快消灭关羽，占领荆州，从而达到全据长江的战略目的。

    这时，又是鲁肃站了出来，他向孙权谏言，曹操雄踞北方，即使赤壁一战大败，他仍旧是最强大的一方，孙刘两家应该互相依赖，同仇敌忾，不可因小失大，影响大局。

    孙权听后，虽认为吕蒙的建议也很合理，但最终还是采纳了鲁肃的主张。

    因此，孙权继续维持孙刘联盟，没有向西进攻关羽，而是北上进攻合肥。

    鲁肃因病去世后，吕蒙等主战派迅速占据上风，孙刘联盟也就迅速被撕碎。

    孙刘联盟的维系，皆在于鲁肃这位高瞻远瞩的政治家。

    几日相处下来，苏毅越发觉得，鲁肃为人确实是忠厚豪爽，因此，苏毅也就愈发欣赏鲁肃。

    “多谢先生信赖！”

    鲁肃微微一怔，看向苏毅的目光不由多了几分感谢。

    “先生客气了。”苏毅含笑道。

    “子敬，且容在下准备一番，后天启程，你看如何？”诸葛亮又看向鲁肃，面带笑意。

    “那我等便两日后一同出发。”鲁肃点点头，一副心满意足的样子。

    与此同时，他心中暗道，出使江夏的任务，可总算是完成了。

    众人都收获了想要的结果，堂上的氛围自然变得格外其乐融融。

    半晌过后，众人就要各自离开。

    就在这时，一个哨探慌慌张张地跑了进来：

    “禀主公，大事不好！”

    “快说，发生何事！”刘备双眸微抬，迅速道。

    “西南方向，长江流域，出现大小战船近四百艘，径直朝江夏驶来，两个时辰后，这支水军便会兵临城下！”

    “什么！”刘备腾的一下站起来，脸上尽是震惊，“四百艘战船，数量竟如此庞大。”

    “主公莫慌。”诸葛亮眉头微皱，看向哨探，说道：“你可看清，是否是曹军杀至？”

    “战船上没有曹字大旗，其余的情况，暂时尚不明朗。”

    “再探！”诸葛亮沉声道。

    “诺！”

    哨探匆匆退下。

