    人，只要不死，故事就不会结束。

    小学毕业有初中，初中毕业是高中，高中之后是大学，参加工作后，还会跳槽、结婚、生子……故事即便平淡，也会一直继续！

    所以疾风传后会有博人传，博人传后想来也还会有其他人的传。

    说回本书，我原计划是写完龙地洞，然后再把鸣人、二柱子的婚事皮一皮，最后以红怀孕为结束，大概还能皮二三十章，发挥得好估计就是百章，但是一想起鸣人结婚，那月亮上的谁谁谁得不甘寂寞下来凑热闹，这一波稍微长一点，封火孩子就出来了，孩子一出来，奶爸奶妈什么的估计又可以水百章，到时候博人也出来了，几个小屁孩尿一尿，大筒木谁谁谁们就要跳出来大喊跟着我们一起嗨嗨嗨。

    所以，考虑半天，我决定在这里完结，在去龙地洞的路上完结。

    就像红说的，这是个完美的结局，因为对晓组织的胜利，因为黑绝的死亡，因为大筒木辉夜没办法出来装逼，因为所有人的复活，也因为博人传那些发生的磨难没有出现。

    而封火，携卷着第四次忍界大战的胜利，没有遗憾的，和老婆，和好友，和后辈，打打闹闹，无忧无虑，优哉游哉的在路上，快乐前行。

    愿时光永存。

    ……

    喂，等等，那些拿四十米大刀的读者请冷静一下，坐下，都坐下，大家都是文明人，有什么事不能等我跪下说？

    咳，这里，归咎必须要跪谢所有读者！

    有读者从开书起就一直都在，有读者从中途来，有读者在中间离开，也有读者来了走，走了来，不管哪种，我都爱你们，是你们的支持和订阅，让我，让本书走到了现在！

    本书是标准的扑街开头，新书期两个月只有一个推荐，然后以三千收藏上架，首订两百，上架后面的三个月，也是没有一个推荐，成绩扑倒底，天知道我经历了什么，但一年多时间过去，本书的均订已经翻了十多倍，所以，非常感激，谢谢大家的支持和付出！

    也因为成绩好，所以这个时候完结，我个人非常不舍，但正如第一句人，只要不死，故事就不会结束。

    咱们下本书见！

    。

