    云苏有信心，一个多月之后，十二班众人会让所有人大吃一惊！

    对众人一番鼓励之后，云苏也准备入灵泉山洞修炼，走至半路，身后传来一阵嘈杂的脚步声，紧接着，一道蕴含怒意的女声传来。

    “云苏，你站住！”

    云苏脚步一顿转身去看，小道那边，崔娜带着几名一班学生围了过来。

    “老师！”一边跟着云苏的徐沥和徐舟两人面色一变，有些紧张的唤了一声。

    云苏摆摆手，示意他们镇定。

    三人就那样站在原地，等着崔娜走到跟前。

    “崔导师别来无恙，今儿怎么有空找我叙旧了？不会是还想违背六长老命令，想从我这儿夺走灵泉山洞的修炼权吧？”

    云苏脸上带着漫不经心的笑，脸色很平静镇定。

    崔娜脸带怒气，一双略带妩媚的眸子此刻充满了愤怒，走到近前，伸手直指云苏，出口质问。

    “我可没空跟你叙旧！云苏，你既身为学院导师，怎可自降身份，对一群小辈动手？你这样的人，也配成为学院导师？”

    “你信不信我马上将这件事告诉六长老，你明天就得从帝国学院滚出去！”

    崔娜极具攻击性的话并没有影响云苏情绪，又或者她早就料到崔娜会来。

    摆手让愤怒的徐沥和徐舟安静下来，云苏这才慢悠悠的看向崔娜，勾唇一笑反问道，“自降身份对小辈出手？”

    “崔娜老师，你这个罪名，我可不敢当啊！”

    “你还要狡辩？我一班的学生被你伤到下不了床，你竟还要狡辩？”崔娜怒气冲冲的反问。

    若不是顾忌到这还是学院，她肯定冲上来动手了。

    成为这所帝国附属学校尖子班的带班导师以来，其他导师见她都得是客客气气、小心翼翼的，生怕哪里做的不好惹得她不高兴给他们穿小鞋。

    云苏倒好，一来便抢了她一班的灵泉山洞修炼权不说，如今竟还伤了她一班的学生，以崔娜的脾气，她怎么能忍？

    云苏听到这儿，脸上才露出一脸恍然大悟的表情，“你说的是冯双？”

    “崔娜导师，这你可冤枉我了，冯双不过是与我十二班学生徐舟切磋，不小心受了点伤而已。”

    “拳脚无眼，学生之间切磋受点伤，将养将养不就好了，以前崔娜导师不也是这样教育我十二班的学生吗？”

    “还是说，我十二班学生受伤无所谓，你一班学生就不能接受受伤了？”

    “同为附属学院导师，我们不应该公平公正，无二对待吗？”

    云苏说到后，嘴角缓缓勾起一抹淡淡的嘲讽笑容，目光幽幽的盯着崔娜的脸。

    崔娜的表情很精彩，因为云苏所说的这些话，的确是曾经一班与十二班发生冲突将十二班学生伤了之后，她从中调解时说的。

    倒是没想到，有朝一日，这些话竟然重新回到了他们头上。

    她扭头看向身后一名学生，眉目有些凶狠，“有这回事？”

    一班人只告诉她云苏仗着导师之威欺压他们，将冯双打伤。

    但并未说冯双是徐舟一人打的，这才让她怒气冲冲的过来找云苏算账。

    一班被盯住的学生瑟缩了下，踌躇着点了点头，眼看着崔娜表情越来越难看，那名学生似又想到了什么，指着云苏开口。

    “老师，都是她制止了我们一班其他人，否则我们绝不允许那个徐舟将冯双伤成那个样子！”

    学生话音落下，对面云苏又开口了，“哦？这么说我若不制止你们，你们就打算以多欺少，将我学生徐舟打成冯双那个样子？”

    “学院之中，一对一切磋受点伤是十分正常之事，我倒是不知道崔娜导师教的人还喜欢以多欺少？”

    “崔娜导师，这就是你的学生啊……”

    云苏一句话拖长了尾音，言语之间颇有些意味深长。

    一时间，崔娜的表情黑红交替，气得咬紧了牙齿，“刷”扭头瞪向了身后说话的那名一班学生。

    那名学生被这么一瞪，也知道自己说错了话，赶忙低头退后两步不敢说话。

    崔娜这才抬头看向云苏，“云苏导师果然伶牙俐齿。”

    “彼此彼此。”云苏拱手随意的说了句。

    崔娜脸色阴沉，忍住了当场动手的准备，又继续开口，“虽然这件事情是个误会，但我一班学生被打之事，也不能就这样算了。”

    “云苏，你可敢跟我比一场？”

    崔娜微微眯眼，神色凌厉的盯着云苏的脸，戾气横飞。

    她一定要找个机会，将云苏给胖揍一顿，才消解她心头之恨！

    云苏有些意外的抬眼扫了扫崔娜，旋即轻笑起来，“你要跟我比？”

    “怎么？有问题？还是说你不敢？”崔娜仰头，颇有种得意的冷笑。

    “呵。”云苏笑了，却也没有第一时间回答，伸手摸着下巴，似乎认真思索起来。

    崔娜身后，一群一班学生开始挑衅。

    “云苏导师怕是不敢了！毕竟崔娜导师可是学院真气圆满境强者！”

    “就是就是，以云苏导师的实力肯定是不敢比的！”

    “崔娜导师威武！看那些十二班的人还敢伤我一班的人！”

    “崔娜导师已入圆满境，云苏导师只是三聚境，你们分明就是以强欺弱！”徐沥和徐舟也忍不住，开口与他们吵了起来。

    “呵，没本事就说没本事，比不过就说比不过，扯那么多干什么？有本事让你们导师也上圆满境啊！”

    “就是！比不过还找那么多借口，呸！”

    “你们，你们……”徐舟两人嘴笨，刚说几句，便被淹没在对面人声长河中。

    看他们争得脸红脖子粗，云苏伸手拉住两人，上前一步点头，“好啊，这战我应！”

    “老师！”徐沥两人一听，脸上立刻露出惊惶之色。

    三聚境怎么可能是圆满境实力的对手？

    云苏对上崔娜，那不是百分百会被虐的吗？

    让云苏老师为了他们而受伤？不，不行！

    对面，一班学生面面相觑。

    “这云苏导师还真应了？”

    “呵，话都说到这个份上了，她不应就是示弱，以后还能在帝国学院抬头吗？”

