    何君竹昨晚因为那个梦，一直到很晚才重新入睡，今天反应就有些慢。

    等她把钥匙塞回包里，再跟着追过去，已经过去不少时间，眼前哪还有刚才看到的身影？

    她着急地四下看了看，见前头有个年轻人走过来，连忙道：

    “同志……”

    周君擎刚下车，就有人找他过去，江易也跟过去听了听。

    但她到底惦记着江德业这头，哪怕有老刘的人跟着，她还是想自己亲眼看看才放心。

    结果她刚跟过来，就被人叫住，江易一回头，竟然是何君竹？

    她吓一跳，连忙忍住紧张道：

    “请问您有什么事吗？”

    何君竹愣住，有些怔怔地看着面前的年轻人。

    是啊，她有什么事呢？

    周围人来人往，刚才那道身影，她甚至不确定是真的看到了，还是因为昨晚梦到而产生的幻觉。

    尤其想到昨晚睡前，她已经跟丈夫说过，不用找那人了，那她现在又是在干什么呢？

    何君竹终于摇摇头：

    “没事，不好意思，我认错人了。”

    说完勉强冲江易笑了笑，转身走了。

    江易长出一口气。

    她还以为自己伪装被何君竹认出来了，师父教她的手法，应该不至于那么不靠谱啊。

    何君竹刚走，周君擎就过来了。

    见江易皱眉站在那里，他连忙问道：

    “小易，怎么了？”

    “没事，刚才碰到何奶奶了，她叫住我，后来又说她认错人了。”

    江易摇摇头，想起刚才何君竹盯着她的脸看了好一会儿，又忍不住道，

    “按理说认错人就认错了，我跟何奶奶，在大院几乎每天都能见到，可刚才看何奶奶那样子，好像有些不对？”

    周君擎刚才没在，自然无从分析。

    正要开口说什么，前头有人悄悄冲他们做了个手势，周君擎连忙领着江易跟过去。

    前面隔着一条街的距离，江德业拽着妻子走得飞快。

    “老头子，你干啥？”

    江老太太被扯得踉踉跄跄，用力挣了下，

    “你慢点儿，咱又没来过这里，刚才不是说好了，我去找人问问吗？”

    “别说话！跟我走！”

    江老爷子压低声音，用力拽着江老太太，他自己也侧身挡住脸，生怕叫人看见他的长相，大步往回走。

    老太婆刚才只想着找人问路，江德业却无意间听见声音抬头，自然认出来，那喊老太婆的，就是当年那个女人。

    老太婆说得没错，这么多年过去，那女人长相没怎么变，只是看着比老太婆要年轻很多。

    可让江老爷子震惊的是，那女人怎么会在这里？

    还有，她刚才叫老婆子，是想干什么？

    江老爷子生性警惕，他当即装作叫的不是他们，拽着老太太不动声色在附近绕了一会儿，又上了公交车。

    老刘手下跟着的人，全都看得一头雾水。

    有人忍不住道：

    “江德业他们这是在干什么？在招待所待闷了，专门坐公交车出来，在东大街逛一圈？”

    “金萍自从上次去大院赵家，给赵家老太太叶世珍送了野菜，回去之后就一直没什么动静，孟林也什么都没做，眼下好不容易江德业这两人动了，结果就这么回去了？”

    因为不确定江德业老两口是私下出来，还是有人跟着，金萍孟林那些人又都很警惕，所以老刘手下的人，都是隔着一些距离跟踪的。

    再加上江德业老两口刚才，跟何君竹并没有任何接触。

    他们就是再聪明，也猜不到江德业为什么突然决定回去。

    猜来猜去，忽然有人道：

    “他们这，该不会是知道咱们在跟踪了吧？”

    “你还不如说，他要找的地方就在这附近，趁机过来转一圈呢，行了，咱们赶紧再看看，既然过来这里，那照片后面的地址，范围应该就在这附近。”

    江德业老两口回去招待所，江易和周君擎自然不用再跟着。

    两人找地方，江易先进屋，把脸上的伪装擦掉，又换了衣服。

    她出来在附近等周君擎，顺便想着江德业这举动背后的意思，竟然碰到了邵景之。

    “你怎么在这里？”

    她话音刚落，身后突然传来一声清脆的呼喊：

    “邵景之！”

    江易回头。

    远远地，就看见个短发姑娘，眉眼俏丽，她蹦起来冲邵景之招了招手，随后就朝这头狂奔。

    “许长安？”

    邵景之看见来人，神色顿时就变了。

    他果断转头，看着江易道：

    “叶丽珍的事，我怎么都算是帮你了，对吧？现在我有需要，你也一定要帮我。要不然，我就去跟叶丽珍说实话，说你其实早知道她是有所图谋的。”

    江易听得愣了下。

    没想到邵景之竟然出言威胁，瞬间怒目而视：

    “你说什么？”

    只是还不等她说完，那姑娘已经跑到跟前，高兴道：

    “邵景之，我去你家找你陪我去看电影，邵奶奶说你出来了，你怎么在这儿啊？”

    邵景之赶紧往江易身边站了站，这才开口道：

    “许长安，你要看电影，找别人陪你去吧，我不方便。再说，我要陪，也是陪小易去啊。”

    说完，还一脸深情款款地看了江易一眼，

    许长安跑得额头都微微出了汗，闻言愣住。

    这才转头看向站在旁边的江易。

    她又不傻，一看这架势，还有什么不明白的。

    “你竟然要陪她看电影？她是谁？你找的对象？邵景之，我没想到你真是这种看脸的人！”

    许长安气得眼眶通红，她伸手指着江易，

    “她比我强在哪里，不就是长得好看吗？我也没丑到哪里去吧，再说我们从小一起长大，我等了你19年，你这样辜负我，邵景之你还是不是人？”

    邵景之嘴角抽了抽：

    “许长安，你差不多得了，你今年才19岁，从一出生就等我啊？”

    江易：“……”

    邵景之没说错，差不多得了。

    她没兴趣掺和进别人的情情爱爱中。

    不顾邵景之拼命眨眼睛，江易当即转头看着许长安，语气认真道：

    “许长安同志，我不是邵景之的对象。我能理解你情绪激动，但你这样指着我很不礼貌，所以请你把手收回去，可以吗？”

    许长安愣住。

    明明江易声音也不大，没有大喊大叫。

    可许长安被她一看，竟然真的不由自主把手收了回去，还小声说了句：

    “抱歉，我不是对你有意见，是邵景之他不做人。”

    邵景之反应也很快。

    他也不知道怎么做到的，硬是憋红了脸，看起来就跟害羞一样。

    “小易，我知道，我现在还没资格当你的对象，我们认识时间短，你肯定还不相信我的真心，我也不多说，总之你看着吧，我会让你相信，你选择我不会错。”

    “邵景之！”

    当着她的面，邵景之对人深情表白，许长安要气哭了。

    周君擎一过来，看见的这气氛紧张的一幕。

    他加快脚步，直接走到江易身边，顺道挤开还在“含情脉脉”注视江易的邵景之：

    “小易，怎么了？”

    许长安抹了抹眼睛，抬头看见周君擎的脸，顿时愣住。

    她看看周君擎，再看看邵景之，最后一脸怒容看向江易：

    “你都有长得这么好看的男人了，还能看上邵景之，你瞎吗？”

    江易：“……”

    邵景之：“……”

    邵景之也怒了，他一把扯过许长安：

    “别以为你是女的我就不打你，许长安，你说谁瞎？你这么看不上我，还追着我跑，你不是更瞎？”

    只有周君擎淡定站在原地。

    弄懂了眼前的情况，他周身萦绕着愉快的气息，甚至还赞赏地看了许长安一眼。

    这位同志有眼光！

    一眼就看出来，他才是跟江易最配的人！

    那两人吵了好几句，邵景之气得够呛，扭头就要撇下许长安，非得请江易去吃饭：

    “小易，你想吃什么，我带你去国营饭店吃。”

    “我也去。”

    许长安一听他们要去吃饭，当即要跟上。

    “不行。”

    “可以。”

    邵景之和周君擎的声音前后响起。

    江易有些诧异地看了周君擎一眼：

    “周大哥？”

    她自己都没打算跟邵景之去，没想到周君擎竟然答应了？

    江易忽然想到什么，视线在周君擎和许长安之间看了看，一脸若有所思。

    周君擎还一无所知。

    他觉得带上许长安是对的，这位女同志一看就是个百折不挠的。

    他有任务在身，不能一直在这里看着，有许长安缠着邵景之，邵景之就别想单独跟江易相处。

    周君擎打着小算盘。

    他看了眼手表，没时间耽搁了，连忙找了个借口，把许长安叫了出去。

    江易没说话，而是默默转头跟着看过去。

    越看越觉得，周君擎高大俊美，许长安俏丽爽朗，说实话，看着还挺配的。

    尤其周君擎总是冷着脸，而许长安一看就是性格开朗的，性格互补，难怪周君擎今天刚认识许长安，对她就不一样。

    邵景之将一切看在眼里，他眼珠子转了转，忽然冲那头抬了抬下巴，示意道：

    “你说，周君擎是不是看上许长安了？要真是这样就好了，要不，咱们帮他们一把？”

    江易闻言有些犹豫。

    她一直觉得，感情的事外人最好不要插手。

    可周君擎两辈子都是光棍，没怎么跟女孩子打过交道，靠他自己的话，能追到媳妇吗？

    不对，不能光想着周君擎，许长安明明喜欢邵景之，她如果真的跟邵景之一起，撮合许长安跟周君擎，那也是对许长安的不尊重。

    江易立刻拒绝：

    “我不插手，周大哥如果真的喜欢她，他肯定会自己努力的。”

    邵景之闻言有些遗憾，竟然没忽悠住江易。

    但他虽然觉得周君擎不是看上许长安了，可也不知道，那两人有什么可说的。

    周君擎和许长安很快回来。

    两人看着全都神色放松，表情愉悦。

    “小易，那我就先走了，你跟邵同志吃了饭，也早点回去。”周君擎走到江易跟前，淡声道。

    江易回想起刚才，周君擎看着许长安赞赏的目光，心情有些复杂：

    “好，周大哥你放心吧。”

    之前知道她要跟邵景之一起，周君擎肯定会想尽办法阻拦，现在却主动帮她答应了跟邵景之吃饭。

    改变的原因是什么呢？

    是因为遇到了另外一个，他愿意主动接触的女同志许长安，所以对她这个朋友，就没有那种独占欲了？

    而且说实话，江易头一次知道，原来周君擎是这样主动的人。

    今天刚认识许长安，就能单独邀她去说话。

    江易忍不住抿抿唇，有种说不出的感觉。

    “小易，你在想什么？”周君擎敏锐察觉到，江易好像有些失神，连忙关心问道。

    江易赶紧摇头：

    “没有，周大哥你有事快去忙吧。”

    她悄悄捏了下手指。

    肯定是跟周君擎太熟悉了，也学他有了那种独占欲，这可不行。

    周君擎愿意跟女同志多接触是好事，她必须得鼓励周君擎。

    说不定，这就是周君擎真正的桃花呢。

    “对啊，周同志，你放心吧，有我在呢。”许长安也不哭了，一脸振奋地插话道。

    周君擎看着江易的眼睛，总觉得哪里不太对。

    但江易很快冲他笑了，他时间也到了。

    冲许长安也点了点头，这才走了。

    他一走，江易不顾邵景之做口型，用叶丽珍来威胁她，赶紧自己坐公交车走了。

    哪想到刚回大院，竟然碰到刚回来的崔老，身边跟着个年轻人。

    崔老神色复杂，叫了一声：

    “江易。”

    江易顿了下，礼貌回应：

    “崔老。”

    说完快步走了。

    崔老忍不住往前追了几步，想到当初令仪和红英的事，他对这孩子说的那些话，终于站住了。

    倒是旁边年轻人犹豫了下，开口道：

    “崔老，刚才那位女同志，叫江易？”

    崔老连忙回头，点头道：

    “对，你认识她？”

    “如果是B市人的话，那我应该没认错。”

    年轻人叫江辰，他很聪明，看出来崔老对江易应该很在意，就知无不言言无不尽道，

    “之前我跟江易同志在一个地方下乡，只是在同个公社不同村，因为都是B市人，而且都姓江，所以听人提起的时候就留意到了。”

    “后来回到B事，我外婆家跟江易原来住一个家属院，之前江易爷爷奶奶的事，闹得挺大，所以我也就知道了。”

    崔老听得愣住，惊讶道：

    “她爷爷奶奶家？”

