    许都，司空府。

    钟繇从新丰县出来之后往东而逃，到了潼关后发现潼关果然被烈焰军攻占，黄河渡口处也被烈焰军占据和控制，他想了很多办法历经千辛万苦才逃到了许都。

    此时他站在司空府的大堂之下向曹操汇报着长安城被秦风带兵攻破，潼关被攻占的消息。

    曹操阴沉着一张脸静静的听钟繇叙说着经过，一直没有插话打断。

    等钟繇说完, 曹操却是和颜悦色说道：“元常这几年镇守长安也是劳苦功高，丢失长安城之事责任不在你，是敌军太狡诈，此战只怕是秦风军中有高人指点，否则他不可能如此轻易就攻下！”

    钟繇作揖：“多谢丞相不罪之恩！”

    这时一员武将站出来抱拳禀报：“启禀丞相，不知丞相还记得贾文和否？”

    曹操诧异：“自然是记得，他不是在吾去年攻打宛城时失踪了吗？张将军提他作甚？”

    原来这武将就是张绣，张绣说道：“丞相, 贾文和有通天之智, 只是其人善于隐藏，不喜显露智谋，恐遭杀身之祸，以小将之见，其智不在奉孝先生之下，此人出计往往狠毒，令人毛骨悚然！”

    曹操这时才知道贾诩竟然有如此之高的智谋，不由惊呼：“什么？其智竟然不在奉孝之下？你、你怎的不早说？”

    “这、这······末将一直在派人寻找贾文和下落，一直没有找到，末将推测他应该在丞相兵败宛城之时被秦风俘虏了，此次秦风率军出武关攻打长安，以贾文和对长安城的了解，再加上他的智谋，要拿下长安城并非难事，只怕为秦风出谋划策的人就是此人！”

    “哎——”曹操一拳砸在案桌上发出一声深深的叹息。

    这时张绣又说：“丞相，有一件事情或许对于丞相有用，末将曾听贾文和说过, 当时他从弘农去宛城投奔末将之时走得匆忙, 只给段颖留下一封书信，把妻儿老小托付给段颖照看，想必此时他的妻儿老小应该还在段颖手里，丞相何不派使者前往段颖处讨要贾文和的家眷，想必贾文和得知了家眷在丞相手里，必定会想尽办法离开秦风而再来投丞相的！”

    曹操听得眼睛一亮，“哈哈哈······好好，若贾文和家眷仍在段颖处，此事对我有大用！程昱何在？”

    程昱站出来答应：“在！”

    “速速以朝廷的名义给段颖下旨，让他把贾文和的家眷护送来许都！”曹操说道。

    程昱答应：“诺！”

    “且慢！”这时郭嘉站出来，面向曹操拱手道：“丞相，秦风占据长安城不久，根基还不稳，倘若让他在关中站稳脚跟，朝廷再想夺回关中就难了，素闻西凉马腾对朝廷忠诚，丞相何不以朝廷名义下旨命马腾以平叛为由集结西凉各路诸侯兵马起兵攻打长安, 再命段颖率军为偏师攻打秦风侧翼？”

    荀彧站出来行礼说道：“奉孝此计甚妙，以马腾、韩遂等人西凉群狼围攻秦风这头猛虎，实在再妙不过，马腾等人可聚集十万兵马，秦风兵力太少，野外交战必不能挡，他若固守长安，则是死路一条！”

    “他若撤军，长安为西凉军所占，到时候丞相再以朝廷名义用一纸诏书命马腾和韩遂来许都朝廷任职，长安可复归朝廷治下！”

    曹操捋着短须，颔首点头：“不错，让他们狗咬狗，我再渔翁得利，何乐而不为？只是马腾肯听朝廷诏令起兵攻打秦风吗？”

    “在下举荐一人为使者，或能说服马腾、韩遂之流！”荀彧说道。

    曹操闻：“文若举荐何人？”

    “丞相府掾傅干！”

    曹操一听，对啊，傅干出身关中，从小长在西凉，其父曾担任汉阳郡太守，与马腾等人是很熟悉的，而且傅干有才能，让出使马腾，或许能建奇功。

    于是命人去传傅干来见。

    傅干到了之后向曹操见礼：“见过丞相！”

    曹操和颜悦色说：“彦材，你是关中人，可知马腾、韩遂？”

    “回丞相，自然是知晓的，属下曾在先父身边与马腾有过数面之缘！”

    曹操当即就把想派他出使马腾，游说其接受朝廷的诏令起兵讨伐秦风的事情说了一遍。

    傅干听后说道：“属下义不容辞！”

    曹操当即命令傅干最好启程去西凉的准备，待诏书下来就出发。

    傅干走后，一个军士大喊着跑进来：“报——”

    “启禀丞相，袁绍死了！”

    曹操和大堂之内所有谋士武将都是一愣。

    “你说什么？再说一遍！”曹操立即追问。

    军士复述：“回丞相，细作来报，袁绍病逝于邺城，袁绍死前并未遗言立下继承之人，但逢纪、审配等人假传遗命立袁尚为嗣！”

    许攸站出来高声道：“恭喜丞相，贺喜丞相，逢纪、审配等人私自立袁尚继承袁绍之官爵权位，其兄袁谭必不服，兄弟阋墙不远矣，丞相可坐收渔人之利也！”

    曹操反应过来，顿时大笑：“哈哈哈······”

    众谋士和武将们也都纷纷兴高采烈，这还的确是一桩喜事，袁绍死了，袁家兄弟不和，必然会爆发内讧，曹军现在要做的就是坐山观虎斗。

    曹操笑完了却很落寞，昔日发小、好友、战友如孙坚、公孙瓒、袁术、袁绍一个个都相继离去，这些人既是好友、战友，又是他的敌人。

    袁绍的死让曹操心情极为复杂。

    次日上朝，有官员向皇帝报告了袁绍病逝的消息，又有官员站出来对皇帝说：“恭喜陛下，如今天下最大的诸侯袁绍病逝，其势力必然在不久的将来分崩离析，此皆为丞相之功也！”

    皇帝听得一阵恶心，这帮人天天在朝堂上给曹操歌颂功德，而他就像一个傀儡一样，只能应声。

    这时另外一个朝廷大臣站出来说道：“陛下，此前刘备刘皇叔上表举荐扬威将军、南阳太守秦风出任司隶校尉、雍州刺史！”

    朝堂上顿时变得雅雀无声。

    皇帝消息不太灵通，他问道：“发生什么事情吗？皇叔为何举荐秦风司隶校尉和为雍州刺史呢？”

    该大臣说道：“刘皇叔上表中说关中之地多流寇和西凉叛军，以秦风之武勇必定震慑屑小！”

    皇帝感觉奇怪了，忍不住问道：“秦风是南阳太守，如何能做得司隶校尉、雍州刺史？”

