    辗转多个地方，在接近一处类似古井般的地方之后，一股强大的龙威波动从内部涌出，让姜空神魂都为之一震。

    “在那里吗？”

    古井周围有着九尊金色的龙首雕塑，每一尊口中都含着一颗悬浮着的龙珠。

    龙珠还散发着微光，这些光芒汇聚在井口表面化为一层淡淡的蓝膜。

    姜空靠近过去，井口边上的龙首眼珠子突然亮起，龙珠释放出强大的能量波动，隐隐呈现出爆发之势。

    “这个地方被封锁住了？”

    为了防止意外，姜空挥手滴落一滴血在蓝膜之上。

    血滴还未落下，蓝膜上空三尺左右的地方一团蓝色火焰出现，直接将血液给焚成了虚无。

    “好强。”

    对于火焰很是敏感的姜空自然知晓那一刻出现的火焰有多强悍。

    他本打算思定一个办法再做抉择进入其内，不料古井之中一道略显年轻的声音先一步响起。

    “谁在外面打扰我修行？

    有什么重要的事情吗？”

    姜空一怔，听得出来这声音当为那海龙少主，除他之外，还有谁会有这个资格在这龙族祖地内闭关。

    正愁进不去的姜空将计就计，道：“属下从定海山附近回来，得到了有关于那压道山与佛魔钵的消息。

    之前有人在定海山附近寻到压道山的一片山中土壤，现在特令属下送来此地交于少主。”

    “压道山！”

    在里面的海龙少主声音带着一丝激动。

    “快进来。”

    嗡！自内部涌出数道光芒打入这些奇铁玄金打造出来的龙首之内。

    龙首口中龙珠光芒缓缓消散，古井打开。

    姜空跃入其中，古井之下是一条狭长且漆黑的通道，左右陈列着一排排冒着蓝幽幽火焰的灯盏。

    这些火焰竟是与龙口中火焰同根同源，只不过威力被稀释到了很小的程度。

    “在这里难道有圣火？”

    姜空感知到了一丝圣火的气息，但是不确定。

    无论是那古井龙首口中龙珠蕴含着的火焰之力还是这通道内的火焰，两种威力是很大，却没有圣火该有的丝毫特征。

    “还是深渊海龙族将圣火与其他普通火种融合出了此物，将之镇压在这下方守护龙族祖地？

    亦或是此地有火种在进阶，即将要步入圣火的地步。”

    这两种可能性都很大，这也让姜空多了一个想法，来都来了，有如此好的宝贝在眼前，如果见到了不收点利息，都对不起深渊海龙族啊。

    通道很长，走出之后姜空像是步入了另一个空间。

    这里不再是海底下，而是一片坐落在湛蓝大海中一座岛屿。

    岛屿郁郁葱葱，覆盖一层翠绿的绿植，磅礴的天地精气在岛屿上空氤氲流转，无数飞鸟不断在姜空头顶上穿梭而过，即便是隔着很远，都感觉到这是一片出乎意料外的洞天福地之处。

    下意识，姜空脑子灵光一闪，竟是与压道山内的安陵飞异口同声道：“龙脉！”

    “你也感觉到了？”

    “嗯，确确实实是龙脉不假。”

    安陵飞啧啧称奇道：“我说在海底龙宫内的时候怎么占卜不到他们龙脉核心位置，原来龙脉的核心被他们单独迁移到这片异空间之内了。”

    “异空间？

    你的意思这里是属于另一个空间？”

    “是，也可以说不是。

    这是一些大势力的手段将一片海域的空间进行挪移，强行以阵法的力量拉扯进入另一片空间内。

    这个海岛实质上是外界的，但是被这等手段空间束缚后，落入此地。

    如此做法有一个好处，如果海底龙宫遭遇大劫，那么深渊海龙族完全有办法可以将龙脉核心保存下来。”

    “可是以我的空间法则，怎么会感知到这片异空间的不一样之处？”

    “你的空间法则？”

    安陵飞在压道山内给了姜空一个白眼：“你的空间法则怎么可能感知的到这种存在，真正利用空间法则的高手，那是移形换位于无形之间，是能够一手遮天的。

    他们最忌讳的就是让同等层次的人捕捉到他们的痕迹，试验一个人空间法则强大与否，就是找一个同等层次的人来检验。”

    “来吧，我在岛屿的西边方向，到我闭关台这边把东西放下就好。”

    远处海龙少主声音响起。

    姜空不再与安陵飞交谈，朝着海岛的西边而去。

    西边方向，到处都是横列在海面的礁石，这些礁石宛如海底巨兽的獠牙密密麻麻生长在海水之上。

    不多久，姜空终于见到了一座立在海边断崖上的石台。

    石台以一种白玉锻造，底座一条龙形雕像盘踞。

    崖顶似乎布设了一道强大无比的虹吸阵法，将龙脉蒸发到虚空之中的海量天地精气大股大股摄取过来，灌入顶上。

    石台上一杆木杆撑起四方白纱，将海龙少主罩在其中，只能够见到一点倒映在白纱上的虚影。

    

