    各大家族都严肃的看着台上的郭宇，全都等着郭宇开始说产品的事。

    陆泽给郭宇投过去眼神，示意不用再等时间到，直接开始发布会。

    郭宇得到陆泽的确认后，便打开话筒，轻轻咳嗽几声后便道：“我想各位也不是来听我讲话的，大家都是来看产品到底有什么效果的吧？”

    各大家族的人皆是点了点头，郭宇能省去那些开场话自然是最好，省了他们的时间。

    郭宇得到答案后也点点头：“那我就不说那些废话了，不过在开始给各位看之前，我还是要提一句。”

    “这个产品的正主是顾顺金团，我只是帮忙说个话而已，所以请各位不要搞错了。”

    他说完之后放下话筒，对着不远处的一众保镖拍了拍手。

    顿时那些保镖们走到外围，找那些路人一个个开始问了起来。

    要证明这个产品的效果，最好也是最利索的半分，便是找一些无关的路人来测试。

    当着所有家族的面，让他们亲眼看看这个产品的效果，如此才能彻底堵住他们的嘴。

    片刻之后，六名路人便被带上了台，三男三女，非常的对称。

    “多余的话就不用再说了，赶紧试试吧。”马东国此时开口道。

    郭宇眼睛眯了眯，淡淡道：“这位满嘴喷粪的人，别忘了今天来这里的都有谁，你算个什么东西，这里有你催促的资格吗？”

    说完，他看了眼陆泽身边坐着的各大家族之人，哪一个不是动两下就能让华南一颤的人？

    马东国嘴角抽了抽，不过也并未在此时就发难。

    郭宇，不屑冷哼一声，随即让人把产品拿了上来，给每个人都发了一盒。

    “既然这么想直接看效果，那就让六位直接测试吧。放心，一旦测试商品出了任何问题，后果由我们负责。”

    郭宇这话一出，所有媒体们都开始疯狂拍摄了起来。

    而郭宇这有恃无恐的话，也更是让各大家族的脸色一沉。

    要知道，顾顺金团可是在宣传上就已经将这个产品吹的神乎其神了。

    “要是没你们说的那样让人年轻几岁，的确是要负责。”马东国不咸不淡的说了句。

    这也让各大家族的人笑了起来，也跟着说了几句。

    陆泽之前不触及他们的利益，他们什么都不会说，也不会阻碍陆泽发展，可现在触及他们的利益，怎么能不站出来说话？

    而且那些宣传的话是顾顺金团自己说的，结果效果没达到。

    他们质疑，这也是合情合理，并不算给顾顺金团商业上使绊脚石吧？

    台上的郭宇只是笑了笑，道：“你这话倒是没说错，我们这个产品，的确是世界上最好的。”

    一众媒体将这些场面全都拍了下来，到时候产品没达到那种效果的话，完全可以大做文章。

    毕竟，郭宇非但没有谦虚，反而还直接讽刺了回去。

    这是什么？

    自信。

    “好了，各位请尝试吧。”郭宇笑着说完便下了台。

    他来到陆泽旁边，像个下人一样低声问道：“陆哥，我说的怎么样？”

    陆泽看着微微咬牙的马东国，淡笑道：“很不错，就是要这种气势。”

    “那些人说的话你完全不用管，他们说什么，你就回绝过去。”

    郭宇连连点头，他就是佩服陆泽这一点。

    而邵徳也完全没把得罪那些家族当一回事，能让他邵徳忌惮的家族，华南还真没几个。

    台上的六个人纷纷打开了包装盒，将里面的产品拿了出来。

    有指导员上前教他们该怎么做，当他们将产品敷在手臂、脸、胳膊上后，并没有太大反应，他们只是觉得很清凉，很舒服。

    马东国见状，忍不住说道：“哪里变年轻好几岁了？怎么这么久了都还一点效果都没有？”

    台下的郭宇笑了笑：“你着急个什么劲？难道你有病了，吃个药马上就有效果了？”

    无声的给了马东国脸上来一巴掌，让马东国很不爽，嘴角抽搐了几下。

    台上的六个人将敷过的地方呈现给台下的人，焦灼的半分钟过后。

    效果开始出现了。

    被产品敷过的地方，从中心开始，皮肤一点点开始发生改变，先是肤色，原本有些黑的地方变白了不说，连肌肤都仿佛变嫩滑了一般！

    而且，其中有一位女性是敷在脸上的，原本她脸上有很多痘痘，一开始敷上的时候并没有什么变化。

    可是半分钟过去后，整张脸都变白嫩了，痘痘全部消失！

    “真的！居然是真的！这是我的脸吗？这么光滑！”

    马东国看到这一幕，震惊的占了起来：“不可能！怎么可能会凭空没了？你给我洗掉看看！”

    那被指着的女性心中一颤，马东国这样子看起来有些吓人。

    各大家族的人也惊的站了起来，不论如何，这产品的效果……的确达到了年轻好几岁。

    郭宇打了个响指，让人将水盆端了上去，女子当面将脸上的美容产品全部洗掉之后。

    除了肤色略微有所变化之外，痘痘的确全都消失了！

    “这怎么可能！”

    马东国心中惊骇道，刘浩宁也一脸不敢相信的神色，世界上真有这种神奇的产品？

    各大媒体的人也都震惊了，这要是宣传到位的话，恐怕不仅仅是在华南内火爆，整个世界都会为之狂热啊！

    顾筱秘书的身体都因为兴奋而颤抖了起来，尤其是看到马东国和各大家族的脸色，还有那些路人们震惊的表情时。

    这么好的产品，等他们卖出一些钱之后，一定要好好宣发一下！

    产品实力如此过硬，只要宣发出去了，必定能火爆起来！

    郭宇手持话筒重新上台，满脸的笑容对各大家族道：“各位，还都记得顾顺金团宣发时所说的话是吧？”

    各大家族面色铁青，万万没想到居然真有这种产品，这也给了他们十足的危机感。

    郭宇见他们不说话，便接着开始说，只不过接下来这些话，不仅仅是跟那些家族的人说，同时也是在宣传产品，开始发布会真正的目的。?

