    “我也是这么想的。”温元宏憨憨一笑。

    说话间一行人入了后院正屋。

    胡依云正和两个嫂子说话，屋子里烧着碳炉，地上铺着厚厚的毯子，大大小小五六个孩子在上面玩得开心，清脆悦耳的笑声似乎都要飞出院子，化了这一冬的严寒。

    沈氏拉着家常，笑容满面，“可惜你爹娘没有一起回来，还有冯夫人他们也不知道在京城过得怎么样了，若是大家都回来，热热闹闹的该有多好！你是不知道，你们不在，我们这个年过得越发没有意思了！”

    早几年他们几家都是逢年过节互相串门，说说话，扯扯闲篇，这日子也好过一些，温家冯家走后，整个县城能跟沈氏说得上话的人一下子少了许多，再加上关系没有多亲近，逢年过节也不是时时往来，她这日子过得越发孤寂了。

    温元宏忙道：“岳母若是觉得家中无趣，可以随我们去京城，就是要过一阵子。”

    沈氏摆摆手，“你有这个心意就行了，人老了不爱动弹，我就守着这老宅，哪里也不去！”

    上回胡文志出去一趟，整得跟要饭的似的回来，她都被吓出阴影了，哪里会有那等闲情逸致，说着沈氏一脸羡慕，“还是年轻好啊！像你娘就能跟着你们到处走，你爹还能去漠北上战场杀敌，这事谁能想得到！”

    胡依云在一旁听得捂嘴直笑，“娘，您别说我公公，便是我婆婆也厉害，带着小姑子跑岭南去了，现在在岭南过得如鱼得水，只怕要再过几个月才会回来。”

    “啥？你婆婆还去岭南了？不是说岭南自立了吗？她这是......跑其他国家去了？”沈氏震惊得眼睛都快脱窗了。

    胡依云这才想起来沈氏他们一直偏安一隅，只知道大事，一些细枝末节倒是不清楚，便将陈宁雅的身世简单说了一下，“我婆婆去岭南算是回娘家，再加上岭南和大齐和平分割，双方交好，我婆婆过去旁人也不会说什么，更不会影响到公公和大伯哥。”

    胡文志下意识地看向温元宏，见他微微颔首，这才彻底放心下来。

    沈氏则还沉浸在胡依云说的事情，久久不能回神，直到入了宴席还一个劲儿地喃喃道：“你说你婆婆这身世可真够曲折的！之前说是邓家的，结果却是被拐卖的，后面说是陈家的，结果又是被偷梁换柱的，绕了这么大半天，还扯到前朝的恩怨去了，啧啧啧......我活了这么一大把年纪，还是头一次听到这么离奇的身世，都能当戏唱了！

    不过好在她现在也算是守得云开见月明，夫君孩子都争气，娶的儿媳妇也都是孝顺董事的，便是孙子也是聪明伶俐的。”

    说到孙子，沈氏下意识地看向胡依云的肚子。

    胡依云忙道：“娘，你可别说了！现在是国丧，便是我想要生儿子也是不成的！”

    沈氏啐了一句，“当我不晓事呢！我就是琢磨着正好你在这边，我可以趁这段时间给你好好调理一下，虽然你们在京城什么都不缺，可旁人哪里比得上娘对你尽心！况且你婆婆这段时间也不再，我不盯着不行！”

    胡依云听得心下一片温暖，笑嘻嘻地点点头，撒娇道：“我就知道娘最疼我了！”

    沈氏傲娇地哼了一声，给胡依云夹了一筷子肉，又给温元宏夹了一根大鸡腿，哄着温情吃了好些肉。

    一家子热热闹闹的用了饭，温元宏才看向胡依云，询问道：“我要回村子看看，你是要留在岳父岳母这边还是同我一起回去？”

    说真的，胡依云挺想留下来，不过她知道这样不合适，再加上他们还要在庆安县住上一段时间，遂果断起身，道：“我跟你一起回去，顺便也替娘拜访一下村子里的长辈。”

    沈氏赞同地直点头，“应该的，你们回来匆忙，只怕东西也没准备齐全，我已经让管家给你们打点了一些礼，你们看着自己再添加一些，回去后该走动的长辈都要去一趟，莫让人说当官就眼高于顶，瞧不起普通小老百姓了！”

    这世道当官之人的名声很重要，轻易不能被抹黑了去。

    温元宏感念沈氏的体贴周到，再次拜谢。

    夫妻俩带着孩子启程离开。

    以前从庆安县到浮山村要走大半天，在温家出了两个进士了，当时的县令为了讨好温家，特地命人重新修了一条直达县城的大道，少饶了几个山丘和林子，回村的时间明显短了不少，一行人在天黑前就进了浮山村。

    大冬天的，又是黄昏，村口别说人影了，连一个活的东西都瞧不见，道路两旁的积雪差不多有成人膝盖那么厚，中间这条大道倒是没什么积雪，显然村子里特地安排村民天天扫雪。

    温元宏只看了一眼，便赞赏地直点头，暗道吴老大这个村长做得还是挺像模像样的。

    寻思间，马车已经走到村子中央人家密集处，这大冬天外头安静得连个雪落枝头的声音都听得一清二楚，马儿呼哧声和车轮滚动声惊动好些人家，还有人开门探头探脑地查看，见是一队马车入了村，好奇的小孩把家中长辈都惊动了，于是周遭之人都裹着袄子出来瞧热闹。

    看马车渐渐往村尾而去，有人惊疑不定地大声问道：“是不是温家的人回来了？”

    “真的假的！”旁人惊呆了。

    黄二狗第一时间收到消息，和赵氏对视了一眼，两人连瓜子都不嗑了，盘子一扔，鞋子一穿，脚步飞健，那速度连小伙子都追不上。

    黄志杰的新婚妻子邓氏还是第一次见公婆这般模样，震惊得失语，黄志杰从外头进来，疑惑地问道：“爹娘这是怎么了？火烧屁股了？”

    邓氏腼腆地摇摇头，说话轻声细语的，“不知何故，两人听到马车进村的消息后就这样了，什么都顾不上，一个劲儿地往外冲。”

    “马车......”黄志杰在嘴里咀嚼了一下，随后转身追了出去。

    邓氏看得云里雾里的，拿起黄志杰的大衣便追了出去。

