    从感情上来说，李承乾觉得自己是一个高尚的人，一个纯洁的人，一个脱离了低级趣味的人。

    但是从理智上，李承乾知道，他绝对不敢把心里的想法说出来，在这个动不动就砍头的世界里，超前的想法绝对不会被理解，被老头子圈进起来当猪养将会是他最后的出路。

    打起精神安排好长乐的工作任务，李承乾给老头子写了一封长信，托妹妹转交之后，将李丽质打发了回去。

    老李渊‘住’的地方太特殊了，不适合让一个小姑娘来住，再说贫民窟一样的居住环境是在让李承乾没脸让长乐留下。

    毕竟作为一个贬谪皇室子弟的地方，谁家皇帝都没有必要把一个守灵人的居住环境搞得像是皇宫一样。这里除了外面与周边环境相差无几显得富丽堂皇之外，里面只能用惨不忍睹来形容。

    老李舍得给自己的老爹修房子，但却没理由给一个‘保安’头子修房子的必要，再说谁也没有想到李承乾这小子有一天会住到这个地方来，现在想改也没有可能了。

    长乐最后离开的时候还是哭了，虽然接受了自己不想接受的任务，但是看到大哥的居住环境，小姑娘还是有些不忍心：“哥，要不我回去跟父皇说一下，把你放出来好不好？这里条件太艰苦了，现在还好说，但是到了冬天怎么办？”

    “冬天有冬天的过法，你哥可是大唐第一聪明人，怎么可能被这样的事情难住，所以回去你只要忙你自己的事情就好，这里的事情千万不要跟父皇说。”

    李承乾之所以这样说可不是想让老头子省心，只不过他现在这样的生活在老头子看来已经足够奢嗜，比起当年老李征战沙场睡死人堆好过不知多少。

    这样的条件下，长乐与老头子提出居住条件的事情，那就是没事找抽，虽然李承乾自己也认为这破房子有点怂。

    “那，哥你可要好好悔过，争取让父皇早点把你放出来。”长乐最后还是被李承乾说服了，临别前再次叮嘱道。

    “放心吧，哥没事！”李承乾洒然一笑，在长乐的鼻子上刮了一下，再次惹得小姑娘哇哇大叫才问道：“小四怎么样了？有没有被放出来？”

    “没呢，幕后这次很生气，小四怕是要在宗正寺好好呆上一段时间了。”说起程琳，长乐摇摇头做了一个无奈的表情：“这次她惹的麻烦可不小，不是那么容易就能过关的。”

    “我的那个老丈人就没什么表示？”李承乾很奇怪已经这么多天了，程小四竟然还是被关在宗正寺，而老程竟然没有使出一哭二闹三上吊的本事。

    “程夫人来过一次，不过后来听说是哭着走的。”长乐把自己知道的一些情况对李承乾说了一下，虽然不知道程夫人和长孙皇后说了什么，但情况明显不是很乐观。

    李承乾在知道了宫里的一些情况之后，咂咂嘴没有再说什么，半晌之后轻轻在长乐的马车车辕上拍了一把：“行了，你快点上路吧，不要错过了宿头。”

    “嗯，那我走了，你自己照顾好自己！”面对一直对自己宠溺有加的大哥，长乐有些依依不舍的说道。

    “这里有好几百人，全都围着我一个人转，想要照顾不好都难！”李承乾笑着指了指身后的杨雨馨等人，意思是让长乐放心。

    老头子虽然同意了他自我流放的要求，但却并没有限制他身边的人手，可以说除了住的地方差一点之外，在其他事情上与在宫里并没有什么区别。

    也正是因为这样，长乐才没有执着的要求回京为他求情。

    所谓没吃过猪肉也见过猪跑，这位大唐公主就算是没有亲自守过灵，也知道那些被派去守灵的家伙往往只会允许带几个仆人，在皇陵这里也只能在指定的位置活动。

    至于像李承乾这样在老李渊的献陵外面扎营数里，护卫百余，仆役近千的……，老实说，长乐听都没有听说过。

    而就在李承乾兄妹依依惜别的时候，却不知道太极宫正进行着一场关于他们两个的讨论。

    “观音婢，你说承乾那小子到底有什么好？为什么家里那几个小的都跟他关系那么好呢？小九已经问了朕三、四次大哥去哪里了，长乐更是求了朕好几天，直接跑到咸阳去了。”老李同志一边说，一边叹气，感觉自己这个爹当的似乎有些失败。

    “二哥难道不高兴？”长孙皇后凤目中闪过一道鄙视的光，对自家老头子这种不着痕迹的炫耀有一种说不出的‘痛恨’。

    李二和自己的几个兄弟之间感情并不好，自从玄武门之变以后，那些同辈的兄弟虽然对他充满了敬畏，但却少了兄弟之间的那种亲情。

    所以老李同志在看到自己的几个儿子和女儿相处融洽的时候，既嫉妒又羡慕，当然也有欣慰。

    “朕就是说说，观音婢莫要着恼！”被老婆看破真实意图的李二嘿嘿的笑着：“只不过承乾这小子现在可是越来越让人搞不懂了，朕没想到他竟会自请去守灵。”

    “二哥是想问妾身乾儿为什么会去咸阳吧？”长孙皇后多聪明的一个女人，听了李二的话之后立刻闻歌知雅意，领悟到他这一番话到底是什么意思。

    李二没有否认长孙皇后的话，沉默了一会儿说道：“守灵三年，等于是告别了京城的权力圈子，这对他一个太子是很不利的，就算是想要韬光养晦也没有必要躲到父皇的陵寝，所以朕一直怀疑他又要折腾些什么东西。”

    针对李二开始时的表现，长孙皇后揶揄道：“二哥雄才伟略，也会有事情想不通的时候，看来妾身当真是生了一个好儿子呢！”

    “好了好了，朕错了还不行么，快点跟朕说说，朕的宝贝儿子到底在琢磨些什么东西。”老李被老婆一顿揶揄，老脸有些泛红。

    不过鉴于他和长孙皇后从小一起长大，他还真拿这个一直在背后默默支持自己的女人一点办法都没有，最后只能妥协告饶。