    第843章 雷道大佬

    这个神通施展之后，后续旳发展很平稳。

    在明牌的情况下，最终还是隐灵门在战力上胜了一筹。

    外加上长老会弟子心态有些小小的崩溃。

    战斗虽然艰难，但一直保持着优势。

    最后熊力一锤把长老会首席大师兄打爆结束战斗。

    战斗结束之后，徐凡挥挥手，取消了光幕。

    “不错，日后到仙界正要跟某某仙门开战，不用担心团战问题了。”徐凡笑着说道。

    一个月后，两艘宇舟进入到了飞羽界。

    “终于回来了。”王羽伦感慨说道。

    待在宗门中想出去，出去之后又想回宗门。

    星域，古苍界也就那样，看过之后就不会再好奇了。

    “干爹，等我实力强之后，一定要把那金石灵驯服，养在宗门中一点一点地吃。”星抬着小脑袋看着王羽伦说道。

    “好，我等着那一天。”王羽伦摸着心的小脑袋笑着说道。

    王灵儿在旁边和随影看到这一幕。

    随影面无表情，王玲儿翘起了小嘴儿，感觉自己失宠了。

    两艘宇舟平稳地降落到了十万里巨湖上。

    “欢迎回家。”葡萄的声音响起。

    宋明看着远处的隐灵岛和十万里巨湖，有种恍然隔世的感觉。

    这一路上惊险万分，又在古苍界和春华商会之间钩心斗角，心神中有种异样的疲惫。

    但这一切在他看到隐灵岛之后就全部消失了。

    “大长老现在方便拜见吗？”宋明问道。

    “大长老在主峰的道场上等你们。”葡萄回应说道。

    宋明点了点头，带着跟在他身后的几位商道一脉弟子向主峰飞去。

    “拜见大长老。”此次回归的弟子行礼说道。

    “起来吧，你们一路都辛苦了。”徐凡微笑说道。

    这一路的凶险和在古苍界的事，徐凡都知道了。

    他很满意，以后宗门商道一脉，又多出一位扛鼎之人。

    “大长老，此次出行获利36000仙玉，加上大长老所出售的符咒，共获利46万仙玉。”

    “已经全部用于购买仙器灵矿。”

    “至于其他中千世界坐标，春华商会不肯出售。”宋明汇报说道。

    “不错，这一路上的凶险葡萄跟莪说了。”

    “有勇有谋，能文能武，一会儿去宝库领取奖励。”徐凡夸赞说道。

    “为宗门效力在所不辞！”

    得到徐凡的肯定，宋明瞬间感觉找到了人生的意义。

    “回去之后好好休息一段时间。”徐凡说道掏出一枚玉简交到了宋明。

    玉简之中，是仙器灵矿清单。

    “给你们发布一个长期任务，500年之内，凑齐这些仙器灵矿。”

    “放心，我会时常炼制一些符咒，让我们去卖。”徐凡说道。

    宋明看了玉简中的清单，想了想便开口说道：“大长老，这些仙器灵矿给我三百年时间便可凑齐。”

    “在古苍界期间，弟子对各大来古苍界交易的中千世界做了个统计。”

    “清单中所标注的仙器灵矿，在古仓界都可以找到，只要仙玉够，能很快收集到。”宋明保证说道。

    徐凡一看，这是嫌任务简单呀。

    玉简中的仙器灵矿清单只是所需要仙器灵矿的一成。

    看这个架势，徐凡又往上加了一层。

    “大长老给我500年时间足矣。”宋明看了看又保证说道。

    “可以，不用太过着急。”徐凡笑着说道。

    “大长老放心，保证完成任务。”

    明空走了，王羽伦又来了。

    一个空间戒指被王羽伦甩了过来。

    “这是我在春华商会给徐大哥买的礼物，希望徐大哥喜欢。”王羽伦笑着说道。

    徐凡一看空间戒指中，全都是各种石质的雕像。

    “这是我在春华商会中买的，据说囊括木源界所有有名的神兽，妖兽，瑞兽，仙兽雕像。”

    “放在仙灵之气充裕的地方，时间长了说不定会化形，成为隐灵门的守护兽。”王羽伦介绍说道。

    “有心了，这份礼物特别符合我的心意。”看着手中的空间戒指，徐凡感动说道，这礼物是真的很符合他的心意。

    “徐大哥喜欢就好。”王羽伦笑了起来。

    徐凡稍微查看一番，便能确定这是好兄弟的返利。

    虽然空间戒指中大部分的雕像都是石质，但有几个雕像看着很是不凡，已有经络血脉之相。

    说不定时间长了真可以化身为宗门守护兽。

    王羽伦又跟徐凡聊了很多在途中的见闻，表情很是高兴。

    晚上，徐凡借此机会带着整个宗门开了一场欢迎宴会，在主峰前最大的道场中。

    各种仙品菜肴，灵酒不断。

    又有很多有才艺的弟子上台表演，属实让弟子们快乐了一把。

    熊力在酒桌上不管不顾，就抱着圣骨酒在那里狂炫。

    喝了十多坛之后，终于喝不下去了，随即把目标对准了桌上的菜肴。

    “大师兄，你也不看台上的表演，那些小师妹跳的仙舞多棒啊。”千万兵在熊力旁边说道。

    熊力只是往台上看了一眼，别又把目标对准了桌上的菜肴。

    “熊力大哥，咱们要不上去表演个节目。”千万兵眼神一转，笑着对熊力说道。

    一看千万兵的模样就知道没憋什么好屁，为了防止他说后边的话。

    熊力抓起千万兵的领子，直接对着天空猛然一甩。

    于是乎，天空中出现了一颗流星。

    正在欣赏节目的徐凡看了那一眼流星，不禁称赞说道：“用蛮力竟然能甩出这么远的距离。”

    宴会结束之后，隐灵门又开启了日常模式。

    只是众弟子们不知道从哪里听说宗门现在很需要仙器级别灵矿。

    于是乎，去往妖界寻宝的弟子地址多了起来。

    虽然两界已经合一，但修仙界还是喜欢以妖界称呼妖族曾经所在之地。

    一天，徐凡正在和好兄弟钓鱼时。

    李雷虎他爹李屠夫突然出现在他面前。

    “大长老，我要飞升仙界了。”李屠夫说道。

    徐凡感受着李屠夫身上的雷霆之势，就知道这位大佬可能崛起了前世的记忆。

    在徐凡的感知中，李屠夫就是雷道之源，轻轻松松便能掌控一界雷劫。

    “大佬觉醒前世记忆了？”徐凡试探问道。

    李屠夫摇了摇头，指着自己脑袋笑着说道：“脑海中多出了好多记忆。”

    “催促着我飞升上界，有很多事要我去做。”

    ?  ?那个草字头的我，和另外一个的，可能是平台系统错误，猪肉后台显示正常。

    ?      明天猪肉去问问编辑啥情况~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

