    王霄自然是有辟邪剑法的，此时就在他的手机内存资料里。

    不过很明显，他不可能把这种武学传授给贾赦这种人。哪怕此时贾赦已经达成了最重要的先决条件。

    这种毫无底线的恶徒，若是掌握强大的力量，必然是要祸害普通人。

    至于说王霄不担心手机丢失被人得到资料什么的。别说他身边的东西不可能丢失，就算是真的丢掉了，这个时代的人得到之后，第一件麻烦事就是得先把密码解开。

    王霄也没让王熙凤白来一趟，出了投资入股数以亿计之外，还给了她一瓶丹药带回去忽悠贾赦。

    他让腿软的王熙凤回去说，这是能生肌续骨的神丹，吃上几年就能断肢再生。

    贾赦那儿，只是受伤并没有断肢。他要是真的相信了，引刀自宫什么的，那可不关王霄的事儿。

    因为瓷瓶上还有一小行的字迹写着‘本药丸不能保证疗效，如有任何问题，均与生产者无关。’

    王霄的神奇表现，引的各方风云汇聚。无数人都在争相打探着他的相关情报。

    很快就有人得知，王霄正在与荣国府商议纳妾的事情。

    自从贾代善死后，荣国府很快就风光不再。

    表面上他们家与废太子一党已然断了联系，实际上也是如此。因为无论是贾政还是贾赦，都没有参与其中的能力，甚至根本就不知道这事儿。

    而宁国府那边，则是一直暗中为废太子一党做事。

    贾珍得到消息，急匆匆的找到贾赦，鼓动他别再犹豫不决，赶紧的把姑娘嫁过去。

    “这不行。”

    贾赦连连摇头“他只肯出一万两银子为彩礼，瞧不起谁呢。这可是一等将军的女儿！”

    贾珍气的都想要拿刀子捅他，世上怎么会有这么个活宝。

    “大伯，那王霄可是能呼风唤雨的陆地神仙啊。”贾珍好言相劝“若是迎春丫头能嫁过去，真的是三生修来的福气。”

    “既然是神仙，那就更该给银子了。”

    贾赦哼哧着说“神仙还能缺了银子不成。”

    贾珍下意识的拿起了一旁的茶壶，用力喘了几口气，这才硬生生的逼迫自己松开手。

    “大伯，你究竟想要多少？”

    “怎么说话呢。”面对直面问题核心的贾珍，贾赦反倒是端上了“你把我当什么人了，当我是在卖女儿吗。我可是堂堂一等将军！”

    贾珍闭上了眼睛，他很想仰天长啸一声，来抒发自己心头的郁闷。

    代善爷爷英雄一世，怎么会有这种奇蠢如猪的儿子！

    没办法，要嫁过去的是贾赦的女儿贾迎春，不是他的妹子贾惜春。所以只能是尽可能的说好话。

    “大伯，隆武郡王很想和王道长交朋友。你把迎春妹子嫁过去，那就是帮了王爷一个大忙了。”

    贾珍没有办法，只好把自己背后的大佬搬出来威慑。

    正常情况下他是不敢透露这方面的关系的，因为皇帝若是知道了，肯定不会饶恕他们。

    可现在贾赦油盐不进，他也是没办法了。

    自从伤了根本之后，贾赦的性子就转变的极为偏激起来。

    以往的时候，搬出郡王来压他，肯定是吓的直接就应下来。

    可现在他性子走极端，而且之前被王霄无数次的拒绝甩脸色。

    各种各样的情绪汇聚起来，之前还躺在床榻上的贾赦，居然直接跳了起来。

    “什么狗屁郡王！王爷又怎么了！别跟我说这么多废话，没有两万两银子，这事谁说都不成！”

    面对发飙的贾赦，贾珍只能是捂着脖子败退。

    离开贾赦这儿，他本来是准备直接去找某位御史禀报事情的。这位御史也是他与隆武君王之间的联络人。

    不过这边走出别院，他就停下了脚步。

    仔细想了想之后，干脆的转身王荣庆堂走去。

    他决定去看看自己那个都快要被忘记了的妹妹，贾惜春。

    王霄这段时间挺忙碌的，既然接下了治理旱灾的重担，当然不可能半途而废。

    他虽然接受了猪哥的传授，懂得如何呼风唤雨，但是范围有限。

    真正遭受旱灾的是京城周边各地，面积其实是很大的。

    王霄坐着马车一个地方一个地方的过去，每个地方做法两场来缓解旱情。

    他的身后跟着一支庞大的队伍，这是皇帝派出来的人，专门负责在各地搭建祭坛，同时负责各项手尾工作。

    等到王霄在京城周边各处旱情严重的地方转悠了一圈回来，都已经快到六月份了。

    这趟外出也不是没有收获，各地百姓们非常感激王霄送来的及时雨，走到哪儿都是夹道欢迎，奉上各种礼品。甚至还有凑钱为他修庙的。

    如果王霄真的是个地修的话，就凭他这一波刷的好感度来说，足够收集起信仰之力的了。

    神仙之所以是神仙，那时因为有人供奉有人崇拜有人信仰。

    有了这些，才能算是神仙。

    等到王霄再次回到京城的时候，王熙凤已经是等候多时了。

    “这么着急。”王霄笑着上前揽着她的香肩“别心急，现在只是午后，时间充裕的很。”

    “死鬼，瞎说什么呢。”

    王熙凤笑骂着拍他“我过来是跟你说事的。”

    “现在什么事情都没你重要。”

    王霄干脆的拉着她的手，向着屋子里走去“先玩大冒险。等游戏结束了，再说别的事情。”

    这轮大冒险玩的时间有点长，等到夕阳西下的时候，王熙凤这才有空说正事。

    “那老东西终于松口了。”

    面色泛红的王熙凤，随意的摆弄着擀面杖“现在就等你去接人了。”

    王霄闭着眼睛说“怎么说的好像我上杆子求他一样。原本这次回来就准备说不行就拉倒的。”

    “别啊。”

    王熙凤熟练的擀面皮“迎春妹子能跟了你，那可真是好命。可别让她伤了心。”

    王霄当然只是说说而已，红楼十二钗好大的名头，难得来上一趟，岂可轻易放弃。

    “那老东西本来还想要多索要些好处的，不过北郡王出面请他喝了两次酒，他这才松了口。”

    “北郡王。”

    王霄睁开眼皮，心中了然。

    就说废太子一党怎么没有动静。自己怎么说也都是陆地神仙呢，连神仙都不拉拢，就这还想成什么大事？

    原来是在这儿等着自己。

    “北郡王说服你那贪财的公公，花费不少吧。”

    “具体多少到是没说，不过看婆婆那牙花都笑出来的样子，肯定是不会少。”

    王熙凤坐起身来，调侃着说“男人有本事就是不一样。哪怕是娶妾，也都是有的是人上杆子帮你掏钱。”

    王霄也是笑“世上没有无缘无故的爱。北郡王帮我掏银子，那是因为他有所求。”

    “不管有没有球的。”王熙凤持凶上前“人家肯为你掏钱，这就是你的本事。”

    毫无疑问的，现在王熙凤又想到了那个死鬼贾琏。拿他和王霄比较，王熙凤眼泪都能气落下来。

    拍了一会球之后，王霄送王熙凤离开。

    本想留她吃完饭的，只不过时间太晚了不合适。

    “明个记得来府上，大大小小的都想着见见你呢。”

    留下一串银铃般的笑声，身满意足的王熙凤坐着马车回荣国府去了。

    看着远去的马车，王霄摸了摸鼻子“用不着明天，今天晚上我就得过去。”

    王霄可从来都没有忘记，自己来到黛玉传的世界为的是什么。

    满足林黛玉活的更精彩的心愿，才是第一要务。

    十二钗什么的，那都是顺道手的小事情。

    出去这么长的时间，当然要好生安抚一下没能跟着出京的林黛玉了。

    夜半时分，王霄熟门熟路的来到了荣国府荣庆堂。

    在大观园还没有建好之前，林黛玉都是跟着贾母住在这里的。

    下午玩大冒险探寻幽谷的时候，王熙凤到是说了一嘴，说是二房现在发达了，入宫的大姑娘加封了贤德妃，皇帝还特许回府省亲。

    荣国府上下，正高高兴兴的准备修园子来迎接贤德妃省亲。

    只是王熙凤这个管家的，却是高兴不起来。因为想要修园子，她没有钱呐。

    原著里贾家修建大观园的银子，是花的林如海的遗产，林黛玉的嫁妆。

    当时上上下下人人伸手，都是吃的脑满肠肥。一个园子而已，还是改造的那种，居然花费了一百多万两之多。

    之后就是盛极而衰，林妹妹死后贾家成了一片白茫茫真干净的大地。

    现在的话，林如海还活的好好的呢，林家的银子跟他们贾家一毛钱关系都没有。

    从哪里弄钱修园子，已经是成了贾家最为头疼的问题。

    站在院墙顶上，王霄向着荣庆堂那边学了几声鸟鸣。

    嗯，口技什么的对于王霄来说毫无难度可言。他口舌上的技术，绝对是出类拔萃，用过的妹子都说好。

    不大会的功夫，一个娇俏的身影就从荣庆堂那边跑出来。

    脚尖轻点几下，人就到了王霄身边。

    “师傅~~~”压低了声音的林妹妹，依旧是非常清脆。

    “乖。”

    王霄摸摸她的头“你那边没问题吧。”

    “紫鹃帮我盯着呢，没事。”

    一个多月没能出门的林黛玉，欢快的像是一只百灵鸟“师傅，咱们去哪？”

    “城南，丐帮总舵。”

