    禅师目前和湖人的合同已经到期了，虽然湖人总决赛第一场输了，但湖人依然愿意和禅师续约，因为他们很清楚，能够适合带湖人的主教练真不多，禅师就是其中的一位。毕竟他手上的八枚总冠军戒指不是假的，很多黑子都说那不过是他靠抱着乔丹大.腿得到的，但在禅师之前，道格科林斯也带过公牛和乔丹啊，可为何他没有抱着乔丹的大.腿拿到总冠军呢。

    所以禅师是湖人最适合的主教练，不过菲尔杰克逊那边却产生了一丝别样的想法，他的心里可是一直把超越阿诺德奥尔巴赫作为目标前进的，目前自己还缺一枚戒指，但去年湖人错失了三连冠的机会，让公牛登顶，今年再和公牛对决，第一场就被对方搞了个灰头土脸，这让禅师有点明白，湖人似乎走上了八十年代凯尔特人，活塞的老路了。

    当年的公牛冲不出东部，与这两支球队有着必然的联系，可现在湖人正在扮演着那两个球队的角色，这是一件很尴尬的事情。所以如果自己去公牛，那根本就不需要布置什么三角进攻，像胡比布朗那样优哉游哉的坐在一边吃瓜不好么，诶，真羡慕这个老头子啊。

    虽然公牛有克劳斯这个讨人嫌的存在，可目前自己已经和珍妮巴斯有点隔阂了，因为自己发现了对方偷吃的嫌疑，当然自己也不是什么洁身自好之人，所以这样个玩个的也没啥不好的，但因为珍妮巴斯的关系，吉姆巴斯那个“未来湖人掌舵者”，已经数次找自己的麻烦了，这更是让禅师感到心累。

    禅师的想法没有人知道，下半场比赛，梅德韦德科在替补席上战了出来，面对兰多夫，他利用自己的射程优势，不断的和对方进行拉扯，而兰多夫从来都不是一个防守好的存在。这让梅德韦德科连续的拿了好几分，让湖人看到了逆袭的光芒。

    胡比布朗赶紧叫了一个暂停，把首发换上去，换下了替补，拉希德面对乌克兰人，不断的给予对方身体接触，这让梅德韦德科非常的不适应，他只能是把球传给其他人，可惜湖人的其他替补根本就没有卵用，他们的发挥还是和之前一个德行，虽然梅德韦德科苏醒了，但是以布莱恩肖为首的那帮家伙们，依然是浑浑噩噩，死气沉沉的。

    这让乌克兰人传出去的球，都变成了咣咣咣，DuangDuangDuang的打铁声，科比在替补席上，气的把毛巾直接扔在了地上，奥尼尔也是眼神里露出了凶光，他们只能是上场了。

    OK组合回到了场上，他们来到了场上就受到了效果，科比的外线和奥尼尔的内线，这对组合在联盟里绝对是无敌的存在，李雷甚至都封眼了，但科比依然靠着那不讲理的出手，把球扔了进去，这或许就是所谓的大心脏吧，他即使前面打铁一百次，也会选择第一百零一次出手，虽然这种打法很极端，很不利于球队的整体发育，但是在逆境的时候，这种球还是很提士气的。

    科比在外线连续用不讲道理的远投得分，观众席上的乔丹则是露出了笑容，“不错，有几分老子的影子，可这还不够。”乔丹很清楚一个核心是需要杀手特质的，但除了杀手特质，你还需要其他的东西，而这些东西就需要科比在后期慢慢的去填补了。

    “那种球就是毒瘤打法，还是打团队篮球好，你看看布鲁斯，他根本不需要像科比那么搏命，而公牛却一直都领先。”杰弗里也在旁边说话了，乔丹听到大儿子的话，不由得笑了起来，虽然他已经快成年了，不过看待一件事物的时候，还是只停留在表面阶段。

    “杰弗里，你如果想以布鲁斯为目标，那么就不要把他当成是一个团队球员，真正的巨星是顺境团队，逆境个人，战术这种东西并不需要完全的执行，有的时候要学会在球场上进行变通，如果只是拘泥于教练安排的战术，那么你永远都不过个二流球星罢了。”

    杰弗里乔丹点点头，他慢慢的消化着老爸的话，而另外一边的马库斯乔丹完全没有哥哥那么的含蓄，他是从观众席上站了起来。“呼，布鲁斯太棒了，根本就没费什么力气，湖人三节又落后了，他的投篮是真好看，尤其是三分球，爹地，如果你的三分也像布鲁斯这样，那么你也不会在职业生涯前期被凯尔特人，活塞虐的那么惨了，篮球虽然是靠身体，但大脑才是决定上限的存在。”尼玛，如果不是因为现场观众过多，乔丹真的想用大耳光去抽这个混蛋，有这么给老子说话的么。马库斯就差点没说——老爹你的三分在布鲁斯面前就是渣渣了。

    湖人三节落后了5分，这一节OK组合在上去之后，就再没有下来过，他们很清楚，如果带着零比二的比分回到洛杉矶，那也就意味着湖人想要从公牛这里把总冠军夺回来，真的是件不现实的事情。

    禅师的眉头又锁了起来，本场比赛湖人的替补虽然梅德韦德科站出来了，可还不够，因为里克福克斯和布拉德米勒前面三节的发挥也很一般，除了OK组合，他们没有第三个可以稳定得分的点。

    如果OK组合身边有一个这样的人，那么他们就不会打的如此累了。

    第四节的比赛，OK组合从开始打到了结束，中间除了几次官方暂停休息外，其他的时间根本就没有休息，为了比赛的胜利，OK组合真的是拼了。

    但第四节当他们爆发的时候，李雷也同样爆发了，面对费舍尔这个移动速度不快，就靠着吨位来防守的存在，李雷连突破都没有，直接就是三分出手，球又进了。

    虽然卡波诺三分球没有到满级，可在这种比赛节奏里已经完全足够了。

    而OK组合的疲惫终于是显露了出来，最终他们在客场又输了一场，大比分零比二落后。

    