    杨执最近一直在为下季度的述职苦恼。

    新来的领导急于让自己的亲信上位，这意味着有一部分人得挪位置。

    有人私底下拟了一份名单，杨执被排在第一位。

    毕竟他已经两年没有拿出亮眼表现，又没有稳固后台，于情于理，先拿他开刀最合适不过。

    今天他又接到了洛修的电话，要求再见一面。

    本来他想直接拒绝，最后还是看在中间人的面子上，答应再给他一次机会。

    洛修第二次与杨执见面，对方表现得更加不耐烦。

    “我15分钟后还有个会议，希望你们可以在这个时间内讲完。”

    “没问题，15分钟足够了。”

    洛修自信地笑了笑，打开PPT，开始讲了起来。

    ……

    “我知道耐克是一个追求年轻的公司，是一个反传统的公司。

    如今移动互联网时代即将到来，人们的行为、动作、喜好……越来越呈现数据化。

    我们的客户不再是复杂和未知的，他们也可以化作一堆数据，存入我们的系统里。

    我们不仅在卖货，更是通过大数据的提取，让我们更懂顾客。

    ……

    你们做好拥抱这个新时代了吗？”

    洛修讲完整个PPT后，看了看时间，微笑道：“刚好15分钟，杨总，你现在可以去开会了。”

    “啊，等等，我还有几个问题想要问一下。”杨执转头对自己秘书说，“小张，你去帮我把会议取消了。”

    小张自然知道根本没有什么会议，但还是站起来，很认真地说：“好的杨总，我这就去发布通知。”

    杨执转头看着洛修，很客气地问：“我之前对电商的理解只停留在这是一个卖货的渠道，经常被传统经销商投诉乱价、窜货、卖假货……现在听洛总这么一说，倒是让我大大改观。”

    “杨总说的乱价、窜货、假货这些问题在电商确实普遍存在，这也是因为你们之前缺乏一个强有力的管理，如果把耐克的官方旗舰店交给我们打理，必定可以极大地打击这些现象。”

    “洛总刚才说到的用户画像，它必然也会带来隐私安全等方面的风险，我们需要如何去规避这些风险呢？”

    洛修想了想，很坦诚地说：“任何新生的事物都必然存在着风险和争议，我们不能因为这些风险和争议便止步不前，至于杨总的担忧，我想把数据掌握在我们自己手中，总比掌握在敌人手中更安全。”

    ……

    两人在会议室里谈了很久。

    杨执对洛修的态度相比第一次见面，可以说180度转变。

    “我记得你们还有两位同事，今天怎么没有一起过来？”

    杨执笑着问。

    “公司还有很重要的事要处理，他们两个先回羊城了。”

    “怎么不早说，你们那么远过来，我还没来得及请大家吃顿饭呢。”

    洛修心想，那两位被赶出耐克大厦的同事，听到这句话必定很感慨吧！

    社会就是这个样子，你拿出实力，别人才会尊重你。

    “杨总太客气了。”

    “这样吧，下次有机会去羊城出差，我再补回来。”

    ……

    与杨执达成初步合作意向之后，洛修和关诗雨没有在魔都过多逗留，直接订机票回羊城。

    这种跨国大公司的内部流程太烦琐，不是三两天就能够确定一件事情，继续留在这里只会浪费时间。

    “我帮你订了个头等舱。”

    关诗雨拿着机票在洛修眼前晃了晃。

    “这么浪费干嘛？”

    “让你好好休息一下。”

    关诗雨知道洛修这两天一直在忙方案，所以才订个头等舱，让他这两个小时可以有个安静舒适的环境。

    “这样不好，我要严肃批评你！”洛修义正言辞地说，“你这样会暴露我没坐过头等舱。”

    “这不正好让你感受一下头等舱的特殊服务？”

    关诗雨口中的特殊服务让洛修浮想联翩。

    果然飞机刚刚平稳飞行，关诗雨口中的特殊服务就来了。

    至少空姐在服务上就不一样。

    经济舱是弯腰服务，而头等舱是蹲式服务。

    蹲下的同时，膝盖一上一下，上身保持挺直，下蹲深度以能够使顾客平视或者俯视自己为宜。

    洛修也是第一次坐头等舱，哪里感受过这种服务。

    他看到空姐来到自己身前，往下蹲的时候，还以为空姐要跪下，吓得他差点在伸出双手把人扶起来。

    “先生，为了您旅途的舒适，我们为您准备了拖鞋。”

    空姐说完便要帮洛修脱鞋。

    “你等等，给我住手。”

    洛修急忙喊。

    不是他接受不了这么热情的服务，实在是出差时太匆忙，拿错了袜子，现在他脚上两只袜子的颜色都不一样。

    空姐给他换鞋，岂不是要露馅了？

    “那个……我脚臭，自己来换就行了。”

    洛修找了个借口。

    “先生，没关系的，我帮你换上拖鞋吧！”

    空姐蹲在地上，帮洛修把左脚的鞋脱下来，是黑色的袜子。

    她本来已经做好被臭晕的准备，但发现并没有像他所说的脚臭，顿时放松了。

    接着她把右脚鞋脱下来的时候，看到脚上穿着一只花色的袜子，袜子前面还破了一个洞，大拇指调皮地从破洞中伸出来，似乎在跟自己打招呼。

    “噗！”

    小姑娘一时没忍住，笑了出声。

    马上她便意识到自己犯了大错，连忙道歉。

    这可是头等舱的客人，万一人家投诉，可能连工作都要没了。

    洛修摆了摆手：“没关系，这只袜子跟我那么多年，它的另一半已经光荣退休，而它一直不肯下岗，它说它还有个使命没有完成，还没有遇到那个命中注定的女生，那个看到自己第一眼就会笑出来的女生。”

    洛修看着空姐，“我想，它今天应该可以下岗了，我以后再也不用穿着一只破洞的袜子到处飞。”

    洛修开玩笑的这一翻话，让空姐安心了不少。

    下飞机前，空姐偷偷塞给他一张纸条，上面写着她的名字和电话号码。

    大部分坐头等舱的客人都是中年男性，难得遇到一个那么年轻有钱，还懂得讨女生欢心的帅哥，很难不让她动心。

