    “听了我的话？”

    战御聘轻轻挑了挑眉毛，将顾聆听抱起来放到自己的双腿上，危险的让她的脸庞靠近自己的脸。

    彼此的呼吸交融，热气盘旋，顾聆听只觉得周围的温度都在上升。

    “说啊，怎么不说了。”

    战御聘压低了声音，越发磁性性感。

    “没事。”

    顾聆听咽了口口水，“我喝了一杯酒，你罚我吧。”

    她老老实实地低头，只等着被罚，战御聘的眉毛轻轻挑了挑，不再多说。

    是要罚的。

    他的唇陡然附着上了她的，铺天盖地而来的男人气息，让她的身体都跟着烧了起来，干柴烈火一相碰，就熊熊燃烧。

    直到最后顾聆听浑身瘫软，战御聘这才放开了她。

    就知道这小丫头不行。

    顾聆听身上黏腻的难受，想要去洗个澡，刚要开浴室的门，就听见自己的电话响了起来。

    是蒋寒驰。

    她接听电话，蒋寒驰那熟悉的声音传来，他学过播音，听起来倒是很舒服。

    战御聘危险地眯起了眼睛，慢慢从背后靠近。

    “聆听，明天我能请你吃顿饭吗？”

    蒋寒驰轻声说道：“今天在聚会上的事，我越想越对不起你，当时喝多了酒，你别放在心上。”

    “没事的，都过去了。”

    顾聆听口气疏离，“我知道蒋会长也是喝醉了。”

    “那你可得来吃饭。”

    听出来她声音中的冷意，蒋寒驰认真说道：“咱们四年的情分了，给我个面子，聆听，你信我，我当时真的不是故意的。”

    他说得诚恳，顾聆听的心里软了软。

    说实在话，蒋寒驰对她真的不错。

    大学四年的时间，如果不是他带着她，她在这学校中还不知道要走多少弯路。

    饶是如此，但她也知道保持距离。

    就在顾聆听犹豫着想理由拒绝的时候，就听身后传来一道熟悉的低沉声音，“好，你说地点，我和聆听一起去。”

    “你是谁？”

    陡然传来陌生的男人声音，蒋寒驰立刻竖起了耳朵，紧张地听着。

    那边却没了声音，再问，才传来顾聆听慌乱的回答。

    “蒋会长，就这样说定了，你一会儿把地址发给我。”

    她似乎是在极力忍耐着什么，蒋寒驰不放心，电话却被骤然挂断。

    他再拨打过去，已经关机了。

    刚才的那个人，就是顾聆听的男朋友吧？

    想到顾聆听在毕业聚会上说的话，他的心里就像是针扎一般的痛。

    她已经有男人了。

    这几个大字在他的脑海中不停的回荡，将他的世界变成黑白的默片。

    不过，明天他就能够见到她了。

    将自己定下的地址发到了顾聆听手机上，蒋寒驰仰面朝天躺了下去，愣愣出神。

    潜龙御景中，顾聆听将关机的手机扔到了一边，脸庞发红地按住了战御聘那做怪的手。

    “你干什么呢！”

    她脸庞通红地看着他，“刚才要不是我忍住了，就让他听出来了。”

    刚才她和蒋寒驰打着电话，战御聘便不声不响地绕到了她的身后，开口说了个让他发地址，就将手伸到了她的衣服中。

    轻易的便占据了她身上的高点，如果不是她忍住了他的挑拨，恐怕蒋寒驰立刻便能听出来她的异样。

    真是个臭流氓！

    看着她那红红的脸蛋，战御聘毫不客气地扬了下眉毛，“你是我老婆。”

    简单的五个字，将顾聆听到嘴边的话都给咽了回去。

    是啊，她是他的女人。

    他再次作怪，大手在她的身上游走，仿佛是点燃火焰的火把，顾聆听只觉得脑子嗡了下，彻底沦为了他手中的奴隶。

    直到最后，她失去了所有力气任由他抱着去浴室冲了个澡，这才昏昏沉沉地靠在他的怀中闭上了眼睛。

    谁说男人非要把女人的身体给要了的？

    他没有做到那一步，但却将她给折磨了个透。

    顾聆听睡过去了，战御聘静静地抱着她，感受着身体中还在四处肆虐的邪火儿，苦笑了一声，起身去冲了个凉水澡。

    第二天上午，顾聆听疲累地睁开了眼睛，这才想起被自己扔了的手机，赶紧向着床头柜上摸索。

    还好，手机静静地躺在那里。

    开机之后，赫然塞进来了数条短信，挨着一个个地看过去，有五六条都是蒋寒驰发送的。

    大致意思就是告诉她今天中午在聚贤楼吃饭，剩下的就是担心她，问候她的。

    毕竟两人正通着电话，就被骤然挂断了，他担心也是正常。

    还有两条是宋星悦的，这丫头联系自己要当助理，结果自己的电话打不通了，还以为自己跟着战御聘私奔了呢。

    顾聆听微微摇头，战御聘也醒了过来，靠到了她的身边。

    盯着她的手机屏幕半晌，这才凉凉地开口。

    “不识好歹。”

    话音落地，他霸道地将她揽入怀中，大手就要往她身上招呼，“你是我的女人，总让蒋寒驰惦记着是怎么回事。”

    “他不是道歉了吗？”

    顾聆听可不敢任由他折腾，再折腾中午就别想出门了。

    可战御聘的力气不是她能够抗拒的，没办法，她轻轻地在他手腕上咬了口，这才让他满脸不开心地放开了她。

    “好了，中午见了他就行了。”

    她有些苦恼地扶额，“估计蒋会长看到你就死心了。”

    她也很烦恼，以前以为蒋寒驰和自己一样，将自己当做亲人兄妹看待，可当他表白之后，她总觉得有点别扭。

    拉黑断联系吧，又觉得对不起他这四年对自己的照顾。

    顾聆听不是心狠的人，当年若不是他帮她拿到了第一个学期的助学金，她根本没办法支撑大学的费用，后来又有了奖学金，才慢慢好过了点。

    看着小丫头那思索的神情，战御聘在她的鼻子上轻轻刮了刮。

    “走吧。”

    他凉凉地说道：“稍微吃点东西，我带你去聚贤楼。”

    想到自己的小丫头被别的男人惦记，他就觉得浑身不得劲，好在顾聆听对蒋寒驰始终表现的很疏远，这才舒服了点。

    知道他气不顺，顾聆听自然听他的话，老老实实的收拾了跟他出门。

