    “小子，给我死！”

    那巨大的蟒蛇在这一刻口吐人言，巨大的蛇尾一摆，猛然间窜出，狰狞的蛇口微微张开，露出一双尖利的獠牙，丝丝涎液缠绕其上，看上去极其狰狞可怖！

    嗖！

    巨蛇极速窜动间，空气发出一道爆鸣，下一刹那便是来到了苏牧的近前，巨大的蛇口在这个时候猛地张得更为巨大，仿佛是要将苏牧一口吞下！

    “阴兄弟！”

    远处，见到这一幕的姜雷惊得一声大吼，两只眼珠子刹那之间便是密布起来一层又一层的血丝，变得通红。

    “姜雷，还是管好你自己吧！”

    也就在这时，在他对面的狄如龙阴冷一笑，手上的力道再增，将那姜雷逼得连连后退。

    在那廊道之上看着这一幕的鹰之武馆众人，在这个时候皆是忧急万分，所有人大气不敢喘，心脏仿佛被一只大手抓住，竟是呼吸都变得困难了起来！

    嘶！

    巨大的蛇口张开，大股空气灌入其中，发出一阵吸气的声音，这一道张开的巨大蛇口，此刻蓦然的朝苏牧的头颅一吞而去！

    就在这关键时刻，苏牧脸上蓦然发狠，右手抬起，惊风剑豁然出现，不过那巨大的蛇口却是凶狠的一口咬在了惊风剑上，那一双菱形的瞳孔之中，在这个时候浮现出一抹人性化的嘲弄。

    蛇头蓦然用力，当即，苏牧便是发现惊风剑要脱手而去，就在这时，苏牧猛地吐出一个字：“爆！”

    轰！

    就在那一个“爆”字出口的刹那，被那一张巨大的蛇口咬住的惊风剑，轰然之间爆裂开去，一股狂暴至极的剑气陡然的爆炸开来，形成了一股强烈的气浪冲击向四周，与此同时，一道数十丈高的飓风蓦然席卷而起，仿佛是要吞噬天地！

    苏牧当即是被那一股气浪冲击，身体飞出去上百丈之远，重重落地之后又是狂喷出一口鲜血，胸膛之间更是狠狠的凹陷下去了一大块，肋骨不知断了多少根！

    而那一条巨蟒则更为凄惨，半边脑袋都被炸了去，而且他没有苏牧那般幸运，被那一股冲击波冲击出去，所以直接是被卷入了那一道飓风的中心！

    巨蛇在那飓风不断翻滚，身体被那一股撕扯之力撕裂出道道血痕，片刻后，似乎是无法保持巨蛇之躯，这一头金黄的巨蟒，突然之间重新化作了那华人雄的模样来！

    “啊！”

    从那华人雄的喉咙之中，发出一道凄厉至极的惨叫，现在他恢复人身，根本无法抵挡住这一股撕扯之力，没过多久，身体直接是被撕裂成为了好几块，仿佛是被五马分尸！

    这突然而来的情况，让所有人都是目瞪口呆。

    “自、自爆本命灵剑？”

    一名血炼武馆的成员，目光呆呆的盯着那一道席卷大地的恐怖飓风，忍不住惊呼出声来。

    “看，华老……”

    有人指着那飓风中身体一下子被撕裂而开的华人雄，脸上的神色骤然变得惊惧下来，尤其是那华人雄的身体被撕裂开来的那一瞬间，发出的一道“哧啦”的声音，更是让他们背脊一寒！

    “自爆本命灵剑？”

    正在和姜雷激战中的狄如龙，这个时候动作忍不住一顿，有些骇然的盯着那一道恐怖的飓风，在见到华人雄被那一股飓风撕裂成为好几块之后，身体更是一哆嗦！

    “那家伙呢……不死肯定也重伤了吧？”

    想到这里，他眼角的余光又是朝苏牧那边一扫，然而在这一看之下却是让其大惊失色。

    “怎么可能？”

    他忍不住发出了一声大叫，苏牧的模样虽然凄惨，但绝对不像是一个将本命灵剑自爆之后的修士！

    “哈哈哈！”

    气息已经变得紊乱的姜雷在这个时候大笑一声，精神立刻是振奋起来。

    他心头同样震撼，从苏牧身上仍旧是有剑气波动传出，这也就是说，他的剑府在自爆了一柄本命灵剑之后，竟然没有被损毁！

    “血炼武馆的人，给我将那小子给宰了！”

    狄如龙深吸一口气，压制住心头的震惊之意，朝那街道边上的血炼武馆成员暴喝一声。

    那一群人得到命令，迟疑一下，不过下一刻仍旧咬牙朝苏牧攻杀过去。

    “鹰之武馆的人，去杀死那些杂碎！”

    姜雷吐出一口血水，猛地提气高喝一声。

    “是！”

    鹰之武馆的众人齐齐的一声大喝，气势汹汹狂奔而来，朝街道之外奔驰出去！

    而在那街道之上，苏牧挣扎着起身，在他手中，阴毒剑蓦然出现，一股青色的剑气在剑刃上缭绕而起，当即是让那朝其冲杀过来的血炼武馆众人齐齐的顿步！

    “杀！”

    一道整齐的暴喝声响起，上百道身影终于冲击过来，径直得和那血炼武馆的人杀作了一团！

    见到此幕，苏牧吐了一口气，他又朝姜雷那边看了过去，只见得姜雷在那狄如龙的攻击之下接连后退，只能苦苦支撑，心头顿时一紧。

    在他手中蓦然出现一枚元石，紫色小鼎迅速旋转起来，大力的汲取着里边的剑气，而苏牧体内空虚的剑气，在这个时候也被缓缓的补充起来！

    “啊！”

    陡然的，那边不断后退中的姜雷忽然躲闪不及，被那狄如龙一剑划破了胸膛，一道可怖的伤口出现在了姜雷的胸膛之上，大片鲜血直接流了出来！

    “姜雷，给我死！”

    狄如龙神色之间更见振奋，剑招变得更加的咄咄逼人，姜雷咬牙连忙举剑迎敌，力道却变得越来越虚弱！

    忽然的，狄如龙一剑挑开姜雷横档在胸前的岩石巨剑，随后一只脚掌“砰”的一下踢在了他的胸膛，顿时将其踢飞出去！

    也就在此刻，狄如龙脚掌在地面一踏，手中的血剑更是向前一刺，递出追身一剑！

    就在这一剑即将刺入姜雷的胸膛之时，一道流光忽然爆射而来，“铛”的一声砸在了他的血剑之上，血剑的轨迹一偏，只是在姜雷的肩膀上擦出了一道血痕。

    “谁？”

    狄如龙收剑而立，猛地朝之前那一道流光飞射而来的方向看去，然而这一看之下，他脸上的神色骤然凝固。

    因为在那个方向，他见到了苏牧朝他一步一步的走了过去。

    “是你？”狄如龙不可置信的大喝了一声，他见到苏牧手中的那一把阴毒剑，终于是确定下来，两只手蓦然握紧。

    “我不相信，就算你的剑府没有被毁，但必定遭受重创，现在的你，不过外强中干！”

    狄如龙咬牙说了一句，一股剑气灌注到血剑之中，一股血浪，又是在血剑之上迸发出来。

    “血煞剑！”

    一声高吼，血剑蓦然向下一斩，一道血浪飚射而出，像是一把血色利刃迅速的向苏牧飞驰了过去。

    苏牧深吸一口气，此刻却是不躲不避，磅礴的剑气同样是疯狂的灌注到阴毒剑中，在阴毒剑上的气息立刻是变得越发彭拜起来，一股汹涌的毒液巨浪，又是显化而出！

    “斩！”

    在苏牧的口中，发出了一道有力的大喝，手中的阴毒剑蓦然向下一斩，那一股毒液巨浪瞬间翻滚出去！

    轰！

    两道巨浪在途中相撞，立刻是爆发出惊天轰鸣，血色的剑气和青色的剑气翻滚碰撞，不断的轰炸而开，一股刚猛的劲气，立刻是从中心向四周迅速的迸射出去！

    砰！

    一股力道冲击在了苏牧的身上，立刻是将其掀退出去上百丈的距离，这一刻再也无法保持站立的姿态，踉跄一下栽倒在地，气息一下子变得紊乱起来。

    再看那狄如龙，同样是在那一股劲气的冲击之下，身体暴退出去数十丈，只不过他的情况更好一些，踉跄几步之后终于稳住身形，双手杵着血剑艰难的站定下来。

    “呼——呼——”

    大口大口的喘息了几次，狄如龙缓缓的抬起头，目光死死的盯着对面的苏牧，脸上忽然浮现出一个残忍的笑容，“小子，结束了！”

    蓦然将手中的血剑提起，一股剑气灌注其中，狄如龙手中的血剑顿时光芒大放，他一步一步的走向苏牧，在距离苏牧三十丈的位置，脸上神色蓦然一狠，手中血剑向前直刺而去！

    剑尖之上血芒陡然变得剧烈，仿佛是要飞射而出，然而就在这时，在这狄如龙的身后，一道破空声突然响彻而起。

    他慌忙转过身，当即是见到一把岩石巨剑朝他飞驰过来，在途中更是化作了一颗巨石！

    “该死！”

    狄如龙心头大叫一声，血剑顷刻间挥动出上百道剑光，形成了一片血浪阻挡在他身前。

    “轰”的一声，巨石砸入了血浪之中，与此同时，姜雷那粗犷的声音响彻而起。

    “爆！”

    声音落下，那一颗巨石轰然爆炸而开，血浪被撕裂成为粉碎，与此同时，一道狂暴的劲气也是向四周席卷开去，近在咫尺的狄如龙首先受到波及。

    那狂猛的劲气，竟是将其胸膛直接撕裂出了一个大洞，随后又将他的身体猛地掀飞出去百丈多远！

    “砰”的一声重重落地，狄如龙一双眼睛死死的盯着姜雷，口中则是大口大口的喷着鲜血。

    见到这一幕，早就瘫倒在地的姜雷嘴角扯出一个笑容，随后眼睛一闭，倒在了地上人事不省了。

    另外一边的苏牧，见到这一幕之后心头一紧，又连忙朝那狄如龙看去，只见得这家伙仍旧在艰难的喘息着，似乎难以咽下最后一口气。

    “嘶！”

    深吸一口气，苏牧用尽最后一丝力气挣扎着起身，准备给那狄如龙最后一击，然而就在这个时候，一道惊恐的声音，却让他身体猛地一顿。

    “爹！”

    在那廊道那边，一道白色的身影朝这边快步奔跑而来，正是之前一直都未曾出现的姜雪！

    见到这一道身影奔驰而来，没由来的苏牧心头一松，再也忍不住心头的那一股无力感，他的身体“砰”的一下昏倒在地，同样人事不省了。

