    陈白欣喜若狂，这套符文程序的法术就算是实验成功了，而且制作的这个聊天框正好能够满足基础的聊天需求。

    接下来，陈白在另外一个液晶石板上，灌注了法力，并施展了符文程序之术，将第一块液晶石板上的符文数据复制了过去，在另外一套面板上也形成了这样一个模板。

    接下来就是账号密码登录，隐私性功能的设置等等后台的一些基础性的功能完善。

    朋友圈什么的，聊天支付啊什么的就先不考虑了，先把远程信息传输的问题解决掉，这算是1.0版本。

    然后还要解决终端数据库存储的问题，如果到时候聊天记录所形成的数据大了起来，就需要将数据存储在符文空间内。

    需要做一些引导性的程序语言来处理。终于，这一关也被攻破了。

    他现在拿着编号为【1】的液晶面板和编号为【2】的液晶面板，同时施展了符文程序法术，启动两块面板的聊天界面。

    两块聊天面板中需要互相添加好友。陈白选择用1号板添加2号板，2号板探出一个界面框。

    【1号添加您为好友，确认请发语音1。拒绝添加请发语音2。】

    陈白对着2号面板口说指令：“1。”

    果然添加成功，两块面板的聊天框的左侧菜单栏果然出现了对方的编号。

    程序还需要不断地测试和改良，但就这一个大的突破就已经是属于革命性的了。也就是说，通信是在符文程序法术发动的那一刻，只要法力牵引了液晶石面板，通信就会以特殊能量形式存在，不需要基站，也不需要卫星，这是一股法力能量的信号传输。

    太神奇了！陈白大声地狂呼了起来，他现在基本上可以判定，自己做的这件事，已经是在更改整个星球的历史。如果这套技术开了源，提供给了修仙界联合委员会，那是妥妥的最高奖项获得者！

    但是，现在还不能伸张！必须严格保密，等到有足够的力量的时候，他才不会担心与整个世界为敌。

    大声的呼叫叫醒了沉睡中的小冰，他伸出脑袋来，呆呆地望着陈白，一副莫名其妙的表情，随后又去睡了。

    而白毛也从隔壁房间里醒来，使尽地敲了敲陈白的房门，问他为啥这大半夜的还不睡觉。

    这近乎一年的宗门时光，白毛大部分时间都在沉睡，这是他们白毛一族休生养息的一种方式，而去年那次剑龙山之行白毛所受的伤也在缓慢地复原中，陈白自九幽禁地归来后，他也是一直在沉睡中，到现在中途只醒过几次，让陈白带了数十斤肉食，狂吃狂吃地消灭了之后，又去睡了，这次是他醒来的第三次。

    陈白打开门，热情地拥抱了身材巨大的白毛一下，高兴地说道：“白毛兄，我成功啦！哈哈！”

    这一大段时间，为了这个目标，辛苦奋斗了小半年时光，一个人潜心研究，终有所成，心中油然而生的那种成就感让他陶醉其中，也让他狂喜和激动。

    白毛瓮声瓮气地说道：“老陈，你是不是最近搞研究，把脑子搞出毛病了？以前没见你这么情绪激动过。”

    “那是以前的成就感不足以让我激动和亢奋，我跟你说，我终于研究出来了低阶修士的通信神器，我将给他取名为‘极信通’！”

    “极信通？”白毛有点懵逼。

    “行了，你现在休养好了没有，还要不要继续闭关？”陈白没有理会他的愕然，而是问道。

    “现在可以再闭关也可以不闭了，怎么样？需要我干什么？”

    “你跟我走。”陈白说着，就拉上了白毛，白毛也化作小猫咪的可爱形态，跟小冰一样挤到陈白的胸膛里，露出半拉脑袋，警惕地盯着四周。

    陈白火速找到王剑林，知道最近宗门有活动，大家都回来了，接下来，找到了炼金社团的诸位成员，大家相聚在陈白的宿舍里。

    为了方便大家加深印象，陈白再次跟白毛介绍起了炼金社团的诸位弟兄。

    人畜无害龚宇鑫、阴柔丹凤眼冷冰雨、肌肉型男袁唯原、精瘦小个子党林鹏、差强人意李云强、古灵精怪大龄女青年古师芸、仗义帅才王剑林。

    加上陈白，这个炼金社团一共八人，而名义上团长是古师芸，实际上背后大股东是陈白，因为陈白之前的财力支援，炼金社团进行过多次超大级别的实验，因此大家都把陈白认为是老板了。

    而古师芸、王剑林跟陈白又是过命的交情，因此也都不介意陈白作为老大出现在社团中。

    只不过最近一大段时间，大家都忙着各自的任务、考核、学分，炼金社团的活动全部都暂停了，更大原因还是陈白一直在闭关，没有资金进来。古师芸家里是有钱，但是宗门是禁止炼金实验活动的，因此她家的钱也不可能用于炼金社团开支。

    如今陈白再次出现，将大伙拉到了一起，大家都觉得异常震惊。而大家此时也才正式地跟白毛有了正面接触。不过大家都很好奇陈白这次是要给大家说什么，难不成又准备加大实验投资了？亦或是古师芸又有了新实验项目？古师芸也是一脸懵逼啊。

    “老陈，最近出关啦？”冷冰雨笑着说道，那一股阴柔之气，让陈白好生有些不习惯。

    古师芸道：“是啊老陈，这大半夜的把咱们召集到这里，有什么发现？”她一转懵逼的神色，换了一副好奇心极重的神色来。

    袁唯原耸了耸他的大胡子，秀逗了一下胸膛虬结的肌肉，粗声粗气地说道：“是不是准备找简柯奇那个王八蛋算账啊？没问题，我们帮你。”

    “是啊老陈，是不是准备报仇了？那高帝剑必须得要回来。”党林鹏身材瘦小，但是眼睛犀利无比，精光直冒。

    众人都表示只要陈白他一声令下要打简家，随时可以一起上。

    “你们傻了啊？简家是跟古师姐后台一样的大家族，我们几个人，不是找抽吗？”陈白叹口气，说道，“我找各位来，是共商大计的。报仇，我肯定会报，但不是现在。”

    说着他抽出了那两块液晶石面板来，众人见到那两块水晶透明的晶石薄片，都产生了好奇。

    当陈白法力催动下，两块面板上竟然出现了文字，众人顿时张大了嘴巴。

    古师芸一把抢过陈白手中的一块液晶石面板，翻来覆去地观摩查看，把面板触到自己的眼睛上仔细地看，除了看到那个液晶板上看到的一些文字和框框图案，没有其他的东西。

    陈白道：“诸位，所见过的，就是革命性的产品，极信通1.0。通讯器。接下来，我就要跟各位好好讲讲这个项目，古师姐，来，给我。”

    古师芸听了他的话，嘴巴翘上了天，递给陈白，跟王剑林对视一眼，好奇地盯着陈白的准备进行的演讲。

