    “老大，你太强了！又冲到第一名！”，乌塔小子见格鲁出来，又开始拍马屁。

    格鲁没回答，望着一众正在讨论的马仔，说道：“你先聊，我再挑战几次”。

    说着，他重新进入竞技场，反正兜里还有足够的魔石。

    “不是吧，老大还想攻克第8级难度？老天，目前第7级的挑战，也只有老大一个人攻克；老大对自己太苛刻了”，大笨象永贝里，端着一杯黑玫瑰，感慨吐槽着。

    “所以，格鲁才是我们愿意追随的战团首领。团长给我最深刻的印象，就是极致的执着！每个动作，每次攻击；他对时机和尺度，都要求的很苛刻”，不怎么说话的杰拉德，对永贝里举杯致敬。

    说完，他放下酒杯，再次走向水晶球。

    “杰拉德，你已经第10名了，还想要更高的排名？”乌塔心虚的问道。

    杰拉德头也不回地回应道：“为什么不呢？”。说完，唆了一下，他也化作白影进入挑战竞技场。

    “疯子，都是一群疯子！”，乌塔无语地摇头。

    永贝里赞同地附和道：“和他们在一起，压力太大了！”。

    此时此刻，格鲁的卧龙凤雏，开始同病相怜，难得地达成一致。转头望向角落里，看到那位吃烤肉的塔南，永贝里才找到一丝精神上的安慰。

    …..

    混乱之地的竞技场空间内，格鲁开启皇神庇佑，原地不动的驻足射击。持续3秒后，一道雷霆霹雳而下，击中他。

    不过，此时他处于无敌状态，拥有15000+的雷暴并没有凑效。继续攻击了，6秒后，第二波雷暴轰袭而至。

    感受到这个趋于证实的的猜测，格鲁没有继续攻击，而是提前启动科勒的逃脱匕首，出现在500米外。

    穿过水流之地，格鲁调整步伐，沿着安全线，拉住400多名挑战者，兜圈圈。10秒后，他开启星力之环，开始第二次驻足集火。

    此时，六大技能的状态还在，地面和天空中的敌人被连环控制；唯有少部分，释放自由之光、魔法免伤、绝对屏障等免疫技能，才能继续追击。

    3秒后，第3道雷电霹雳而至！

    至此，格鲁终于明白了，雷电精灵的雷暴规律：不能在原地停留超过3秒！非无敌状态，必须保持运动战，绝不可停留不动状态去射击！

    当然，在高空若隐若现的雷电精灵本体，也不能被AOE攻击；因此，格鲁就是飞行，也只能低空飞行！

    明白了这点，格鲁调整了战术。120秒的大周期战术，被分化成60秒的小周期战术；三个保命技能，被拆分两个阶段交替使用。

    同时，瞬移术、疾步移形、疾风步、跳跃、水镜光门，也被搭配使用…如此小心翼翼的从各个元素领地穿越，小心翼翼的避免误伤，他总算耐心地将神秘挑战者，一波波地瓦解。

    但格鲁掌控了规律之后，挑战者们开始倒霉了；他们不经意的AOE技能，在经过地、风、水、火、冰领地时，经常误伤到原生的元素生物。

    于是，在不断的换位调动的战术下，格鲁的风筝流，得的到了元素生物的“帮助”。

    10分钟…15分钟…20分钟…23分钟的时候，500名的300万血量的敌人，仅剩42名最笨拙的“地面部队”。

    于是，格鲁开始了他的“阴险”的最后一步。在神秘挑战者ADD带元素生物之时，格鲁打造全开，顺带杀了一批元素生物！

    于是，土系、水系、火系、冰系、风系；除了雷系，每种元素生物都留下几枚元素精华。

    终于，在第26分钟，格鲁终于将神秘挑战者绞杀一空！

    提示：你通关8级竞技挑战！

    提示：第8关综合评分11分（满分为100分）

    提示：请选择第9级竞技挑战或者离开！选择9级挑战，需要花费900魔石！

    ……

    要了摇头，格鲁选择离开。

    第8级的挑战难度，都打成这样，勉强通关；第9级就根本没有必要打了。

    离开挑战空间，格鲁重新出现在包厢房间里；直接对着沙发靠椅一座，格鲁端起永贝里手中黑玫瑰，送到嘴里一饮而尽。

    闭上眼睛，格鲁缓和着精神上的疲倦；满屏魔法光影和箭矢横飞的战斗，太靠消耗精神专注力了。

    “哇塞！老大，你不是人！”，好奇心最重的乌塔见状，对着水晶球翻看了排名榜。

    当看到第8关被攻克的成绩，他大声嚷嚷了起来。

    “团队赛还有2个小时吧？有那瞎嚷嚷的时间，不如看下战报，了解哪些强大的对手。别辜负了杰琳娜收集的情报”，格鲁继续闭着眼睛，对几个二货低声说道。

    接着，格鲁将自己身上装备，完成了一轮换装：暗影斗篷，换下了卓越流光；艾欧之眼换下了卓越蓝翎。

    不论是流光还是蓝翎弓，都是副本输出型装备；但竞技场，玩的的节奏控制和生存能力。久违的暗影斗篷，可以给自己增加一个生存能力；艾欧之眼，增加5米的射程和施法距离，竞技场，玩的就是先手优势。

    话说，个人潜力一般的小狐狸，真是得力的内务和情报高手。一些后勤的琐事和朔风帝国境内的情报调查，她做的井井有条的。

    听到这话，除了潜心在个人挑战赛上面的杰拉德，其他人都开始翻阅白色书册；就连憨货塔南，也分到了一本。

    在这个剑与魔法的世界，推行的造纸术和印刷术的速度，真是迅捷无比。在有心人的提点下，廉价的纸质书册，已经开始普及。

    于是，文字的载体就发生了众多变化；羊皮纸的制作商人，已经开始转行做造纸和印刷。只有烙印篆刻魔法符文的书册，还在使用秘银之类的魔法金属和兽皮书页。

    ……

    在众人的紧张和亢奋的期盼之中，战队的挑战赛，终于拉开了帷幕。

    提示：战队挑战赛将在1分钟后开始！

    提示：队长在30秒内确定参赛队员！

    提示：你的战队，将在1分钟后，被分配到00001392号竞技场！

    选队员？

    没有可选择的空间，格鲁自己加上乌塔、永贝里、杰琳娜、塔南，刚好5个人。在最后的眼神交流和深呼吸的气氛中，五人化作白光，从休息的包厢消失。

    战团里，唯一未进阶的杰拉德，露出了一丝期待之色。他得到竞技场编号之后，随即选择房间号，加入观战；尽管这次没能加入战队，但下次必定是要参加了。

    提示：进入00001392号竞技场，需要100魔石！请再次确认！

    KAO！涨价了？杰拉德露出苦笑，观看普通的竞技，需要10魔石；而正规战队的淘汰赛，门票价格增加到100魔石。

