    第375章

    所谓虎毒不食子。

    这具躯壳的原主，在被生母掐着脖子之时，完全没有任何的挣扎和动弹。

    给予他生命的亲生母亲要他去死，那瞬间的绝望，即便是灵魂已经消亡，浓烈的痛苦和崩溃，像潮水一样将小黑溺毙。

    小黑不是原主，他虽然感受到了无边的负面情绪，可强烈的求生欲，以及找寻不到姐姐的愤怒，都叫他眼瞳赤红如滴血。

    “啪”的一声，冰冷的双手死死抓住宫装妇人的手腕，如同死人一般的温度叫妇人打了抖。

    宫装妇人反应过来，更狂妄的叫嚣：“你这个红眼妖魔，我儿贵为大夏朝皇储，他的万金之躯，岂是尔等魑魅魍魉能占据的？”

    她语无伦次，掐着小黑脖子的手，用力到手背青筋鼓起。

    她的眼底带着骇人的扭曲，像沼泽一样腐臭浓烈的痛苦，以及即将得逞的狂喜。

    死吧死吧死吧，死了我的儿子就能回来了。

    小黑心头胆寒，这个女人就是疯子。

    他还没有找到姐姐呢，怎么可能和原主一样乖乖等死？

    于是，纤细的少年十指猛的用力，硬生生把妇人的手腕掰扯开来。

    一场谋杀变成了力气角逐，宫装妇人拼了命要掐死儿子，而小黑用尽全力要活下去。

    须臾，到底还是少年占了上风。

    空气重新在喉咙里流动，少年死人一样惨白的脸上终于有了微末血色。

    小黑擒着妇人的手腕，缓缓从地上站起来。

    十四岁的少年身形单薄，可当他挺直背脊的时候，竟是比妇人还要高半个脑袋。

    仄人的压迫感扑面而来，妇人身形颤抖，嘴唇都给咬破了。

    她怨毒的眼眶龇裂，可怖的红血丝布满眼白，瞪着小黑大声尖叫：“妖魔，红眼妖魔！”

    小黑冷笑一声，手腕用力一推，狠狠的将妇人推了出去。

    他揉着脖子，忍着喉咙的灼痛道：“疯子，没空搭理你。”

    他要去找姐姐。

    小黑抬脚往外走，然脚步踉跄虚浮无力，这具躯壳体质实在太差了，没走出半米远，就四肢发软眼前泛黑。

    “砰”背后恶风袭来。

    小黑有心躲开，可身体硬件跟不上，完全反应不过来。

    下一刻，小黑只感觉到后脑勺剧烈的疼痛。

    非常疼，就像是脑袋被生生劈开了般。

    他愣愣伸手摸后脑勺，只摸到满手黏糊的鲜血。

    小黑愣愣转身，红眸短暂的茫然后，便露出凶兽被激怒的凶光。

    小黑：“你敢伤我？”

    宫装妇人手上提拎着青花瓷，瓷器上沾染的鲜血历历在目。

    她哈哈大笑起来：“妖魔怪物，我是不会让你占据我儿躯体的，你不肯死，那我就烧死你！”

    话罢，嘭的一声，她砸了青花瓷，扑倒黑漆长条案几上的黄铜仙鹤烛台。

    豆苗大的烛火飞溅到横梁垂落的轻纱帷幔上，顿时嗤啦一声就燃烧起橘红色的火焰。

    火焰舌忝舐着帷幔，以肉眼可见的速度飞快蔓延，并呈席卷之势。

    灼热的气浪，像浪潮一样冲击过来，小黑抬手挡住脸，盯着疯狂的女人慢慢往外退。

    宫装女人已经彻底疯了。

    她在火焰中伸展双臂，朱砂红的裙裾飞扬，金线纹绣的朱鸟似一下就会从裙裾上飞出来般。

    她脸上带出迷蒙的微笑，隔着火焰看向小黑，突然之间便没了刚才那种扭曲和癫狂。

    妇人像恢复了一些理智：“既然我杀不死你这只妖魔，那就我死，死了就解脱了，解脱了……”

    火焰越来越大，簌簌燃烧中响起木材的噼里啪啦声，帷幔、窗棱、器具全都在燃烧。

    小黑已经退到了门外，红宝石般漂亮的红眸冷然如冰。

    少年苍白的脸上，没有丝毫的动容以及人的情感。

    他不是原主，对试图杀自己的这个妇人，他不亲自出手已是最大的仁慈。

    然心脏的位置，蓦地升腾起一股又恨又爱的复杂情感，并带着浓烈的不舍和难过。

    那是原主灵魂残留的执念。

    小黑拧眉：“死都死了，别来影响我。”

    他转身离开，但那双腿如何都迈不动。

    无比的悲凉涌上心头，原主试图影响小黑的神志。

    小黑冷哼：“我若不呢？你一亡魂又当如何？”

    那股残留的执念，蛰伏安静了瞬，尔后作出了退让，收敛了残念，心如死灰。

    小黑扬眉，想着要是姐姐在这，会怎么办？

    软乎乎的姐姐，心性单纯良善，应当是不喜看到有人死亡、难过的。

    于是，小黑抬脚走入火海。

    就当是，为了姐姐做件善事，给姐姐积德了。

    宫装妇人遂看到了神奇、诡异的一幕。

    凡少年落脚之处，火焰自动退让，宛如摩西分海，匍匐在少年的脚下，卑微又虔诚，像是妖魔的信徒，完全不敢伤害他。

    妇人眼瞳骤然紧缩，浑身如坠冰窖。

    妖魔！妖魔！这果然不是她的儿子！

    她的眉眼倏地狠戾，眼瞳扭曲的像是有两簇刻骨恨意的漩涡在其中。

    妇人颤抖：“妖魔，你还我儿子来！”

    她十指成爪，不管不顾的像小黑冲来。

    火海沸腾，宛如烈酒浇火，嗤啦一下就让火势爆涨。

    火苗吞噬了女人。

    她摔倒在火海里，死死瞪着小黑的方向，向他伸出手。

    妖魔！妖魔！妖魔！

    小黑眉头皱得更深：“我不是救你，我是为我姐姐积德。”

    话罢，他朝女人伸出手。

    然而，女人反手一拍，阴鸷念叨：“烧死他，快烧死他……”

    小黑收回手，自晒地勾了勾嘴角。

    难的发一回善心想为姐姐做件善事积德，倒是自作多情了。

    他漠然地俯视妇人，慢慢往后退。

    火焰扑腾上来，像被惹怒的火焰凶兽，只因女人对少年的不敬和冒犯！

    所以，烈烈焰火愤怒了！

    它们张扬起来，无风自卷，卷上妇人的绣鞋、裙裾和发髻，扑腾着将她完全包裹其中，灼灼燃烧，热烈烹煎。

    “啊啊啊，好痛好痛。”妇人哀嚎出声，终于承受不住了。

    火焰燃烧到皮肤，燃烧到皮脂，痛的妇人在地上打滚：“好痛，他才是妖魔啊。”

    痛不欲生中，她看到门口的少年。

    少年站在门槛外，曦光微亮，在身后为他周身轮廓镀上一层暖色。

    他的脸很苍白，眼瞳却红到发亮，倒映着同样艳红的火焰，就仿佛是从烈焰中诞生的精怪。

    可是那张脸，那个眉眼五官，就是她的儿子啊。

    妇人在火中艰难地爬行了两步，她终于朝小黑开口求助：“救我，吾儿救救为娘啊。”

    小黑面无表情，余光里走水的动静，已经惹来了其他人。

    他抿了抿嘴角，带着十足的冷酷无情：“我不是你儿子，你的儿子就在刚才，被你活活掐死了啊。”

    杀人诛心。

    妇人眼瞳收缩成麦芒，一股锥心之痛铺天盖地的袭来。

    她亲手杀死了自己的儿子？

    在死亡之前，她恍惚看到少年背后，明媚的天光下，漂浮着模样熟悉的灵魂。

    那是，她的儿子！

    半透明的灵魂，表情哀伤又怨恨地看着她，尔后朝她无声的张了张嘴型。

    他在说：“我恨你。”

    妇人灵魂剧震：“！！！”

    不……

    “走水啦，冷宫走水啦！”

    “快来人，贤妃娘娘还在里面，侍卫侍卫在哪？”

    “殿下！太子殿下您快出来。”

    “太子殿下您是万金之躯万万保重，贤妃娘娘由我等来救啊！”

    ……

    圆领红衫的白面太监，两三人急吼吼地冲上来，左右拉住小黑并把他往远处带，生怕他不管不顾冲进火海救人。

    小黑从善如流，跟着太监们往后退。

    他微微侧目，视线落在身后的虚空处轻嗤了声：“还不滚。”

    谁都看不到的原主灵魂残念，深深看了眼烧焦的妇人尸体，他突然猛地往身体里钻去。

    小黑身体一僵，红眸瞬间寒凉。

    “贪得无厌的东西，”他气笑了，脚下黑色的身影诡异地摇晃起来，“借助我的力量才凝聚意识成形，反过来还想抢夺我的力量，哼。”

    他冷哼一声，红眸兀地深沉，拉长的身影在旁人看不到的角度，凝聚成钢针，咻的一下刺向后脑勺。

    啊啊啊啊！

    凄厉的惨叫响起，在空气中来回震荡，可除却小黑，谁都听不到。

    残魂：“这是……我的身体……我的身体……”

    小黑：“你已经死了。”

    他是在原主死后才借的躯壳，还帮着原主解决了发疯的生母，到头来竟是惹来原主对自己力量的觊觎。

    当真可笑！

    他冷酷无情的将那点残念搅碎，丝毫不拖泥带水。

    任何人，都不能耽误他去找姐姐！

    火势越来越大，宫廷中的侍卫、太监和宫娥，全都提着水桶，来来回回不停往火里泼水。

    小黑顿了顿，他挥了挥手。

    须臾间，原本晴朗无云的天空，突然乌云密布。

    几缕阴风拂过，便淅淅沥沥地下起了雨。

    众人高呼：“下雨啦，火灭了快救娘娘。”

    贤妃被抬了出来，满目疮痍浑身焦黑，根本就看不清面目了。

    周围的太监宫娥大气不敢喘，噗通噗通的一个个就抖着腿跪下了。

    打头的大太监，额头磕地上，大声哭喊着：“殿下节哀啊，娘娘她仙去了。”

    身形单薄的少年微微低着头，没人能看清他的表情，只那身沉沉的气息，有些莫名骇人。

    雨还在继续下着，有越来越大的架势。

    雨水打湿灰烬，在泥土里蜿蜒出小溪般的痕迹。

    “噼里啪啦”砸在瓦片上，非常得响，如同一曲挽歌。

    “圣旨到！”

    就在此时，太监尖利唱喏的声音，透过雨帘传过来。

    纷沓的脚步由远及近，不大一会，少年头顶就出现了一顶月白油纸伞。

    素白的伞面上，是丹朱色的火红榴花，耀眼又灿烂。

    总管太监站在少年身后，展开明黄色的丝帛，怜悯地看了眼少年。

    太监总管：“太子殿下，接旨吧。”

    听闻这话，少年指尖颤动了下，缓缓转过身。

    他抬头，蜿蜒的雨水从两鬓汇聚到下颌，又滴落带胸襟上，莫名像是止不住的眼泪水。

    那双红眸，在这湿润的雨水里，清亮如洗。

    太监总管心头一突，竟是不敢和那双妖异的红眸对上。

    他轻咳一声，也不管少年跪没跪下，直接飞快念道：“奉天承运，皇帝诏曰，孤之九子生母不贤不慈，养来生性顽劣，德行粗鄙，不当堪用，故今废黜太子之位……”

    原是废黜太子之位的诏书。

    总管太监看了躺在湿泥里那具焦黑的尸体，又看了看神色难辨的少年，到底于心不忍。

    “九皇子殿下，”总管太监圣旨递过去，压低了嗓音道：“谢相进宫四五次了，陛下很生气。”

    见少年眼有茫然，总管遂更详细的说：“三日前的仲秋宫宴上，您将相府那位千娇百宠的小祖宗丢下冷湖，御医去看了，至今都没苏醒，谢相不依不饶，陛下的意思，责令您上门负荆请个罪，先安抚住谢相。”

    小黑回过味来，从原主的记忆里扒拉出这事。

    当朝丞相谢朝安，府中一口气生了七个儿子，谢朝安心念念想要软糯糯的小闺女。

    终于四年前，丞相夫人老蚌生珠，以四十五岁高龄给谢朝安生了奶乖奶乖的小团子。

    谢朝安宠到连上朝都抱着小团子，问就是就这么一个，不抱着丢了咋办？

    整个上京，无人不知谢家一门有多宠这位小祖宗。

    可偏生，仲秋宫宴上，当朝太子将人丢下冷湖。

    只有三四岁的小团子，差点就淹死在冷湖中，不过至今都还昏迷不醒。

    谢相怒不可遏，几次进宫上言，表达对太子的失望和愤怒，以及势必要皇帝给个交代。

    谢家门阀，从前朝就是名门望族。

    今朝，谢家连出四位丞相，朝堂之中大半朝臣都出自谢家门生。

    同谢家有关系的势力盘根错节，当天家意识到不对之时，已经无从下手削减，只能憋忍着，百般容忍谢家的势大。

    小黑嗤笑一声，君弱臣强，没用的皇帝！

    还要自己的儿子去跟个臣子的女儿负荆请罪，当真滑天下之大稽。

    总管自认为说的很到位了，临走之时又叮嘱少年：“殿下，娘娘的事您请节哀，谢相势大得罪不得，陛下都得忍让三分，您还是赶紧去看看那位小祖宗。”

    小黑看他一眼，没说去也没说不去。

    总管带着人走了，至于被烧死的贤妃，自有人收拾善后，陛下知道了即可。

    雨水逐渐停了，小黑抬胳膊松手。

    “啪”明黄的圣旨掉落到泥水里，浑浊的泥浆浸上墨色字迹，显得越发脏了。

    少年的面容很冷，红眸妖邪。

    谢家小祖宗是吧，妨碍到他找姐姐，明个就去弄死了。

    与此同时，丞相府东苑——

    “哎哟，我的小祖宗你可总算是醒了。”

    随着这声激动到哭的嚎叫，软糯糯的粉团子，长卷浓密的睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼。

    小濛濛懵：“？？？”

    咦，是爸爸吗？

