    加隆走出门，看到汨罗尼辉又是满身伤，没什么表情，只是平静的找到智能中枢希尔询问了什么东西，然后信步走出客厅大门，朝着门外走去。

    “小心！外面有人守着！”汨罗看到毫无防备的加隆走出去，连忙好心的对他喊道。“有好多人在外面守着我们出去！”他脸色发红，不好意思说那些人都是自己招惹过来的。

    都是看到他们好欺负，好抢劫，这才渐渐吸引的人越来越多，谁都想过来分一杯羹。

    诺诺西瓦同样是新人，要是因为自己的事而连累到他也被抢，汨罗感觉自己会很内疚。

    “我和你们不一样。”加隆头也不回摆摆手道。

    大步走出门，刚刚出去，脚步才落在街道的街面上。别墅两侧边嘿嘿的围上来一群看上去就凶神恶煞的不良学员。

    这些学员一个个的完全没有了当初被挑选进入内院的精锐精英气质，已经被内院残酷的竞争体制逼得彻底变了样。

    “你们....很碍事啊！”加隆眼神一转，大致估量了下这里人的层次，总共十五个，男女都有，不过最厉害的波动也不过是三极。

    “小子，你说什么呢！这栋别墅的老生我们可是都记得，你这脸还想冒充老人吓唬我们？省省吧你！”一个脸上带着伤疤的胖女人冷笑道。

    “把任务点交出来，还有通用点！”

    “别惹得我们动拳头！”

    一群人嘿嘿冷笑。

    客厅里的汨罗看到这一幕，顿时急了，就想冲出去救人，却猛地被一只大手拉住。回头一看，赫然是加拉非大姐。

    “师姐，你！”

    “别吵！那个新生可不是你们这样的菜鸟。”加拉非面色凝重盯着外边的加隆背影。“仔细看好了，同样是新人，你们之间到底有多大的差距。要想报仇，你们的路还长着呢！”

    汨罗一愣。

    轰！！

    就在这一瞬，别墅外猛然卷起一阵狂猛风暴，等到他转头再看去时，只剩下诺诺单手抓着一个人的脑袋，任其悬空吊着厮打着他的手臂。

    嘭！

    那人被诺诺随手扔出去，狠狠撞在一辆刚好驶过路的悬浮车上，撞得悬浮车狠狠一拐，差点出车祸，车里的主人却连屁都不敢放一个，拐了个弯赶紧加速跑了。

    先前围住诺诺的那群人，此时大部分都是重伤昏迷，有的手臂骨折，有的胸骨塌陷，有的大腿被扭成麻花，但更多的是鼻孔嘴巴流血，一看就是被强大的意识力直接震得重伤。

    “全部都是意识力重伤，不修养个十天半个月连床都别想爬起来。啧啧...果然够狠。”加拉非感叹起来。

    “这么..这么强！”汨罗张大嘴巴。

    “好厉害....”尼辉紧紧抓着汨罗的手臂，连指甲都快要陷进去了，两人居然都没有发现。

    “那个家伙....倒是给你们清理了些麻烦。”加拉非摇头道，“原本我是打算让你们多锻炼下的。”

    汨罗有些惭愧的低下头。他原本还以为师姐完全就不关心他们。

    “为什么，同样是新人，为什么他就比我们厉害这么多...！”

    “是啊，同样是新人，为什么呢？好好想想吧。”加拉非转身回自己房间了。只留下有所感悟的汨罗和尼辉两人。

    再抬头时，门外的诺诺西瓦已经不见人影了。

    ******************

    内院一号大图书馆

    熙熙攘攘的人流在图书馆数百级的石阶上上上下下不断进出，每个人都不自觉的和其他人保持着安全的距离，看上去台阶还是很宽，但后面的人情愿等着其他人先上下，也不情愿挤得太近。

    台阶两侧每隔一段距离就有一对对称的黑色人物雕像。

    加隆一身才买的黑色风衣，将全身遮掩得严严实实。正站在一座手持竖琴低头吟唱的女子雕像后面。这身衣服花了他剩下的所有通用点，账面上全部的东西都花在这衣服上了。

    看起来只是一身普通衣服，但实际上是有着二级防御的强大贴身装甲材料，最重要的作用是，能够隔绝传承级以下的所有仔细波动探查检测，让别人摸不清自己的意识力等级。

    就算是传承级，那个店员信誓旦旦的保证，也能起到一定的隐蔽效果，但根据加隆自己利用仪器检测推算，应对传承级意识力，最保守的估计，如果对方是大范围的扫描可能有点掩蔽的作用，但是稍微注意一点那就没辙了。

    但吃了这么大的亏，在要离开之前，他不好好试探一下还是心头不爽。

    机师和密武者不同，一旦反应不过来，也就是比一般人强悍一点的普通人，加隆来到这里，也是从安达那里得到的情报，关于斐拉最近作息时间规律的情报。花了约莫两万通用点，不算便宜。

    一号图书馆是内院储藏轨波粒子资料的关键数据库，不能借阅离开，只有进入图书馆范围内，才能用无线连接进入数据库，阅读其中的资料，而离开图书馆就所有资料自动删除，还有大量的管理人员监管不允许抄录。

    斐拉最近一直都在查询轨波粒子方面的资料，每天都会来这里。

    加隆静静靠在雕像后面，和他一样的人有不少，看样子只是诸多寻仇的学员其中之一。毫不起眼，这样的景象在内院到处都是，蹲守寻仇的人每天都有。

    他的边上有两个年轻男女生正在你一口我一口的抽着烟，那女的一头花花绿绿的头发，但身材脸蛋看起来倒是不错，瞟了眼这边的加隆。

    “喂哥们，你也是来找人的？”她凑过来一副随意的样子。

    “是啊，你们也是？”

    加隆微笑了下，露出很温和的样子。

    “我妹被人打了，这次找到打人的家伙了，专门过来守。”女生抽了口烟随意道，“火蛇知道不？就是那小子，居然敢动我妹。”

    她用眼角瞟着加隆的表情，试图看到对方很惊讶的样子。不过加隆依旧很平淡的微笑，似乎根本不认识火蛇这个人。

    “你不认识火蛇？”边上男生忍不住问，“算了算了。人快到了，和他闲聊个什么，专心点。克鲁他们的人也到了。”

    很快又有两个男的过来，和那个男生小声说起话来，似乎在商量着什么。

    几人手上喀嚓喀嚓的拿出射线枪，气氛一下子紧张起来。射线枪杀伤力在一级左右，对付一般的一级装甲和三极意识力学员完全没问题。

    加隆在这边退后两步，给这群人让足了空间，在边上看着他们准备武器，锋利短刀，枪械，居然还有一杆二级威力的单兵激光炮。

    这群人看样子是要动真格的啊。这些武器拿出来，对付四级意识力的家伙都完全没问题，那杆单兵激光炮完全可以打穿四级意识力形成的意识力场。意识力场这东西，四级就能单体激发，但是要想驾驶机甲时也能发出，就需要达到五级了。

    加隆微微摇头，这次他也准备充足，为了应付斐拉可能的手段，他可是足足花了数百万甚至上千万的通用点，还连带抢了十多个肥羊，用得到的任务点又买了一些不错的装备。

    看着这些人毫不掩饰的样子，显然是没打算保密之类的，对方很可能也知道他们会在外面蹲守。

    就在这时，一号图书馆门口一个修长干练的人影终于走了出来。

    斐拉一身黑色紧身装，背后依旧披着短斗篷，让人怪异的是，他居然长着四条眉毛，在一般人两条眉毛的基础上，还长了一对赤红色长眉。

    他身后跟着三个看似是护卫的人，一个个都流露出意识力场的波动。

    一行人走出图书馆，四周的路人也都纷纷避让，不敢接近这行人太近。

    “是斐拉！”

    “排位前五的斐拉，啧啧，听说他今天被排名第九的雷拉挑战，现在应该是要去角斗场。”加隆边上的一群蹲守人小声讨论起来。

    “前段时间布兰婷亲自进入内院，和斐拉交谈了十多分钟，不知道会不会对北区有什么影响。”

    “谁知道呢？他们这样的顶层大佬讨论的东西要是我们都能随便猜到那才叫怪了。”

    一群人小声讨论着。

    花花绿绿头发的女生吐了口气，听着一群人没营养的闲聊，懒得多说，回头百无聊赖的看了眼边上。

    “！！！”

    加隆这边正在组装一个单兵的组合式导弹发射井！

    高达六米的导弹发射井居然已经快要被这家伙组装好了！而对准的方向...

    女生回头看了眼，顿时感觉心跳瞬间慢了半拍。居然是对着的斐拉一行人！

    “你你你你你！！！！”她指着加隆一时间连话都说不清楚。

    转眼就看到加隆衣服下抖出一样样的东西。

    高爆**，高能辐射炮，一次性生化酸液炸弹，起码有五级威力价值千万的轨道力场发生器！一样样杀伤力最次也在四级层次的恐怖大范围武器被加隆一样样的拿出来。

    这边其他人顿时也被加隆拿出来的东西吸引过来视线，一个个的都被吓得不清。

    这些东西，没个几千万通用点还有上百任务点，那是根本不要想能弄到手。

    用数千万通用点拿来砸人....

    这些东西要是放在外面，能够毁掉大半座城市！R1152

    S