    对于关中人来说，表达喜悦的方法无非就是那么几种。

    高兴了？吃一顿饭，喝一顿酒！

    很高兴了？吃一顿好饭，喝一顿好酒！

    高兴极了？好吧，那就甭管什么饭了，只有两个字，酒来！

    于是，在萧寒进府之后，长长的流水席就从萧家大门前的水泥路，一直排到了当初的工业区！

    今日侯爷得胜回来，萧家庄子大庆！

    这天下午，早早放学的孩子们欢呼雀跃，放假的大人们举杯痛饮，女人们窃窃私语，在这个下午，构成了一幅最美的村庄画面！

    “他娘的，张强这王八蛋真踹啊！”

    而就在外面开席的时候，作为此间主人，萧寒却正龇牙咧嘴的泡在足以褪掉猪毛的浴桶里洗澡。

    水很烫！

    但是对于在草原上苦了大半年的萧寒来说，这点痛苦根本就不算什么，就是桶里放的东西有点硌人，让他很不舒服。

    菊花？大枣？这是要泡茶？

    嗯？还有松树枝子？怎么不放点八角，直接煮羊肉得了！

    洗到一半，就不得不忙着在浴桶里捞东西的萧寒满腹牢骚！

    好不容易将一堆乱七八糟的干果树枝扔出桶外，还不等萧寒继续舒服的躺下，房门却“吱呀”一声响，一个俏丽的人影从外面走了进来。

    “薛盼…？”

    天知道为什么，在看到来人后，萧寒第一反应，竟然是蹲在水里，用手捂住了自己的要害部位！浑然忘却对面的是自己的老婆啊？自己害什么臊？！

    “我……我进来拿衣服！”

    或许是被萧寒传染，薛盼红着脸，抱起椅子上他脱下的那摞衣服，不等萧寒再说什么，匆匆忙忙的就跑出了浴室。

    “喂，喂！别跑啊！”

    可怜反应过来的萧寒在后面连喊了好几声，但是薛盼却越跑越快，眨眼间就消失在了浴室外面。

    “我就是想让你给我留两件衣服……”伊人远去，浴桶里，萧寒看着干干净净的浴室，只剩下欲哭无泪。

    就算不留衣服，好歹把浴巾给留下来吧？！

    ————

    “喂！小东，你家侯爷洗个澡怎么跟娘们一样？这么久了还不来？”

    萧家客厅中，眼睛有些淤青的张强不耐烦的朝门外喊了一嗓子。

    这桌子上的饭菜都热了两次了，人怎么还没来？

    “就是！快去催催，再不来，我们先吃了！“吃货刘智早就对着一桌子美食垂涎三尺了，闻言赶紧出声附和。

    “哦，我去看一下！”

    外面，小东这时候正在跟家中一群仆人吹嘘草原上的见闻，闻言有些不情愿的答应一声，一溜烟的往后院跑去。

    今天，萧家的后院有些寂静。

    这是因为外面摆席，后院几乎所有人都去了前面忙活，所以宽敞的院落中如今安安静静，只有风吹树动的沙沙声在耳边响起。

    急着回去吹牛的小东一溜烟的跑过花园，冲过亭子，正准备往浴室赶去的时候，突然间远远看到有个黑影一闪而过，当即惊的他出了一身的冷汗！

    “有贼！”

    这是小东脑海中的第一反应！

    但是，还不等他再细想下去，紧接着，一道尖锐的叫声就传到了他的耳朵里！

    “不好！是紫衣姐！小贼？休得猖狂！”

    突然听到叫声的小东先是一愣，紧接着怒发冲冠，来不及去拿武器，直接从地上抄起一块木瓜大小的石头，朝着声音发出的位置就冲了过来！

    “紫衣姐！别怕！我来救……”

    飞一般冲到传来的声音的院落，举着石头的小东在院子里转了三圈，也没有发现所谓的贼人。

    整座院落里除了脸有些红的紫衣，根本不见一个人影。

    “紫衣姐！贼人呢！”浑身绷紧的小东一边打量着干干净净的院落，一边向紫衣低声询问。

    紫衣红着脸，不自然的朝身后瞥了一眼，轻声道：“什么贼人？”

    “就是刚刚吓到你的那个！”小东急道。

    “我没被吓到啊！”紫衣故作镇定的答道。

    “那你刚刚叫那么大声？”

    “哦，我那是看到一只老鼠！”

    “老鼠？”

    “对，老鼠！”

    紫衣信誓旦旦，但是小东明显不信，他刚刚分明看到一个人影闪过，怎么可能是老鼠？

    “紫衣姐，这里危险，你还是先去前院！我一会让人把整个院子围起来，不管是老鼠，还是贼人，挖地三尺也给它挖出来！”

    “咳咳，这个，不用了吧，只是老鼠！养只猫就行！”

    紫衣脸色有些不自然，小东却信誓旦旦：“肯定不是老鼠，我看到分明是一个人，是吧侯爷……啊！侯爷！你什么时候来的！”

    穿着一身睡衣的萧寒黑着脸，出现在了小东面前，这时候，就算小东再傻，也知道刚刚看到黑影就是自家侯爷。

    至于，自家侯爷为什么会来到紫衣这里，又为什么穿着睡衣，最后还把紫衣吓得尖叫，小东觉得：为了自己的小命着想，还是不要知道的为好。

    “呃，今天夜里的太阳真圆……”

    打了个哈哈，小东不等两人反应过来，转头，撒丫子就跑！跑的比小迹都快…哪怕经过前院的时候，张强喊他，他都没停下。

    “小东，小东？”张强在后面连喊了好几声，却见小东根本像是没听到一般，只顾着埋头冲出府门，不禁大为惊诧。

    “这人？疯了？”

    望着小东远去的背影，张强愣了半响，最后才看到萧寒慢悠悠的从外面晃进了客厅。

    “你怎么穿成这样？”回过神来的张强瞪着萧寒身上的睡衣，感觉这对主仆八成是被草原上的蛮子感染了，一个喊他都听不到，一个穿着睡衣瞎逛。

    “废话！还不是怪你！衣服刚刚被烧坏了……”萧寒白了张强一眼，自顾自的来到桌前坐下，给自己倒了杯水，然后端起来一饮而尽。

    刚刚泡澡泡的太久，嗓子都干了。

    “烧坏了不会换一身？”张强瞪着萧寒诧异的问道。

    “换一身？”

    萧寒翻了个白眼，想起刚刚自己为了穿衣服，从浴室跑出来，只拿树枝挡着重点部位，结果不小心撞见紫衣的情景，脸上又是一阵发烫。

    对，换一身是容易，可老子现在做贼心虚，怎么敢去薛盼那里换衣服？

