    走红毯的过程不必多言，空文十几个英姿飒爽的军人齐刷刷走过去，什么风头都给抢光了。

    左乐识趣，和空文分开，打算和老方一行人他们混进典礼现场，却不想被外景主持人拦住了。

    烫着一头大波浪，身穿单薄的白色晚礼裙，颇有点衣不遮体感觉的女主持人，笑容灿烂的把话筒怼到左乐面前。

    “左导先别走，我们采访您几个问题。”

    左乐看了一眼女主持人，眼皮微跳。

    这女的他认识，京台当家小花许薇薇，和他女朋友田颜是大学同学，两人在学校就非常不对付，是见面恨不得掐死对方的那种死对头。

    左乐和田颜确定关系也快一年了，知道这位在女朋友心里的份量。

    这么说吧，给田颜一把枪，里面放三个子弹，让她打死世界上她最讨厌的三个人，田颜会毫不犹豫的把三颗子弹全部射向许薇薇。

    反之，让许薇薇做这个选择，估计也大差不多。

    左乐一看到这个和田颜“仇深似海”的冤家靠过来，心里有点紧张。

    这可是颁奖直播，田颜现在说不准就守在电视或电脑前呢，要是被她看见自己和她死敌相谈甚欢。

    那特么可算完犊子了，回去别想再研究《桃花源记》………

    想到这，左乐脸色一板，目不斜视，满脸正义凛然，庄严肃穆的沉声道。

    “你好，主持人。”

    “……您好，左导。”

    许薇薇不知道左乐和田颜的关系，看着一脸凝重的左乐有点小懵，嗯了两秒才反应过来，微笑问道。

    “这是您第二次参加金凤奖了吧，有什么感受呢？有什么感受和我们屏幕面前的观众分享一下呢。”

    左乐仍是不苟言笑：“感谢组委会和观众们的认可，今后我会更加努力。”

    这就完了？

    许薇薇笑容差点没端住，也不敢接着再采访左乐了，生怕真冷了场自己接不下来，露出标准礼貌微笑，许薇薇右手往典礼入口一伸。

    “好，谢谢左导接受我们的采访，请这边进场。”

    左乐矜持的点点头，大步向典礼入口走去，等避开镜头，才忍不住松了口气，突然口袋里手机振动，他掏出来一看，是田颜发的。

    【表现不错】

    【你说的是哪次】

    【………】

    【潇洒抽烟.jpg】

    …………

    两人在手机上聊的开心的时候，殊不知左乐刚才的采访片段已经被人剪辑出来发到网上，还给起了个标题。

    《金凤奖惊现究级直男采访，我都替女主持人尴尬》

    很快这个片段就被人顶上了热门，底下出现不少网友评论。

    【这不是六爷吗，全福，上菜】

    【这么沉痛的神态，这是参加的颁奖礼还是追悼会】

    【我在左导脸上看到了避若蛇蝎四个字，许薇薇干了什么？】

    【哈哈哈，笑死了，心疼女主持】

    【+1，女主持的笑容好勉强】

    【就我一个人觉得不好笑吗】

    【气抖冷，这个世界怎么了，怎么可以这么冷漠的对待一位女性】

    【楼上和楼上的楼上，n俩msl】

    【…………】

    左乐不知道网上的这场小风波，进入颁奖现场之后，他和几个相熟的朋友寒暄了一阵，就被一个人堵住了。

    企鹅影视副总裁，李海。

    “李总，怎么我上哪都能碰上您。”

    左乐一看到这个李海，脑子就直抽抽，从《家有儿女》刚刚杀青时，李海就代表企鹅影视找上门想拿下《家有儿女》的网络版权。

    平台有意买剧，本来对影视公司来说是一件好事，但关键是《家有儿女》已经把网络版权卖给币站了。

    因为交通站二部曲和《炊事班的故事》的成功，币站对左乐的情景喜剧几乎是无条件认购，早在《家有儿女》还在拍摄的时候，币站就派人和左乐联系。

    出价3.4亿拿下《家有儿女》第一部的网络独播权。

    现在两家合同都已经签完了，甚至币站的款部分款项已经打到了山河影业的账户上。

    这时候企鹅影视想来截胡，左乐肯定不同意啊。

    且不说违约金的事，之前左乐和币站多次合作，关系处的相当好，说违约就违约，他左乐日后在圈子里怎么混。

    而企鹅影视那边也没强求，见左乐不同意，转而又把目光放在了左乐的新剧《七剑》上面，他们想跟着入一股。

    企鹅家大业大，渠道广泛，宣传资源丰厚，他们想投资《七剑》，对左乐来说利大于弊，他自然是欢迎的。

    但企鹅随后提出来的条件，却让左乐十分不满。

    企鹅想安排几个演员入组，目标直指主角七剑。

    这个要求一出，左乐想都不想的把这事给否了。

    他不是圣人，带资入组这个事左乐可以容忍，但起码你这个入组的演员的演技要达到他的要求。

    如果演技实在不理想，也不是不行，但只能拿个龙套或者单纯的花瓶角色，不能影响作品整体质量。

    《七剑》山河砸了几个亿，是左乐的转型之作，成功与否关乎他的导演声望。

    这么重要的项目，左乐疯了才拿着它去捧几个光有脸的企鹅新人，他又不姓马………

    企鹅被左乐严词拒绝后，仍不甘失败，尤其是负责此事的李海，抽空就来骚扰一下左乐，企图让左乐回心转意。

    李海作为企鹅影视副总裁，在圈里也算是有名有号的人物，他来找左乐恳谈，左乐也不能把人轰出去。

    一来二去，左乐都被他烦怕了，看见他就头疼。

    本来，左乐以为这次李海凑过来，又少不了一顿啰嗦，不想李海这次过来竟满脸可惜看着他，然后唉声叹气。

    “哎，李总，你有话说话，咱别这么样行不行，别人看见还以为我得绝症了呢。”

    左乐看着旁边人投过来的奇怪目光，忍不住吐槽道。

    “唉，左导，我是惋惜啊，咱们没能在《七剑》项目上合作成功，下次不知道还有没有机会。”李海怅然道。

    “你们企鹅想通了，不打算投资《七剑》了。”左乐眉头一扬，问道。

    李海点点头：“你这边一直不松口，公司几个高层商议了一下，就放弃了《七剑》这个项目，转和湘南台及罗千合作制作《陆小凤和花满楼》。

    我苦劝多次，仍不能改变这个决议，唉，左导，我是真心觉得《七剑》这个项目前景广阔，可惜有缘无分。”

    “罗千，那个前两年靠清宫偶像剧起家的那个编剧？他怎么也搞起武侠来了？”

    左乐无意理会李海的感慨，反而对罗千和那部《陆小凤和花满楼》起了兴趣。

    ————

    ps：求票票