    “属下遵命！”

    总殿众人应了一声，开始各忙各的，泽兼大主教与他麾下的四位主教还在不断磕头，早已头破血流。

    “停下吧。”

    林安看着他们实在是心烦，摆了摆手，不耐烦的说着。

    “大主教大人，您原谅我了？”

    泽兼大主教等人闻言瞬间大喜，兴奋的抬起头，血顺着脸颊流了下来，但是他们完全不在意。

    “原不原谅不是本座说的算，而是村民们说的算。”

    林安端起茶杯抿了一口，继续道。

    “本座说了，是来肃清整个圣殿的，临辉临死前拜托本座，要上圣殿成为天下人的圣殿，而不是你们少数人的圣殿。”

    “……”

    泽兼大主教他们听的一头雾水，完全不知道林安这到底是什么意思，整个圣域最大的势力便是圣殿，他们是天下的统治者，当然圣殿也是他们的，贱民怎么可以染指？

    林安这是在开玩笑么？

    林安当然不清楚他们的想法，当然也没有兴趣去了解。

    “本座不会愿望一个好人，也不会放过一个坏人！”

    砰！

    说着一拍桌子，吓得泽兼大主教无人心头狂跳，额头冷汗直冒。

    “你们做了多少亏心事想必自己清楚，等本座拿到罪证，就先拿你们开刀！”

    “大主教饶命啊！”

    泽兼大主教他们听到此话，一瞬间悲从心来，继续求饶，他们可不像死，还有那么多好东西没享受呢。

    林安凌空一指，射出五道能量打在了五人的肚子上。

    “噗！”

    他们同时喷出了鲜血，感觉体内的魔力在快速流失，境界也在疯狂的下降，不一会的功夫便是沦为了不能催动魔力的普通人。

    没错林安废了他们的魔力，免得他们又搞出什么幺蛾子。

    “……”

    泽廉大主教已经没力气继续求饶了，直接躺平在了地上，面无血色，感觉一下子苍老了数十岁，其他四人也是如此，脸上满是绝望。

    “将他们先捆起来，等候发落。”

    林安又是吩咐了一句。

    “是！”

    很快便是涌上来十几个大汉将五人跟困猪仔一样五花大绑，很是随意的堆到了一起。

    泽兼大主教他们这一次没有哭喊，也没有挣扎，双眼无神，直接失去了光彩，没有了一身的魔力，他们就是废人一个。

    “嗯？”

    此时的泽廉缓缓睁开了双眼，依旧感觉肚子一阵剧痛，心想着自己是不是在做梦，刚在居然被老爹打飞了，绝对是错觉，如此想着，在周围大量起来。

    这环顾了一圈，泽廉整个人直接傻了眼，他发现自己老爹就躺在自己的身边，而且捆的比自己身上的绳索还要专业，那叫一个紧，而且是越懂越紧绷。

    他的脸“刷”的一下子白了，自己的靠山就这么没了？

    “爹，爹啊，你怎么了，爹？！”

    泽廉近乎绝望的呼喊着，泽兼大主教完全没有听到泽廉的话，只是呆呆的望着前方，还没缓过神来。

    “不用叫了，你爹也自身难保了。”

    林安的声音在泽廉的耳旁响起。

    “啊！”

    泽廉再次听到这个声音如同看到了什么恐怖的存在，吓得惨叫一声，不敢看向林安的位置，他不相信，也不接受！自己老爹不是最强的吗，怎会输给一个比自己还要小的毛头小子？

    林安也懒得搭理他，此时村民们看到分殿的众人已经被一一带走，老老实实的蹲在一处，不敢造次，他们也是鼓起胆子，慢慢的走了出来。

    老村长走在最前方，看到前方那跪倒一片的圣骑士（都是分殿的），还有那一堆堆老实巴交的贵族们，连个屁都不敢放，生怕惹怒了林安，一时间精神有些恍惚，虽然他活了这么大年纪的，但是这种大场面还是第一次见。

    其他村民也是感觉跟做梦似的，有的村民透过窗户看到了林安召唤出来的六翼天使珈百璃，激动万分，心中已经将林安当成了圣主降临，看林安的目光更加虔诚。

    “大哥哥，你太厉害了！”

    吉雅第一时间跑向了林安，一脸崇拜的看着他，双眼之中满是小星星。

    “我不是答应过你要帮助你们过上好日子么？”

    林安笑着摸了摸乖巧可爱的小吉雅，柔声道。

    “嗯！”

    吉雅兴奋的点了点头，她虽然相信林安，但是没想到林安真的这么厉害，三下五除二就把他们本地分殿的大主教给制服了。

    “吉雅，不得对大主教无礼！”

    吉雅的母亲焦急的喊了吉雅一声，她也是亲眼看到了珈百璃神圣的身影，心中觉得林安要比大主教身份还要尊贵，自己的女儿可不能冲撞了圣主啊，要与圣主保持距离，保持虔诚，他们只是信徒，可不能跟圣主如此亲昵。

    “可是……”

    吉雅有些小纠结，她觉得林安是很好很好的人，就想跟林安说话。

    “无妨，吉雅很可爱的。”

    林安说着掌心一番，一把糖果出现其中。

    “哇！”

    吉雅看着林安手里的糖果，更加崇拜林安了，跟魔法似的，太厉害了。

    不过想想，大哥哥都会在天上飞，变糖果什么的不是小意思嘛？

    “都给你，拿着去跟小伙伴分着吃吧。”

    林安笑着说道。

    “谢谢大哥哥。”

    吉雅开心的接过糖果，踮起脚尖在林安的脸上亲了一口，然后开心的跑开了。

    “这孩子。”

    林安老脸一红，无奈的摇了摇头，心想着吉雅真是太可爱了，以后跟灵依学姐也要生一个女儿！

    “阿嚏！”

    正在刻苦修炼的蓝灵依突然打了个喷嚏，差点被凶兽攻击到。

    “我这是着凉了了？”

    蓝灵依摸了摸自己的鼻子有些疑惑，御卡师的体制可是很强的，怎么可能会感冒呢。

    算了！

    就打了一个，蓝灵依没有太在意，继续训练起来。

    “大主教大人！”

    老村长看了一眼如同死猪躺在地上的泽兼大主教五人，激动万分，这五人他是认识的，他们可是压榨了灵卓村几十年，就算化成灰他都认识，起初以为林安只是说笑，没想到真的帮他们做主了。

    此时的老村长已经老泪纵横，其实大多数村民被压榨习惯了，已经麻木了，但是老村长一直想着有一天能有人替他们出头，这一等就是等了几十年。

    不过还好，在他活着的时候等到了。

