    　　威力这么大的吗！

    　　许天吃了一惊，这简直就像是中世纪的骑士们在冲杀，突然一枚洲际导弹打到了城堡里……

    　　就离谱！

    　　对面的黑衣人们也是人都傻了，一个技能解决三只小精灵的情况，哪怕是职业赛场上也很少见啊！

    　　盖诺赛克特的这一炮彻底刷新了他们的认知。

    　　这群萨布蕾尔家族培养的专业训练家们有预感，黛西大小姐带领的这支常青大学新生校队很有可能成为一匹黑马，在三个月后的都市联赛上一鸣惊人！

    　　敖辛也没想到盖诺赛克特的高科技光炮居然威力这么大，他原以为能将两只飞行系小精灵淘汰就已经是最佳情况了。

    　　没想到就连妙蛙草都给轰下了场。

    　　“还有最后一只！我们还不清楚对方是什么体系的阵容，千万要小心！”

    　　娜塔莉并没有因为盖诺赛克特的强大输出而放松警惕，正相反那只一直隐藏在暗处不知所踪的小精灵让她隐约有些不安。

    　　没有和辅助待在一起，应该不是双输出核心的体系，也应该不是双辅助的体系。

    　　那么只剩下双强攻手或者是双自由人了。

    　　“比尔，小心点将警戒范围扩大一些，小桃子变化为法兰克林的样子迷惑对手，法兰克林躲起来恢复体力。盖诺赛克特注意隐蔽自己，在发现对手后立刻展开炮轰！”

    　　娜塔莉沉着冷静下着命令，几乎每一条指令都是最优选择。

    　　接到命令的比尔开始放低身形慢慢向附近摸索出去，而百变怪小桃子也是化身成了法兰克林的样子开始当做诱饵，站在了显眼的地方。

    　　可是即便已经非常小心了，但还是有一团隐约可见的东西贴着比尔身边的树木窜了过去。

    　　比尔猛然回头，什么也没有发现，它挠了挠头以为是风吹的，便没再去管了。

    　　突然，一道黑色的影子从距离小桃子最近的一棵大树上窜出，瞬间出现在了小桃子身后！

    　　“吼！”（黛西，是影子偷袭！）

    　　小桃子化身的火恐龙吼叫着第一时间将信息传递了出去，而后被影子偷袭必定先手的特性给击中，从悬崖岩石上跌落了下去！

    　　“驹刀！”（小桃子！可恶，另一只独剑鞘吗？！）

    　　比尔瞬间反应了过来，这招影子偷袭和独剑鞘使用的技能如出一辙！

    　　它大喝一声，蹬树上去，一刀砍向隐藏在暗处的小精灵！

    　　但令人意外的情况发生了，释放影子偷袭的树冠里什么也没有……应该说比尔什么都没看到！

    　　“驹刀！”（不可能，铲屎的，什么敌人也没有，就像是这些树叶释放了技能一样！）

    　　比尔看着空无一物的树冠，有些茫然。

    　　但不等它的话说完，又一道闪烁着奇异光芒的射线从比尔身旁的树枝上射出，直直地命中了固定不能移动的盖诺赛克特！

    　　比尔整个精灵都慌了。

    　　不会……闹鬼了吧！

    　　它什么也没有看到啊！这棵树上除了自己蹲在一根树枝上，再没有任何小精灵的影子了！

    　　“我知道了！盖诺赛克特，朝着比尔所在的巨树轰击！用最快速的填充方式充能，一定要快！”

    　　耳麦里传来了敖辛焦急的声音。

    　　许天不解得看向敖辛，敖辛迅速解释道：“那棵树上并不是没有小精灵……而是比尔根本就看不见！看不见的最根本原因是什么？光线无法从它的身上折射出来，所以比尔不能捕捉到它身上的色泽！”

    　　经过敖辛这一点醒，对于小精灵知识了如指掌的许天立马反应过来了。

    　　能做到这一点的只有一种小精灵——

    　　变隐龙！

    　　黑衣人队的最后一只小精灵是变隐龙！它一直就隐藏在比尔它们身边，找寻最佳的袭击时机！

    　　恰好此时娜塔莉下达了分散的命令，于是它等来了最佳的时机，用影子偷袭必定先手的机制率先将变身为火恐龙、有一定作战能力的小桃子打落岩壁。

    　　又趁着比尔看不见自己身形的时机，放出了第二次攻击！

    　　诶？

    　　等等，第二次攻击？

    　　“比尔！第二次攻击是什么样子的！详细点描述！”

    　　“驹刀？”（第二次攻击？好像是一束光线。）

    　　“完了！”许天面上一惊，现在再跟敖辛解释已经来不及了，他抓着耳麦冲着盖诺赛克特吼道，“盖诺赛克特！不要进攻！不要使用任何技能！”

    　　但已经晚了，盖诺萨克特的光炮已经蓄势待发，除非像海底捞那一次许天将它的卡带拔出来一样，不然已经无法阻止它发动攻击了。

    　　“轰！”

    　　积蓄能量到达顶点的光炮发动！

    　　但盖诺赛克特却炸膛了！

    　　强大的能量从盖诺赛克特的身躯里爆发开来，瞬间它便失去了作战能力，从树枝上掉下来，瘫痪在地。

    　　常青大学新生校队输出核心盖诺赛克特，淘汰！

    　　“怎么……怎么会这样！”

    　　被纱巾围住脸的敖辛瞪大了眼睛，他感受着跟自己有主仆关系的盖诺赛克特失去意识，心里五味陈杂。

    　　许天宛如虚脱一样双手垂下，呢喃自责：“还是晚了啊。”

    　　变隐龙的技能幻想光线，超能力系技能，命中后有几率令对手混乱！

    　　而盖诺赛克特十分不走运，恰好混乱了，于是原本应该命中变隐龙的高科技光炮打中了自己，导致了炸膛！

    　　“可恶，比尔！闭上眼睛，用我教你的听声辨位寻找变隐龙，它会将自己变成周围环境的颜色保护自己，视觉已经不能帮助你了，但五感相通，闭上眼睛专注于听力。”

    　　许天通过耳麦给比尔下令。

    　　比尔闻言，蹲在树枝上闭上了双眼。

    　　各种武侠里都不乏有武功高超的瞎子，或者是那些唐家堡弟子能够听到敌人踩响枯叶树枝的声音锁定对手的位置，掷出暗器！

    　　这种在正统武术里被视为旁门左道的听声辨位技巧许天也有所涉猎，在闲暇之余教过比尔，所以比尔现在完全可以不依靠视觉来寻找对手。

    　　比尔此时此刻，化身为了人形雷达！

    　　“沙沙。”

    　　“沙沙。”

    　　“沙沙！”

    　　来了！

    　　比尔听闻愈发急促的树叶摩擦声，猛然睁眼！

    　　它后撤一步从树枝上跳脱，在半空中双刀挥出，一个幻化而出巨大无比的金属爪瞬间生成，命中了偷袭过来的变隐龙！

    　　“驹刀！”（我控制住它，法兰克林靠你了！）

    　　比尔在刀刃砍实的瞬间一把抱住了透明化的变隐龙，两个小精灵朝着地面坠落而下。

    　　脱离了环境在半空中的变隐龙没有了可以依靠的地形，恢复了自己本来的颜色。

    　　比尔看着它那鼓鼓的眼睛，嘴角一咧骂道：“驹刀！”（长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了，被本大爷抱着一起淘汰是你的荣幸，心怀感激吧！）

    　　变隐龙疯狂地挣扎，想摆脱比尔的束缚，但比尔用尽了全身的力气抱着它，一时半会还真的挣脱不了。

    　　在变隐龙挣扎的间隙，它眼角突然瞥到了一点光亮。

    　　于是它转头看去，就看到了躲在树下的法兰克林张大嘴巴，火焰喷射急速而来！

    　　巨大的火焰瞬间吞噬了两位小精灵，两团火焰砸落在地。

    　　黑衣人队全部精灵淘汰，常青大学新生校队获胜！

    　　“比尔！”

    　　在场外的许天高声疾呼着，他没想到最后关头比尔居然做出了同归于尽的举动！

