    “听到你喊我啦，不需要这么大声，弄得左邻右舍都知道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    没等风瑾真正怒，姜芃姬一个纵身跳跃，踩上墙面，借力一攀，稳稳上了墙头。

    风瑾双手抱着墙，姿势狼狈不堪。

    他颤巍巍地仰头看姜芃姬，眼神活像是看自己的仇人。

    早知道姜芃姬十分傻白甜（不靠谱），他竟然还傻乎乎地跳坑了，简直是奇耻大辱！

    风瑾内心天人交战，恨不得把前不久的自己掐死。

    “先生勿怪，学生和怀瑜今天过来实乃事出有因，迫不得已才翻了墙。”

    姜芃姬含笑说道，跳进墙内的时候顺便将死死扒着墙沿的风瑾带下来。

    墙内，的确守着几名家丁。除此之外，一声朴素装束的中年男子宛若劲松般立在人前，留着修剪规整的美髯，双目乌黑阴沉，盯向姜芃姬的视线带着几分审视和怀疑。

    也是，三更半夜，学生跑来翻自家老师的墙，还是在这种敏感时候，换谁都要怀疑。

    不过，魏渊并没有二话不说将罪名套在她脑袋上，因为对方的年纪不符合。

    好歹是自己亲手教导的学生，魏渊这点儿识人能力还是有的，他的学生不会是龌龊之辈。

    “兰亭，你这次可真是害苦瑾了。”

    误交损友，十来年的清誉都要毁于一旦了。

    “乖，别闹小性子。”

    姜芃姬活像是哄小孩儿一般将风瑾打了。

    风瑾错愕地睁圆了眼睛，仿佛是头一天认识姜芃姬一般。

    姜芃姬对着魏渊双手一拱，恭恭敬敬喊道，“先生。”

    魏渊并不领情，反而冷着脸一甩袖，侧身避开她的礼，给予她一声冷哼。

    他的确相信柳羲不是那种龌龊之辈，然而这并不能解释这小子为何在深更半夜翻他家墙。

    翻墙也就罢了，观察他和那个陌生少年的对话，兰亭分明知道墙内有人，还故意翻进来！

    知错犯错，更是错上加错！

    风瑾敛了敛宽袖，也没来得及打理略显狼狈的仪容，对着魏渊深深作揖。

    “小子风瑾，见过魏先生。今日事宜，实在是事出有因，魏先生且先消气，静等兰亭解释。”

    虽然风瑾这会儿恨不得跟姜芃姬来一场一决雌雄的对决，但两人立场一致，是同一条绳子上的蚂蚱，没有把魏渊的火气灭下去之前，他们还需要齐心协力，不能互相拖后腿。

    “风瑾？你姓风？可是上阳风氏？尚书令风显德与你有什么关系？”

    风本就是稀少的姓氏，在东庆这块地方谈及风氏，十成十的人会下意识想到上阳风氏。

    魏渊看到风瑾的着装以及身边的配饰，皆是昂贵难寻的珍宝，可见对方家庭并不差。

    风瑾脸色一红，心中窘迫万分，回答不是，不回答也不是。

    最后还是羞红着脸，声如蚊呐地说，“小子正是上阳风氏，尚书令乃是家父。”

    魏渊：“……”

    面对魏渊几乎冷漠无语的表情，有机灵的观众手如飞，满屏幕的吐槽弹幕将他的脸淹没。

    【孬】：夭寿啦，尚书令公子跑来翻我家墙！

    【胖大海】：蓝瘦，香菇，这小子的来头太大了，该怎么找他麻烦，急，在线等！

    【鸿钧老祖的菊花】：别看我假装若无其事的模样，其实我内心已经焦急如焚，如何才能维持我高冷的形象，面前这小子不按常理出牌，老子拼不过他老子，急，在线等！

    当然，也有风格比较奇葩的吐槽。

    【魔法少女阿风】：兀那小子，竟是当朝尚书令之子，可恨，着实可恨！

    姜芃姬表示，魏渊先生的表情配上弹幕，食用口感更加哦。

    她心里看得欢乐，然而表情却丝毫不动，倒是身边一声轻笑吸引了全场目光。

    这时候，她注意到魏渊身边不仅有全副武装的家丁，还立着一名年纪约莫弱冠的青年。

    这人眉眼略显尖锐，双眸带着些许死气的乌黑，被他直直看着，内心总有种没有来的寒意。

    面色肌肤略有些粗糙暗黄，然而他的容貌生得极具英气，即使沉淀在双眸的阴冷也无法令人忽视他五官上的优势。面孔深邃，双唇微干，卷起些许白皮，似乎干涸许久的河床般龟裂。

    他身上的衣裳料子算不上多好，并且有些年头了，不仅不太合身而且浆洗得白，衣领袖口磨损严重，只是他的乌梳得一丝不苟，站立姿势又极其挺拔精神，所以看不出丝毫落魄。

    二十余岁，丧妻鳏夫，北面而来，目测应该是临近北疆三族的边陲之城；

    其父亲异族，母亲乃是性格温柔爱子的汉女，两者结缘并不愉快，其父有虐待妻儿的恶习；

    性情阴冷，行事狠辣，杀过人，并且不止一个，其父已亡，应该被他所杀；

    手心茧厚，双手指节因为常年习武而略微变形，武力值比风瑾这个战五渣强得多；

    足袜有血水渗出，伤处在脚心，还能面不改色地维持挺拔站姿……

    这份狠心，这份隐忍，她喜欢！

    姜芃姬打量分析他的同时，这名青年也在打量姜芃姬。

    良久摇，青年颇为遗憾地轻摇羽扇，对着魏渊。

    “功曹先生，不是他。”

    魏渊黑着脸色，几名家丁依旧将姜芃姬和风瑾团团围住，不敢有一丝松懈。

    他也相信自己的学生，所以对青年的判断并不怀疑，但他想不出学生大半夜翻墙的理由！

    “先生，学生今日过来实在是有要紧事，若非如此，也不用出此下策。”

    姜芃姬不在意，然而这种惊世骇俗的行径落到魏渊眼里，却是怎么也忍不下去。

    这事情要是传出去了，还不知道会被人议论成什么样。

    他无脸见人，柳兰亭也毁了。

    不管这个学生要跟自己说什么事情，正经大门不走，偏偏翻墙，他这个性子看得惯才怪。

    风瑾全当自己是背景板，眼观鼻鼻观心，这件事情，他都是被柳羲这个坑货连累的。

    “哦，老夫倒是要听听，你有什么理由！”

    魏渊原本做好了听姜芃姬道歉的心理准备，毕竟这件事情不管用什么理由解释，都显得牵强附会，最好的结局也只是学生顽劣，不懂教养，所以做出大半夜冒犯师长的蠢事儿。(未完待续。)