
　　随着时间一分一秒的过去。

　　半个时辰后。

　　徐焱依旧没有回来。

　　千荣铧月失望的摇了摇头，她虽说认为徐焱被带走之后，那是绝对不可能再回来了，但她心里依旧有一些侥幸心理，也许徐焱福大命大呢？

　　可现在还没有回来，那便意味着徐焱不可能回来了。

　　虽说他今夜所创造的诗词，会流芳百世成为文坛佳话，但她依旧不敢将今夜花红给徐焱。

　　毕竟此事牵扯到了朱匡龙，一切的性质就发生改变了。

　　朱匡龙不仅是苏城知府的侄子，还是湖城知府的儿子，目前东临国实力强大，早晚有一天会吞并整个江南地区，谁敢与朱匡龙为敌，到那时可能就会遭到报复。

　　哪怕她心中对徐焱有情，可谁愿意为了一个必死之人，去得罪他们呢？

　　最终她决定，将今夜的花红给慕容乾。

　　为何给他？

　　那是因为除了徐焱之外，今夜也只有他当众说出诗词了，他乃是朱匡龙的人，将花红给他，也不至于得罪朱匡龙了。

　　正等她宣布之时。

　　苏雨烟却看透了她的心思，立刻授意阿织上前阻止道：“慢着！”

　　众人纷纷看向了阿织。

　　“何意？”千荣铧月看向了阿织。

　　“徐公子一定会回来的，还请千荣掌柜，等徐公子回来之后，再当众宣布谁是今夜的花红获得者吧！”阿织回道。

　　“行吧，那我便等等。”

　　虽说千荣铧月已经不抱有丝毫希望了，但苏家的面子她不得不给，当即便点了点头。

　　其余的人等，对于到底给谁已经失去了兴趣，他们更加想趁着这段时间，好好研究研究徐焱所做诗词，将来也许能提升他们的实力。

　　一晃眼又是一个时辰过去了。

　　外面的雨，越来越大。

　　滴滴点点的声音，令千荣铧月更加坐不住了，目前的情况来看，徐焱更加不可能回来了。

　　她起身道：“时间不早了，本掌柜需要宣布，今夜花红获得者是....”

　　“当然是我！”

　　千荣铧月的话，还没有说完，便被一道，铿将有力的声音打断。

　　在场之人抬头一看！

　　来人正是徐焱！

　　“他竟然真的回来了？”

　　在场之人，除了苏雨烟外，其余人皆是震惊万分。

　　难不成今夜那位朱匡龙朱公子，大发善心将徐焱给放回来了？

　　苏雨烟倒是没有什么反应，依旧站在原地。23sK.com

　　千荣铧月顿时一种失而复得之感，她轻轻一抬脚，便飞舞起来，到达了徐焱的面前。

　　可见，她也是一位武功高手。

　　“徐公子，你是怎么回来的？”

　　她固然对徐焱能回来感觉到开心，可她也需要问清楚到底是怎么回来的，如果是逃回来的，今夜的花红她还是无法给徐焱。

　　徐焱没有直接回答，只是告诉了她一句话：“记住，我姓徐！”

　　此言一出！

　　在场之人，皆是露出恍然大悟的神情，在铧国徐姓，乃是皇族的姓氏。

　　难不成徐焱是某个诸侯王吗？

　　不不不！

　　那些诸侯们各怀鬼胎，都想培养扶持他们的势力，为了招揽有学识之人，他们早就来过文宣碰过面，千荣铧月也因此认得他们的相貌。

　　徐焱却陌生的很。

　　看来他即使不是诸侯王，也应该是皇族之中重要的人物，否则朱匡龙也不会放过他。

　　既然如此！

　　她也没有什么好顾及的了，当即便道：“徐公子，您的才情，令小女子佩服之至，今夜您所做的诗词，毕竟流芳千古，成为文坛佳话，今夜的花红获得者非您莫属！”

　　在场之人，皆是振奋！

　　虽说之前有很多慕容乾的脑c粉，但她们也只不过是钦佩慕容乾的才学而已。

　　女人都是仰慕强者。

　　今夜徐焱展现出来的才情，乃是惊世绝伦！

　　在今后他的名字会镌刻在历史之上。

　　今夜过后，他将毫无争议的成为，天下第一才子！

　　如此大才，她们的芳心，早就已经来到了徐焱的身上。

　　如果放在现代社会里，她们早就会跟着喊欧巴，老公等等等了.....“徐公子，不知您的名讳是？”千荣铧月开始旁敲侧击起来：“您不要误会，花红获得者，我们都要记录在内的。”

　　徐焱是真想说出来他的名字，如此这般，全天下之人，都会知晓。

　　天下第一大才子！

　　乃是铧国的皇帝，徐焱！

　　只是他即使说出来，谁会信？

　　况且了，等冰玉从江宁府兵调遣过来后，他就要立刻攻城，他的身份更加不能泄露。

　　只能极为不情愿的回道：“在下名讳，徐火火！”

　　在场之人，皆是将徐焱的假名，记在了心中。

　　他们清楚，今夜过后此名字将会响彻天下！

　　“徐公子，既然您已经获得了花红，那便请您移步顶层，音师师小姐已经等候多时了。”千荣铧月邀请道。

　　如果是过去，别人都会羡慕徐焱。

　　可此刻，在场怀春的女人们，都羡慕起来了音师师。

　　她竟然可以和天下第一才子，共度一夜！

　　那是何等的幸运！

　　男人们则是都认为，有才就是好，今夜竟然可以音师师共度一夜，她可是江南地区各类富商，想要百万金，也想睡一觉之人啊。

　　即使徐焱和她见面，只能谈经论道，可如此机会，也是令人羡煞不已。

　　更何况，以徐焱的才情，万一将其吸引，以身相许了呢？

　　他们已经开始脑补，徐焱将音师师得到之后的场面了.....“不急！”

　　可令他们没有想到的是，徐焱竟然没有要去见音师师的意思，而是径直走到了苏雨烟的面前。

　　相比美人，此等大才，才是徐焱最为需要的！

　　可徐焱不知的是，他认为的这为大才斗篷之下的那张脸，才是真正的江南第一美女。

　　“苏兄，不知你可愿继续和在下促膝长谈？”徐焱邀请道。

　　此言一出！

　　苏雨烟心中，宛如小鹿乱撞一般。

　　她做梦都想不到，面对音师师的诱惑，徐焱竟然还是想来找她！

　　顿时心花怒放，浑然忘了她此时此刻的身份是女扮男装。

　　她想张开香口答应，可一想到自己是不能展现身份，便只能拿出纸张写下了：“徐兄，见音师师小姐的机会并不多，错过了可就没有机会了。”

　　“我与苏兄相谈甚欢，实在是想和苏兄继续攀谈。”

　　徐焱当然也想去见音师师，可在他的眼中，眼前之人乃是大才，只要给他足够的尊重，将来才能为他所用。

　　苏雨烟更加的开心，可是她依旧写到：“此事还是需要音师师小姐同意吧，否则伤了佳人的心，那便是罪过了。”

　　此时，一个丫鬟模样的人，从天而降，轻轻落在了徐焱的面前。

　　她立刻开口道：“徐公子，师师小姐说了，您如果实在想和这位苏公子促膝长谈，也可到她房间之中进行，她会抚琴在一旁，给二位助兴！”

　　在场之人，皆是一惊。

　　音师师和他人见面，可从来都是只允许一个人，现在为了见徐焱她愿意破例，可见音师师也被徐焱的才情所折服了。

　　对于这徐焱那是求之不得。

　　当即便道：“多谢师师小姐的成全。”

　　“苏兄，我们一起吧！”徐焱邀请道。

　　斗篷之下的苏雨烟，俏脸微红，今夜她也许都要和徐焱在一起了，哪里还有不答应的道理，当即便点了点头。

　　徐焱大笑了一声，便踏上台阶，他是真的想看看名镇江南的花魁，到底长什么样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第189章老子便是天下第一才子免费阅读。https://xs.23sk.com 