    胡利发现墨上筠和周未迟了，但是并没有搭理他们。

    周未迟看着从跟前跑过却只给他们留下一个冷眼的胡利，非常不满地跟上胡利的速度，就挨着胡利一起跑。

    这两人果然是冤家。

    不过，墨上筠也没有阻止他们俩，而是慢悠悠地跟在他们俩身边。

    对于墨上筠来说，这速度确实有些慢了。

    如果是在GS9，她肯定会形容为“跟蜗牛一样爬的速度”，可是在这里到算是正常的了。

    就算他们是抽出所有空余时间来锻炼的人，你也不可能指望他们跟全天高强度的训练的特种兵一个档次。

    反正也就是玩玩。

    不过，墨上筠没有想到的是，这个连的人的热身项目也是跑步——轻装五公里。

    而且，好死不死的，连里有人认出了墨上筠。

    这是楼西璐所在的连队，她所带的排曾经被墨上筠和阎天邢给秒杀过。当时阎天邢没有亮相，但墨上筠可是出面绑过楼西璐的人，本来他们都没在意墨上筠长什么样儿，但在听到墨上筠的声音后，就难免多看了墨上筠几眼。

    虽然当时黑咕隆咚的，加上墨上筠满脸的军用油彩，可墨上筠还是在一些人心里留下深刻的印象。

    而且距离上次演习过去的时间不算长，他们现在对墨上筠还留有一定的记忆。

    于是，当墨上筠等人从这个排身边跑过后，就有人不淡定了，先前认认真真、安安静静跑步的队伍，渐渐变得沸腾起来。

    “那不是上次那个灭了我们全排的人吗？”

    “这你都能记得？”

    “擦，被两个人秒杀，她还绑了楼排长，化成灰我都能记得好吗？！”

    “这么一说，她领章上的军衔确实能对得上。而且，都是女的，体型也差不多吧。”

    “别想多了，哪有这么巧的事儿？”

    “是不是，你们待会儿问问楼排长就知道了。楼排长应该跟她认识。”

    “她本来就跟楼排长认识吧，昨个儿还看到楼排长带着她去新兵连转悠了呢……”

    一群人七嘴八舌地就这么议论了起来。

    但是，虽然有人觉得像，却不敢肯定，所以否定的居多。

    排长不在，他们排只有三个班长掌控，可班长也贼好奇墨上筠是不是当初将他们秒杀的那位，所以没有第一时间控制好队伍，于是隔壁排的听到动静都来凑热闹了，一时间聊得一发不可收拾，气得连长沉着一张脸就过来怒斥他们了。

    “他们这是怎么了？”

    再一次逼近一连的周未迟，难免有些好奇地询问了一句。

    不是跑步吗，怎么被连长揪着骂了？

    “不知道。”

    身为罪魁祸首的墨上筠，毫不在意地回应了一句。

    没想到，她这一出声，胡利就冷冷看了她一眼，然后非常轻蔑地哼了一声。

    乖乖！

    她说句话都不行了？

    “周哥，热身结束了吗，是不是该提速了？”墨上筠看了眼周未迟，故意道。

    “啊？”

    周未迟有点愣怔。

    他这已经……算是正常速度了啊。

    “哼。”

    胡利又哼了一声，对墨上筠的言语满是不屑。

    墨上筠眯了眯眼，笑道：“那我先跑着，你们跟上啊。”

    然而，在她提速之前，她忽然停顿了一下，等周未迟和胡利向前的时候，她一个移动绕过周未迟和胡利，短暂的加速就来到胡利身侧。

    在越过胡利的那一瞬，她唇角一勾笑，继而张狂地丢下几个字，“七点之前，超你十圈。”

    那满是自信的话语，让胡利愣了一下，等他再抬眼的时候，墨上筠已经像飞箭一样直接抛出十来米。

    七点之前，超你十圈。

    四公里？！

    嚣张！

    不是对自己没有准确定位，就是被她的队伍给宠坏了！

    胡利脸色一黑，只觉得备受屈辱，于是想都没想，也加快速度朝墨上筠追了过去。

    周未迟哎了一声，不知道他们俩怎么了，但他怎么能容忍自己被胡利甩在后面？于是也没有多想，直接朝前面的二人追了过去。

    可是，让他绝望的是，他用了最快的速度，也只能勉强跟上胡利。

    对于墨上筠……他只能瞅着墨上筠越来越远，然后，又距离他们越来越近。

    墨上筠简直就是跑道上飞的速度。

    加速对他们来说，能撑过一圈就不错了，可是墨上筠就跟逃脱这个惯有定律一样，保持着“加速”的状态，轻轻松松就重新来到他们身边。

    “一圈。”

    在路过胡利的那一瞬，墨上筠轻描淡写地说了两个字。

    本来因为加速而有些累的胡利，闻声又跟打了鸡血似的，再一次拔腿朝墨上筠追了过去。

    “……”

    周未迟一脸懵逼。

    胡利跟墨上筠较什么劲？！

    不对……这个墨上筠的体能，是不是开外挂了？

    特种兵都这么厉害的嘛？！

    轻轻松松就能超他们一圈？

    刚刚墨上筠路过的时候，他甚至都没看到墨上筠喘气！

