    中午下班。

    李乔正和班里的弟兄一起打闹。

    二大爷背着手，悠哉游哉地走了过来。

    还特意瞅了李乔几眼。

    那眼神，要多欠揍就又多欠揍。

    牛小伟不解：“乔哥，刘师傅怎么这么看你啊？”

    李乔把刘海中坑了自己七十五块钱的事说了一遍。

    “卧槽，乔哥，这你都能忍？”

    牛小伟腾的站起来，义愤填膺。

    班里其他兄弟也是个个气愤不已，纷纷要求教训刘海中一顿。

    李乔正要劝他们，广播里来通知，要各班班长去开会。

    李乔匆匆离开。

    牛小伟立刻把班里弟兄召集起来，商量给李乔报仇的事。

    “先暴打一顿，解解气！”

    牛小伟制定了行动目标。

    五分钟后。

    班里弟兄被分成三队。

    一队去跟踪刘海中，掌握他的行踪。

    二队去找女工班，借几个女孩子帮忙。

    三队留在车间干活，防止有人查岗。

    安排完毕，三队人就分头行动起来。

    ……

    轧钢厂。

    一号办公楼。

    刘海中哼着小曲走出来，神情惬意极了。

    他刚刚去打听了竞聘车间技术顾问的事，柳干事告诉他，这事儿快成了。

    一想到自己退休后，还能挂个技术顾问的头衔，保持现在的工资水平，他就很得意。

    “易中海啊易中海，你虽然是一大爷，但你没有技术顾问的头衔，一退休工资就会降低一大截，嘿嘿，你还是不如我吧！”

    刘海中心中暗爽。

    “我本是卧龙岗散淡的人~凭阴阳如反掌保定乾坤~先帝爷下南阳御驾三请~”

    他咿咿呀呀的唱起了《空城计》。

    这时，他忽然看到，前面一处台阶上，有个女孩子似乎跌倒了。

    他赶紧跑过去帮忙。

    “哎呀，姑娘，你怎么了？”

    刘海中关切的问道。

    那姑娘大概二十出头，也穿着轧钢厂的工服。

    一见到有人过来，那姑娘就眼泪汪汪说：“我崴脚了，好疼啊……”

    二大爷一看，可不嘛，这姑娘的脚正好踩在台阶边沿，崴得不轻。

    他赶紧扶着姑娘在台阶上坐下，然后问：“你是哪个班的，我去叫人帮你！”

    从办公区到厂区车间，中间有一段长长的台阶。

    一旦崴脚了，就很难走完这段路。

    而且，这段路又有点偏，周围都是树林掩映，平时也没啥人经过。

    所以二大爷第一个念头就是帮这姑娘去找班里的人帮忙。

    谁知姑娘掉着眼泪说：“班里生产任务太重，大家都走不开。”

    “那怎么办？”

    二大爷有点不知所措了。

    “要不……你扶我一下？”

    姑娘壮着胆子提议。

    二大爷稍作犹豫，但很快就点头：“行。”

    于是，二大爷就扶着女孩下阶梯。

    谁知，刚走几步，女孩又是一崴。

    “哎呀！”

    女孩身体一歪，险些滚下去。

    二大爷眼疾手快，一把抱住女孩，这才算是没让她摔下去。

    “要不，姑娘，我背你吧？”

    二大爷实在看不下去了，说道。

    “那怎么好意思呢！”

    “没事，上来！”

    二大爷蹲在姑娘面前。

    姑娘犹豫了一下，趴在二大爷背上。

    感受到背上的弹性，二大爷仿佛瞬间年轻了好几岁。

    健步如飞。

    快速朝厂区走去。

    幸好这段路上没人，要不然，二大爷还真有点不好意思。

    很快。

    这段台阶就走完了。

    二大爷在平处放下姑娘。

    “谢谢你。”

    姑娘感激的握着二大爷的手。

    感受到手上传来的柔嫩滑腻，二大爷一时有点意乱情迷。

    他情不自禁地伸手摸了摸姑娘的脸颊……

    “好啊，原来是你勾~引我女朋友！”

    一个男声突然在旁边树林里响起。

    紧接着，好几个年轻人就走了出来。

    二大爷一看，顿感不妙。

    他面前那姑娘嗖一下跑到年轻人怀里，哭着说：“他占我便宜！”

    二大爷一下子就慌了，赶紧解释：“没有，没有！你别听她瞎说，我只是背她下来而已，她脚崴了……”

    年轻人问女孩：“你脚崴了？”

    女孩：“没有啊。”

    说着，还蹦跳了几下，脚根本就没崴。

    二大爷：“……”

    年轻人：“好啊，你年纪这么大，还色心不改，占我女朋友便宜，看我不打你！”

    说着就是一耳光。

    “啪！”

    二大爷被扇得后退了几步。

    “啪！”

    又是一耳光，扇得二大爷两眼冒金星。

    他身体肥胖，面对一个大小伙子，根本毫无招架之力。

    他想跑。

    可刚跑几步，就被年轻人追上。

    揪住头发，一阵狂扇。

    “啪啪啪……”

    耳光打得既响又脆。

    二大爷只感觉脸上火辣辣的，脑袋晕乎乎的。

    “啪啪啪……”

    对方似乎泄恨似的，扇个没完。

    二大爷只得赶紧求饶。

    “我错了，我错了，都是我的错，别打了，别打了！”

    对方这才停手，问：“错哪儿了？”

    二大爷：“我……我不该占你女朋友便宜。”

    “来，写下来，把你做案过程写下来！”

    对方递过一张纸和笔。

    “好好写，不然抽死你！”

    二大爷只好拿起笔，写起了“认罪书”。

    对方看了后，不满意，又赏了他几耳光。

    二大爷只得一遍遍修改。

    最终，对方终于满意了：“来，把你名章盖上。”

    二大爷本想胡乱签个名字，蒙混过关。

    谁知，对方竟直接要他盖名章。

    这下，他以后想抵赖也抵赖不成了。

    二大爷从裤腰上拿出名章，盖了上去。

    “啪啪啪！”

    对方又抽了他几耳光。

    “老家伙，这是赏你的！你要是敢翻案，我就把你这认罪书贴满全厂，让人看看，你是什么恶心玩意！”

    说完，照着他屁股踹了一脚，把他踹得扑在地上。

    “哎哟！”

    二大爷一个狗吃屎，啃了满嘴泥，疼得他直哼哼。

    等他抬起头来，周围一个人都没有了。

    “他妈的！”

    二大爷慢慢爬起来，用手摸摸脸，发现脸更胖了。

    身上其他地方倒没受伤，就是滚了一身泥。

    这时，正好有几个男工路过，看到他就赶紧过来帮忙。

    “刘师傅，你这是怎么了？”

    有人问。

    “没……没什么，一不小心从台阶上滚下来，唉，真倒霉啊！”

    二大爷说道。

    ……

    “小伟，你那几巴掌抽得太过瘾啦！”

    “嘿，我还嫌抽少了呢！”

    “小芳，你被那老东西摸，是什么感觉啊？”

    “滚，下次不帮你们了啊！”

    “哈哈，我们是帮乔哥，你不也恨老东西坑乔哥吗？”

    “老东西不会报复我们吧？”

    “全厂几万人，他认得我们几个？再说，有认罪书在手，大不了跟他鱼死网破！”

    “对，他还贪图退休金呢，我们可啥都不怕，大不了被开除，他可不敢！”

    “走，跟乔哥报喜去！”

    一群少年欢欢喜喜的回车间了。

    走，跟我去领导那儿说清楚！”

    二大爷哪敢去啊！

    这种事，遇到了真是说不清楚。

    特别是他确实背了对方，而对方又说自己没崴脚。

    

