    德雷斯罗萨是一座具有度假风情的热带岛屿，有着‘爱与激情与玩具之国’的称呼。

    总之，德雷斯罗萨就是个看似热闹繁荣的地方，岛上的居民和拥有生命的玩具其乐融融的生活在一起，每天大家过的生活都很欢乐，但在欢乐的背后，确有一只暗手在进行着暗箱操作。

    林墨从飞船下来后，双脚刚落地，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点德雷斯罗萨，奖励技能绝对守护升级为精通级。’

    然后，林墨啥感觉都没有…

    这技能升级，仿佛升级了个寂寞。

    没再多想，林墨便迈开步子，往德雷斯罗萨最热闹的城市走了过去。

    还没走多久，小白就跟了过来。

    林墨并没有多管他，随便他跟着。

    越往德雷斯罗萨内部走，空气中迷人的花香就越是浓郁。

    这片岛上种植着一大片向日葵花田。

    除了迷人的花香，空气中还有一股越往内部走，就越是香甜的美食的气息。

    虽然吧，卡库的手艺也日有见长，可人家毕竟不是专业厨师，和这以美食引以为豪的城市相比，还是多少有些逊色的。

    本来没多饿的林墨，这会忽然也有点想吃东西了。

    德雷斯罗萨除了这两个能吸引外国人的东西外还有一点，就是这里有很多姑娘会不知疲倦热辣跳舞。

    这些都是能吸引外来人的东西。

    除此之外，这里还有个特点，就是有很多会说话会活动的玩具会跟这里的人一起生活，这是别的岛所看不到的风景。

    而这些玩具的来历，知道的人非常少，其实，他们在成为玩具之前都是活生生的人或生物。

    他们之所以会变成玩具，都是拜当前这个国家的国王多弗朗明哥的手下，一个名为砂糖的女孩之手。

    没错，砂糖是恶魔果实童趣果实能力者。

    童趣果实使用者在吃下果实的瞬间就会停止生长，所以，无论砂糖多少岁，她永远都是个小女孩的模样。

    而这果实的能也很奇特，只要被她用手碰过，凡是被触碰的生物就会从这世界彻底消失，并能定下契约，让被变成玩具的生物无法根据自己的思想自由行动。

    最主要的是，被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去，也就是说，一旦变成了玩具，你之前的存在就会从所有你认识的人的记忆中被抹除，就跟从未出现在这个世界一般。

    而这些变成玩具的生物，还是会有一些自己的意识的，拥有情感，也拥有生前的记忆。

    而要解除玩具状态，只有一个办法，就是让童趣能力者砂糖失去意识。

    总之，砂糖这家伙本身的实力其实并不是很强，就是能力比较变态，只要不被她碰到，她就什么都不是。

    想到这，林墨忽然就想到了艾尼路和卡库。

    那两家伙应该不会遇到砂糖吧，就算遇到了也应该不会被碰到…

    很快，林墨和小白就到了一片名为阿卡西亚的港口城市。

    刚进入，街道上到处都是和人类其乐融融生活在一起的玩具们。

    林墨早就知道了他们的存在，倒是一点都不惊讶。

    而小白，虽然是第一次见会说话，会玩会跳，有自己思想的玩具，但他却一点都不在意。

    反正这里怎么样都跟他没关系，他的眼里只有林墨，也只听林墨的。

    两人刚进入阿卡西亚，就感受到了非常多的视线。

    “快看，那个人好帅啊。”

    “又高又帅，是我的菜，啊啊啊，好想去搭讪，可是我好害羞~”

    “别怕姐们儿，爱就要勇敢说出来！”

    “那，那我过去了！”

    窃窃私语的是一些三五成群结伴的小姐姐们。

    而她们的视线，都被和林墨站在一起的小白吸引了过去。

    然后，一个留着棕色齐肩卷发的小姐姐，在自己姐妹们的怂恿下，有些期待又有些小害怕的来到林墨和小白面前。

    “那个，你，你好啊，我叫…”小姐姐话还没说完，林墨和小白已经从她旁边走了过去。

    棕发小姐姐：“？”

    再然后，其他也一直在观望的小姐姐们，互相看了看，一下都涌了过来，把林墨和小白给围了起来。

    “小哥哥，你叫什么呀？”

    “看你脸色不是很好的样子，是生病了吗？我学过医术，可以给你免费治疗。”

    “别听她的，她就是在骗你，我父亲是个医生，你跟我回家，我让我父亲给你看病。”

    小姐姐们是相当的热情。

    但她们热情的对象，都是小白。

    林墨被卡在中间，莫名有些尴尬。

    当热情的小姐姐们越来越靠近的时候，为了避免被她们碰到，林墨立刻踩着瞬步从夹缝中溜了出去。

    小白见林墨走了，压根就没搭理这些小姐姐，甚至毫不怜香惜玉的就把当着自己的小姐姐给直接推开。

    被推倒在地的两个小姐姐不但没有对小白产生任何厌恶的情绪，反而两个人的眼睛里都冒起了小红心。

    “哇塞，太帅气了，我好喜欢他的冷漠。”

    “我越来越喜欢他了，姐妹们，他是我的，你们谁都不要跟我抢。”

    “不，是我的！”

    然后，一群小姐姐当街差点打起来。

    林墨继续往前走。

    小白则安安静静的跟在林墨身后。

    凡是他们走过的地方，回头率飙升，尖叫声不断…

    听的林墨都烦了。

    “你离我远点。”林墨直接冲小白来了一句。

    小白则很乖的问：“十米远可以吗主人？”

    林墨：“…”

    “你自由活动，想去哪都可以。”林墨继续道，“不要跟着我了！”

    “不行。”小白坚持道，“我要保护主人。”

    林墨无语道：“我不需要你保护。”

    “那二十米远。”话说着，小白没等林墨再说什么，直接开始往后退去。

    林墨都像动手揍人了，忽然想到了什么，林墨对小白勾了勾手指：“你过来。”

    小白还没退几步，见林墨在召唤他，立刻屁颠屁颠的小跑了过来：“主人，有什么吩咐？”

    林墨嘴角微勾的问：“你是能变成白马形态是吧。”

