    飞蓬脸上早已露出狂喜之色。

    “乖乖！劳资竟然也拥有洪荒之力了！”

    前世在蓝水星上。

    某某某竟然爆发了洪荒之力，可是一句经典网络热词。

    不管是同学之间，还是同事之间，大家都喜欢拿这句话来互相调侃。

    比如，原本内向木讷的男孩，突然对心中的女神表白，大家就会笑他竟然爆发了洪荒之力，敢对喜爱的女神表白了。

    又比如，软弱可欺的职工，突然大吼着向老板提出辞职。

    大家就会也笑他突然爆发了洪荒之力，都敢向boss发威了。

    诸如此类等等。

    不得不说，洪荒之力真的是太恐怖了。

    飞蓬现在感觉体内仿佛有用不完的力量，一股股玄黄之气，从体内不断滋生，仿佛洪荒初生最原始的力量！

    当这十件法宝在他眼前浮现的时候，它们一齐散发出来的恐怖波动，甚至让整片金鳌岛都发生了轻微的颤抖。

    不过，他迅速的一挥大袖，将这十件法宝全部收了起来。

    但这边的动静，还是让截教万仙发觉了。

    他们纷纷抬起头颅，向着飞蓬这边张望，虽然最终什么也没看到，但是刚才那一股令他们心悸的神威，那种悬在他们头顶，仿佛随时可以落下取走他们性命的磅礴力量，却依旧令他们心惊胆颤。

    咕咚！

    咕咚！

    他们震惊的眼眸圆睁，神色充满了惊骇。

    “刚……刚才那一股威势，是从大师兄那里传来的？”

    “好……好像是的！”

    他们面面相觑，对飞蓬的敬佩，再次上升了一个大台阶。

    大师兄不但会这么多的强大功法和神通。

    自身实力更是深不可测。

    就比如现在，只是偶尔泄漏出的一丝力量，就已经令他们惶恐不安了。

    可见大师兄的真正实力，究竟有多么可怕！

    震惊过后，截教万仙继续参悟。

    而随着金灵圣母和龟灵圣母相继突破，身穿金丝软甲的无当圣母有些急了。

    两个妹妹都比她更先突破，作为大姐的他，如果不能跟上两位妹妹的脚步，恐遭人笑话。

    更何况，原本，无当圣母就比金灵圣母和龟灵圣母更早跨入金仙境界。

    如今，大家都有大师兄赏赐的机缘。

    两位妹妹已经先一步突破了，无当圣母的修为反倒落在了后边。

    “可恶，我一定要加把劲，决不能让那两个家伙抢了风头！”

    无当圣母乍呼呼的说道。

    事实上，无当圣母的天赋极高，从他能够比金灵圣母和龟灵圣母，更早跨入金仙境界便可以看出。

    而且在洪荒历史中。

    无当圣母是最后唯一保留截教火种的人。

    在万仙阵中。

    无当圣母本来想帮助师尊通天教主，进行最后一搏，但是被通天教主严厉制止了，并且让他迅速逃出大阵，这才得以脱身。

    她是唯一一个一没有上封神榜，二没有被掳去西方教的截教弟子。

    由此可见，无当圣母的天赋有多么强大。

    毕竟，万仙阵中，他不但可以独战数位准圣巅峰而占尽上风，而且还可以直接插手几位圣人之间的交手，依此可以推断出，无当圣母即便不是圣人，也无限接近圣人了。

    当然，现在的无当圣母，还仅仅只是金仙后期。

    这还是因为前面有大师兄赏赐的机缘，有参悟出部分道法的原因，否则，此时的无当圣母最多金仙中期。

    此时，无当圣母观看的电影。正是前世收割了几十亿票房的《唐人街侦探》。

    别看这部电影在前世风靡全球，但在洪荒世界中，却很少有修士爱看这种都市现代感的剧。

    不说别的，代入感和理解能力便是一大障碍。

    你让修士去理解那些高楼大厦，汽车，飞机，以及电脑等各种高科技。

    他们也不是不能理解，但确实会比较费劲。

    可无当圣母似乎不受这些影响，他对这一切都充满了兴趣。

    而且真正沉入到剧情中之后，无当圣母便深深的喜爱上了这种感觉。

    这大概是因为无当圣母，其实也是有侦探天赋和潜质的原因。

    还记得先前斗法大会的时候，金灵圣母和龟灵圣母两人先后落败。

    那时候就是无当圣母站出来进行了一番推理，这才将两位妹妹的信心重新拾了回来。

    可见无当圣母的推理能力非常强大，当时就连飞蓬都忍不住赞叹了几句。

    可是无当圣母的推理侦查能力，在洪荒中却被埋没了，没有得到丝毫的价值认可。

    但是就在这部剧中，无当圣母知道了，原来还有一个职业叫侦探。

    她像是打开了新世界的大门，不仅眼前一亮，而且连灵魂都被深深吸引进去了。

    当看到里面的神秘天才黑客少女KIKO时，无当圣母就被这个浑身散发着炫酷风的少女吸粉了。

    天才黑客少女KIKO，同样也是世界顶级侦探之一。

    为了破案，他甚至时常会入侵警部系统，从中拿到案件相关证据。

    其黑客能力，已经到了令人匪夷所思的地步。

    他曾经只用了一块手表，便搭建起了一台电脑，帮助主角秦风破案。

    轰！

    无当圣母娇躯微颤，他的脑海在这一刻变得无比的聪慧。

    许多事情他只需要看一眼，就能够推测出来龙去脉。

    他感觉自己的思考能力，仿佛得到了恐怖提升。

    察觉到这个变化，无当圣母立刻将神识内视。

    内视之后，发现在自己的脑海中，竟然有一团浓郁到散不开的金光。

    而且，那团金光上还环绕着几个金色小字。

    “洪荒侦探推理术？！”

    在电影中自然没有功法和神通。

    但是飞蓬的系统早有说明，无论是武侠世界中的武功，还是魔法世界中的魔法，或者是都市电影中的特殊能力，都会经过系统的升级和改变，最终演变为适合洪荒世界修行的功法和神通。

    显然，这所谓的洪荒侦探推理术，便是这么被系统生成的。

    一股奥义在无当圣母心中流淌，他瞬间便明白了这种修炼方法。

    突然，他又在霎那间明悟了《混元黑客诀》、《梦境窥伺术》两种令人细思极恐的神通。

    就在无当圣母欣喜若狂的时候，飞蓬的脑海中，也同步获得了这些功法和神通。

    但飞蓬脸上，却显得很懵逼。

    “啊这……”

    “这无当圣母是要当刺客吗？”

    “这妥妥的刺客套装呀，要是我再给他配上几件装备，那将来即便是刺杀圣人，都有一定成功率了！”

