 走到牧师身前的时候，苏沫沫扭头看了看，却没发现蓝韵的身影，不由得有些好奇，“韵姐怎么不在，她去哪了？”无

    人回应，苏沫沫只能自己嘀咕道：“或许，韵姐有事吧。我们继续进行。”牧

    师看着二人，捧起了圣经，随即圣洁的音乐声响起。牧师出声道：“陈飞先生，苏沫沫女士，你们——”虽

    然这场婚礼只不过是个虚假的仪式，但当仪式正式开始的时候。

    苏沫沫还是感受到了一股别样的触感，那是一种神圣而幸福的感觉。

    正如全世界的女孩，都期待自己能够拥有一个完美的婚礼一样。苏沫沫也幻想过自己未来美好的婚礼。

    虽然此刻的婚礼无论从什么方面来看，都算不上完美。但苏沫沫却感到一股别样的幸福感，那是心头抹了蜜一般的感觉，甜滋滋的，渗透到全身。

    但，就在苏沫沫沉浸在这种无边的幸福感之中的时候，忽然间，教堂的木门一下被推开了，古老的木门摩擦发出的咯吱声响，一下将这种圣洁而幸福的画面破坏，让众人全都惊醒过来，朝门口教堂门口看去。苏

    沫沫和陈飞也齐齐扭头，看向教堂门口。当

    他们看到门口走进来几名年轻男女的时候，苏沫沫的脸色瞬间就沉了下来，脸上又是惊讶又是疑惑，“苏泽、姚海，他们怎么会来这里？”苏

    泽，苏家大少，苏云山的儿子，也是沫沫的堂哥。

    姚海，姚家的大少，苏沫沫的联姻对象，和苏泽一起被人称为南安双杰。前

    天，陈飞和徐璐在餐厅吃饭的时候，见过苏泽一次，所以他是认识苏泽的。苏泽和之前一样，一副西装革履的打扮，显得严肃得甚至有些老气了。

    在苏泽身边，另一面年轻男子嘴角含笑，一身休闲西装，再加上定制的手表和配饰，让他显得沉稳而不失活力，再加上嘴角的笑容，看起来倒是比苏泽的要年轻一些。

    “他就是姚海！”陈飞目光落到这名男子身上，眼神有些冷了。

    “沫沫！”苏泽和姚海看向苏沫沫，出声道。

    苏沫沫盯着二人，咬牙道：“你们怎么会知道这里？”

    姚海面颊含笑，没解释什么。但苏泽拍了拍手，冷声道：“进来吧！”

    随即，蓝韵微微低着头，面色恭敬的走了进来，垂首站在苏泽身边，显得很是恭敬。苏

    泽面色严肃，看着苏沫沫，道：“沫沫，你以为你自己的胡来，家里人全都不知道吗？”

    见状，苏沫沫俏脸一黯，脸上闪过一抹痛苦之色，看着蓝韵，道：“韵姐，我当你是我的好朋友，我相信你，才和你说这件事的。我怎么也没想到，你竟然会欺骗我，背叛我。”

    蓝韵脸色变了变，随即抬起头来，看着苏沫沫，缓缓开口道：“沫沫，其实，我和泽少都是为了你好。”“

    你和海少的订婚，无论是从家族的身份地位，还是从你们个人来考虑，都是最好的选择啊！”“

    再说，海少是我们南安双杰之一，无论能力，还是外貌，各个方面来说，都是顶尖的存在。沫沫你嫁给海少，一定会幸福的。”

    此刻的蓝韵，一副为你着想的口气，深情的为苏沫沫讲述着这些话。

    只是这些所谓的深情和为你好，在背叛和欺骗的基础下，就显得极为苍白，甚至有些恶心了。

    苏沫沫面色发白，盯着蓝韵，“我的婚事，不需要别人来决定。我自己幸福不幸福，也不是你们来为我选择的。”“

    我不想和姚海在一起，我就想和陈飞在一起，永远在一起！”苏沫沫直接喊了出来。

    闻言，蓝韵面色一变，顿了一下，继续道：“沫沫，你现在年纪还小。很多感情你都不明白，容易受人蛊惑。你真的需要冷静的考虑一下。”“

    你自己想想，那陈飞和海少比起来，能有一点胜过之处吗？”蓝韵道，“沫沫，其实，等你多和海少相处一段时间，就会明白海少的好的，到时候——”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”苏沫沫出声喊道，“蓝韵，无论你再说什么，我都不会相信你了。再也不会了。我——”

    “够了！”

    此时，苏泽忽然一声厉喝，狠狠瞪向苏沫沫，然后踏步上前，厉声道：“沫沫，我不管你怎么想，也不管你相不相信我们。但你的婚事，家族已经做出了决定，你没有选择。”“

    马上跟我回去！”苏泽就要伸手过来拉苏沫沫的手。

    苏沫沫狠狠一甩手，瞪着苏泽道：“我不回去，这婚事，我就算是死也不同意。”“

    你——”苏泽气得眼睛发红，举起巴掌，就要朝苏沫沫扇过去。陈

    飞见状，眼神闪过一抹寒意，就要对苏泽出手。但

    就在此时，脸上一直带着微笑的姚海，出声阻止了苏泽的动手，踏步走了上来，“苏兄，不用生气，我来吧！”苏

    泽闻言，放下扬起的巴掌，看向姚海，道：“姚兄，实在对不起。我们家教不严，让沫沫做出这种事来。这次之后，我们一定会好好管教的。”姚

    海摆手笑了笑，道：“苏兄，没事的。沫沫年纪还小，现在性子比较活泼，也是能够理解的事情，等嫁入我姚家之后，很快就会好的。”“

    姚海，谁要嫁给你啊！你别痴心妄想了。”苏沫沫嗤之以鼻道。

    “沫沫，你——”苏泽怒目瞪了过来。

    姚海继续含笑道：“苏兄，不要生气。我来和沫沫谈谈。”

    随即，姚海走到苏沫沫面前，嘴角含笑，眼睛微眯，一副深情的模样，开口道：“沫沫，你知道吗？其实，在十年前，那时我们都还小的时候。我在苏家见到你的时候，就对你一见钟情了。”

    “从那时刻起，我就在心中对自己说，这个女孩将会是我一生所爱的女人，我会用我一生的力气去保护她、爱护她、呵护她。”

    “你就是我的天使，我永远的挚爱。我心中永恒不变的珍宝。” 