    “哇哦~！简直不敢相信，这是猪肉？不可能吧，猪肉怎么可能做的这么美味？”

    “这个也不得了，口感太棒了~！”

    “那个谁，给我再来点儿那个。对，就是那个，再来两块，不，三块~！”

    逸仙做出来的这一桌中餐，让斯塔克彻底陷入了沉醉。

    边上放的就是石小磊亲手烤制出来的小羊排，哪怕他用的是方舟里产出的羊肉，烤的时候很注意火候，还特意加了些秘制烧烤酱，这一盘羊排的吸引力也还是远远赶不上逸仙做的那几道大菜，根本无法吸引斯塔克的关注。

    “好吧，看来以后用不着我动手了。”抓起一根羊排，一边啃，石小磊一边无奈的笑了笑。

    “省事还不好么？”贝优妮塔拿起一串逸仙烤的鸡肉蔬菜，反手递给了身后的康娜：“小心点儿，烫。”

    “哦~！”接过烤串，小心翼翼的吹了吹。实在是忍受不住飘散进鼻翼的香气，小丫头张开嘴，一口咬了下去。

    “啊呜~。”

    连葱白带鸡肉，一块儿吃进了嘴里。烤过之后的葱白，散发出了香甜的味道，而腌制后烤熟的鸡腿肉中，又满是鲜美的肉汁。两种不同的滋味掺杂在一起，层次更加丰富，美味更上一层。

    嘴角边溢出了两滴肉汁，小丫头吃的眉开眼笑，表情中充满了幸福。

    “不拼酒了？”一边继续啃羊排，石小磊一边随口问道。

    “先吃点儿，一会儿接着喝。”贝优妮塔一边回答，一边看向了坐在桌子对面，也在享用美食的海拉。

    海拉没说话，只是回了一个挑衅的眼神。

    “好吧，你们随意。”无可奈何的笑了笑，石小磊决定不去掺和两女间的这点儿事。

    不过，不掺和归不掺和，该提醒的，还是要提醒一句：“那什么，贝优妮塔，海拉，等会儿继续的时候，不要再摔瓶子了，OK？你们倒是痛快了，姑娘们收拾起来可没那么容易。”

    “别跟我说。”没搭理石小磊，贝优妮塔拿着签子朝海拉指了指：“她的习惯，我只是配合一下而已。”

    迎着石小磊的视线，海拉本来还想坚持，不过，在康娜插嘴说了一句‘乱摔东西不是好孩子’后，海拉最终还是放弃了嘴硬，悻悻然的垂下了眼睑：“切，不就是几个瓶子么，又不值钱~。”

    嘴上怎么说的无所谓，反正只要不继续那么干就行了。

    满意的点点头，石小磊收回视线，拿起一根羊排递到了功臣的面前：“还是我们家康娜懂事~，来，奖励你一块小羊排。”

    小丫头并没有接下，而是略显迟疑的看了看桌面上那盘鸡肉串。几秒钟后，她终于做出了选择：“小磊，我想吃那个~。”

    “……。”还能说什么呢？石小磊只能一边在心里叹气，一边把羊排放到自己面前的碟子里，另外又给小丫头取了一串鸡肉。

    连一向最亲近自己的康娜，都是这么个反应……

    再看看还在烤炉边坐着，正在指点女仆翻烤肉串的逸仙，石小磊心中不由得有些茫然。

    这样下去，自己在家里的地位怎么办啊？

    “嘿，伙计，想什么呢？”正走神着，耳畔传来了斯塔克的声音：“跟你说话呢。”

    “嗯？什么？”

    “酒瓶子递过来啊。”斯塔克伸出了胳膊：“还有那碟酱汁，我这边够不着。”

    “给给给，都给你~。”

    “……伙计，你怎么了？不会是嫌我吃太多吧？别这样，你天天都能吃到，我难得尝一回，多分我点呗。咱们是好哥们好兄弟，不是么？”

    “是是是。”石小磊笑了起来：“看看你这德性，还大富豪呢。”

    “没办法啊，谁让她做出来的东西这么好吃呢？”斯塔克耸了耸肩，忍不住又一次提出了申请：“伙计，说真的，考虑一下呗。我花钱还不行么？只要你点头，佣金多少你说了算。”

    “省省吧。”石小磊翻了个白眼：“连我自己都舍不得让她天天下厨。去给你当家庭厨师？我们家不差那点钱。”

    “那你说。只要我能做到，什么条件都能商量~！”顺手又往嘴里塞了块牛肉，斯塔克毫不犹豫的开了张空白支票。

    “别想了。有空的时候来我家，让你蹭一顿就……”

    说到这里，突然想起了一件事。再然后，石小磊的表情突然变了个样，嘴角边露出了一抹笑容：“想要请她出手，倒不是完全没得商量。托尼，商量个事，给我弄几个反应堆呗。”

    “反应堆？”没想到石小磊突然说出了这么一句话来，斯塔克觉得十分意外。

    作为交往已久的老友，斯塔克倒是不担心石小磊会像奥巴代那样，是在觊觎方舟反应堆的技术。不过，他还是有些想不通，石小磊为什么会提出这么个要求。

    “你要那个做什么？”不自觉的，斯塔克的表情里多了几分认真。

    “当电池用啊。”扔掉手里被啃干净的排骨，石小磊拿起一张湿巾擦了擦手，抓起了杯子给自己灌了口啤酒解腻：“至于具体用在哪儿，emmm，抱歉，事情有点复杂，我不知道该怎么给你解释……总之你放心，既然是朋友，我就绝对不会干那些对你不利的事情。”

    “我知道。如果你想对我不利，也用不着从反应堆下手。”斯塔克笑了起来：“别想太多，我就是单纯的好奇你是因为什么事，需要用到那东西。”

    “……。”看了看逸仙，石小磊陷入了沉默。

    讨要反应堆，是为了启动逸仙带来的建造机。

    其实，在石小磊的计划中，最适合的能源是那个还跟美队一起埋在冰层里的宇宙魔方。毕竟那玩意的能源取之不尽用之不竭，提取过程中，除了设备磨损老化带来的损耗之外，还不需要消耗任何材料。

    但话说回来，既然好友手里掌握着反应堆的制造技术，干嘛非得弃之不用呢？

    试试看，要是能用，留着当个备选方案也是好的。

    “既然不方便说，那我就不问了。”斯塔克倒是挺干脆：“要几个？先给你三个，够用不？”

    “呃？哦，够了够了。我就是试试，三个足够了。”

