    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “电子侦查舰？！”

    这个名词放在后世只要是军迷恐怕都能立刻明白，但在二十世纪初，别说季甫琴科了，就连金雕号下水时的海军高级军官也都是满脸不惑。

    望着上舱壁上的中文铭牌，季甫琴科暗自庆幸自己在西伯利亚流放的那几年学过一点中文能看懂一些汉字的同时，心里也直发愣，这是他踏上这艘军舰以来第一次从关押的小房间走出来，没想到刚入眼还没好好打量四周，就被这块牌子给弄傻了。

    这个名字自然是起源于李默，只不过此时的电子舰也仅仅是有个名字罢了，在经历了密克罗尼西亚的那场大海战后，他认识到了无线电在导航上的重要性，随着第三代无线电开始逐步列装，海军当初的听风级侦查舰已经难以满足需要了。

    在此情况下，一种全新的侦查舰被提了出来，但才还没到图纸上就被李默喊停了，原因居然还走出在无线电上。

    无线电是新华海军的杀手铜，但随着各国在该项技术上都露出了苗头，想要继续独霸是不可能的，而且无线电的脆弱性也是毋庸置疑的，所以李默才会提出后世二战后期采取得突破的跳频技术让特斯拉攻关并侥幸成功，还从无线电开始应用之初就设计了专门的译码机。

    如果有人收到此刻新华的通讯信号的话，那也仅仅是一段简单且无任何信息的字符，只有经过译码机解码后才能转换成各种信息。

    自从无线电运用越来越广泛后，根据无线电特性的各种保护手段也开始加强，虽然目前还是独家掌握，但李默却从未放松过遏制和对抗，尤其是他深受后世掌握电磁权的重要性影响，哪怕是没有对手”也用自己做对手，从未停止过研究反制措施。

    他的这种设想，引来了特斯拉的兴趣，并在电磁实验室专门建立了反无线电报的研究，并最终拿出了几种方案”其中一种就是大型干扰仪。

    说白了，就是一台可以释放大量电磁脉冲，影响和破坏敌人无线电联络，甚至可以让敌人电台烧坏的大功率发射机。

    只不过说来简单，但研制起来却不简单，主要问题还是电磁信号放大，和如何让己方不受干扰信号继续畅通，直到一年多前电子管技术获得了突破”并且特斯拉拿出了波段过滤技术后，才最终研制成功。

    这才有了金雕号这种集侦查，无线电导航，通讯和电子干扰于一身的电子侦查舰，根据最初预想的，金雕号上搭载的设备，必须拥有压制任何二代无线电的能力，作为听风级的替代者”金雕号原本准备建造四艘，可由于无线电干扰仪研制的耽搁，目前后续的三艘还在船台上。  6300吨的排水量在酷爱巨舰的新华海军中不算起眼，而且为了便于在各国港口补给，依然使用了燃煤和蒸汽轮机的组合”也没有安装任何外部武器，从外观看去，更像是一艘中型商船”但12节8000海里的续航力，却足以让它进行长时间的海外部署。

    从俄国舰队钻出北海后，金雕号就捕捉到了这支流浪的舰队，而且和听风级不同，金雕号就如同它的名字一样，可以在敌人的视距外，只依托无线电信号源就能发起追踪。

    季甫琴科当然不知道这些，只知道刚被带上来时发现这艘货船的后桅并似乎有些怪异，其它并没有让他觉得奇怪。

    正当他对着那个那块铭牌不解的时候，舱门忽然打开了，吓得他连忙收回了目光。

    刚踏进舱室”蒋楠就扑捉到了季甫琴科收回的目光，冷着脸坐到了他对面后，才对外面的士兵挥了挥手。

    士兵将季甫琴科的一些个人物品和从堪察加号上缴获的一台无线电发报机放在桌上后，才立即关进了舱门，他这才仔细打量起这位被送到舰上快一个月，被严格看管起来，衣服发白，怎么看像是落魄在欧洲街头的无业者的中年人。

    恐怕任何人都很难相信，这个外表落魄，似乎被关押太久显得萎靡不振的家伙，居然是俄国无线电的先驱者，而且还能利用目前的技术突破自己的信号压制，虽然当初只是为了测试和实验，连十分之一的功率都没达到，但这也不是当初自己看到那台木板搭建起来的古董级无线电发射机能够突破的啊。

    这无疑让他对季甫琴科生产了兴趣。

    “季甫琴科先生，您认识中国字？”蒋楠一口流利的俄国，让季甫琴科稍稍一愣，连忙摇了摇头，害怕对弈察觉自己的小秘密。

    “非常抱歉，您的态度让我很难沟通，既然您不愿意说实话，那我不妨直说吧。”蒋楠冷笑一声，从兜里抬出了一份电报，扬了扬：“这是我国皇帝陛下的发来的电报，用的是无线电！”

    望着电报，季甫琴科猛的咽了下口水，尤其是最后三个字，更让他的心往下猛沉，因为从他被带到这里后，就隐约猜到对方可能要自己说出无线电技术。而这也被他认为是最大的保命手段，却没想到对方居然也有无线电，这就等于说别人随时可以杀自己。

    “内容很简单。”蒋楠瞄了眼这个家伙，眼角飞过一抹笑意，冷道：“皇帝陛下说，他非常赏识您的无线电技术，但如果您只能弄出这些“东西。”说到这里，他指了指桌上缴获的俄制无线电盒子：“那么他非常失望，不觉得有必要留下您。”

    “不，我还会其它的！”

    几乎是话音刚落，季甫琴科的脸色就陡然白了，连忙摆手大喊道，这时外面的卫兵大概是听到了船舱里的异响，连忙推开舱门端着枪就杀开了进来。

    一见到枪口，季甫琴科脸色更是惨白，这时蒋楠才摆摆手，是以卫兵先出去后才微笑道：“季甫琴科先生我再问一句，您能看懂中文对吗？”

    “是的。”季甫琴科已经被吓坏了，连忙坦白了他在伯力和海参崴游历过几年，从一些中国人那里学习过中文的事情，最后才苦求道：“请不要杀我我可以为皇帝陛下最任何事情。”

    “季甫琴科先生，您恐怕忘记了，您面前是一个拥有四亿人口的国家，会找不出愿意替一位深受爱戴的皇帝陛下做事的人吗？”

    “不，我的意思是，我可以贡献出我的全部知识，我正在研究一种可以用无线电测量距离的机器，他可以帮助贵国海军在短短几秒钟内测定出敌人的速度和距离然后准确的引导大炮！”季甫琴科如竹筒倒豆子般大喊大叫着，似乎觉得这还不够，指指脑袋加重语气道：“我说的都是真的，全部构想我都有了，可惜他们把我抓上了船，所以还没有来得及制造。”

    “无线电测距？！”蒋楠眉心一跳，作为海军情报部的高级军官，他知道一些不为人知的机密比如无线电测距技术科技部也正在研究，而且据说皇上也非常看重这项技术，甚至还开玩笑说谁要是解决了，他就提名谁去角逐有李氏大中华科技基金办法的国家物理学奖章。

    那可是新华最高的科技荣誉了，几年里获奖的科学家不论出生还是民族几乎无一例外获得了几位丰厚的奖金，还都被皇上册封为了贵族，加入了新华国籍。

    却没想到这个几年里都没突破的技术这个家伙居然说已经完成了构想！

    “或许真是个宝贝级人物，不过是不是真的还得试试。”想到这里，蒋楠迅速起身道：“季甫琴科先生，请您跟我来。”

    在枪口的押送下，季甫琴科跟着蒋楠绕过了弯曲的通道，当心头阴霾越来越盛时，眼前却一下豁然开朗望着一间宽敝的大舱室内忙碌的士兵和那些仪器，整个人都呆住了！

    无电线！

    上帝他还从未见过那么精巧的无线电发报机，如果说之前还认为自己的发明可以改变世界的话那么现在回过头来看，那不过是一个木头盒子外加几根粗制滥造的电子管！

    即使不用太专业的眼光，季甫琴科也能肯定，这里的任何一台机器，都超过了自己十年！

    “季甫琴科先生，您还认为您刚才的构想很吸引我吗？”蒋楠对季甫琴科呆滞的表情感到很满意，但他的话刚问完，后者还是重重的点了点头：“是的，我肯定！”

    “那好，为了证明您真的愿意与我们合作。”蒋楠走道一个空着的发报员位置，眯起了眼睛：“我还有个问题，您知道奥恰科夫号吗？”

    “当然知道，那是我国自建的勇士级巡洋舰的第三艘，我帮他装好无线电后，维特赫夫特中将就苹着它来到了远东，而且听说他们正在一个叫帝力的地方。”

    “很高兴您的坦诚，季甫琴科阁下。”蒋楠哈哈一笑，拍着那张空无一人的椅子忽然说道：“请您发电报给罗杰斯特温斯特中将阁下，告诉他！”

    “发现新华海军主力，位置在纳土纳大岛，共有四艘莱茵号那样的战列舰，还有四艘一级装甲巡洋舰，都是全新的！”

    “对了，署名是。”

    “奥恰科夫号！”

    季甫琴科的身体一下子哆嗦起来，望着面带微笑的蒋楠，却仿佛看到一个可怕的恶魔，毫无以为，对方正在设一个圈套！

    一个一口吞下整个俄国舰队的圈套！

    毫无疑问，以他们的能力也可以发出电报，但他们害怕疏忽，害怕在用词上被俄国士兵察觉，也只有自己这位为俄国发明了无线电，并制定了全部使用规则的人才会可以天衣无缝的电报！

    而且，只要自己发出这份电报，这辈子都没有可能洗清自己的罪行了！

    “季甫琴科先生，这是我国皇帝陛下的豁免授权，他正在吕宋等您！”蒋楠拍拍椅背，嘴角的笑容愈加盛了。！。。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>