    明明太阳还没有升起，只有一点天光照亮了大地。但是看到马车上的物事后，好多人都两眼冒光起来。

    那是一串串铜钱！而且个个完整饱满，被人手磨得发亮。

    “好了好了，赶紧的站队，排队领钱。不用担心得不到，孤做出的承诺，必定是真的。”

    在李承乾小小的声音中，忙碌了一夜的工匠们立刻排成两队，期待的等着发钱。

    钱不多，一人也就二三十枚铜钱而已。可是轮到后，每一个工匠都会先对着李承乾的方向施礼，再领铜钱。此时的唐朝社会生产力低下，许多地方甚至还在以物换物，或者拿绢布作为货币。在工匠们看来，太子这样尊贵的人要他们做事，不给钱、或者随便给点米粮绢布，都是应该的。而直接给铜钱，是他们做梦都没有想过的好事。

    二三十枚铜钱，已经能够他们全家过上近乎一个月的好日子了。而这，只是忙碌了大半天加一夜的工钱。一时间，“太子殿下宅心仁厚”这样的字眼充斥了这些工匠的内心。

    最后一个工匠领完后，马车上还有一小堆铜钱。

    李承乾拍了拍车厢，对牵马的士兵说：“先拉下去吧，你们虽然是孤的亲兵，但是孤赏赐工匠，也不会忘了你们。等明天吧，明天孤就给你们也发些赏赐。”

    得知这个强大的消息，忙碌了许久的士兵们也欢呼起来，疲惫一扫而空。

    于泰不一样，昨晚他睡得很好，所以此时依旧是生龙活虎。

    看着欢呼着的士兵们，于泰皱眉道：“成何体统！作为殿下的亲兵，听从殿下的指挥是他们的本分，不过是劳作了一段时间，居然还有脸要赏赐！殿下，您不能这么惯着他们！”

    瞥了一眼于泰，李承乾伸了一个懒腰，道：“亲兄弟还明算账呢，昨天加上昨夜，士兵们工作的不比工匠们少。既然工匠们都能得到赏赐，凭什么他们不能得到。好了，孤怎么赏赐手下是自己的事儿，你要是不满意可以到父皇那里弹劾孤，除此以外，毋须多言。”

    看了看太子冰冷的眼神，在看看周边将士奇怪的神色，于泰心头一哆嗦，赶紧单膝跪地，不再多言。他很清楚，虽然眼前的太子只有七岁，但依旧是这支队伍真正的主人。自己作为领队，终究是皇帝的人，而不属于太子。如果他再纠缠，那以后也不用带队了，影响了群体利益的他，就算有皇帝罩着也会被排挤。

    这是军伍里万年不变的潜规则！

    搞定于泰后，李承乾满意的看了一眼渭水边排开、威风凛凛的“八牛弩”，总算是松了一口气。

    “于泰听令。”

    还单膝跪着的于泰立刻道：“末将在！”

    打了一个呵欠后，李承乾随意道：“准备工作已经完成了，既然你昨晚睡得很好，那就负责统帅军队吧。接下来，孤要睡一觉。所有的将士，也分两批交替休息。没有休息的一方，掌控八牛弩，警惕河对岸。若是突厥人真的来了，不要惊慌，先把孤叫醒。”

    于泰点点头，开始下发命令。

    同样一夜没睡的阎立本，顶着两个黑眼圈走了过来。

    行礼过后，阎立本问道：“殿下，吾等工匠何去何从？请太子明示。”

    李承乾奇怪的看了他一眼，疑惑道：“工作已经完毕，自然是各回各家啊！别告诉孤这些工匠还要孤派人送他们回去。”

    阎立本赶紧解释道：“不是的殿下，您紧急召集工匠，制造假的八牛弩，这些工匠又不是蠢人，已经猜到了一些可能。您只有两千士兵，这些工匠们加起来怎么也有一千了。虽然手头没有武器，但是他们也愿意为殿下分忧解难！”

    “这....”

    看着那些捧着铜钱，眼里冒出的不是满足，而是充沛战意的工匠们，李承乾莫名的有点感动。

    明知道有可能爆发战争的情况下，这些工匠们居然没有想着离开，而是留下作战。这就是关中人，这就是长安人。

    这，就是大唐人！

    叹了一口气，李承乾无奈道：“阎卿，你应该清楚，如果孤猜想的正确，抵达渭水对面的，将会是十几万，甚至二十几万的突厥人。震慑住他们也就罢了，如果震慑不住他们，咱们这边的三千人，连撞石头的鸡蛋都算不上。都是拖家带口的人，还是让他们回去吧。”

    阎立本没有回话，而是躬身施礼。在他身后，纯朴的工匠们也整齐划一的躬身施礼。

    虽然好多人施礼施的不伦不类，可是此时的场景，分明是他们在无声的抗议着。

    “好吧！”

    李承乾明白，自己是拒绝不了他们了。

    叫来发布命令的于泰，李承乾道：“把工匠们也算上，军营里如果有多余的铠甲武器，也分给他们。”

    终于等到了太子的允许，工匠们发出了胜利的欢呼声。

    在这一片欢呼声里，李承乾回到了自己的帐篷，在李纲微笑的注视下，窝到了被褥里，没一会儿就睡着了。

    ....

    跟安然入睡的李承乾不同，此时显德殿上的李世民，却像热锅上的蚂蚁一般，在地图前来回的踱步。

    谁都能看出皇帝的焦虑，这个时候没人敢再窃窃私语，昨晚在宫内睡得香甜无比的武将们，此时恨不得自己一睡不起才好。

    不过两个时辰！

    根据战报，程咬金抵达高陵后，甚至来不及巩固防线，就受到了突厥人的进攻。高陵防线，不过两个时辰就被破开，突厥大军长驱直入，已经进入了泾州。

    无可奈何的程咬金，只能批发割面明耻，放弃跟泾阳军队汇合，而是凶猛的攻入了突厥的领土，期盼借此牵制突厥回防。

    而这，是昨日的消息。军报里，突厥“二十万”的军队数量，让所有人都心头发颤。

    用不着研讨什么了，突厥二十万的兵力南下，绝对不是来玩儿的。想不到，他们真的挑准了时机，直接发起了战争。

    武将队伍里，李靖也是一脸惨白。

    昨日回家后，他的决定却遭到了家将们的一致反驳。家将们认为，在这个关口，拆掉便桥，相当于明着打皇帝的脸。卫国公府已经因为“墙头草”事件跟新朝格格不入了，不能再火上浇油。

    就算是家主，也不能一意孤行，反对所有的家将。所以他并没有前去渭水。

    此时的，担心的事情变成现实，他恨不得时光倒流，抽昨日的自己一巴掌。

    突厥二十万兵力，攻破高陵后，泾阳也抵挡不了太长时间。兵临渭水，已经是可以预期的了。

    又是一封战报发来，红翎急使甚至没有将战报交给皇帝，就在门外拆解起包裹来。

    看完战报后，李世民长吸一口气，面色苍白的对大殿上的武将们说：“是坏消息。”

