    掷出的那一把匕首，红缨是抱着必杀的心思的。

    虽然没有用什么过激的招数，可对于一个普通的武人来讲，一个自在境的修炼者丢出来的一把短匕，本身就是不可阻挡的存在。

    更别提……赤血谷怀家一手功夫，都在这两把一阴一阳，一长一短的阴阳赤炼刃上面了。

    可问题就是，她一不是什么弑杀的性子，不是见面就痛下杀手的魔头。二来，作为东宫属官，当街杀人……这里是洛阳，修炼者和普通人在这座城里犯了法，待遇是一样的。如果真杀人了，会很麻烦。三……那道人还在身边。

    按照道理来讲，她不应该痛下杀手的。

    只是……不知为何，她那把短刃丢出去时，是带着一丝恨意与极为复杂的愤怒的。

    没有丝毫留手。

    虽说最后被道人所挡，可莫说李臻感到意外了。

    连她自己也一愣。

    有些不解自己哪里来的这股……愤怒。。

    但愤怒的情绪褪去，头脑恢复清醒之后，还留着冰冷的眼睛看了道人一眼……便赶紧挪开了目光。

    心虚。

    逼迫她起身，第一时间走了出去。

    那俩孩童已经被雾气组成的大鸟抓走，消失的无影无踪。

    但这事情还没完。

    走出门后，看着那几个凑在一起满眼戒备与惧怕的武人，她也没什么心思废话，直接问道：

    “为何追人？”

    “……”

    为首的一个汉子看着这冷面大杀星……又看了下那后面跟出来，刚才救了自己一命的道长，底气算是足了些，但语气还是有些结巴：

    “我……我等乃……金隆商行的护院。那是……我们的货物……”

    一边说，心里还一边犹豫自己放了狠话会不会一命呜呼的汉子话还没说完，忽然就见这女官一摆手：

    “我买了。多少钱。”

    “……”

    “……”

    “……”

    汉子有些懵。

    刚还以为是哪个路见不平的大侠……可这莫名其妙的就做成了一单生意？

    不是……

    还没说价格呢啊。

    况且……价格我也不知道啊！

    他更结巴了。

    可红缨却依旧是那般财大气粗的模样：

    “下午，把奴籍契约送到东宫，到了之后自会有人来给你们银钱。现在，你们可以走了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    几個汉子对视了一眼，有聪明的又把目光看向了那块腰牌。

    确定是东宫的腰牌后，这下他们纵然有万般心思，也没辙了。

    皇命难为在这里体现的淋漓尽致。

    来自东宫女官的威压让他们最后只能拱手而走, 快步的退回了人市之中。

    而全程都在观察红缨脸色的李臻似乎从她的表情里, 读懂了她为何这样做的理由, 等那几个汉子离开后，他扭头看向了刚才那个对着自己这个道士喊阿弥陀佛的愣头青……

    “一会陈老大来了，告诉他, 贫道的春友社开张了。明日让他过来找贫道。”

    说着，他对红缨说道：

    “走吧。这里不是说话的地方。”

    “……嗯。”

    带着红缨, 李臻往一条巷子走去。

    他知道金雕的方位。

    这会儿人多眼杂的, 是非之地, 先离开才行。

    而带着红缨刚走进巷子，他就没头没脑的来了一句：

    “那是先天修炼者？”

    “……嗯。”

    迟疑了一下, 红缨点点头，可似乎却不准备多说。

    李臻却面露唏嘘之色：

    “所以……那孩子和枳鸾是一类人，对吧？”

    “……”

    刚要迈动的步子忽然一僵。

    已经全力避免提起任何和那件事有关的女子身子有些发紧。

    而就在这一会儿的功夫, 脑子完全冷静下来的红缨也后知后觉的想到了自己为什么刚才会那般做。

    心虚的原因也是为此。

    飞马城与他……

    无论如何, 那件事都是一个不能被提及的过去。

    她怕。

    她很怕, 当他再次想起来那三个人时, 会……

    所以，她不敢提。

    可此时此刻, 却被他主动的提了起来。

    只见道人一边往一个方向走，一边问道：

    “说起来，枳鸾的下落你们还没找到么？”

    他杀了孙伯符。

    枳鸾昏迷。

    而在清醒后, 把事情一五一十说出来后，枳鸾便消失了。

    消失的无影无踪。

    红缨再次迟疑。

    甚至想要悄悄的看一下道人的表情。

    奈何, 他在前，自己在后。

    看不真切。

    谷覸

    思虑万千, 最后只能说道：

    “我们派人去寻过一念神尼。神尼说她并没有回来。现在……不知去向。”

    “这样啊……”

    李臻眼底有些莫名的情绪。

    又走了两步，他才说道：

    “你刚才那般激动, 也是因为看到那男孩抱着的小姑娘是个先天修炼者，所以才出手那么重的？”

    “……嗯。”

    “为什么呢？你就那么恨枳鸾？”

    “你不恨？”

    “恨啊。”

    道士笑了笑：

    “可冤有头债有主，不是么？她只是个没的选择，又被痴恋冲昏了头脑的可怜人而已。你呢？你又为什么恨她？”

    在听懂了道人话语中的真心实意后，红缨犹豫了一下，摇头：

    “我也不知道。我俩……从小就开始争。”

    跟随着道人，她逐渐的开始讲述起了自己的故事：

    “我刚进来的时候，她就不喜欢我。觉得……是少爷把我买回来的，可我却跟了小姐。我是个叛徒……而那会，我还是个普通人，她是先天修炼者，天生就有炁感。”

    “欺负你了？”

    “那倒不至于……在怎么样，那时候她也只是个小孩子而已。况且，礼嬷对我们的管教很严，她也不敢乱来。”

    “……”

    道士重新恢复沉默，继续聆听：

    “但……我俩天生其实就不对付。可能是因为先天的偏见，又或许是……小姐很小时后便颇具盛名的原因吧。我俩只要在一起，无论是共事还是相处，其实大家心里都不自在。”

    说到这，女子眼里逐渐出现了一丝莫名的追忆：

    “可是……再不对付能怎么样？十几年的相处下来，在怎么不喜欢，也终究陪伴了这么多年。虽然到现在我还是不喜欢她，可是……每每想到她时，却总会冒出一些……她过的如何，有没有受苦，是否安好的想法。很可笑，对吧？”

    听着这些相爱相杀的话语, 没有经历过的李老道并没有出言定论。

    只是继续问道：

    “所以，那个小姑娘让你想到了枳鸾，而那一柄短刀之所以含恨而发, 却又心虚而收, 也是因为这些？连买了他们俩, 都包括在内，对吧？“

    “……嗯。”

    李臻微微摇头，脸上的表情啼笑皆非：

    “你啊你……也真是的。今日到底是你买人来了，还是我雇佣小伙计来了？”

    嘴上说着责怪，可红缨见他脸上的表情却满是轻松……本能的问了一句：

    “你……不生气吧？”

    李臻纳闷的看了她一眼：

    “为何要生气？……虽然不知道这俩孩子有什么事情要逃走，但在你这里……或者说飞马城这里，以你们的财力，世间十之有九的事情对你们而言如同虚设。俩孩子若真有什么苦处，跟了你，也算走出了一条坦途。这是好事，为何我要怪你？”

    说着，他摇了摇头，来到了一处死胡同。

    看着那手里拎着石块，把那昏倒了的小姑娘护在身后恶狠狠的模样，在白雾金雕的无声消散中，把身位让了出来。

    同时对那俩孩子一招手：

    “你们俩，还不过来谢恩?”

    “呜~”

    手里的石头化作利器，迎着道人的面门就飞了过来。

    “啧。”

    道人撇了撇嘴，站在自己的时间里，还有闲暇看一眼红缨。

    那眼神似乎在说：

    “你这是救了个熊孩子，等着瞧吧，以后有你受的。”

    接着一偏头。

    石头擦着耳朵边上飞了出去。

    时间恢复正常。

    在红缨那疑惑转为冷眼的模样下，道人摇了摇头：

    “行了，不用逞强了。你眼前这位大人可以救人，但却不喜欢救白眼狼。你若不想回到那牢笼里，就别搞什么誓死不屈的模样。乖乖过来，跟着这位大人走，这是你俩唯一的选择。”

    “……”

    道人眼神平淡，看着那捏着拳头小心戒备，可满眼动摇的孩子……

    忽然抬头看了看天色。

    这会儿按照后世的说法，时间都一点多了。

    他下午还得开张，耽误不得。

    于是，直接对红缨说道：

    “行，剩下的事情你自己搞定吧。我赶紧买些东西提回去开张……先走了啊。你记得帮我去大理寺找一个叫杜如晦的判官，告诉他我回来了。”

    “你……”

    她话还没说完，道人肩膀一晃，身子已经是消失了。

    对这俩孩子没有半点兴趣的模样。

    “……”

    沉默的巷子中。

    看着道人消失的地方片刻，红缨的目光重新落在了那俩孩子身上。

    一直在男孩后面的小姑娘不知何时已经清醒了。

    通过对气机的感应，红缨能明显感觉到她那神念的枯竭。

    但看到女孩面容时，她还是有些惊讶。

    不为别的，只因这个小姑娘有着一双眼睛。

    阴阳眼。

    或者说……异瞳。

    一只黝黑深沉。

    满眼惊恐。

    而另外一只，却白的晶莹剔透。

    甚至连瞳孔都看不到。

    只是能依稀辨别出眼白和白瞳仁的色差。

    色差之下，白眼之中。

    泪眼朦胧。

