    “不好！金缕玉腰带虽然曾经是我的，但是它现在已经不是我的了！它应该属于美婷表姐！我要把它埋在美婷表姐的墓地里！这是它最喜欢的礼物，必须要一直陪伴着她！”

    王诗语脸上满是伤感地道。

    由此可以看出来，王诗语和宋美婷的感情真的不是一般的好。

    “诗语，你现在的心情我能理解！你跟你表姐的感情好，我也可以理解。你希望她在那边过得好，过的快乐，这些都是人之常情！”

    沈勇一副很理解人的样子，吞吞吐吐地说着。

    王诗语感觉沈勇有些不大对劲，说的话也是半半截截的，根本没有说完，似乎好像在顾及她的感受。

    于是，王诗语长出了一口气，嘴角勉强地往上翘了翘，舒展了一下悲伤的情绪，问道：

    “勇哥，你到底想要说些什么啊！一直吞吞吐吐的，明显是话里有话，没有说完！你不用顾及我的感受，没事的，你尽管说，我真的什么都可以接受的！

    有什么话你就可以直说的，我现在情绪好着呢，没问题，不会在大喊大叫大，大哭大闹了！你放心吧！我保证！”

    王诗语真是一个善于理解人心情的人。

    王诗语说的这番话，让沈勇倍感心疼，甚至有些怜爱。

    看着王诗语漂亮的小脸，沈勇伸手把她搂在怀里，温柔地道：

    “诗语啊！你是我的干妹妹了！干哥哥就有责任护你周全！

    咱们客观地想一想啊！你把这金缕玉腰带真的埋在了你表姐的墓里，她能带的走吗？”

    “啥意思啊？勇哥？”

    王诗语不解地道。

    “我是想说，如果你把这金缕玉腰带埋到你表姐墓里的话，她不但不会带到那边去，反而还会害得她不得安宁！”

    沈勇道。

    “好哥哥！你直接一次性把话说完可以吗？你怎么像挤牙膏一样啊！我问一句，你才答一句，一点都不爽快！”

    王诗语似乎有些厌烦地道。

    其实，沈勇已经把话说的很清楚了！

    只是王诗语的思维，全在她的表姐宋美婷的身上，根本没有站在客观的角度上思考问题，所以才会有一种当局者迷的感觉。

    “好吧！那我就把话说得明白一点啊！你可不许跟我闹啊！”

    沈勇道。

    “不会的！你看你，好像都怕我了似的！你还不知道吗，其实我就是你身边的乖乖猫啊！我在你的怀里，就会好好听话的！”

    王诗语道。

    “好！是这样的，站在你跟你表姐的真挚感情上这一块，你把金缕玉腰带埋在她的墓里面，无非就是图一个心理安慰！其实，从客观上讲，金缕玉腰带是一个好宝贝。

    如果你把它埋在墓里的话，肯定会有人知道的，就会有人去挖掘坟墓找这个金缕玉腰带！

    到时候，你表姐岂不是不得安宁啊！更甚者，还有可能会曝尸荒野！你愿意看到这样的情形吗？”

    沈勇耐心地，像哄小孩一样解释道。

    闻言，王诗语心头一紧，连忙道：

    “勇哥，你说的好像有一定道理啊！没有不透风的墙！如果真的有人知道了金缕玉腰带在表姐的墓里的话，肯定就会有人去挖墓的！那我该怎么办啊？我真的想表达一下对表姐的思念之情啊！我也想让她一直拥有着她喜欢的金缕玉腰带！”

    “其实，这个事很好办啊！你想想，在那边的人是带不走这凡尘中的东西的！如果想要把这凡尘的东西送到那边去，就需要做一个纸质的模型，把它烧到那边去，她就能收到了！烧实物和埋实物，都是无法收到的！我说得清楚了吗？”

    沈勇道。

    “哦——！原来是这样啊！我还以为什么呢！勇哥，你真是太棒了！我怎么就没有想到这样的方法呢！就是的，送东西去那边，就是应该烧过去的！就像烧纸钱那样的烧过去！我真是太傻了！”

    王诗语双手环抱着沈勇，嘴巴一嘟，朝着沈勇的脸上亲了一下道，“勇哥，你好聪明啊！我就听你的就是了，明天我就按照金缕玉腰带的样子，制作一个纸模型，然后把它给烧了！这样美婷表姐就能在那边收了！”

    “行！这金缕玉腰带就送给你了！你要好好收藏起来！别再外漏了，以免惹来杀身之祸啊！”

    沈勇用吓唬的口吻对王诗语道。

    “好的！勇哥！我全都听勇哥的！”

    王诗语爽朗地答应道。

    这时，沈勇看了一下时间，已经凌晨四点多了！

    差不多忙了一天一夜，没有合眼了！

    现在沈勇的眼皮直打架，强烈的困意袭来，只想躺在床上，美美地睡一觉。

    “好了！王诗语！都已经凌晨四点多了！天都要亮起来了！我也挺累的！让我睡一会好吧！”

    说完，沈勇噗通一下躺在小床上，闭上眼，一动不动。

    “诶！勇哥！我还得陪你睡觉呢！你给我留点地方啊！你一个人把小床全都占完了，我躺哪啊？你往一边挪挪啊！让我睡个床边都行！”

    王诗语着急地道。

    可是，现在的沈勇实在是太累了！一点都不想动！

    任凭王诗语怎么推，怎么说，沈勇就是躺在小床上一动不动，就好像已经镶嵌到小床上似的。

    “行！勇哥！你不给我挪地方是吧！那就别怪我不客气了！那我就趴到你身上睡！”

    说着，王诗语一下子压到了沈勇的身上，像一只八爪鱼一样抱着压着沈勇。

    尽管如此，沈勇也不想动，任由王诗语在自己的身上，蛄蛹来，蛄蛹去。

    不知什么时候，沈勇迷迷糊糊地睡着了。

    一直睡到了大中午！

    醒来的时候，王诗语已经不再身边了，不知道什么时候离开的。

    早上的时候，没有人叫醒他，想必是王诗语跟父母说了，晚上沈勇睡得晚，就让沈勇多睡了一会。

    坐起来，沈勇舒服地伸了一个懒腰，感觉神清气爽的。

    这时候，沈勇闻到了一股诱人的饭香，肚子里也随之咕噜噜响一下。

    沈勇起了床，洗漱了一下。

    谢云、沈万山、沈勇、王诗语和楚思思，五个人围着饭桌吃中午饭，有说有笑，其乐融融，就好像是一大家人一样。

    谢云和沈万山的心里也美美的，感觉今天的饭菜都要比以前的饭菜更香了。

    刚吃完饭，就听到院子外面传来了赵大彪喊声。

    “勇哥！？勇哥！？勇哥在家吗？”

    这个赵大彪，每次都喜欢这样大声地喊叫，沈勇也没有办法，只好从堂屋出来。

    “彪哥！你这是怎么了？大喊大叫的！就不能小声一点吗？”

    沈勇一副责怪的口吻道。

    “勇哥！出怪事了！你快去看看吧！”

    赵大彪紧张兮兮地道。

    见赵大彪这幅慌里慌张的样子，沈勇心里明白，很有可能出了大事。

