    贾母在西府众人的包围下走了过来，拄着龙头拐怒气冲冲道：“璟儿，你想干什么！”贾璟看到了贾母瞬间便丢下了宝剑，跪地痛哭道：“老祖宗……家门不幸，家门不幸啊！”

    说着便伏地痛哭，贾蓉看他如此虽然他也挺混账的但此时也是感同身受，于是也跟着失声痛哭起来，秦可卿也哀哀的跪下来陪着哭，一时间竟引得哭声一片。

    贾母看着这个除了宝玉以外最疼爱的孙儿，跪在地上失声痛哭的样子不由得有些心疼，也就熄了质问他的心思，也跟着哭道：“好端端的，怎么又惹出了这么多事儿？我若是一闭眼一蹬腿儿去了，便也就由得你们去闹了，偏就是不闭眼！要看着你们造这多的孽！孽障，孽障哟！”

    贾璟咬牙抬起头恶狠狠的看着贾珍道：“这混账做下这种丑事坏我家风！我恨不得食其肉饮其血！老祖宗勿忧，待璟宰了这蠢物！自然清净！”贾母看了一眼吓的呐呐不言的贾珍哭道：“他是你的亲哥哥呀！你若要杀他……你还有活的道理？”贾璟怒道：“一命抵一命罢！总好过坏了我的清名！”

    贾母哭道：“你只顾着你自己，你不想想，你若是走了，你叫老祖宗，叫你姐妹们怎么办！”小惜春也跟着姐妹们站在外面，此时正小脸煞白的看着贾璟大叫道：“二哥！”贾璟看着惜春又是失声痛哭，惜春慌慌张张的跑上前抱住了贾璟，兄妹俩抱头痛哭！

    贾母岁数大了哪里看的这种场面，哭了一阵之后怒道：“到底是怎么回事！”说完看着尤氏贾政王夫人等人道：“我叫你们管家！你们就管成了这个德行？”贾政和王夫人自然是感觉冤枉，他们西府的人，手再长也没有管到东府来的道理啊！

    但贾母生气他们又不能不在意，于是慌忙跪下请罪，贾珍和尤氏自然也是跟着跪下请罪，贾母看着贾珍道：“珍哥儿！你到底做了什么？怎么你兄弟就这般容不得你了？”贾珍哭道：“果真没做甚么，只是快过年了，寻思着请几个子侄和琏弟一起吃饭高乐，不知传到外面成了个什么德行，竟然气的二弟杀上门来了！”

    贾璟怒道：“好端端的！你吃饭叫着你儿媳妇去作陪？满世界打听有这个道理吗？”此言一出，众人闻言皆是一愣，随后神色莫名的看着贾珍和梨花带雨的跪在那里哭的秦可卿，贾珍脸色涨红大叫道：“这话怎么说的？这话怎么说的？又不是没叫蓉儿！他不过晚来一会儿罢了！二弟怎么因这个就迁怒于我？”

    贾璟闻言看向贾蓉，贾蓉心中苦涩，却也只能是打碎了牙往肚里吞道：“是，父亲大人……父亲大人是叫我二人去陪侍的。”贾璟一脸震惊的看着贾蓉，那你特么找老子哭个屁啊？贾蓉自然看到了贾璟的脸色，却也只能苦笑回应。

    他敢当着这么多人面儿说就算自己去了，也是被贾珍好一顿奚落辱骂，甚至是羞辱吗？会跟别人说贾珍把他叫过去不过是为了让他看着好满足一下“夫目前犯”的兽欲吗！他贾蓉要脸！他贾蓉不敢！贾蓉深深地低下了脑袋两只手死死的抓着衣服下摆，却也说不出什么话来。

    贾母见贾璟的样子便头疼的问道：“就这么点子事儿，你就要对你亲哥哥喊打喊杀的？”贾璟张了张嘴道：“虽如此！可见到底是平常不修德行！治家不严！才传出来这等闲话的！”贾珍道：“谁敢传我的闲话？谁！舌头打不烂他！”

    贾母呵斥道：“好了！既然你兄弟觉得不合适，那你就该知道避讳！连我也听了不少你们府上的闲话……蓉哥媳妇儿就先跟着太太回西府理一段日子的佛罢！既然见着都不好，那就先分开过一段儿日子！都不许再闹了，让老婆子我多活一段儿时间罢！等我死了，随便你们怎么闹！”

    众人一阵沉默，贾母越发不顺心，这个时候应该开口打圆场的王熙凤呢？贾母瞥了她一眼却见她呆呆的站在那里发呆，贾母越发觉得今天晚上不顺心，于是挥挥手道：“就这么定了！都回去睡觉！今儿晚上的事儿谁要是敢传出去半句！直接拖出去打死了账！”

    众人闻言自然是噤若寒蝉的应下了，但是怎么可能传不出去，就贾府如今就跟那筛子一样的，再者说今天晚上闹得动静这么大两府上有头有脸的露面了，这些下人们岂有不嚼舌头的道理，原本东府这边儿就总有“花边新闻”，就连贾蔷和贾珍都有人传……现在璟二爷今天晚上的这项举动更是直接坐实了东府这边“爬灰”的传闻，可以想象东府现在的名声得臭成什么的德行！

    贾璟亲自送老太太回了西府，贾珍没敢跟着去，他决定躲这个弟弟一段时间了，今天这件事属实是吓坏了他，最起码近段时间他决定老实一段时间再说了，再说今晚的确是闹得不太好看，贾珍到底是要点儿脸的……

    贾璟这边奉着老太太回了荣禧堂，贾母看着贾璟郁郁的模样道：“可是觉得我今天晚上处理的不公了？”贾璟犹豫了一下摇摇头道：“并非如此，老太太自然是处理的极好的。”贾母摇摇头叹道：“你们府上的事，又不是一天两天了，你之前不愿意住你们府上，我也由得你，不拘是住在城外玄真观还是住在西府，我都由得你，不外乎是我也觉得你们东府脏了些。”

    贾母拍着他的手道：“你当我老糊涂了？这两府上的事儿有什么能逃得过我的耳朵？你们府上那么多事儿传成这般德行，我果真不知道？那些混账事……”贾母哼哼冷笑两声道：“当年我何尝少见过？就算没有十成十都是真的，也有七八成总该是真的！”

    贾璟沉默着不说话，姐妹们则是满脸震惊的看着贾母，探春没忍住道：“老太太，那为何不……”贾母笑了笑道：“这就是我今儿想教你们的，很早之前我就想跟你们讲了，这叫做，不哑不聋，难做家翁！”听到这种话探春自然是皱起了眉头，不过到底是老太太所以探春虽然不满这种话却也没说出来。

    贾母叹口气道：“之前我就看你们哥哥是个刚烈暴躁的脾性，这脾性倒是还真有几分老宁国公的样子，老宁国公当年就是个暴躁的脾气，也是个眼里容不得沙子的？结果如何？早早的便就去了！”贾母看着贾璟道：“我早想劝你，这许多事啊，都是要慢慢来的，切急躁不得，还有许多事更是只能任由如此，否则不动还好，动了，烂的反而更快！”

    贾母拍了拍贾璟的手上前轻声道：“你一向是个聪明的，应该能想明白哦？”贾璟点了点头皱着眉头轻声道：“璟明白老太太的意思，难得糊涂。”贾母拍手笑道：“正是这个道理！可见还得是我这个孙子，只这四个字就说的明明白白了！就是难得糊涂！”

    说着攥着贾璟的手叹口气看向外面道：“这世间的事啊，有的时候就是难得糊涂！”贾璟慢慢的低下了头轻声道：“璟明白老太太的意思了，东府的事儿，璟不会再往里掺和了……”贾璟眼神中闪烁着微光，他想，他大概知道永熙帝想怎么顽了！

    贾璟陪着姐妹们回各自的屋子睡觉，一路上探春都沉默着不说话临进门前才一脸严肃的转过头看着贾璟道：“二哥哥，果真这世间的事都是难得糊涂？”贾璟嗤笑一声：“屁嘞！”

    众人闻言都看向他，贾璟冷笑道：“狗屁的难得糊涂！就算是明面上糊涂，心里却也得跟明镜儿似的，再者说，这种糊涂本来就要一个不好掌握的度，小事儿糊涂也就罢了，伤及家族之大事岂能轻易含糊过去？”迎春疑惑道：“那你刚下还对老太太说明白了……”

    贾璟撇了撇嘴：“糊弄老太太开心罢了，我还整天说要教林妹妹倒拔垂杨柳呢，你看颦儿现在看起来像那种壮士吗？”此言一出自然是逗得众人大笑，黛玉啐道：“好端端的，拿我寻开心做甚么？我若果真会了倒拔垂杨柳，第一个把你栽进去！”

    贾璟闻言哈哈大笑，探春也了了一桩心事般松了口气道：“都到我这儿了，何不都进来坐坐？”贾璟摇摇头道：“罢了，今夜事多，又这般晚了，还是都抓紧睡罢，没看宝玉现在没睡成美容觉脸又大了一圈儿吗？”贾宝玉一阵好笑：“你脸才大！这跟睡觉有什么干系？”

    贾璟不理他，于是探春便跟大家道别领着侍书进去睡觉去了，众人又送走了迎春，然后是惜春，小惜春依依不舍的抱着贾璟，把小脸蛋埋在他的小腹上，贾璟笑着摸了摸她的小脑袋瓜：“都这么大了，还这么爱撒娇，往后可如何是好？”

    惜春闷声闷气道：“往后也爱撒娇！不给我撒娇，我就不理二哥哥了！”贾璟哈哈大笑着拍了拍她的后背道：“好！”小惜春抬起头道：“哥哥一定要好好的呢，不然……不然惜春就真的只有一个人了……”贾璟收敛了笑容，认真的对着他点了点头。

    惜春笑了一下随后做了一个鬼脸转身跑回了屋里，黛玉有些小吃醋的上前道：“二哥哥和四妹妹感情真是好呢。”贾璟眨了眨眼看向黛玉，黛玉被他看的一阵脸红：“你看什么？”贾璟看向宝玉道：“我在想宝玉什么时候走……”于是俩人便齐刷刷的看向宝玉。

    宝玉：“？？？”

    

