    听到这里，库雷娅哪里还不知道方里是什么意思呢？

    这个男人想将爱丽丝给留下来。

    找出勇者，只不过是一个理由而已。

    “不可能！”

    没有任何的犹豫，库雷娅一口回绝了。

    “库雷娅…”

    刚刚才一扫心中失落和落寞的爱丽丝顿时似受到打击一样，无比悲伤的看向了库雷娅。

    “啊，爱丽丝殿下，求你别用这种眼神看着我，那样我的心会痛…”

    库雷娅似乎也动摇了。

    但是，这个贵族大小姐很明显没有妥协的想法。

    “难道你就不想找出那位勇者吗？”方里以兴致缺缺的口吻，这么说道：“那可是能够讨伐魔王，瓦解魔王军，拯救世界的人喔？”

    那语气，听起来就像是在说别人的事情一样，让达克妮斯都变得欲言又止了起来。

    可这个说法也是最有效的。

    既然是对抗魔王军的国家的高层，那又有谁不希望找到可以讨伐魔王的勇者呢？

    就像方里所说的一样，那可是能够拯救王国、拯救世界的存在。

    库雷娅自然也希望能找到对方。

    “可是，没有理由让爱丽丝殿下亲自在这里找人。”库雷娅义正言辞的说道：“既然确认了那位勇者就在这座城镇里，那就让王国骑士团…”

    这样的话，还没有来得及说完，便是被方里给直接打断。

    “让王国骑士团在阿克塞尔里掘地三尺的进行搜寻吗？那先不说有没有用，就算有用，如此大规模的行动，简直就是在告诉魔王军，这里有着重要的东西，只会将魔王军的注意力给吸引到这里来而已。”方里以咄咄逼人的语气反驳道：“到时候，如果魔王军也派人来这里，并将勇者给暗中杀害，铲除威胁，到那时，你能负得起这个责任吗？”

    “这…”库雷娅有些畏缩了起来，却还是说道：“那可是能够讨伐魔王的勇者，怎么可能那么轻易的就被…”

    “怎么可能那么轻易的就被害是吗？”方里再一次的打断了库雷娅的话，耸了耸肩，道：“所以才说贵族的大小姐就是天真啊，这里可是阿克塞尔喔，新手冒险者们聚集的城镇耶，如果那位勇者就在这个城镇里，那根本无法排除对方是不是处于还在成长的新手阶段，还没有能力讨伐魔王，更没有能力面对突如其来的危险啊。”

    “如果是这种状况的话，那魔王军反倒会更欣喜，毕竟完全可以将威胁扼杀在摇篮里嘛。”方里看向了库雷娅，施施然的说道：“即使是这样，你也觉得无所谓吗？”

    再怎么说，预言终究还是预言，未来则是可以改变的。

    占卜师们的责任，本来就是预测出即将到来的不幸，并给予人们建议，克服不幸的未来。

    所以，方里的说法并不是无的放矢。

    “那…那就派出小规模的数人来搜寻，或者干脆找信得过的人来帮助寻找，根本用不着爱丽丝殿下亲自出马。”

    库雷娅还在坚持。

    可惜，方里也是预料到了这一切了。

    “你以为我是为什么才一直留在阿克塞尔里的？”方里似笑非笑的对着库雷娅说道：“我们几个就是一直在找那位勇者，结果都没有找到，你觉得，你再派几个人过来协助，那样有用吗？”

    这完完全全就是扯谎了。

    连达克妮斯都有些听不下去了，刚想说些什么的时候，便是被方里踩住了脚。

    “嗯…”

    达克妮斯立即浑身颤抖了一下。

    “…………”

    方里游刃有余的表情也险些瓦解。

    这个变态，刚刚是不是兴奋了啊？

    幸好，已经完全陷入动摇中的库雷娅没有注意到这一幕。

    “既…既然你们已经在找了，那又何必劳烦尊贵的爱丽丝殿下出手呢！？”

    说到这里，库雷娅已经是有些色厉内荏的感觉了。

    由此，方里投下了最后的一击。

    “爱丽丝自己不也说过了吗？唯独看人的眼光她还是有的，所以我才想着借助一下身为王族的爱丽丝的力量喔？”方里仿佛胜券在握一般的笑了，说道：“还是说，你不信任爱丽丝的能力？”

    “我…我…”库雷娅已经完全找不到坚持的理由了，只能垂死挣扎道：“可是，身为王族的爱丽丝殿下居然得屈尊来找一个人，这太没道理了，而且爱丽丝殿下也不能一直不在位…”

    的确。

    虽然在执政上，爱丽丝一直都有库雷娅等人在辅佐，就算不在位，那也并不会发生什么大问题，可如果一直不在位的话，那就另当别论了。

    即使是象征也好，王族都是必须站在执政者的位置上出现在世人的面前的，要是一直不执政，那姑且不论风评如何，人心也会逐渐流失，到最后，又有多少人会发自内心的对王族献上忠诚呢？

    更别说，如果王族一直不在位执政，而是将政务全部交给库雷娅，那就相当于将所有的国家大事都交给了库雷娅所在的家族了。

    届时，其余的贵族们不但会渐渐的蠢蠢欲动了起来，甚至会因此内讧，再出现争名夺利的现象，彼此针锋相对，那就真的是国家的不幸了。

    所以，在国王与王子出战时，爱丽丝才必须出来代为执政，即使年龄还小也没关系。

    爱丽丝自己不可能不明白自己的立场，因此也必然不会反对库雷娅的主张吧？

    但这里的话，方里也有说辞。

    “也没有说要让爱丽丝一直在这里找下去吧？”方里便似妥协般的说道：“反正这个城镇也不大，转个几十天的话，再怎么样也应该见过所有人了。”

    也就是说，让爱丽丝在这里待个几十天就行了。

    方里是想这么表达。

    “几十天…”

    爱丽丝的眼睛已经完全亮了起来了。

    “几十天！？”库雷娅则睁大了眼睛，大叫道：“不行！几十天见不到爱丽丝殿下的话我会疯掉！绝对会疯掉的！”

    顿时，所有人通通失去了言语。

    这个家伙，终于是说出了心里话了。

    “库…库雷娅…”爱丽丝也退避三舍般的怯弱道：“你…你这样我反倒有点怕你了…”

    “啊…不是这样的…爱丽丝殿下…”

    库雷娅这才反应了过来，慌慌张张的摆手摇头，最后，终于是哭了。

    “可…可恶的贼人！你给我记住啊！”

    留下这样一句饱含怨恨的话语，库雷娅便是大哭着逃了。

    “库…库雷娅卿…！？”

    达克妮斯大惊，连忙追了上去。

    只剩下还在抠着喉咙的阿库娅与手忙脚乱的帮阿库娅拍背的惠惠，以及面面相觑中的方里和爱丽丝。

    一会以后，方里笑了，爱丽丝也跟着开心的笑了起来，向着方里扑了过去。