    

    
                第3345章

    
                而且那种痛苦，并非是施加在肉身上面。而是仿佛，直接作用在灵魂深处似的。

    
                倒也是让他，多少是有了一种别样的感觉。此时的他，还在纠结于，刚才的那一切，到底是不是梦境。

    
                如果是梦境的话，为什么自己的身上会有这么痛苦的感觉？

    
                如果不是梦境，那么那判官、鬼差之类的人呢？

    
                “你干什么呢！”就在他还胡思乱想的时候。

    
                便是看到，周元一拍桌子。

    
                顿时，让他吓了一跳。

    
                徐明猝不及防，完全没有缓过神来。

    
                算了，不想了！

    
                徐明摇了摇头，然后这才又看向了周元：“小子，你不是要审讯我的吗？现在怎么又不审讯了！”

    
                他显然是又恢复了先前的强势。

    
                看着他这样子，周元只觉得好笑。

    
                这会儿，也只是阴沉沉地说道：“不审讯了，谁说我要审讯你的？我来这里，也只是看看你而已！”

    
                说完，他就直接转身而去了。只留下了徐明一个人，孤零零地待在原地，一脸的茫然。

    
                走出了屋子，周元赫然发现，外面居然是有不少人聚集在这里。

    
                包括燕南天、莫寻风、皇甫珏等等。

    
                看到他们这样，周元就有些疑惑：“你们大家都待在这里干什么？”

    
                “当然是想要看看，你把他审讯到什么地步了？怎么样，他还算老实吧！”燕南天立刻问道。

    
                “当然，他已经把所有的东西，都给全盘托出了！”周元显得非常从容淡定。

    
                “真的吗？那可真是太好了！”

    
                “是啊！就是不知道，那幕后之人到底是谁？”

    
                这时候，众人自然又是一阵疑惑。

    
                但周元闻言，却是神秘地笑了笑：“这个嘛，暂时是不可说的！”

    
                此刻，众人都是纷纷不解：“为什么？”

    
                他们完全不清楚，周元这到底是什么意思。

    
                因此，更是一脸的茫然。

    
                这会儿，众人当然都是纷纷看向周元。

    
                似乎是不清楚，这周元现在为何，会说出这样的话来。

    
                而接下来，不管周围的人们怎么去问，周元都没有再回答他们的话。

    
                现在，他就像是陷入了深深的沉默之中。

    
                无论对方怎么询问，他都没有丝毫要回答的意思。正好，折腾了这么长时间，天色也逐渐暗了下来。

    
                周元就回到了自己的房间里面，准备洗洗睡了。

    
                很快的，夜幕降临。

    
                周元就这么躺在床上闭着眼。

    
                周围，可谓是万籁俱寂。

    
                但在这时候，忽然间，周元却感觉到，有一样东西朝着自己的方向接近而来。

    
                “果然！”周元感受到了对方的存在。

    
                他没有丝毫的惊讶，却仿佛那家伙的出现，完全是意料之中的事情一样！

    
                因此，他也只是冷冷一笑。

    
                随后翻了一个身，便继续睡他的觉了。

    
                与此同时，在周元所处的房间之外。那长长的走廊上，赫然是有一条人影缓缓逼近。

    
                此时，正是半夜。

    
                外面是万籁俱寂，只有远处的虫鸣鸟叫传来。

    
                而这道人影，虽然是朝着周元的房间走了过来。但是，却一点声音都没有传出。

    
                好像是真如鬼魅一般。

