    红色的线路弯弯曲曲的盘旋向前，在地面的砖块缝隙表面勾勒，浮现出一条路线，就像是蜡笔画上孩童肆意的涂鸦。

    “玉米地。”

    夏尔辨别出线路的方向，他抬头看向黑暗的小镇外，那是玉米地的方向。

    ………………

    珍妮丝一直就知道小镇外的玉米地似乎盘踞者一群流浪儿童，这是她父亲告诉她的，不过她并没有放在心上。

    毕竟这和她又没有什么关系。

    而且成年人对于孩童有着天然的好感，或者说，天然的无防备，他们会认为孩子终究只是孩子，又做不出什么事情。

    珍妮丝就是这样想的。

    她还不算蠢，被绑架之后，看着绑架者矮小的身材，思量着周围的环境，就发觉可能是那群孩子做的。

    珍妮丝觉得这些家伙胆子有些大，这已经超过一般恶作剧的范围了。

    但却仍然没有在意，因为这比亨利他们当年的恶作剧差远了，他们当年可是把学校里他们看着不顺眼的人，扒光了捆在稻草人吊杆上一整夜的时间。

    亨利就是现在的稻草狗，毕业之后没有离开小镇，也没有找到工作的那群人。

    所以珍妮丝只是觉得这群孩子胆大妄为，却没有多想。

    被绑来之后，珍妮丝被要求打一个电话，她不知道电话大概谁，只是按照对方的要求喊出了救我几个字。

    她估摸着，这群孩子是还想骗来一个人。

    这个时候，珍妮丝就已经发觉有些不对劲了，但她仍然不愿意相信一群孩子能够做出多么恐怖的事情。

    她只想着早完事，早点离开。

    她还想去见尼尔斯呢。

    可电话打完之后，对方并没有放她离开，而是继续将她关在这里，珍妮丝的心中变得愈加的不安。

    她强自镇定的叫骂，搬出她的父亲，希望对方知难而退，但是..

    事情不对劲。

    “嘭！”

    木门又一次被推开，这一次冲进来的人就不止一个了，而是好几个，披着脏兮兮的斗篷的半大孩子。

    “你们要做什么！”

    珍妮丝惊慌起来。

    任何一个女人看到这样的一幕，都会感到惊慌。

    这些熊孩子倒也没做什么，他们抓住珍妮丝，将她拖拽到外面，用绳子将她绑在一根吊杆上面，然后再将吊杆竖立起来。

    “噌！”

    随着吊杆立起的一瞬间，周围瞬间火焰升腾，一簇簇火把在玉米地中燃烧着，一堆堆火苗燃烧在各个角落。

    就像是一场盛大的篝火晚会。

    珍妮丝彻底惊慌起来。

    “放我下来！”

    她尖叫道。

    “你知道你们在做什么吗！”

    没有人回答她，下面这群孩子自顾自的忙碌着，并且似乎还很有条理。

    珍妮丝按捺住惊慌，看向周围，在火光的照耀下，玉米地中火红一片，无数的篝火在玉米地中勾勒出无数奇异的线条。

    它们交织在一起，就像是一只..火红的圈。

    珍妮丝突然注意到自己的旁边还有一个人，那是一个她没见过的女人，小镇中人数不多，就算她不都认识，却也有个脸熟。

    这绝对是个陌生人。

    可要比陌生人这个事实更让她震惊的，是这个女人竟然满身的血迹，她的身上有着很多细小的伤口，伤势不重，却让她显得异常狼狈。

    珍妮丝内心沉了下去，她觉得自己麻烦大了。

    ………………

    沟通恶魔的仪式。

    小伙汁有两下子啊。

    夏尔站在玉米地中，幻身咒让他仿佛变色龙般与周围融为一体，如幽魂似得飘忽不定，他默默的看着这群孩子在忙碌着。

    这不是玉米地孩子的剧情，虽然是发生在玉米地里。

    因为原剧情，这群孩子可没有和恶魔扯上关系的本事。

    如果非要说这段剧情和什么有些相似，倒是像梅根福克斯的肉体。

    而珍妮丝，就是可怜的詹妮弗。

    为什么还需要两外的人作为仪式的一部分，并且还非要是自己，夏尔也拿不准，仪式有很多概念性的东西。

    比如善良之人，勇敢者，卑鄙的灵魂，伤心之人的眼泪等等。

    这些都是概念上的，他和史蒂夫的女友珍妮，就符合某种条件。

    是的，夏尔看的很清楚，被这群熊孩子抓起来的有两人，一个就是打电话的珍妮丝，另一个则是应该在伊甸湖露营的史蒂夫这对小情侣，他的女朋友珍妮。

    两人的状态都不太好，虽然没什么大事，看上去却是受了不少的惊吓。

    夏尔默默的越过篝火，来到孩子们的附近，他站在两个身高最高的身影后面，他们看上去就是这群孩子的头目。

    “他会来吗？”

    其中一人问道。

    “他回来的。”

    另一人答道。

    夏尔：…

    画风突变是怎么回事。

    “两个外乡人，这次一定可以成功。”

    外乡人。

    夏尔听到了关键字，看来这就是他们寻找自己，还抓住珍妮的原因，他和珍妮都不是小镇中的人。

    大卫和艾米夫妇，其实严格意义上来说，也算是小镇中的人，因为这里是大卫的故乡，他只是十几年没回来而已。

    他和麦迪逊，史蒂夫与珍妮，才是真正的外来者。

    哦对，还有那群嬉皮士。

    得到了这个关键字，夏尔就开始回忆有关外乡人的各种魔法，可想着想着，他却发现好像没有一个能与面前的魔法仪式对应上。

    所以这是个什么鬼东西。

    这真是魔法仪式吗，它真能成功吗？

    夏尔还暗中观察了一下是否有恶魔附着在某个人身上，却发现这里都是普通孩子，没有恶魔的踪迹。

    “还没有来，他会不会找不到，让我们的人去接一下。”

    看了看手表，开始那个孩子再次说道。

    “不需要。”

    另一个孩子的回答仍然简短。

    嚯，夏尔笑了笑，他就喜欢这样说一不二的小伙汁。

    取出魔杖，他无声无息的对准了面前的两人。

    下个瞬间，随着他收起魔杖，前面的人已经喊道。

    “好了！”

    “升杆。”

    周围的孩子们有些愣神，他们自然知道最后一个吊杆是为了最后一个外乡人准备的，可现在人还没抓来，怎么就..

    “升杆！”

    那个大孩子再次喊道。

    因为在他的眼中，夏尔已经被抓了过来，成功的绑在了吊杆上。

    “听不懂我的话吗！”

    他很愤怒。

    并且很显然，他在孩子们很有威势，几句怒吼过后，哪怕孩子们仍然满心迷惑，也还是快速的忙碌起来。

    升杆。

    仪式开始。

