    

    第7章虎啸山林

    先天剑体剑无道，被萧黛儿一招秒杀。

    身体化作血雾，在空中四散，有一些更是溅到了旁边刘长老的脸庞上。

    刘长老大为震撼。

    要知道剑无道可是战师八重的境界，就这么萧黛儿一剑击杀了？

    下意识摸了摸温热的脸颊，放到眼前一看。

    满是猩红的鲜血。

    “刘金来，受死吧！”

    萧黛儿不待刘长老反应过来，大喝一声道。

    接着她手上捏动法诀，胸前一个一道剑影凭空浮现。

    刘长老看着眼前这一幕，当即不再犹豫，翻身下了黑牛拔腿就跑。

    他骑下的黑雷神牛，虽然是战师境的大妖。

    但只是防御力惊人，论奔跑速度其实还不如他的。

    “执法长老救命！”

    刘金来一边跑，一边大声疾呼。

    执法长老是战体巅峰的境界，这次刘金来就是跟着他，才率先闯进了天辰皇宫内。

    并且击杀了残存的护卫。

    眼下只有执法长老能救自己性命了，这萧黛儿好生凶猛，刚才一剑击杀剑无道的时候。

    刘金来就看出了她现在的境界，不过是战师巅峰。

    但是一身神通无比犀利，虽然剑无道有大意的原因，可就算真的让他施展出剑道神通。

    刘金来估计也不是萧黛儿对手。

    刘金来虽然是战丹境。

    可平常和战师八重的剑无道切磋，都只是打个平手。

    此刻独自一人面对萧黛儿，他根本生不出任何反抗之心。

    而就在刘金来跑到宫殿大门时，萧黛儿胸前的玉剑便已成型。

    “杀！”

    萧黛儿玉手微抬，下一刻灵气聚成的神剑，便朝刘金来激射而去。

    正在奔跑的刘金来，感受到后背传来的威压。

    他不禁回头看了一眼。

    看着后面迎风爆涨的神剑，刘金来只感觉脚下一热，六神无主。

    这是什么神通，居然能影响我的行动？

    刘金来把心一横，当即咬破了舌尖。

    舌尖传来的疼痛，让刘金来这才重新夺回身体的控制。

    接着就是没命的奔跑。

    这时一个身穿黑衣，头戴黑色斗笠，身材高大的老者踏步而来。

    正是刚才领着刘金来进入皇宫的执法长老。

    “徐长老，快快救命！”

    刘金来见徐长老到来，如同看见了救星，大喊道。

    “有人追杀你？”

    徐长老眉头一皱，问道。

    天辰王朝不是已经被烈火王朝军队，赶尽杀绝了吗？

    而且天辰王朝军中也全是废物，没有几个能让徐长老放在眼里的。

    他觉得这一趟来的很无趣，故而带着徐金来闯入皇宫后，便赖得再进去了。

    此刻皇宫之内，不过是萧玄和萧阳那两个废材而已。

    难道是这两个垃圾追杀过来了？

    不过见刘长老此刻吓得屎尿齐出，徐长老还是动手援助了。

    他大手一挥，五道虚空法影齐出，准备把刘长老捞回来。

    可是已经来不及了，萧黛儿的神剑此刻已经到了。

    徐长老大怒，冲着宫殿内喝道：“停下！我乃..”

    徐长老话音未落，只听得刘金来一身喊。

    “不！”

    下一刻，刘金来被神剑射中，化作了一团血雾。

    “竖子好胆！”

    徐长老一声喝，身形化作一道残影，下一刻就出现在了萧黛儿跟前。

    他站在之前剑无道陨落的地方，看着地上的一滩血水，哪里还不知道发生了什么。

    刘金来是跟着剑无道一同进回来的。

    方才刘金来被一剑斩杀，想必剑无道也已然陨落了。

    “好好好。”

    徐长老一连说了三个好，心头却是气极。

    宗门最被看重的天才死了，他是罪责重大。

    而且还当着他的面，击杀了战丹境长老！

    要知道，战丹境可是宗门的中流砥柱了。

    眼前目次欲裂的徐长老，其散发出的压力，让萧黛儿感觉到了威胁。

    于是她打算先下手为强。

    萧黛儿掐动法诀，再次召出了灵气汇聚而成的飞剑。

    这是什么功法，居然可以灵气化剑？

    若是我能得到这功法，说不定能突破战体，成就战魂境。

    徐长老心中一热。

    “萧黛儿，不要说我没有给你机会，现在你拔剑自刎然后交出得来的功法，我便给你个痛快。”

    徐长老冷声说道。

    “哼，想要我的功法？那你看你有没有这个本事了。”

    萧黛儿冷哼一声道，接着全力催动起法诀，下一刻神剑再次在胸前成型。

    “死来！”

    萧黛儿先发制人，一道飞剑滴溜溜在胸前一转，然后朝着徐长老刺去。

    看着眼前激射而来的飞剑，徐长老大手一抬。

    五道虚空法影出现在神剑面前。

    “咔嚓咔嚓..”

    下一刻，萧黛儿激发出的神剑，被徐长老的虚空法影捏的寸寸断裂。

    很快便消散于无形。

    “你的功法确实精妙，不过你和的境界差的太多了。”

    “若是你在战体境界用出这招，或许还能给我造成点威胁，但是现在你一点机会也没有。”

    徐长老如同看死人一般看着萧黛儿几人，冷漠说道。

    “烈火焚天！”

    接着，徐长老催动起半步战魂境的实力，用出了杀招。

    打算一举将萧黛儿几人诛杀。

    随着徐长老用出这招后，天辰皇庭的宫殿内，气温徒然上升。

    而萧黛儿身后的萧玄，萧阳两兄弟脸若死灰。

    徐长老的话没错，现在的萧黛儿境界还太低微，不是他的对手。

    好在老祖还给了她另外保命的东西。

    “小白，下面就拜托你了。”萧黛儿心中默念道。

    小白就是叶凡给萧黛儿的追光虎，那只战王境的妖兽。

    此刻小白早已和萧黛儿心意相通，成为她的本命妖兽了。

    听到萧黛儿呼唤，隐匿在暗处的追光虎徒然显出了身形。

    一只小猫般大小的老虎？

    徐长老看着突然出现在跟前的追光虎，心中却是掀起了滔天巨浪。

    这曾在典籍中见过，这分明就是年幼的追光虎！

    下一刻，追光虎就变成了一只战王境的大妖。

    身形徒然变大了百倍，此刻的追光虎约莫占了小半个宫殿。

    “嗷呜。”

    追光虎发出一声低吼，顿时犹如20缸发动机一同运作一般。

    虎啸山林的既视感。

    追光虎只这一声，下一刻徐长老便瘫软在地。

    此刻的他已然是七窍流血，五脏六腑都被轰碎，死的不能再死了。

    不仅如此，那外围的烈火军队，在追光虎的这一声呼啸声中。

    全部被震得耳膜破裂，境界低微的，直接就昏死了过去。

    “国主，趁着这妖兽发狂，咱们赶紧跑吧。”

    一旁的萧阳见此，赶紧过来拉着萧黛儿准备开溜。

    “这是老祖座下大妖，尔等莫怕。”萧黛儿说道。

    听到萧黛儿此言，萧阳和萧玄两兄弟彻底懵比了。

    老祖还活着？连战王境大妖都能收服？

