
　　轮回之塔每天最大复活人数为100人？

　　这个数字听起来似乎很不错，每天都能复活一百人，要是杨天的领地小一些，军队也只有一两万人，这每天复活100人也就很可观了。但关键是目前杨天麾下军队数量超过百万，以这样的规模，一旦爆发战争，死亡人数绝对是以万计，如此一来，每天复活的那一百人无疑是杯水车薪。

　　最后，杨天也只有无奈苦笑一声，这系统调整规则根本就无处说理去，他对智脑“轮回”的霸道可是深有了解，如果它是那么容易妥协的，之前在与各国较劲的过程中早就败下阵来，恐怕现在这早已经把持在各国政要手中了。

　　一百人就一百人吧！以现在白云城的实力，就算在战争中受些损失，也完全能够承受。况且在这次剧情战役中，死亡的士卒还是可以用积分复活的，杨天也没那么担心。他现在手中的积分可谓是非常庞大，虽然比不上黄巾之乱最后的积分总数，但也已经接近一亿了。

　　而且有这每天一百人，在积分无法复活的情况下，战死的武将也能够保证全部复活过来，这对白云城而言，还是有着巨大的优势的。

　　杨天他感觉自己是大餐吃惯了，忽然要给自己换成粗粮，一时无法适应而已。其实仔细想想，其他人现在连温饱都没有解决了，相比起来，自己还是幸福多了。

　　随后，杨天带着一丝忐忑来到观天台前，这次系统大神倒也没有继续挑战他的神经极限，观天台还是以前的属性，并没有被做出丝毫调整。

　　看完这些之后，杨天心中也才稍稍放心了一些，总算系统没有将事情做得太绝。

　　不过杨天有一种感觉，这次系统调整可升级装备和唯一性特殊建筑，很可能便是特别针对他而来的，就算没有这么严重，那其中的原因恐怕他也要占大部分。不然，他手中的可升级装备和唯一性特殊建筑可不算少，但怎么就单单对璇玑戒和轮回之塔进行了调整呢？

　　而在最近一段时间，杨天可谓是将璇玑戒和轮回之塔的作用发挥的淋漓尽致，在秦川城内，若没有璇玑戒，秦川城便不可能守到今天，甚至，杨天根本就不敢单独防守秦川城。同时，若是没有轮回之塔做后盾，要复活每天战死的士卒将花费大量的积分，对杨天来说也是巨大的损失。但这些在系统大神的眼中，却是有些破坏平衡了。

　　虽然这些东西不至于让白云城无敌于天下，但带来的后果却是有些严重的，现在或许看不出什么，但若是杨天再将那璇玑戒升级，然后带上上百万大军突然降临国家关卡，估计要攻下国家关卡也不是太难，只是最后估计也会损伤惨重，但谁让白云城还有轮回之塔呢？如此一来，估计只要等白云城缓过气来，绝对会对国家关卡发动攻击。无疑这会比别人更快的进入到无尽之海中，那又会是这样的一个优势呢？

　　系统大神或许也是考虑了这一点，直接就将这两项变态的东西直接给阉割了。

　　杨天回到将军府，让人将王老叫了过来，吩咐他派人到领地内各建筑中去查看一番，看看到底有多少建筑的功能被调整了。

　　王老领命之后，就立刻离开了。

　　差不多过了半个小时，王老再次来到将军府，对杨天见了礼之后，道：“启禀主公，属下刚才已派人到每类建筑中进行了详细查看，最终结果是主神此次做出的调整涵盖了几乎所有制造类建筑。以防具为例，皮甲还是由裁缝店制作，但像锁子甲、鱼鳞甲等装备，则需要裁缝与铁匠合作才能完成，而全身铠则是由铁匠单独完成。同样的，像低等级的枪、槊等长兵器，其杆体需要木材，这些武器需要木匠和铁匠合作完成，箭矢也同样如此。这些都需要修建综合性的制造类建筑，不过这一点在我们领地内并不存在什么问题，一来我们领地内在之前为了装备研究方便，就已经修建了此类综合性制造类建筑，二来就算要增加，我们也有足够的建筑师完成修建工作。”

　　杨天点了点头，这点调整倒也在他的承受范围之内，看来从这些建筑来看，目前是没什么大问题了，当下又继续问道：“其他地方是否也做出了调整？”

　　王老说道：“另外就是主神这次对基础物资的产量以及普通工人的工作效率也同样做出了调整。”

　　“哦？”杨天微微一愣，这一点系统在更新的时候却是没有说明，难道也是包含在建筑类更新之中的？或者是使的什么暗招？当下问道：“王老你说说看，这具体做了哪些调整？”

　　王老说道：“这次调整的幅度比较大，石材和矿物的产出率差不多降低了一半，木材的生产率没有变化，但是这些伐木和采矿工人的工作效率差不多被降低了三分之一，另外就是粮食生产也做了大幅度调整，以前粮食是一月一熟，现在粮食的成熟时间却与种植作物种类和地域直接相关，以稻谷为例，其成熟时间是四至六个月，而我们白云城所处的地域，很适合栽种稻谷，每年能够达到三熟。”

　　杨天心中一惊，这可不是什么好消息啊！如果突然之间将粮食成熟时间延长，必然影响到白云城的粮食储备，虽然在这方面白云城做得非常不错，但要是再等上三四个月，白云城的存粮差不多也就全部耗尽了啊！毕竟现在整个白云城领地类拥有人口近三千万，如此庞大的人口基数每天的粮食消耗都是一个天文数字。何况，现在粮食四月一熟，那产量呢？如果还是以前的那种产量，恐怕绝大部分人都得被活活饿死。

　　王老或许是看出了杨天的担忧，当即便劝慰道：“主公无须担心，主神在这方面倒也做了相应的调整。以前一月一熟的粮食基础产量是每亩一百六十斤，现在改为四月一熟后，亩产是八百斤，相比较而言，产量还略有提高。唯一担心的是这栽种时间延长，相应的对灾害抵抗能力就降低了。若是再这四月之内遇到一次灾害，那这整个四月可能都颗粒无收。而主神考虑到这次因调整出现粮食断层的问题，特将本次粮食产量提高到调整后的程度，而成熟时间却还是在月底。因此，只要在最后这段时间不出现什么天灾，便不会出现青黄不接的情况的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零四章 暗招免费阅读。https://www.23sk.com 