    第680章蹭饭的来了

    乔蔻忽然又道：“我有些累了，我想上我二姐姐院子里歇一歇可行？”

    杜姨娘眼睛一亮，也忙笑道：“她们姐妹啊一向来关系要好，从前便是不分彼此的，姐姐的屋子做妹妹的进去歇一歇却也寻常，亲家——亲家夫人不会拒绝吧？”

    方氏笑呵呵的，“哎呀这恐怕不行呀！我们这小门小户的，屋子不多，乔氏没有她自个单独的屋子，他们小两口住一块儿呢，你姑娘家家的怎么能去人家小夫妻俩屋子里歇呢？我们乡下人家虽然不大讲规矩，这点却是讲的！”

    乔蔻胸膛一起一伏，羞愤交加，险些快要气炸了！

    这老婆子太欺负人。

    就连杜姨娘，都让这番话给气的够呛。

    方氏心里得意，真是的，当她傻呢！想上她儿子、儿媳妇院子里屋子里去肯定没安好心，她怎么可能让她们得逞呢？

    凌嬷嬷也挺心塞，咳了咳，微笑着道：“倒是我们唐突了，亲家夫人不要介意呀。这时候也不早了，我们想要留下用顿午饭，不知亲家夫人可方便？”

    方氏老大不高兴、不乐意，但是不好说。

    只好心不在焉道：“嗨，也就是多下一把米、多几双筷子的事儿，有啥不方便的？我们乡下没什么好吃的，你们才是不要介意呢！”

    “不会不会，”凌嬷嬷笑盈盈道：“乡下的蔬菜新鲜，我们平日里想吃还吃不着呢！”

    方氏也笑：“哎，那这个有，新鲜蔬菜给你们管够！”

    方氏便陪着她们屋里坐，让杨小妮去做饭。

    杨三家的和张四儿家的笑呵呵的表示要去给杨小妮帮忙，方氏也没阻拦，让她们去。

    她这厢陪着没多久，杜姨娘表示想去方便，方氏只得带她去。

    杜姨娘和凌嬷嬷、乔蔻才交换了个得意的眼神，方氏就张口唤小七。

    小七就在外边躲着呢，听见了立刻答应一声跑进来。

    方氏便道：“你在这里陪客人说说话，我去去就来。杜姨娘，跟我来吧。”

    小七笑呵呵点头：“娘放心，我会好好陪客人的！”

    杜姨娘三人有点儿怔愣，这儿人刚走，乔蔻便很不客气冲小七道：“喂，你是谁啊？”

    小七：“你姐夫是我亲哥！”

    乔蔻皱眉，露出厌恶神情。心里呸道：“什么姐夫？就那穷酸秀才也配！他哪一回去府上送节礼不叫爹和母亲数落？可没见他哪次敢吱声半句。”

    “你们家这也太不讲究规矩了吧？我们来了这大半天也一杯茶也没送上来。我有些渴了，你给我倒杯茶去。”

    小七看了她一眼：“等会。”

    “什么？”

    “我说等会啊，”小七理所当然道：“我要是走开了，这儿不就没人了吗？我们家的规矩啊，不能让客人单独待着！”

    乔蔻：“你......”

    凌嬷嬷也不觉眉心跳了跳，这家人到底是真傻还是装傻啊？她有些......看不清了。

    她一记眼神止住了还欲开口的乔蔻，无论如何，想要支开邵家人各处逛逛意图发现点儿什么的想法是没法实现了。

    (本章完)

