
　　“阁下是谁，我们似乎没有仇怨吧！”萧寒缓缓开口，这个人似乎在练某种魔功，这两个女的死的挺惨，死后尸体应该被炼了某种特殊的魔功，似乎是血祭一类的，血液都被抽干了。

　　“仇怨？呵呵！”青灰色道袍的男子不禁冷笑道：“小菜鸟，你家里人没告诉你，杀人夺宝这四个字怎么写嘛！”

　　银灰色的圆珠一化为九，山呼海啸一般袭来。

　　萧寒身形一晃闪转腾挪，那些珠子竟是没有一个能碰到他的，不过身后不断传来了轰鸣声，这小小的珠子竟是有开碑裂石的恐怖威力。

　　“江湖武术？杂耍！”道袍之下冷峻的笑声袭来，身后破空声再至，那九道圆珠旋转而来。萧寒左突右冲，直奔那道袍男而去。身形犹如鬼魅。

　　“那就让你看看是不是杂耍！”

　　“唰！”话音落，萧寒已经贴身而来，修行者又如何，只要他没有时间施法，而萧寒有机会一招毙命那就够了。

　　“叮！”指间一挑，便是一道剑气。

　　剑光擦着那人的手臂划了过去，只是此人的手臂上竟然瞬息浮现出一道道犹如蛇鳞片一般的东西。

　　“妖修！”

　　萧寒不有差异，利爪已经破空而至，拳对拳，轰然一声，他已经被轰飞出去了。身后便是盘旋而至的九道法器宝珠。

　　“哗！”一道道土桩冲天而起，萧寒借力而起。

　　“地突刺！”

　　九道流光圆珠虽然打碎了这道突刺，好在萧寒已经脱身。烟尘散尽，那道人诡异的化作了半人半妖的怪物。双臂变成了青灰色鳞片覆盖的妖族手臂，胸口也长满了那种古怪的鳞片。

　　“你果然有初级上品符！”那道人冷笑道：“应该也练过体修之术，有意思，练气三层的修为，力气这么大。你有资格成为我们的一员。我今天可以破例不杀你！”

　　“成为你们的一员？”萧寒微微皱眉，心中浮现出了，三个字“黑煞教！”天籁小说网

　　黑煞教是潜藏在越国内部的一个邪道门派，天南大陆的化形大妖几乎没有，妖族修士更别想生存下去。黑煞教有一个特殊的功法名为煞妖诀。可以部分异化具备妖兽的身躯，而且经常暗杀散修，以此来练功。这类功法邪门的很。

　　主要是这黑煞教主来历神秘，似乎是乱星海来的，这就涉及到，孤悬海外的另一个地图了。

　　“你们是什么人？”萧寒故作不知的问道“这不是正统的修行法门吧！”

　　“哼！”道人冷哼道：“的确不是正统的功法，这是魔功，进境极快的魔功，我只用了三年就从你一般的三层小修士，修成了九层，进境可还行？”

　　萧寒淡淡道：“这些年来没少杀人吧。你那魔功怎么越练越像妖怪？这双手臂从哪里来的？”

　　“这你以后会知道的！”道人取出了一枚丹药，缓缓浮起“我想杀你，易如反掌。这是血煞丹，吃了它，你就是我们的一员。我可以不杀你。而且还会传你这强大的魔功。”

　　萧寒轻叹道：“抱歉，我对你这种魔功不感兴趣！”

　　“那你就去……额！”话音未落他便感觉到了一股恐怖的灵压波动，狂暴的气息从脚下传来。

　　“符？”

　　“轰！”霸裂的火光终于迸发了，那是符，

　　真正的杀招，在他发动地刺符的时候就已经埋下了。初级下品火球符符，虽说是下品，但他埋了十张，等同于十个人狂轰滥炸，一瞬间爆发。

　　“果然好用！”萧寒也是想尝试一番，如何这符篆的威力如何。

　　九道流光溢彩的宝珠也纷纷落地。萧寒凝空一抓，将剩下的东西摄来，储物袋一个，银灰色的宝珠九枚。

　　“煞妖决！”

　　果然是煞妖诀，这功法正是黑煞教四大血侍修行的功法。这功法极为邪门，在体内凝练出的类似妖兽内丹的东西。可以无视筑基期的瓶颈直接进阶。

　　还有血祭的法门，拿其他修士血祭。一旦练就煞丹，配合血凝五行丹，可以结成伪金丹，虽无法再进一步，但也拥有结丹期的修为。

　　只是修行此法的家伙都是养煞丹的鼎炉，那黑煞教主让他的手下修炼便是为了养丹。血凝五星丹顾名思义就是需要五个分别对应五行属性的煞丹。

　　眼前此人有练气九层的修为，距离凝聚煞丹还差得远，若是凝聚煞丹成功那就堪比筑基期。

　　储物袋里面有一百五十多块灵石，还有那一套银灰色的宝珠是成套的攻击法器，名为九连星，位列上品法器，算是不错的宝物了。除此之外就是一些乱七八糟的材料，和一葫芦血祭得来的血煞，应该是要上供给黑煞教主的。

　　现在，黑煞教成立的时间应该不长，必然是趁着升仙大会鱼龙混杂之际，准备大肆的血祭，以此来快速提升功力。甚至吸收外围成员，否则这家伙不会这么迫不及待的招收手下的。

　　清理完，将没用的东西都收拾了，这储物袋是十倍储物袋，储物空间不算大，可却是难得的好用，可以存放许多物品也省了麻烦。

　　“这才像是个修仙者嘛！”萧寒的北玄神府还在，其实不缺储物法宝，许多强大的法宝也都还在，只是现在修为还低，无法发挥力量而已。

　　“下手很利索，好心机！”

　　萧寒猛然一怔，身后竟然出现了以为宫装的女子，旋即脸色大变，开战之前，他可是用天眼通扫描过四周了，只有那道人自己才对，身后这个女子，这修为……不低呀！

　　“前辈这等修士，不会也看上我这点身家吧！”

　　萧寒掌心一翻密密麻麻的十几张符篆握在了手里，不过又都收了起来，因为他看到了这女的体内有一枚恐怖的能量核心。

　　“结丹修士！”

　　“此界的隐匿之术，有点意思啊，我竟然没有发现？”萧寒这何等警觉，竟然都没有发现有人潜藏在这附近，这女子的功法，好生奇怪，竟然有他阴阳遁术的一些玄妙，只是有与单纯的阴阳合一，光影之术有所不同。

　　“哦？”那女子微微侧目：“你会瞳术？”不过很快有羞怒交加“你还看！”

　　“我……”萧寒连忙散去了天眼通，他这神通竟然被发现了，今天还真是邪了门了。

　　“放心，不该看的没看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十二章 黑煞邪修免费阅读。https://xs.23sk.com 