    门外，没了动静。

    可在屋中三人的感知中，三个气息紊乱之人，以及另外两个气息沉稳之人，就在门外。

    一刻都未离开。

    “……”

    “……”

    “……”

    三方寂静。

    李老道起身，一步一步走到了屋子当中。

    躬身弯腰：

    “请大人收回成命。”

    而狐裘大人的声音里也不复之前的闲适，屋中炙热之意大作，夹杂着一丝冷意：

    “道士，你真当我不敢对你怎样？”

    “贫道不敢。”

    李臻摇头，起身后，眼眸隐晦的朝着狐裘大人座后那扇开启的窗户看了一眼。

    接着说道：

    “只是……大人，红缨他们远道而来，不想与任何人为敌。”

    “不与任何人为敌？”

    狐裘大人的声音里满是讽刺。

    “你口中不与任何人为敌的城池少宗主，杀了你的花魁，杀了你那花魁的婢女。”

    “……”

    看着沉默的李臻，狐裘大人继续说道：

    “你口中不与任何人为敌的城池，在建成之初，对来投之人许诺，只要待在城中，保他们时代延续，子孙无事。可那一晚，若不是你，你知道飞马城里要死多少手无缚鸡之力之人？”

    “在云水阁，若不是血隐客为你们阻挡了一夜，你觉得你能安然的把她们葬在北邙？若不是那血幽姬暗中帮你遮掩了踪迹，你觉得你能一路游山玩水的来到洛阳？若不是那御天宗的亲传弟子亮出了腰牌，逼的追踪之人不敢妄动，你真当他们不会抓了耿铁方，逼你回去授首？”

    “而你现在护着的婢女之主，先是资助了杜伏威、后和瓦岗联手，如今又把龙火猊送入京城。龙火猊血脉后代三月可成战力的消息一出，天下大乱，她亲自逼着所有人加快了乱世的进程。”

    “不与任何人为敌？”

    狐裘大人忽然发出了一声讽刺的笑声：

    “我该说你这道人是伪善呢？还是说你真的被飞马城的这群人……”

    “不要说了！”

    忽然，一声带着痛苦与挣扎的声音打断了狐裘大人的话语。

    红缨起身，直接走到了门口。

    “这件事，与道长无关。”

    她语气坚决。

    看着面前的金色光影，一字一句的说道：

    “别人怎么想……我不考虑。大人欲如何，我一介婢女也想不明白。可道长因为三人之事，已经痛苦很久了。还请大人……休要再提。道长对大人……是与其他人不同的。”

    “……”

    狐裘大人忽然沉默。

    目光落在了那双眸不知何时已经合拢了的道人脸上。

    “道长。”

    她继续说道：

    “侍郎大人……说的对。确实该做出一个选择了。我家小姐终究……是信道长的。她信……我便信。道长说侍郎大人与他人不同，那无论侍郎大人想做什么……虽然我无法替小姐做决定，可我想……多活些人，总是好的。”

    说到这，她的手已经触碰到了塔大身上的金雾。

    白皙的手与金雾触碰，光影斑斓。

    “让它……让开吧……”

    红缨说道。

    背对着她的李臻开口：

    “红缨，你应该知道，你没法替静禅先生做决定。”

    “我……知道。”

    回应完了道人。

    她的心底，又跟了一句没法言明的话。

    “可是，我能替我自己做。”

    想到这，她的眼神缓缓变得坚决了起来。

    “敢问侍郎大人。”

    “……”

    在狐裘大人的沉默之中，红缨头也没回的问道：

    “此事，当确保道长不身涉其中。红缨别无他求，只求只此一点。无论大人心中作何计较，红缨定当全力配合。只请大人不要把道长牵扯进来。“

    狐裘大人声音平静。

    不起半点波澜：

    “放心，说服的了你，自然能说服的住孙静禅。至于这道士嘛……刚才不是瞅准了逃生路线么？想走便走。”

    “……”

    说完，见李臻没动地方后。

    狐裘大人斗笠轻摇。

    并不意外。

    只是缓缓起身，一步一步的走到了他面前。

    这应该是她第一次站在道人如此之近。

    看着道人，她平静开口：

    “道士。”

    “……”

    “还记得我对你说过的话么？那一晚，三清殿内的话。”

    “……”

    李臻沉默一息，点头：

    “半点没忘。”

    狐裘大人点点头：

    “没忘便好。你需记得，不要管我有没有良心，你都要明白一件事。在没有达成目的之前，我的良心……是最无用的东西。无论是身背骂名，还是你因为这件事对我有其他看法，都不重要。重要的是，那一晚我对你说过的话，不会因任何人而变。”

    说完，径直绕过了李臻。

    看着面前的塔大，她只是长袖一摆。

    “轰！”

    塔大的金光之中，瞬间涌入了一股火红之意。

    李臻只感觉心底如同火烧一般，与那一晚面对金刚叟，被对方那古怪的佛门神通震散了塔大时一模一样。

    火红之意大作，塔大化作了一团金粉消散。

    没了阻挡，狐裘大人直接打开了门。

    红缨便一步迈了出去。

    没有丝毫犹豫。

    而狐裘大人也跟了上去。

    在出门的一刹那，房门无风自观。

    空留道士一人。

    寂静无声。

    许久。

    一声长叹。

    “唉……”

    ……

    香山，静真宫。

    玄素宁眉头微皱，看着大半夜不睡觉，忽然来找自己喝茶的女子问道：

    “可是城中发生了什么事？”

    不知何时已经摘了斗笠的女子摇了摇头，看着杯子里没滋没味的茶水，问了一句：

    “你这可有酒？”

    “……”

    玄素宁眉头又皱了起来。

    可却转身离去。

    没一会儿，便拎出来了两个用草绳扎着的酒坛。

    酒坛上面还有着没去干净的泥土。

    “去年八月十六，皇后娘娘来此赏月，埋下的松风酒。回头你自己找两坛补上，不然待娘娘想起来这事，来要这一十六坛酒，我不好交代。”

    听到这话，女子眼里终于流露出了一丝满意的神色。

    拿了一坛，揭开泥封，

    手一勾，一缕酒水丝线慢慢的落在了茶杯之中。

    “陪我喝一杯。”

    她说道。

    “……”

    玄素宁的眉头都快要拧成疙瘩了。

    可看着对方那眉宇之间的郁结，最后还是坐在了小桌的对面。

    自顾自的倒了一杯茶后，问道：

    “说吧，什么事。”

    “……没事就不能来找你了？”

    “你想找我，无论我在哪，你都能找到。只是为何偏偏要在这个时辰？”

    未施粉黛却难掩倾城之色的女道姑语气里有些讥讽。

    “若无事，纵然你夜夜难眠，可也不至于顶风冒雪的大晚上跑来这香山吧？明日早朝难道不去了？”

    “……去。喝完便回。”

    女子一边说，一边一口饮尽了一杯酒。

    这次没用她“勾”，玄素宁直接拎起了酒坛。

    坛口虽宽，按照道理来讲，酒水入杯肯定要洒一些才是的。

    可偏偏却均匀如丝，又帮她倒满了一杯。

    放下酒坛，她继续追问：

    “所以，到底怎么了，你说还是不说？”

    “……”

    女子无言，摇头。

    又是一杯喝尽。

    把茶杯往前一推，意思是：

    “倒酒。”

    可玄素宁却没动作。

    眼里同样只有一个意思：

    “说！”

    不说，便没有酒。

    当女子勾了两下手指，酒坛都没反应后，她无奈的摇头，看着窗外像是自言自语一般，说道：

    “飞马城这个筹码，被我抓到手里了。”

    “飞马城？”

    玄素宁一愣：

    “他们不是刚入城么？”

    听到这话，女子轻声一叹：

    “所以我才羡慕你啊。修道之人，两耳不闻窗外事……”

    “……”

    “总之……这么说吧。”

    女子点了下茶杯，继续说道：

    “为了抓住这个筹码……我利用了那道士。”

    “……”

    原本是一条细线的酒液忽然一抖。

    洒出来了一些。

    玄素宁眼里闪过了一丝惊讶，但很快消失不见。

    想了想，她说道：

    “然后呢？“

    “没有然后了。”

    女子摇了摇头：

    “那道人……对我而言，已经没有利用价值了。但总归这是个人情，明日，我会让他来送《黄庭经》，你看着能给些什么吧。今年夕岁时的祭祀，让他和你一起去。开年之后，我必定会和陛下下江都，到时京城之中必有乱局，他这个人……怎么都好，就是身边似乎总会出现一些麻烦。明明和他没有关系，可也不知怎的，就能掺和到其中去。等到我走，你便把他关在香山罢。跟在你身边，对他而言，应该是最安全的地方了。”

    “……”

    “？？？”

    “……？？？？”

    看着端着茶杯抬头望月，似乎是在自言自语，又似乎是在吩咐自己的女子，玄素宁眼里全是荒唐。

    她其实很想问一句……

    你知不知道自己在说什么？

    先不说能不能跟在我身边，你刚才不是口口声声说他对你没有利用价值了么？

    平日里对你没价值之人，你可是半点都不瞧的。

    可现如今，你竟然让我带一个乾道在身边？

    你莫不是得了什么失心疯？

    玄素宁的心里全是无语。

    可偏偏，看着女子对月饮酒的模样……她一言未发。

    就如同自打静真宫建成时，天下间只有唯二之人能在此饮酒，也是世间唯一来找自己，想喝酒，自己就去给她挖一般。

    她是自己的朋友。

    朋友有请……

    要帮。

