    “你不看新闻的吗？不是都说了概念车，难道就不能有一个设计功率了。”威廉怀特斜眼瞅了一眼杰森高，你丫就是太老实，跟俺混了这么多年，一点狡诈的东西都没学会。

    要说也是搞笑，鹰酱是不讲什么忠诚度的，要么就用条约限制，要么就用司法约束，可如此一来，人与人之间的关系就很尴尬了。想想看，即便是夫妻之间，也有一堆的条约限制。

    夫妻尚且如此，你怎么敢要求好基友如何如何，杰森高这厮如果真的很狡诈，老兄，你还会如此关照吗？这莫非是傻了不成？

    上位者的想法其实差不多的，手下不能饿着，因为皇帝不差饿兵。可是啊，如果手下全都肥成猪了，上位者也就很尴尬了。事实上，威廉怀特就有这个问题，怀特企业的这些高层，确实称得上富甲一方。

    人有钱了就会很麻烦，杰森高就想去做包租公，菲尔逊就想着去南美的啥地方开荒，这也就是老板人不错，如果是一个刻薄寡恩的，差不多就是一场大地震了。

    事实上，威廉怀特的这次所谓退休，也确实存在这样的缘故。自己培养人不现实也没时间，他的产业发展的太快。如此一来呢，必须依靠那些职业经理人。

    米国这一点很奇怪的，很多职业经理人都存在着一定的道德洁癖，自身的能力越强名气越大，这个家伙就越不会听招呼。必须维护好所有股东的利益，这是最为基本的一个原则。

    那么你说了，大股东能不能搞一点关联交易啊。相同的条件下，怀特系自然是首选吧？

    想多了，除非私有化，否则没商量，这要是事情搞大了，证监会也要下来调查的。哈维皮特以一种极不光彩的方式离开，简单想一下就知道了，甭管继任者是谁，上来首先查的必定是关联交易。

    额，你这不前后矛盾吗？既然如此自律，安然事件又怎么可能发生。

    好吧，这个就是所谓的道高一尺魔高一丈了。制度和法律保障的其实是底线，只要你把节操扔掉，没有什么是不可能的，安然不是第一个，也不会是最后一个。

    “911，警官，警官，我的车子停不下来，能帮帮我吗？它一直在加速，刹车也失去作用。”

    卧槽，接电话的黑妹一呆，我靠，你在开玩笑吗？

    不对啊，这厮说话都带哭腔了，应该不是什么恶作剧。

    “先生，你现在的位置在什么地方？你驾驶的是什么车，车上还有什么人？”

    “凌志，车上还有我的妻子和女儿，我的位置是……”

    “先生，先生。”听着耳机传来的尖叫和碰撞的动静，黑妹确定了自己之前的判断，天哪，这对可怜的夫妇，希望他们没事才好。

    说起来极为讽刺，如果说死在那一种发明下的人最多，那么毫无疑问，在大家互扔大杀器之前，死于汽车的人最多且没有之一。

    十次事故九次快，鹰酱对酒驾不是很在意，你能走一条直线就好，不会太过计较。可超速就比较严重了。当然，惩罚本生并不可怕，可怕的是，你如果碰巧是黑哥们。

    那啥，千万不要有多余的动作，双手抱头趴在地下或者可以免死。如果你想带点节奏，抱歉，死于非命的概率极高。

    不是什么歧视，最起码不全是。怎么形容这种情况呢，打个比方说吧，你很少见到德牧会大喊大叫吧，可如果换成博美或者吉娃娃，它们总是叫个不停。

    不是凶，绝对不是，可这两种狗咬人的概率远远高于大型犬，这究竟是什么因素呢？

    没错了，想表达的就是这个意思，警察看见黑哥们在发怵。越是衣着光鲜，越有可能危险。这万一直接拔枪互射，谁会先躺下还不一定。

    开快车的都不是什么好鸟，尤其是开快车的黑哥们，你丫如果不是急着去卖洗衣粉，何必开这么快的速度，

    当然了，所谓世事无绝对，发生在880号洲际公路的这一起事故，就受到警察的广泛同情。

    原因无它，通过电台的呼叫，他们知道了缘由。太可怕了，手刹不行，！脚刹不行，在这种情况下车辆还在加速，你想不出事情都很难。

    如此古怪的事故，当然需要调查清楚了，首先需要搞清楚，这会不会是谋杀。汽车失控听说过，可那通常只是一瞬间发生的事。这一次不同，受害者在最后的时刻，打了911求救。

    “正在驾驶丰田汽车的米国人，立刻，马上把车子开到维修店去检查，因为这个汽车不安全。”几天的发酵之后，米国的交通部老大在听证会上如是说道。

    卧槽，这是咋回事啊？

    威廉怀特摸摸自己的后脑勺很是疑惑，这尼玛咋回事啊？哥们脑袋这是又穿越了？

    艹，我为毛要用“又”这个词呢，这个莫名其妙的刹车门他当然知道，因为一起汽车失控的事故，丰田的所谓优秀品质遭遇广泛质疑。

    卧槽，你们嘲笑思密达的车子主要靠推，这个貌似没有问题，可你们的车子停不下来是咋回事？

    推一下忍了，用掉点力气没所谓，碎一觉又会来了，停不下来就没命了，这次的一家三口可是太惨了，俺这个车子要么先别用了。

    威廉怀特之所以疑惑，当然是他前世经历过这件事。嘶，不对啊，当时好像只有一个人的，或者两个，反正绝对不是什么一家三口。

    完犊子了，这一次够瞧的，如果想要摆平这件事，不知道曰本会做出多大的让步。也不知道那些该死的国际掮客到底能赚拿多少好处。

    不会那么巧吧，这种东西还能提前爆发的。算了，先躲在后面看看热闹好了。索性以一个旁观者的角度来看，或者会有不同的体会吧。

    这一次的味道不对，米国的汽车召回制度很完善，发生的频率还非常高，要是一两个月见不到一次，米国的经济估计都完了。

    质量出问题没事，召回就好。安全性能受到质疑也没所谓，你买结实一点的就好。可是有一点，这却是整个社会都不待见的。

