    陈辅惊讶地发现，明军竟然开始渐渐落入了下风！

    要知道，明军除了无力不俗的武器之外，他们的战术也非常有效，即便是面对数倍于己的兵力，他们也能轻松应对，可是现在对方仅仅是自己的两倍不到。

    竟然已经开始渐渐压制住了明军！

    这太不正常了，这样下去，用不了多久，他们肯定支撑不下去，甚至会被对方直接击败！

    这完全超出了陈辅的预料！

    陈辅不愧是皇家军事学院的高材生，他稍作调整只有，就指挥大军变换阵型，这样下去肯定是不行的。

    末将在他的指挥下，改变原本的小范围合作，开始逐步集中起来，形成一个个大的集团，然后向着四周冲去。

    而帖木儿人似乎也没有预料到明军会突然转变策略，这个时候，他们基本上已经完成了对明军的包围，只要保持下去，就算不能吃掉这些明军，重创他们还是没问题的！

    海伊德见状，也开始调整自己军队的布置，他们开始跟随明军的变化而转变，他们也将军队分散开来，继续围攻明军。

    “这就不简单啊！

    看来这次萨利赫是真的下血本了，估计这就是那些传说中，帖木儿王国最精锐的禁卫军了！

    这个萨利赫在米尔扎心里的位置还挺高的，这种压箱底的王牌都派出来了。”楚宁看着战场说道。

    楚宁当然看出了对方的变化，因此他断定，这肯定是一支精锐的部队。

    能在这么混乱的战场上跟着明军的变化而变化，这本身就是一个非常困难的事。

    他们没有实现演练过，也不知道明军会采用何种变化，所以，这些都是临时起意的变化，不仅仅是对指挥官的考验，更是对每一个士兵的考验。

    面对这种未知的临时变化，帖木儿的军队能完全按照指挥官的意思完成变化，而且单纯的看战力来说，这支军队的战力也是楚宁见过最强悍的一支。

    而根据楚宁的了解，整个帖木儿王国，能具备这种实力的军队，就只有米尔扎汗亲自掌控的十五万禁卫军了！

    这里有五万禁卫军，也就是说，米尔扎把自己三分之一的家底都拿了出来，看来他是真的慌了，同时，也证明了楚宁的猜测，这个萨利赫在米尔扎心目中的位置很高。

    陈辅现在有点发慌了，他没有想到对方的将领能这么快做出调整，更没有想到，这些帖木儿士兵能如此精锐。

    现在局面虽然看起来双方陷入胶着之中，但是，大家都知道，明军再失去了武器上的绝对优势后，战术也被对手死死限制。

    人数不占优势，战力双方基本持平，这么下去，明军败下阵来是迟早的事。

    不过，楚宁并没有出手解救的意思，虽然他现在非常紧张，也很着急，不过他不能出手，这和他与萨利赫的约定没有关系。

    楚宁策划此次战斗的目的就在于让军中上下去除那些骄躁。

    虽然他非常不愿意看着自己的战士，被对手这么按着打！

    渐渐地，陈辅发现，明军已经支撑不住了，虽然有太多的不甘心，但是再这么打下去，自己带出来的这三万人，估计就全都得交代到这！

    想到这，陈辅也不犹豫，他离开下令撤退！

    虽然大家都知道，他们此时已经陷入了苦战，甚至是苦苦支撑，但是在看到陈辅的命令之后，也忍不住有些愣神。

    此时撤兵，这不就是摆明了向对方承认，自己输了吗！

    可是，良好的军事素养让他们就算有再多的不甘，依然按照陈辅的命令，开始逐渐脱离战场。

    对面的海伊德也发现了这一点，他当然不会放过这个击败，甚至是歼灭明军的机会！

    他指挥大军一直缠着明军，不让它们顺利脱离战场，这样，他既可以扩大自己的战果，证明明军并不是不肯战胜的，尽量杀伤明军。还可以避免驼城有可能对他们发动的攻击。

    陈辅此时也开始召集了，双方虽然对此战进行了君子约定，但并没有约定一方落败，对方不能攻击，尤其是这种‘痛打’明军的机会，那才是千载难逢！

    而且，海伊德指挥的是帖木儿最精锐的禁卫军，此战别说是大平，就算是小胜对于帖木儿人来说，也是失败！

    因为他们最精锐的军队，在对方放弃自己的优势火器，自己人数又是对方差不多两倍的情况下。

    双方此时算是都拼尽了全力，明军这边训练有素，加上他们之前就制定了计划，虽然他们都觉得没有这个必要。

    但是良好的习惯还是让他们事先就制定了撤退计划，现在看来，这果然是此战他们表现最抢眼的地方。

    不过，即便是他们做了准备，但是帖木儿人显然不想让这个大好的机会从手边溜走，他们尽量保持和明军之间的接触，减小明军火炮对他们的影响。

    同时也能最大可能地限制明军的行动，他们现在的目的非常简单，那就是彻底消灭这支明军！

    可是即便如此，海伊德也不得不承认，面前的这支明军确实非常优秀，在这种局面下，首先，他们并没有露出败相，其次，他们的撤退完全是井然有序的进行，并没有他们想象中的手忙脚乱。

    这让他的后续计划实施，受到了不小的影响。

    当然这并不影响他们继续围攻明军。

    陈辅现在是明白了，帖木儿人这是忌惮明军火炮的威力，所以才没有一上来就发动致命的攻击，而是和他们玩起了‘躲猫猫’。

    陈辅现在可以缩是咬碎钢牙，原本信心满满，甚至有点骄傲的他，现在看来，自己果然还是太年轻了！

    明军，经过军改之后，从实力到装备，都得到了极大的提升，并且在之后的多次作战中，充分证明了自己。

    尤其是凉州之战，简直就是可以摆在皇家军事学院的教材中，作为典型战例来参考。

    不过现在看来，他们这些想法有点不切实际了，因为他们现在最主要的问题是如何摆脱帖木儿人的纠缠。

    陈辅带着大军，在战场上纵横奔跑，就是要想办法，和帖木儿脱离接触，这样，他们才能安全回到自己的大军。

