    澜涟的话语声，让路云不由眼神一凝，原本轻松的脸色，也变得僵硬了起来。

    内心组织着语言，他不知道应该怎么解释。

    对方想让他回到基地内安心修养，尽早进化的心，

    路云很理解。

    但是……

    他身上有系统啊！

    拥有着系统的路云，身体的各项属性都已经被其数据化。

    就连实力，都被规律地划分成了一百级。

    只要经验足够，从一级到一百级，都只是动动手指的事情。

    完全不需要如同那些自然界中的宝可梦那样随时间缓慢成长。

    同样的，

    对于其他宝可梦来说，需要某种契机才能艰难完成的进化蜕变，

    对路云也不是问题。

    甚至于，经历过多次轮回的他，已经总结出了一套，通过系统隐形BUG，在进化前卡上一大批经验值，以在最大程度上，高效率地提升实力的方法。

    他现在之所以一直停留在进化前的三十六级，完完全全是自己的决定，并不是什么遇到了什么所谓的“瓶颈”。

    泪眼蜥这种宝可梦的进化链有两段，每一段的尽头，都是路云收敛经验的良机。

    他正想如之前那样，趁此机会，在最终进化前好好存储一大波经验值。

    可澜涟却想着，让他回到训练基地精心修养，好好准备进化？

    路云不能接受。

    嘴唇微微开阖，心中组织好的话语来到喉咙口。

    即使无法详细说明自己的情况，他也想着把自己的态度，用尽可能清晰地方式表达出来。

    身后卷尾轻轻摆动，

    刚想说话，

    忽地，

    没有任何预兆的，

    一股庞大的，不知从何而来的恐怖能量，骤然迸发。

    路云、澜涟……整个街道……整个城市……乃至更远，

    在刹那间便被其笼罩。

    路人抬起在半空中的脚步、凝固在风中的红色气球、甚至是弥漫在空气中的细小微尘……

    时间，真正意义上的停滞了。

    在路云的视线中，澜涟甚至还保持着那一脸疑惑的神色，宛如机器人般，一动不动的站在原地。

    整个世界，在短短的一瞬间，便仿佛只剩下了他一个活人。

    “嗯？”

    路云满脸慎重，轻轻活动了一下手臂，见自己行动不受阻碍，不由松了口气。

    “这是怎么了？”

    他不知道发生了什么。

    即使感官再怎么敏锐，视觉再怎么灵敏，他也根本无法捕捉到任何的变化。

    空气依然是那样的清新凉爽，阳光也依然洋洋从空中洒下，

    只是，周围的一切，却都仿佛按下了定格键一般，陷入了诡异无比的停滞状态。

    正想迈开脚步，观察一下周围的情况。

    突然，一股从未感受过的强大吸力，骤然自虚空中涌现。

    仿佛每一个细胞都被用力拉扯着，强烈的眩晕、恶心之感在路云脑中涌现。

    没有一丝反抗能力的，

    宛如瞬间移动般，

    他消失在了原地，

    只留下一片寂静的世界。

    ……

    在宝可梦世界，能够让整个世界陷入这种停滞状态的，唯有一个存在，

    ——阿尔宙斯。

    其创世神的宏大伟力，足以改变世间的任何法则、规律。

    至于那些其他的神兽，

    或许掌控世间的帝牙卢卡，与掌控空间的帕路奇亚加起来，也能造成这种状况。

    但范围绝对不会如现在这么广，这么的……轻描淡写。

    所以说，使时光停滞的，就是阿尔宙斯吗？

    答案，是否定的。

    别忘了，此刻路云身处的地方，是一个虚拟的游戏世界，一切都是由最纯粹的数据构成。

    能够凌驾于神兽之上的，自然只有这个游戏本身了。

    《精灵宝可梦：世界》的第一次全球性大赛“风神杯”，无疑受到了游戏官方最高程度的重视。

    他们给掌控着整个游戏的人工智能，下达了最高权限的指令。

    于是乎，为了比赛能够顺利举办，人工智能把游戏内的时间给强行暂停了，

    进入了类似于传统网游的维护状态。

    因为早有通知的缘故，所以少数没有报名参赛的玩家，也早早下线，回归了现实。

    这种大动干戈地做法，并不是没有理由的。

    任地狱官方，也有自己的难处。

    如果能在不影响未参赛玩家游戏体验的前提下，举办风神杯大赛的话，谁又不想呢。

    只是条件确实有限。

    如今在整个游戏内，每日活跃用户的数量，在一段时间的宣传发酵之后，已经来到了四千万。

    这对于一款需要购买昂贵头戴式装置的虚拟游戏来说，是一个极为夸张的数字。

    而这四千万用户中，报名参加了“风神杯”大赛的，几乎达到了百分之七十。

    也就是说，即使排除那些迟到的、临时有事的，也有两千多万的玩家在同一时间，进入了比赛的第一轮海选当中。

    什么概念？

    路云穿越前的魔都，放在世界上也是数一数二的超大型城市，

    常住人口，两千万出头。

    比赛规模之大，自然不用再多说。

    从其他方面出发，

    “风神杯”全球大赛的第一轮海选，采取的是“1v1”solo赛的模式。

    玩家们随机两两配对，相互对战。

    优胜者取得积分奖励。

    听起来好像很简单，

    但实际需要的算力，却极为庞大。

    要知道，玩家们对战的环境，可不是什么简简单单的擂台。

    为了尽可能地提高观赛体验，增加战斗的多变性，

    参赛选手的对战地点，将会由系统随机选取。

    火山、冰原、海洋，甚至是高空……

    几乎囊括了世界上所有已知的地形。

    于是乎，

    两千多万的选手数量，再加上随机环境的对战场地，

    让举办风神杯需要的算力，达到了一个难以想象的程度。

    即使有着最先进人工智能的统筹、规划，

    官方也不得不临时关闭游戏的主体服务器，来解放算力。

    于是乎，便造成了眼下这种，整个世界突然陷入莫名停滞的状态。

    可在这种情形下，作为“NPC”的路云，为什么却拥有着自由活动的能力？又为何突然消失在了原地呢？

    这其中自然也有着一套说法。

    很明显，

    他区别于游戏内其他NPC的最关键不同之处，

    自然便是其来自异界的灵魂，以及随身携带的轮回系统了。

