    “撤！”

    混沌魔神也不是傻子，在魔祖罗睺自爆之后，便发觉形势有些不对，几乎是毫不犹豫的就抽身而退，遁入天外混沌消失不见。

    “算你们走的快。”

    确认了混沌魔神真的离开后，准圣化身抱怨了一声，就往世界树那里赶去，以协助紫微大帝祂们抵御那足以毁天灭地的力量。

    嗖嗖嗖……

    破空声中，准圣化身接连赶来。

    “情况有些不妙啊！”

    看着在风紫宸祂们，全力抵御之下，那力量依旧有向外宣泄的趋势，准圣化身的眉头不禁皱起了眉头。

    “出手吧！”

    “便是舍了这尊化身，也不能让这股力量波及到洪荒。”

    十二尊圣人犹豫了片刻，忽然自解道体，化作最为纯粹的本源，向着魔祖罗睺自爆的中心涌去，以削弱自爆的力量。

    相比较于风紫宸祂们，准圣化身因为是化身的缘故，无疑要果断了许多，为了阻挡自爆的力量爆发，直接献祭了自身。

    毕竟，只要本尊没有消亡，化身随时都可凝聚。是以，祂们的命，的确没有风紫宸祂们尊贵。

    而得到准圣化身的帮助之后，风紫宸等人的压力顿时大减，能够分出一丝精力来，从容布置手段，以层层消弱自爆的力量。

    ……

    …………

    许久之后，

    在众人的联手努力下，魔祖罗睺自爆的力量，逐渐平息。风紫宸等九人，也随之显露出了身影。

    只是此时，祂们的状态并不好，皆是身受重创。

    其中，

    尤以风紫宸、昊天、勾陈、雷泽，祂们四人的伤势最为严重，已经可以说是危急到了生命。

    毕竟，在魔祖罗睺自爆时，以风紫宸昊天四人组成的天帝化身的实力最为强大。

    是以，祂们顶在了最前面，直面最为恐怖的冲击，受伤最重也是理所当然之事。

    在自爆平息之后，祂们四人因为受伤过重的原因，连天帝化身都无法维持，直接于空中解体，化作四人跌落在空中，脸色苍白，呕血不止。

    甚至于，

    有丝丝缕缕的先天本源，

    顺着祂们的伤口，向外逸出。

    这是化道的征兆，竟然出现在风紫宸昊天四人的身上，由此可见其伤势之重！

    而在风紫宸的身边，周天星辰图无力的跌落在那里，周身灵光黯淡无比，显然是受了不轻的伤。

    小不周山也变得坑坑洼洼的，若非是其材质特殊，怕是会直接被自爆的力量炸的粉碎。

    人道帝玺的情况，看起来是好上不少，外表不见任何伤口，但实则不然。

    祂外表无事，那是因为祂的材质特殊，为盘古指骨所化，自然是坚硬到超乎想象。然而，在内里，人道帝玺的神性几乎被完全打灭。

    甚至于可以说，在不动用混沌珠力量的情况下，现在的人道帝玺就是一个空壳，空有先天至宝的等级，而无一丝先天至宝的力量。

    除了特别坚硬以及特别重之外，几乎毫无用处。

    仅是这三件至宝的受到的损伤，就足以让风紫宸肉痛了，怕是要用漫长的岁月去修复。

    更不用说，祂自身更是遭受到了致命的创伤。

    惨！

    凄惨！

    凄惨至极！

    可以说，这一次受伤，是风紫宸自来到洪荒之后，最为严重的一次，已经能够危急到祂的生命了。

    风紫宸受伤如此之重，昊天、勾陈、雷泽自然也不轻松。

    尤其是昊天，祂受的伤势，是四人之中最为严重的。以至于风紫宸都觉得，昊天怕是撑不了多久，就会被迫轮回转世，以恢复本源上的伤势。

    昊天受伤最重，也不是没有原因的。虽说，祂的实力不如风紫宸，但祂的身份比风紫宸高啊。

    这时，就不得不是天帝化身的特殊性了。

    四人联手以权柄之力，召唤出天帝化身。那祂们四人对天帝化身的掌控，自然是有着大小的。

    因为天帝化身是权柄之力所化，所以，这大小，它不是以实力高低来区分的，而是以权柄大小来区分的。

    四人之中，尤以昊天对天帝化身的掌控权最大。因此，天帝化身遭到攻击时，昊天首当其冲，也要承受最大的伤害。

    正所谓，能力越大，责任越大。

    昊天的权柄比风紫宸三人大，自然要承担更多的伤害。

    是以，昊天的伤势最重。

    不过，话虽是这么说，但昊天也确实是倒霉了点，祂完全是被风紫宸用来抗雷了。

    祂的权柄是大，对天帝化身的掌控权也是最大。可奈何，剩下的三人，名为三人，实为一人。

    三人联手，

    直接就把昊天架空了。

    也就是说，昊天虽是承担着最大的风险，可天帝化身的掌控权，却是在风紫宸的手中。

    祂完全是在为风紫宸担风险。

    所以说，昊天委实有些倒霉，碰到了风紫宸这么个坑货。

    ……………………

    而相比于风紫宸昊天四人的凄惨模样，五行圣兽的伤势，虽然也是十分严重，但显然是没到致命的程度。

    天帝化身顶在最前面，抗住了最大的伤害，五行圣兽在祂的后面，所受的伤势，无疑要小上一些。

    更何况，五行圣兽一直在拼命维持着先天五行五方大阵，这也使得祂们在抵御魔祖自爆的冲击时，要比风紫宸祂们轻松一些。

    嗯，

    也是因为这个原因，

    先天至宝五行五方旗所遭受的创伤，也比周天星辰图祂们轻上不少。

    反观世界树，因为众人着重保护的原因，除了折断了些许树枝外，倒是没受到什么太大的伤害。

    ……

    …………

    哗啦啦！

    璀璨光华绽放，浩瀚莫测，数千件先天灵宝自虚空之中浮现，各自化作一道神光，没入虚空消失不见。

    天帝化身消失，万宝大阵失去载体，也随之告破，那些被响应天帝化身号召而来的先天灵宝，便散落在虚空之中。

    而随着一切的平定，这些先天灵宝完成了自己的使命，也就没有继续留下的必要了，便各种散开，哪里来回哪里去。

    ……

    …………

    “走！”

    担忧伤势恶化，也担忧有人趁火打劫，风紫宸昊天等四人，与五行圣兽点头示意之后，迅速返回无垠星空与天界。

    “砰！”

    回到紫微星后，风紫宸的伤势再难压制，狂暴的煞气从祂体内涌出，使得祂的身体，于瞬息之间，便裂开无数道裂痕。

    呼～～呼～～

    丝丝缕缕的本源，顺着风紫宸身上的裂痕，止不住的向外喷涌而出。

    “咳咳！”

    “该死的魔祖！”

    调动紫微星的本源之力，暂时体内的煞气压制之后，风紫宸忍不住低声骂道。

    太狠了！

    魔祖罗睺实在是太狠了！

    仅是自爆带来的破坏力，虽然惊人，但也不至于危及到祂们的生命，顶多让祂们遭到重创，数百个元会无法出手罢了。

    真正危险到风紫宸祂们生命的，是那铺天盖地般的魔煞之气。

    要知道，魔道的炼体之法有些与众不同，有别于洪荒主流，是以采集煞气炼体之主。

    这就导致了，魔道炼体高手的体内，积攒了大量的煞气。

    而魔祖罗睺呢？

    祂的肉身之强，堪称洪荒第一！

    由此可知，祂的体内，积攒了何其恐怖的煞气。

    魔祖罗睺这一自爆，祂体内那积攒多年的煞气，也随之一同爆发，铺天盖地般的朝风紫宸等人扑去。

    自爆的力量，加之恐怖的煞气，以及那滔天的魔气，数种力量一天爆发，这才使得风紫宸等人，遭受到了致命的创伤。

    “魔祖罗睺！”

    “今日之因，明日之果。”

    “这件事，我们没完！”

    于心中放了一番狠话，风紫宸这才将注意力，转移到了雷泽化身与勾陈化身的身上。

    连祂都要撑不住了，更何况是这两具化身。

    在风紫宸的眼中，雷泽化身与勾陈化身，全身煞气升腾，正在不断的侵蚀着祂们的先天本源。甚至于，在祂们的身上，更有丝丝缕缕的魔气若隐若现。

    若非祂们及时调动南极星与勾陈星的本源之力镇压伤势，怕是早就被煞气所侵蚀。变成毫无理智的魔头，又或是直接化道而亡。

    只是，以祂们目前的情况，哪怕有着星辰本源的镇压，若是无外力相助的话，祂们也怕是撑不了多久了。

    在风紫宸的心中，勾陈化身可以陨落，以此来谋划未来，但雷泽可不能出事。

    心中微动，风紫宸有了主意。

    ……

    勾陈星上，

    勾陈大帝猛地睁开双眼。

    然后，就见祂强行凝聚出一丝法力，将人道至宝人道帝玺抛向了下界的伏羲，并嘱托祂以天皇帝气滋养人道帝玺，以恢复祂破灭的神性。

    做完这些之后，勾陈大帝忽然闭上了双眼，自解道体，化作一团最为纯净的先天本源。

    一部分与勾陈星的本源融合，另一部分，则悄无声息的涌向了远方的南极星，融入了雷泽化身的体内。

    ……

    南极星上，雷泽化身南极长生大帝，在得到了勾陈大帝的先天本源之后，身上的气势轰然暴涨，一举压制住了体内不断升腾的煞气。

    接着，

    雷泽化身忽然一步迈出，

    来到了九霄雷域的最深处，祭起极品先天灵宝天劫之眼，引来无穷无尽的先天雷霆，以此来洗礼肉身，磨灭体内的煞气以及魔气。

    ……

    而随着勾陈大帝的陨落，天地顿生感应，降下无边血雨。

    哗啦啦……

    血雨飘落，遍布整个洪荒。

    狂风呼啸，卷动无边的悲怆。

    轰隆隆！

    又有雷霆轰鸣，经久不绝，好似天地在哭嚎。

    大帝陨落，天地同悲！

    一时间，天地众生望着那磅礴血雨，只觉心中失去什么似的，忍不住落下泪来。

    ……

    人族！

    人皇殿！

    伏羲看着手上的人道帝玺，神色有些莫名。尤其是勾陈大帝陨落的异象传来时，祂的神色更怪异了。

    勾陈死了，

    伏羲的脸上不见丝毫悲意。

    因为，祂根本就不信，堂堂的大道尊会如此轻易的陨落。大帝于此时陨落，定然是有着什么不为人知的谋划。

    这样想的，可不止伏羲一人。

    洪荒几乎所有的大能，都是这么想的。概因，假死脱身这件事，勾陈大帝是有着前科的。

    ……

    处理完化身的事后，风紫宸也不敢耽搁，立即放开心神，与盘古神人融为一体。

    以祂的力量，调动无垠星空的本源，来磨灭自己体内的煞气，试图以最快的速度恢复伤势。

    轰隆隆无边无际的星光，从周天星辰以及亿万群星身上散发，在盘古神人的调动下，往紫微星汇聚，在其周围形成了一个巨大的星漩。

    同时，盘古神人也在尽力的，从界外大混沌吞吐混沌之气，好转化成最为纯粹的天地本源，来弥补风紫宸亏损的先天本源。

    如此大的动静，

    自然惊动了各地的大能们。

    祂们全都抬起头，满脸骇然的望向无垠星空的中央，紫微星所在。

    那里，有一个占据了大半天空的星璇，正在兀自的转动着，异常的瑰美，吸引着众人的眼神。

    可就是如此美丽的景色，众人在看到它时，眼中充斥的不是迷醉，而是恐惧。

    那个占据半边天空的星璇，所散发出的力量太强了。毫不夸张的话，便是一尊初入混元的高手进入其中，用不了多久就会被撕成碎片。

    也是，聚整个无垠星空之力而成的星璇，威力能不强大吗？

    ……

    风紫宸这般做，也不是没有目的的。祂这是在威慑，也是在警告。

    警告那些别人用心的人，收起不该有的心思。

    如今，准圣化身集体献祭而死，天帝乃至三尊上帝，更是死的死，伤的伤。难保不会有人在此时，生出趁火打劫的心思来。

    所以，风紫宸选择在此刻秀一秀肌肉，告诉世人，哪怕祂重伤在身，也依旧有着轻易镇压混元大罗金仙的实力。

    看着那威力无尽的星璇，怕是没人敢生出别样的心思来。

    ……

    事实上，

    也是如此，

    在看到那星璇之后，

    一些别有用心的家伙，连忙收起了心思，转而一心观摩星璇，试图从中看出几分关于星辰的玄妙，好推演一门无上神通来。

