    “所以在针对是否使用幻具兽的上面，有两种不同的观点种就是为了消灭黑暗兽，就算最终沦为怪物也在所不惜，因为依照当时的形势，如果不利用幻具兽的力量，光依靠我们普通人类的力量，的确是无法支撑到现在，还有一派的观点，则是拒绝使用幻具兽，而是全力发展可以用来对付黑暗兽的武器，同时通过其它的手段来强化人类的身体素质，比如各种体术或气功之类的，再结合武器，用来对抗黑暗兽，这样子就可以保证我们人类的纯正性，而不会最终完全沦为怪物。 ”

    听这老者说到这里，众人大概都有些明白了，刘楠生缓缓道：“前辈，所以最终，这两种观点分成了两个派系，就是现在的六大域和你们所说的自由之都是吗？什么新手训练场、小镇、重镇还有要塞，都是一个个的人为制造出来的圈养之地，用来提供给我们成长进化的，最终强大到可以进入百城和六大域，成为和黑暗兽战斗的战士，是吗？而你们自由之都就生活在了这些被圈养之地之外的地方，依旧坚持着你们的理念，研究各种新型武器，想要保持人类血统的纯正性对不对？”

    姬寅继道：“你说要不是有你们的存在，我们人类早就沦为了黑暗兽，那么，是不是在人类的结合之中……你们会提供一半的人类纯正血统的原因？”

    众人都不是傻子，听这老者说到这里，瞬间就领悟了很多东西，如果没有这些普通人类存在，全都是异化人和异化人结合，几代下来，只怕人类就已经完全沦为了怪物，而他们普通人类存在的另一个意义，就是用来和异化人结合生出可以保留一部份纯正血统的人类？

    所以到现在，人类虽然灵魂纯粹度差了很多，但却也没有完全沦为怪物？

    “你们也算是说对了一部份，当然具体起来，分成了很多情况……”刚说到这里，天空之中，忽地下起了飘飘扬扬的孢子雨。

    这些并不是黑暗孢子雨，而是带着各种颜色，如同漫天的大雨，很快就将天地都笼罩了。

    天色已经完全黑了下来不过众人都没有睡意，一堆堆的火堆将四周映得通亮，众人席地而坐，林潇等人听着这老者讲述着这个世界的情况，可以说是越听越震惊。

    “很多具体的情况，我也不是很清楚，应该说各种情况都存在吧，但有一点不得不承认那就是人类还能够坚持下去，异化人的确是起到了决定性的作用，六大域和百城形成了一道最坚固的防线，封锁住了那道耸立在亚洲的黑暗光柱，阻挡住了绝大多数的强大黑暗兽，这才让我们其它人得以幸存下来。

    “当然，我们每年，也会往六大域输送一部份的普通人类女子，以求能改善基因，另外，也有一部份的普通人类，最终也会得到幻具兽成为异化人，甚至成为六大域中的领导阶段的人物都有，什么样的情况，都存在着，不过······我们普通人类和异化人结合后生出来的下一代，想要净化这种血统的效果却是越来越差了，因为这些孢子雨的影响，就算是我们普通人类，也很难再保持灵魂的完全纯粹了，可以说就算是我们体内，都已经带有一部份的黑暗兽的基因。”

    “当然，相比起你们拥有幻具兽的人，又要好上很多。”

    “自由之都的宗旨很简单，那就是研究各种可以用来对付黑暗兽的新式武器，提供一些后勤补给，另外，我们还有一条需要遵守的守则，那就是绝对不要融合黑暗兽的茧，成为异化人，不过，经历了这么多年的发展，自由之都，已经几乎是一盘散沙，像我们这样的小踞点，各地都有，已经很难形成一个有规模的组织。”

    “另外还有一点就是异化人类和我们普通人类······从某些方面而言，我们都是人类，可是从另一个角度说，我们也许······已经不一样了……”老者微微苦笑：“几百年，很多事都发生改变了，总之·我们对于各位，虽然没有敌意，但是，却也不愿过多亲近，自由之都的高层也一样。”

    说到这里，众人有些明白为什么徐立武一开始见到众人的态度了，对于异化人类和普通人类，也许双方在看到对方时，心态都是很古怪的，虽不是敌人，却似乎很难成为朋友或亲近。

    从某些方面而言，双方都是人类，但真说起来，也许双方，根本就已经不是同类，异化人，已经不能完全算是人类了，对于这点，就算是异化人类自己，也不得不承认。

    “所以说，不论最终战果如何，是黑暗兽毁灭了人类占领了地球，还是异化人类毁灭了黑暗兽，重新在此个世界建立起秩序，其实对于我们普通人类而言，都是一样的……我们人类，都要真正的退出历史的舞台，将要取代我们而统治这个世界的，要么是黑暗兽，要么是你们……异化人。”

    矮小老者说到这里，缓缓站了起来，仰起头来，对着漫天飘落下来的孢子雨，缓缓转身，朝着一边的半幢大楼踞点走去，步法很缓慢。

    林潇、刘楠生、姬寅和百里铮涛等人，都怔住了，扪心自问，他们这样子，还算是真正的人类吗？

    异化人，到底是像人类多一点，还是像黑暗兽多一点？又或者是介于这两者之间的一种全新的物种？

    不论谁胜利了，都代表着人类的真正失败，这个世界，早就已经不是真正人类的舞台了。

    “想不到这个世界，远比我们想像的复杂······”半晌，刘楠生才轻吁出了一口气，微微苦笑着，转头看向了林潇，道：“林潇，你虽然拥有幻具兽，但看你外表，却没有一点异化的地方，那么，你算是人类，还是异化人？”

    不知不觉中，他们自己也接受了异化人这个称谓了。

    林潇慢慢道：“不论是普通人类，还是异化人，外表和身体上面的改变，都不重要。”

    姬寅饶有兴趣的道：“这些都不重要？那重要的是什么？”

    林潇淡然道：“重要的是自己的心，你觉得你是什么？你是为了什么而战斗？”说到这里，他伸出双手，眼光落到了自己的双手上，声音缓慢却有力：“所以，不论我的外表变成了什么，是人还是怪物都好，我身为人类的心都不会改变，我是为了人类而战斗，消灭黑暗兽，不论付出任何代价，在所不惜，人类，一定会重新成为这个世界的主人，我们都是以人类的身份在战斗着，所以，我们根本无需迷惑，不论是你，还是他，又或我，我们大家，都是真真正正的人类。”

    “说的好。”百里铮涛哈哈一笑，坐在林潇对面的徐立武，也微微点头，轻吁出了一口气，道：“不错，不论是普通人类，还是异化人类，最重要的是赶走这些黑暗兽，各位逃出了火炎要塞和空间之膜，接下来有什么打算？”

    “距离这里最近的城池是什么？我们都是异化人，最终还是要回归异化人的城池才是，要将自己得到的力量发挥最大的效果才对，总不能待在这后方，总天和一些杂牌的黑暗兽厮杀吧。”刘楠生微笑着。

    徐立武叹道：“不错，这一带的黑暗兽，虽然对于我们而言算是有很大威胁，但对各位来说，的确只是一群不堪一击的杂牌军，距离这里最近的城池，那当然是‘海王城，了，你们的火炎要塞，应该也是在‘海王城，的统治之下吧。”

    “是的，海王城下面，有十大要塞，统治着的地方极为广阔，现在整个世界中，一共也只有一百座城池，海王城就是其中之一，火炎要塞沦陷，我们现在也别无去处，只能前往海王城，同时也要将冰人的事上报。”

    其它的要塞或重镇之类都是有空间之膜保护着的，众人就算去了，也无法进入，只有抵达六大域或百城才行，这些地方，已经是面对黑暗光柱的大本营，也没有空间之膜的阻隔。

    “传说进入百城，就可以看到黑暗兽的大本营，黑暗光柱，是不是真的？”徐立武忽地寻问，道：“我虽然知道海王城的方向，不过太过遥远，却没有亲眼见过。

    刘楠生身为火炎要塞三塞主，曾经乘坐幽灵列车去过“海王城”，听得徐立武寻问，微微摇头道：“只是传说，其实在海王城，依旧看不到那道黑暗光柱，我想，怕只有进入六大域，才能看到吧。”

    “想要从这里抵达海王城，路程非短，不过好在以你们的实力，穿越这里抵达海王城，应该不算太困难，而且有黑暗兽，食物方面也不用愁。”徐立武召人取出一张极大的纸绘地图，在众人面前展开，道：“这张地图记载还算详细，我们现在所在的就在这里，这里往北约有百里，有一处地下城，算是个兵工厂，我们的武器弹药，都是从这里购买的。”

    第四百零八章十二光柱

    第四百零八章十二光柱，到网址

