    魔龙沉吟了一会后，便是语气迷茫的回道：“当初我的肉躯被斩杀之后，绝大多数记忆都消散，灵体只残留了一些碎片信息，具体过程如何都已经忘却。”

    听得此话，林昊也没兴趣追问魔龙那零碎的记忆信息，否则到时一问三不知，只不过是浪费时间而已。

    最主要的是现在，魔龙愿意成为器灵臣服于他，拥有此等神兽级的强大兽灵，那绝对能提升不少战力。

    “既然如此，那你自行认主吧。”

    林昊并不懂怎么操作，直接命令道。

    对于林昊的命令，魔龙不敢怠慢，当即断剑上黑芒绽放，骤然显现出一个玄奥的符文图腾。

    这符文图腾极为繁复，在中间圆圈处，则是盘绕着一条黑龙，光芒闪动。

    而就在林昊尚未反应过来之际，那条黑龙突然动了，直接一口咬在了林昊握剑的手指上。

    “嗯？！”

    手指传来的痛处，林昊顿时心中一惊。

    但想到这应该是自行认主的流程，他脸上只好依旧强装镇定。

    然而，当接触到血液后，那黑龙却仿佛喝了兴奋剂一般，开始疯狂吞吸起来。

    林昊只觉体内灵脉的能量，以及精神力，正被快速的吞噬着。

    “够了！”

    林昊急忙喝止。

    如果再吸下去，他一身修为估计就废了！

    黑龙这才恋恋不舍的松开嘴，缩回到了符文图腾当中。

    而随之归位，只听‘嗤’的一声，符文仿佛热铁一般烙印在断剑上面。

    霎那间，剑刃上绽放出璀璨的光芒，林昊心神轻微荡漾，隐隐觉得与手中的断剑，衍生出了一种感应！

    那种感觉，如同主宰，拥有对断剑的绝对控制力。

    显然，双方已经完成认主。

    “主人，现在我已是您的器灵，使用此剑时，可调动我的龙灵之力，强化肉身。”

    断剑传来魔龙的声音，语气明显带着一种恭敬。

    强化肉身？

    闻言，林昊心中惊喜之余，手握断剑，尝试着念道：“引动龙灵。”

    轰！

    一瞬间，一股极端暴戾的暗黑灵力，骤然自断剑中涌进林昊身体，迅速流向四肢百骸。

    林昊浑身筋骨顿时舒展开来，身体传出噼里啪啦的爆响声。

    紧接着，他身上的肌肉，在能量的充斥下，一块块膨胀而起，直接把衣衫撑裂开来。

    而在这种变化中，林昊的手臂，皮肤迅速蠕动，一层细密的黑色鳞片，赫然浮现而出，覆盖了整条右臂！

    与此同时，林昊身上的气息，也是以一种惊人的速度，疯狂飙升！

    “这是……龙鳞臂！”

    借助功夫小蝇的视觉，林昊看到了自身变化，顿时一脸惊奇。

    望着如同狂战士的自己，林昊激动万分，感觉浑身仿佛充满无穷的力量。

    比起先前，起码暴涨了数倍。

    虽然他现在仅有一级战士的修为，但面对二级战士，林昊自认就算没有功夫小蝇相助，或是法术，仅凭肉身的力量，也有一战之力！

    “由于主人目前修为较低，只能引动我的部分龙灵之力。”

    魔龙的语气略显怪异，似乎有种上当受骗的感觉。

    原以为林昊是一个人类顶尖强者，没成想竟然只是个刚打通一条灵脉的菜鸟。

    不过它现在已经认主，在符文法则的约束下，必须完全效忠。

    故而即使发现林昊并非强者，也无法衍生出丝毫的反抗念头。

    “以后随着修为提升，就能调动更多的龙灵之力，原来如此。”

    林昊喃喃自语，眼中有着掩饰不住的欣喜。

    他现在肉身龙化的部位，只有右臂，那么是否意味着以后能够变身龙人，甚至蜕变成龙族形体？

    想到这，林昊心潮澎湃。

    “听你刚才说，这块石头叫做天陨石，有什么来头吗？”

    旋即，林昊将注意力转向了左手的黑色石头，对于这块能够封印魔龙的怪石，颇感好奇。

    只能寄望于魔龙残留的记忆碎片，还有着天陨石的来历。

    “天陨石，并非普通石头，乃是天外陨石提炼出来的稀有金属精钨，坚不可摧。”

    魔龙思索了一会后，便是道：“这块石头里边，蕴含着一处黑暗空间，如若断剑插入，我就会陷入那空间的封锁，永无天日。”

    林昊微微诧异，望着手中的天陨石，想不到这石缝之中，竟然还存在着黑暗空间。

    该不会是黑洞吧？

    林昊转念一想，却是打消了动用精神力探查一番的念头。

    毕竟就连魔龙这般恐怖的神兽，都会被那黑暗空间禁锢封印，他就更不用说了。

    虽然能够依仗系统解锁，但林昊可不敢保证，自己灵魂一旦被封印，系统那玩意是否还会出来蹦跶。

    为了以防万一，林昊压住了内心那种好奇的冲动，然后将天陨石收进了兜里。

    不过看着那被撑起的裤袋，怎么看都感觉别扭，有些影响穿着啊。

    还有这把断剑‘噬龙剑’，也总不能每天都插在腰带吧。

    当然，最主要的是万金卡，那可是林昊的工资卡，每个月可领取千万薪水，如果丢失的话，那就亏大发了！

    “看来得去买个储物袋了。”

    随着现在拥有的资产变多，林昊原本两袖清空，也是开始思考了这个问题。

    储物袋，比背包好上百倍，内部有奇异空间，可收纳任何物品，出门在外十分方便。

    虽然价格比较昂贵，但对于如今的林昊来说，根本不足一提。

    “小蝇，小蛛，过来这边。”

    而后，在林昊的召唤下，正在屋内溜达的功夫小蝇，以及狼蛛，它们立即奔了过来，皆是乖顺的排列在林昊的面前。

    “现在手头宽裕，可以提升下它们的能力了。”

    林昊嘴角泛起一抹笑意。

    目前，功夫小蝇的等级是C阶初级，实力堪比三级战士巅峰。

    狼蛛是D阶中级，战力较弱，但有致命毒素的技能，倒也不弱。

    况且，只要完成一次高级进化，还有王级进化，狼蛛便可满足进阶C级的条件了。

    到那时，因为种类的缘故，战力甚至要强于功夫小蝇。

