    江海某条街道上，王磊手拿钳子和编织袋，在路口等着某人。

    不一会儿，一辆黑色的奔驰停在了路边。

    司机降下了车窗，看了看四周，然后谨慎地问道。

    “请问是王磊，王先生吗？”

    王磊点点头。

    司机见王磊点头后有些微微震惊，不过随即露出了十分友好的笑容。

    “那您请上车吧，老爷派我过来接你。”

    王磊点点头，随即坐上车。

    一路上，司机和王磊并没有什么交流，王磊也就干脆玩起了手机。

    大约一小时后，车子开到了一个叫作“豪人”的别墅区。

    这里是江海最好的别墅区之一，里面有假山，有溪流，有竹林，可以说是一个小型的生态园。

    不得不说，小区的景色是真的好。

    让人看着心旷神怡。

    住在这里面的都是整个江海最有钱的那一批人。

    进了小区后，车子就开的平缓了许多。

    不一会儿，车子就停在了一栋大别墅旁。

    这栋别墅和其他别墅不同，属于单独的一栋别墅，从地理位置而言无疑是处在豪人小区最好的地方。

    而且从外形和面积上来看，也要比其他的别墅要更加高端上档次。

    即便是一个路人在逛了一圈豪人小区里所有的别墅后，也一定会得出这样的结论。

    仅仅从这一点来看，王磊就能感受到这名大佬的财力深厚。

    而这，从张明志告诉王磊的来看，只不过是他众多财力的冰山一角。

    下了车，司机领着王磊走到了别墅栅栏门口，按了下门铃，尊敬地说道。

    “老爷，王先生我已经带过来了。”

    几秒后，别墅的栅栏门打开，司机并没有领着王磊走进别墅，而是来到了属于别墅的私人后花园。

    这后花园面积大约有上百平米，甚至比许多江海普通住户的房子面积还要大。

    后花园有一个凉亭，此时，一个头发有些微白的男人正坐在那儿看着下方溪流处的小金鱼。

    男人穿的很是随意，拖鞋，大裤衩，还有一个白色的背心。

    让人很难把他跟大佬两个字联系在一起。

    男人见王磊来了，先是眼睛微微一眯，然后站起身缓步走到王磊面前，笑着说道。

    “王先生，这儿的风景你可满意？”

    王磊点了点头。

    “何止是满意，这是我见过的最奢侈的住宅区了。”

    “哈哈哈。”

    男人大笑了一声，然后示意司机退下。

    司机点点头，便转身离去。

    男人并没有立刻跟王磊讨论关于治病的事情，而是说道。

    “走，我带你去别墅里面逛逛。”

    接下来的时间，男人给王磊展示了别墅的三层楼里的装饰，一层有一个一百五十平米大的厨房，客厅，游戏厅。

    二层有一个健身房，乒乓球室，体操房，若干个其他房间。

    三层则是书房，以及储藏室还有若干个房间。

    里面的装饰十分豪华，完全可以用金碧辉煌来形容。

    各种瓷器，油画，水墨画应接不暇。

    每层楼之间除了旋转楼梯外，还有一个单独的类似观光电梯一样的透明电梯。

    除了别墅内，男人还带着王磊参观了别墅自带的一个大型车库，后花园，还有露天游泳池。

    看完了之后，王磊心里只有一个字。

    “壕！”

    男人意味深长地看了一眼王磊，说道。

    “如果我这个病你能够治好的话，这栋别墅就是你的了。”

    “你也参观过这栋别墅了，这是我3年前花了5个亿买下来的，是整个江海最好的别墅，没有之一。而且买下来之后，我只是找人装修了一下，一次都没有住过。”

    “这别墅不光面积大，装修好，设施齐全。它的风水也十分好，冬暖夏凉。”

    男人说的这些话王磊心里很清楚，他是为了让自己能够真心实意地为他治疗。

    老实说，这个回报条件远远比王磊想的要好。

    “王先生，请问你有带那个药丸吗？”

    男人的目光终于变得严肃且认真了起来。

    “当然。”

    王磊点点头，将早已准备好的白色药丸从口袋里拿了出来，外面包了许多层纸。

    王磊慢慢将这些纸拆开，纸的中心，放着一颗花生米大的白色药丸。

    男人看见后皱了皱眉，似乎有些犹豫。

    “这颗药丸真的能够包治百病吗？”

    王磊见状，忙笑着说道。

    “先生放心，除了让死人复活之外，吃了这个药什么病都能治好，推荐您来的那位先生就是吃了这颗药治好了皮肤病。”

    男人听王磊这么一说，才点点头，小心地用食指和大拇指捏起了这颗药丸，然后放入口中。

    咽下。

    男人深吸了几口气，接着，两个人之间陷入了沉默。

    过了片刻，男人才缓缓开口。

    “我叫沈林海，王先生如果不介意的话以后可以称呼我为沈大哥，毕竟我今年也快50了，而你看上去也才二十多吧。”

    王磊听后笑着点头道。

    “沈大哥好，以后叫我磊弟就好。”

    按照沈林海的年龄和地位，王磊喊一声沈大哥没有任何不妥，这一点王磊心知肚明。

    不过，王磊还是有些好奇，忍不住问道。

    “沈大哥，请问你得了什么病啊？”

    沈林海苦笑了一下，然后将自己的背心往上一掀，肚子上露出了几个管孔。

    王磊见状，倒吸一口凉气。

    “尿毒症？”

    “不错，我沈某人得的这个不治之症正是尿毒症。”

    沈海林叹了口气道。

    “早些年拼命挣钱，想着要打下一片天，不顾身体健康没日没夜的工作，再加上那时候又喜欢和女人在一起玩，那方面次数十分频繁，身体就在这种高负荷下，一直持续了很多年。”

    “近几年虽然节制了很多，但是造成了身体负担已经积累到一定程度了，达到不可逆状态了，但是这些坏毛病我依然没有改掉。最终，一年前，我早起时发现自己头晕目眩，肾痛的不行，最后送去医院一检查，发现是肾衰竭，然后直接导致尿毒症。”

    说起这些，沈海林的脸上是满满的后悔。

    两人又聊了一会儿后，沈海林邀请王磊去他的另一个别墅住几天，观察一下他的身体恢复情况，王磊欣然接受。

    期间，两个人的关系变得越来越熟，王磊也了解到沈海林这些年的丰功伟绩。

    四天后，是沈海林再次去医院进行肾透析的时间，而王磊的药到底有没有效果，就要到时候看了。

