    夜，星月黯淡，浓雾笼罩。

    许七安背着钟璃，在高空俯瞰京城，这座天下第一大城静静的蛰伏在黑暗中。

    城墙的马道上每隔二十步设立一个高架火堆，用来照明。再加上皇宫、皇城、内城等地的烛火，竟颇为璀璨。

    “真漂亮。”趴在他背上的钟璃喃喃道。

    “司天监的八卦台，看不到这样的夜景？”许七安笑道。

    “看不到这么漂亮，而且，老师夜里要观天象，这个时间一般不允许我们上八卦台，采薇除外。”钟璃遗憾道。

    “为什么采薇可以？”许七安诧异。

    “也许是因为她最小最笨，所以老师格外偏爱。”钟璃猜测道。

    ........你在说采薇的坏话？没想到你是这样的钟璃。额，但以这位倒霉五师姐的性格，说的应该是实话..........看来采薇脑瓜不太聪明是司天监公认的。

    心里想着，许七安转移话题，低声道：“我梦里看过一个城市，每逢夜里，便有一盏盏灯在街边点亮，迤逦盘绕在城市的每一个角落。

    “我梦里看过一个城市，遍布着观星楼这样的高耸建筑，散发着颜色各异的光芒。

    “我梦里看过一个城市，会发光的马车在街上穿梭，整座城市璀璨又炫目，烛光彻夜不息，直到天明。”

    钟璃听的有些痴了，喃喃道：“那一定是仙境。”

    许七安没有回答，笑了笑，笑容里有着眷恋和怅然。

    飞剑和纸鹤没有立刻降落，而是在外城空中盘旋了片刻，这类似于敲门，给司天监的术士或京中高手反应的机会。

    让他们知道来者不是敌人，而是自己人。

    倘若乍乍呼呼的降落，不打招呼，那么京城高手很可能会应激出手。

    飞剑和纸鹤在距离城门口不远的僻静小巷降落，众人拱手告别，昏迷中的丽娜被金莲道长带走了，暂时由他来看护，毕竟金莲是天地会的扛把子。

    这个责任理当由他来担。

    许七安背着钟璃走向城门口的守卫。

    那里栓着一条身形矫健，曲线曼妙的骏马。

    昨夜与金莲道长等人一起出城，他把小母马也带上了，途中转交给巡逻的御刀卫，让他们帮忙寄放在城门口，由守城的士卒看管。

    “小母马，你的针男人回来了。”

    许七安摸了摸小母马的脖颈，解开缰绳，与钟璃骑马返回内城。

    从外城门到内城许府，走路得走到半夜，还是骑马比较快，许七安庆幸自己有先见之明。

    使用自己银锣的特权打开内城的城门，返回许府已经是深夜，钟璃简单的洗漱了一下，用许七安给的木棍给自己正骨。

    “很抱歉，都是我的错，你本来可以不受这个苦。”许七安愧疚道。

    “明日带我回一趟司天监，老师会替我治好腿伤。”

    钟璃低着头，揉着腿，小声说：“我要借你气运规避厄运，自然也得给予回馈，用你的话说，这是等价交换，炼金术不变的法则。”

    “钟师姐通情达理，真是太让人感动了........嗯，钟师姐困吗？”

    钟璃摇摇头。

    啪！许七安把一本空白的册子放在她面前，道：“不困的话就帮我码字吧，我把师姐你从襄城背回京城，很累的。等价交换，炼金术不变的原则。”

    钟璃懵了。

    许七安一边倒水研磨，一边催促道：“快点，我答应过公主，要给她送话本。我都已经鸽了她一天。”

    “哦.......”

    钟璃弱弱的应一声，一撅一拐的走到桌边坐下，挺直腰杆，握住许七安递来的毛笔。

    ..............

    次日，许七安穿戴整齐，绑上铜锣，挂好佩刀，送钟璃回娘家。

    目送钟璃进了观星楼，许七安忽然听见身后传来亢长的吟诵声：

    “海到尽头天作岸，术道绝顶我为峰。”

    杨师兄换口头禅了？不是，你在观星楼底下说这样的话，有考虑过监正的感受么？许七安扬起热情的笑容，回身说道：

    “杨师兄，找我什么事？”

    “你昨晚似乎出了些问题，需要我帮忙处理一下吗。”杨千幻幽幽道。

    许七安有种脊背一凛的感觉，眯了眯眼，瞳光锐利的盯着杨千幻的背影。

    他这话是什么意思？他指的是我昨日在古墓中攫取的气运？不可能，杨千幻怎么可能发现我古怪气运。

    惊疑不定之际，只见杨千幻负手而立，说道：“我只是帮老师传话。告诉我你的想法，我去回复。”

    我的想法就是揍你丫一顿！！

    许七安嘴角一抽。

    “不出意料，也许我昨晚回京时，监正就在八卦台看出我的异常，不用怀疑，一个登高望远的一品术士，不可能直到现在才发觉。

    “监正让杨师兄给我带话，也就是说，他为我屏蔽的天机已经失效？是昨日收了气运冲击的缘故？

    “那我肯定拒绝啊，度厄罗汉回西域去了，我还有什么理由去承受404大法？这段时间我每去一次勾栏，心里都在滴血。不能白嫖的人生毫无意义。”

    想到这里，许七安给出自己的答复：“不用了，替我谢过监正。”

    一夹小母马，哒哒哒的跑开。

    赶往衙门的路上，沐浴着清晨朝阳的许七安，突然看见前方一辆马车失控，拉车的马匹似乎受到了刺激，狂性大发，横冲直撞。

    车夫竭力阻拦，猛拉缰绳，始终无法阻止马匹。

    马车失控的冲撞路边的一位稚童，他正蹲在路边玩耍，母亲在旁边的摊子挑廉价首饰。

    异变突发，谁都没能反应过来，年轻的母亲听见路人的惊呼，一扭头，看见一辆马车直冲儿子而去。

    当即发出惊惧的尖叫声。

    就在这时，一位穿打更人差服的年轻人，鬼魅般的闪现，探出手按在马匹的额头。

    “律律........”

    马匹嘶吼着，前蹄跪倒，而那位打更人差服的年轻人，纹丝不动。

    “多谢大人相助，多谢大人相助。”

    年轻的母亲抱住儿子，喜极而泣，不停的躬身致谢。

    眼见这一幕的行人，爆发出响亮的叫好声。

    “这不是许大人吗？这不是咱们大奉的英雄吗。”

    有人认出了他，惊喜的喊道。

    闻言，又有围观过斗法的路人百姓认出了许七安，高呼道：“没错，是许大人，是许大人。”

    这下子，没看过斗法的百姓，也知道这位出手救人的俊俏银锣，便是斗法中出尽风头，打压佛门嚣张气焰的英雄。

    原来我已经这么受欢迎了吗，这么受京城百姓爱戴了.........许七安唏嘘着，拱手示意，骑上小母马离开。

    身后，高呼“许大人”的声音遥遥传来，经久不息。

    “这就有点爽了，有句话怎么说来着，装逼本天成，妙手偶得之.........”许七安心说。

    但接下来，他又遇到了一起稚童走丢事件，为防止遇到人贩，他在原地等待孩童家人找来，收获了满满的感谢和路人的称赞。

    一起老奶奶过马路摔倒，无人搀扶事件。许七安作为五好青年，遇到这样的事情自然责无旁贷，收获了老奶奶的感谢和路人的称赞。

    而后，许七安意识到了不对劲：“为什么我走到哪里，逼就装到哪里，这不科学啊。扶老奶奶过完马路，是不是还要帮秋家小姐捶李复？”

    念头闪过，果然看见街边冲出来一个披头散发的妇人，哭唧唧的。

    身后追出来一个汉子，扬起巴掌就打，嘴上怒斥：

    “打死你这个不要脸的女人，打死你这个不要脸的女人，老子这就写休书.........”

    不对劲.........许七安调转马头，一抽小母马的臀儿，哒哒哒的往司天监方向赶。

    路上，他沉下心来想了想，有了一个较为合理的猜测。

    原本体内的古怪气运，随着他的修为提升，缓慢苏醒，是一个循序渐进的过程。因此外在的体现是捡银子，从一钱到五钱..........

    现在，攫取了玉玺中的气运，宛如拔苗助长，气运失控了。

    “钟璃厄运缠身，时刻要防备突如其来的意外。而我是气运缠身，所以我要时刻防备突如其来的装逼事件........这可不是好事啊。而且，我不确定这些意外事件是本来就会发生，还是因为我的出现，才刻意发生，目的就是为了让我装逼（获取声望）？”

    想到这里，许七安心里自嘲了一声：以后我可以写一本书，叫《我真没想要装逼》

    快马加鞭的返回司天监，还等下马，身后传来亢长的吟诵声：

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    余音中，一块紫玉飞到许七安面前，悬空不动。

    杨千幻道：“老师让我交给你的，他说你会有些小麻烦，这块玉佩可以解决。”

    这块玉佩能屏蔽我的气运？接过玉佩审视，此玉状如圆盘，许铃音手掌那么大，触手温润........许七安心悦诚服：

    “监正真乃神人也，他早知道我会回来。”

    杨千幻听了，摇摇头：“不，是之前就交给我的。”

    “？”

    许七安的表情凝在脸上：“那你刚才为何没交给我。”

    杨千幻理所应当的说道：“最重要的东西，自然要留到后面出场。正如英雄总是出现在危急关头。”

    我受不了了，监正快帮我打死这家伙.........许七安心里问候了一百遍杨千幻的祖宗十八代，黑着脸，扬鞭而去。

    ..............

    德馨苑。

    许七安和怀庆公主列案而坐，手里捧着热茶，袅袅蒸汽铺在俊朗的脸庞，许七安说道：

    “听说殿下通读史书，才华不输儿郎。”

    怀庆双手交叉叠在小腹，腰背挺直，清清冷冷的反问：

    “不输儿郎？”

    那双秋水般清澈明丽的眸子，审视了许七安几秒。

    “是卑职形容的不够恰当，不输状元郎。”许七安笑道。

    怀庆没再说话，伸出广袖中的玉手，捧着茶杯喝了一口，道：“有何事请教？”

    和聪明人说话就是轻松.........许七安道：“殿下可知大梁王朝？”

    襄城外的古墓探索，属于天地会内部的帮派任务，身为魏渊安插在天地会内部的二五仔，许七安理当向上峰汇报此事，但因为玉玺气运的事，他打算隐瞒。

    “以“大梁”为名的王朝有三个，最早的，距今大概有三千多年，最近的，则是大奉立国后，前朝余孽在巫神教的扶持下，建立了一个短暂的大梁。十八年后被奉高祖皇帝所灭。”

    怀庆想都没想，直接给出答案。

    “还有没有更早的？”许七安皱眉。

    怀庆摇头。

    看来官方史书里确实没有壁画所处年代的记载..........这个答案意料之中，许七安依旧有些失望。

    儒家出现之后，人族虽也有记载历史的习惯，但多绘于壁画，壁画不易保存，一场战争下来，可能会毁于一旦。

    真正把修书当做传统，是在儒家出现以后，读书人开始呕心沥血的修书，修史，并将之当成毕生事业，光荣事业。

    “许大人还有什么事吗？”怀庆提醒道。

    “没有了........”

    心里思考着，许七安下意识的摇头。

    “没有了？”怀庆的声调微微拔高。

    “瞧我这记性，说好要给殿下送话本的。”许七安一拍脑袋，从怀里取出册子，放在案上，道：

    “昨日家中有事，以此耽搁了。殿下等急了吧。”

    怀庆看都不看话本，淡淡道：“几个婢子想看罢了，本宫何来“等急”之说？”

    “那没什么事，卑职就先告退了。”

    许七安还惦记着去临安府约会。

    女人真是麻烦，我都没时间好好修炼，你说养那么多鱼干嘛.........想起临安妩媚多情的容颜，许七安有些迫不及待。

    “不送。”

    等许七安离开厅里，怀庆提着裙摆起身，径直走到桌边，有些急促的拿起册子，哗啦啦扫了一眼，确认量大管饱，她盈盈眼波里闪过欣慰。

    ...........

    灵宝观。

    一只橘猫轻盈的跃上围墙，扫了一眼幽静的小院，从墙头扑了下来。

    它翘着尾巴，穿过鹅卵石铺设的小径，来到静室门口，抬起爪子，敲了敲门。

    格子门自动敞开，洛玉衡清冷的声线传出：“你又来我灵宝观作甚。”

    “唉！”

    橘猫叹息一声，震荡空气，传出沧桑的声音：“师妹，江湖救急，我肉身快不行了。”

    “我觉得你挺喜欢现在的肉身。”洛玉衡揶揄道。

    “师妹莫要信口雌黄。”橘猫有些生气，义正言辞道：“我辈人士，行事不拘小节。”

    “废话少说，什么事。”洛玉衡不耐烦了。

    橘猫脸上露出人性化的笑容，厚着脸皮说：“想向师妹讨要两粒血胎丸。”

    洛玉衡叹息一声：“我只是一个蛊惑君王修道，祸乱朝纲的红颜祸水，我的丹药，都是民脂民膏。师兄不怕吃了以后，业火灼身，身死道消？”

    这小气又记仇的女人.........金莲道长沉声道：“师妹此言差矣，元景帝欲修道，与你何干？换了心术不正之人做国师，那才是真正的祸乱朝纲。

    “师妹这是心系天下苍生，才接了国师之任，亲自盯着元景帝。不然，朝廷早乱了。”

    洛玉衡幽幽叹息：“要是天下人都如师兄这般看的清，看的明，那该多好。其实你说的对，既然借了朝廷气运修行，遭口诛笔伐也是应该。”

    “那，那血胎丸.........”

    “一枚血胎丸，三十八两黄金。念在同门之情，我便为师兄抹去零头，给个六十两黄金吧。”

    贫道要是有那么多银子，找你干嘛！！

    金莲道长猫脸僵硬。

    沉吟片刻，金莲道长翻过门槛，进入静室，看着盘坐在蒲团的绝色美人，商量道：

    “我用情报，换取血胎丸。”

    洛玉衡没有睁眼，五心朝上，精致的脸蛋如玉雕，红唇轻启：“师兄情报虽多，可我不感兴趣。”

    橘猫碧瞳幽幽的盯着她，道：“如果是许七安的呢？”

    洛玉衡立刻睁开眸子。

    .................

    PS：肝完睡觉，明天起来改错字。我果然只有在半夜才能静下心来码字。以后有女朋友了怎么办啊？

    伤脑筋。

