    回程的路很平静，虽然是行驶在神鹰帝国的海域，但一路上没有任何人敢来排查他们。

    短短不到一个月时间，东海的主导权就彻底变了。

    神鹰帝国军队几乎被打崩，北海蛮族的主力被全灭，遭遇南下以来的第一次惨白。

    而最终赢家，也没在东海流连，很快就回了云归岛。

    陈立并不着急占领东海诸岛，反正这片地盘早晚是他的。

    眼下先把区域放空，让整个海域都失去军队的管制。

    李长兴手底下那三四千人是镇不住浩瀚东海的，再征兵也没那么快派上用场。

    因此在接下来的一段时间内，海盗们将会变得更加猖獗，肆意抢夺财物。

    时间一长，老百姓们必会恐慌，产生出强烈的需求庇护心理。

    到那时候，陈立再出手收服海盗，威震东海，立威的效果无疑可以达到顶点！

    老百姓们对他，也会更加的信服！

    这可比直接占领，获取短期利益要有用多了！

    ……

    返回云归岛第三天，陈立带着徐傲去了军队的训练场。

    归云城营地的几千士兵都放假了，现在训练场只有1000名预备役的新兵还在操练。

    徐傲以为陈立是带他去看士兵的，没想到看见的却是一帮新兵蛋.子，一时有些不悦。

    “陈侯爷，你前几日承诺给我带的，可不是这样的兵。”

    陈立闻言轻笑，“徐将军莫急，你的兵还没到位呢，需要再等两三个月。”

    “哦？此话怎讲？”徐傲有些不解。

    陈立回道：“目前我麾下的军队暂时没有多余的高级军官空缺，不能强行将你安排进去。不过不久后，我们陛下就会派两万士兵给我，听从号令。到时候，你将是其中一万人的统帅。”

    天龙大帝许诺的两万兵力，还需要等派出去的那个“炮兵连”立功了才能开始筹备。

    现在一个多月过去，西部那边肯定已经打起来了，不久之后就会有消息。

    但真正到位的话，最少也要再两个月。

    “统帅万人倒是可以，就是不知道这支军队质量如何？”徐傲问道。

    他原本是神鹰帝国远洋水师第二军团的统领大将，领兵两万人。

    减少了一万，他没有太大意见，只要质量好，战斗力其实不会降低，反而可以提高。

    但陈立的回答，让他大皱眉头。

    陈立道：“那两万人也是新兵，不过会从澜州挑选，整体素质比我这边挑剩下的人会高一些。”

    “新兵？陈侯你不是许诺让我带领精兵，且安排数十组炮兵给的吗？”

    “新兵到精兵，你以为要训练多久？”陈立不答反问。

    徐傲毫不犹豫道：“最少训练五年以上！”

    “五年……”

    陈立哑然失笑，再次问他：“你猜猜我那天击溃北海蛮族军队的那一万多人，训练了多久。”

    徐傲面露疑色，不太确定的道：“我看他们大多都很年轻……五年有吗？”

    “没有。”陈立摇摇头。

    “四年？”徐傲又问。

    陈立还是摇头。

    “难道……只有三年？”徐傲有些惊讶了。

    三年的兵，就能打败北海蛮族的精锐？这得多大的训练强度啊！

    在他震惊的目光下，陈立笑道：“他们当中，只有一营将士训练了接近三年时间，剩下的那八九千人，都只训练了不到两年。”

    第一批士兵是他刚来云归岛的时候征募的，到现在差不多是三年。

    而第二批那些名义上属于公主龙婵兮的军队，则是前年公主省亲回来之后才招募的，到现在才训练了一年半。

    “三年和不到两年？这，这怎么可能！”徐傲难以置信。

    他可是带兵二十多年的将军了，自己也是一步步从小兵爬上来的。

    对于军队的素质提升速度，他还是很有感触的。

    三年时间，从新兵到完败蛮族精锐……这是他想都不敢想的事情！

    陈立说道：“训练一支精锐步兵需要3年，训练一支精锐弓兵需要5年，训练一支精锐骑兵需要8年。”

    徐傲点点头表示赞同，这是丰饶大陆四大帝国的共识，骑兵训练难度高于弓兵，弓兵高于步兵，战场的杀伤力也是相对的。

    “但我的炮兵和火枪兵……只需要半年到一年时间，就能成为精锐！”陈立说出后半句话。

    徐傲：？？？

    “这怎么可能？”他更加不信了，“越强的兵种，不是越难以训练吗？骑兵从骑术开始训练，能够上马打仗都得两年起步，你那炮兵如此强横，最少也得三年吧？”

    陈立哈哈大笑。

    “科技的力量，可以跨越时间的距离。”

    他解释道：“我们的炮兵和火枪兵，都是从步兵之中挑选出来的。只要军令服从度达标，身体素质合格，就可以训练火器操纵技术。而这些技术，半年之内，就能够学得十分熟练。”

    说着，他从营地之中取出两把训练用的火枪。

    这种原始海岛生产的火枪，有点类似于近现代的半自动步枪。

    最早的版本，是每打一枪就要填充一次子弹的。现在改进过一次，可以填入五法子弹，打一枪摇下一个弹壳，然后继续打。

    “来，你试试。像我这样拿着，然后把枪管对准前面的靶子，扣动扳机，就能打出子弹。”

    陈立给徐傲演示了一下火枪的用法。

    随着扳机扣动，“嘭”的一声，一发子弹迅速飞了出去，枪口冒出一瞬的火光，枪膛也有白烟冒起。

    而远处的兽皮靶子上，也多出了一个小小的孔洞。

    “看起来似乎很简单。”

    徐傲一看就会了，有样学样，也打了一发出去。

    而且他的准头还挺不错，同样命中了靶子。

    “不知道这武器威力如何？”徐傲问道。

    “你要试试吗？”陈立一脸坏笑的问道。

    “呃……”

    “哈哈，这东西可不敢在人身上试，我弄只大白鹅给你试试。”

    陈立只是开玩笑，神木分身可没有原始之力能帮忙疗伤，不可能让徐傲吃子弹的。

    练兵营地外面不远就有一户人家养了很多大白鹅，陈立出去溜达一圈，用10两银子的高价买了一只不会下蛋的公鹅回来。

    大白鹅凶巴巴的“嗬嗬”直叫，想要啄人。

    徐傲拿起火枪，对准大白鹅最宽厚的背部，扣动扳机。

    嘭！

    一声巨响过后，大白鹅背部中弹，疼得嘎嘎大叫，扑腾着翅膀到处乱撞。

    不一会儿，就断气了。

    徐傲捡起死了的大白鹅，检查伤口的深度。

    看完露出几分惊容，“这么简单的武器，杀伤力居然不亚于劲弩！若是射程也足够的话，端是惊恐非常！”

    陈立很满意他的反应，笑道：“射程和弓弩都差不多，近程使用也很方便。最主要的是，这东西上手快，子弹便于携带，战斗时还不需要很大的臂力消耗，对士兵的负担非常小。”

    “好武器！”徐傲点了点头，看向火枪的眼神已经变得不一样了，对于自己今后将要率领的军队，也充满了信心和期待。

    “火枪只是一方面，比弓箭其实强不了很多。真正厉害的还是火炮，那玩意，不夸张的说，能把大陆上任何一支军队都打得抱头鼠窜。”

    陈立自信满满的说道。

    旋即拎起地上的大白鹅，“走吧，中午吃烤鹅，明天再带你去镇北营看看我们的火炮。”

