
    教官在旁边看了，透过月光，隐隐看到青年脖颈上闪烁着点点锋芒，那是从白白手指上发出来的森

    寒光点，就好像某种利器一般……

    教官眸色为深，看来这个白白身上还有很多潜能和秘密等待他来挖掘啊……

    手腕上传来一阵滴滴的提示声，教官回过神，看了看时间，扬声道。

    “时间到！比赛结束！”

    众人一个个从湖里爬了上来，一脸的苦大仇深。

    “哪几个找到晶核了？这水底下什么能力也动不了，异能也时有时无的，简直折腾死人了……”

    众人接头交耳的询问了一番，赫然发现，竟然没有一个拿到晶核！

    倒是最先上岸看到白白动手的那些人，夸张的惊呼“是那个看起来很是柔弱的女孩子，她可是抢

    了李帅和陈阳的晶核了！”

    “集合！”

    随着教官突然一声令下，众人纷纷停止了交谈，快速集合完毕，开始报数。

    等众人报完数后，教官才扫了众人一眼，最后将视线落在了白白身上。

    “找到晶核的人出列。”

    教官话音落下之际，除了白白走了出来，其他人前后左右看了看，竟然没有一个人走出来……

    一时间，所有人都沉默了，愣愣的看向白白，满脸的拒绝。

    不会吧？！……

    直到白白冲着众人缓缓一笑，端着一脸无邪纯真的噼里啪啦丢出一堆晶核，众人顿时都抽了一口冷

    气。

    “我靠！这世界玄幻了！”

    “我感觉我应该没有睡醒……”

    “我觉得我的视觉一定是被湖水给影响了……”

    “告诉我，这不是真的……”

    ……

    十五分钟的时间，在不能动用灵气，异能也受到影响时有时无的情况下，在一片几万平方米的湖里

    盲目的寻找二十六枚晶核，这不是谁都能做得到的。

    这个看起来很是纤弱的女孩子不仅做到了，甚至还犹如收割机一般收割了所有的晶核，以一种与外

    表不符的彪悍姿态，不声不响的夺下了五百的奖励积分，简直叫人不敢置信！

    教官是亲眼看到白白动手的，自然不会怀疑这其中有什么作假的问题，当即就公正的道。

    “恭喜白白拿到五百积分，入军第一天就拿到五百积分，你还是第三军第一人，往后可要小心了。

    ”

    前面的话是褒奖，可后面的话，怎么听都有些不对劲。

    再看教官那意味不明的笑脸，明显有猫腻。

    厉旭若有所思的思忖了片刻，隐隐想到了什么，看向白白一片软柔平静的笑脸，突然觉得，哪怕整

    个军区的老兵都来找她挑战，最后的结果说不定依旧能够让人大吃一惊……

    不明所以的一众兵蛋子们则满心的震动，看着白白的眼神犹如看一个奇葩。

    要知道军营里的积分可是很难拿到的，根据任务的难度，积分自然也有多有少，寻常的训练中基本

    没有积分可拿，除非像今晚这样的夹杂着比拼和争夺的特殊训练。

    其它时候就要靠出任务或者拿第一来一点一点的累积。

    白白这个新兵今天才第一天入军，竟然就拿到了五百这样让人眼馋的大积分，要知道拥有两千积分

    就可以当士官了，她第一天就拿了这么多，往后……

    众人几乎有些不敢想……

    不过也有心生嫉妒的人坏心眼的等着白白从巅峰坠落。

    军区里也不是没有一来就惊才绝艳，最后却越来越衰落的天才，很多天赋极佳的人，因为一开始就

    站在高处，心性不坚，根本经不住时间的推敲。

    久而久之，就慢慢被后起的新秀给淹没了。

    白白可不管众人想什么，拿到积分后，她的心情显然很不错。

    回到军区，在众人一脸苦哈哈的朝着二号试炼场走去时，白白美滋滋的回了宿舍。

    白白所在的宿舍人并不多，按照白白当初对龙琴邪提出的要求，宿舍人不要太多，龙琴邪就真的只

    给她所在的宿舍安排了四个人，加上她自己，总共就五个人。

    其它大多数宿舍都是有十到十五人的。

    宿舍里有两个跟白白和柏萱琳并不在一个班，不过却在一个营，白白回来的时候，她们也刚刚回来

    不久。

    见白白一个人回来，秦丹尘就疑惑道“柏萱琳呢？你们不是一个班吗？她怎么没跟你一起回来？

    ”

    白白一边朝着自己的床铺走去，一边回答了一句“她去二号试炼地参加训练了。”

    秦丹尘听言，虽然心中还有些不解，不过也没有多问，她素来是个有分寸的人，而且看人很准，第

    六感很强，白白这个女孩子看起来虽然温软无害，一副很好说话的模样，可实则却给她一种无底洞的

    感觉。

    而且不知为什么，面对白白，她总是会下意识的带着两分小心翼翼。

    “你要去洗澡吗？”秦丹尘问了一句。

    白白看了看秦丹尘和李青玉衣服上沾染的泥土，勾唇一笑“你们先洗吧，我一会儿再去。”

    秦丹尘听了，看看白白身上的衣服，确实没有什么污渍，便没有说什么了，倒是旁边的李青玉有些

    不满的撇撇嘴，收回视线，对着秦丹尘挥了挥手道。

    “我先去洗了。”

    秦丹尘也没计较，应了一声就自行去找药箱，处理身上训练时弄出来的伤口了。

    白白见了，礼貌的出声问了一句“需要帮忙吗？”

    秦丹尘心中是拒绝的，可是不知为何，出口的话却与心意背道而驰。

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”白白温软一笑，走过去接过医药箱，打开里面的药看了看，全都是些普通的治疗外伤

    的药物，并没有那些价值千金，疗效极强的珍贵药品。

    白白看了看秦丹尘露出的伤口，都是些皮外伤，倒也不严重，便没有多管闲事，仔细为她上了药，

    包扎了伤口。

    “好了。”

    “谢谢。”秦丹尘又一次礼貌的道谢。

    白白笑了笑并不谦虚的接下了秦丹尘的道谢，随即闲聊似的问了一句。

    “你们今晚训练了什么？怎么把自己弄得到处都是伤口。”

    秦丹尘想到今晚的训练，一张素白的脸就变得有些蔫蔫的。

    “滚刺地，训练反应力，差点就被戳成马蜂窝。”

    所谓刺地，就是在一片规定的区域内进行滚动爬行或者闪躲，在这过程中，可以爬行，可以站起来

    ，但随时都会面临地面突然冒出来的冰刺攻击，还有来自四面八方的激光扫射。

    这可是暗龙军最为基础的训练科目，而且这些冰刺和激光并没有经过处理，那可是真正的真枪实战

    。

    那一道道激光射出，但凡被扫射到，立马就能射穿一个窟窿，冰刺也一样。

    所以一不小心，就会丧命。

    对于这些，君都的人从来不会觉得残酷，反而是一种很正常的事情。

    暗龙军每年都会有很多人死亡，或是死于训练当中，或是死于任务当中，可依旧有无数的人将它视

    为地位权利的象征，争破头皮，辛苦训练的想要加入。

    白白并没有参加过军区的训练，所以虽然知道刺地训练是什么意思，却不知道还分了等级。

    听了这话，想到秦丹尘的伤口，有些疑惑“你身上的伤口看起来并不严重。”

    秦丹尘愣愣的看了白白一眼，反应了片刻才明白白白的意思，她并非是嫌弃她伤口不够严重，而是

    真的不太了解情况。

    “刺地根据危险性分了三个级别，我们今晚训练的是一级，所以速度并不算太快，仔细点就能避免

    很多危险了。”

    听了这解释，白白明白了，她突然发现这军区里挺好玩的，可比华夏帝国的军区好玩多了。

    一项项训练全都是根据异能者、修真者和古武者一群拥有特殊能力的人设计的，对于普通人来说是

    致命的训练，可是对于特殊的人群来说，虽然很危险，却也是一种极佳的提升能力的方式。

    等李青玉洗完澡出来，秦丹尘就在白白的示意下进去了，她倒是没有洗澡，因为身上有很多伤口，

    就用毛巾仔细擦拭了一遍，就将地方让给白白了。

    白白进去洗了澡出来后，另外一个舍友也回来了，她跟白白随意打了一声招呼就进了浴室。

    白白爬上床后，就没跟秦丹尘和李青玉两人说话了，闭着眼睛看似是睡觉，实则开始修炼心法。

    一夜过后，关于白白一夜拿到五百积分的消息就在各班各团传开了，因为大家的宿舍都是打乱分配

    的，并没有按照所在的班级和团来分配，所以消息传播的很广泛。

    倒是白白反下马威的事情，除了住在二号楼的人外，其他人并不知道。

    不知道是因为怕丢脸，还是为了想要其他人也尝一尝被新兵打脸的滋味，他们并没有将白白打败凌

    年，给他们一众老兵反下马威的事情传出去。

    但白白的一切都被上头的军官们关注着，得知她来的第一天就拿到五百的几分，一众军官有期待，

    又担忧，竟然为了白白一个人开展了一次高层会议。

    商讨的结果就是，加强训练，彻底开发白白的潜能，要在最短的时间内确定她到底适合单独行动，

    还是也适合集体合作。

    他们可不想今后出任务的时候，因为她不会跟人合作而出问题，或者和那几个不服管教的变态一样

    ，给他们招惹出不少的麻烦……

    白白还不知道自己来的第一天，就让第三军的所有高层军官为了自己，专门制定出一系列的针对性

    训练。

    一夜过后，第二天一早，集合的通知响起，白白就睁开了眼睛。

    见柏萱琳还没有回来，就知道她定然是要从二号试炼场直接去集合了，也就没有耽误，迅速收整后

    ，就朝着集合地点而去。

    等众人报完数后，教官看着一众人扬声道“先围着训练场外圈跑五十圈热热身，全体都有！起步

    跑！”

    第三区训练场外圈一圈下来起码五千米，五十圈下来可不是小数目，不过众人对于这样的安排并没

    有丝毫异议，不像昨夜。

    显然这是大家每日必练的科目，大家都已经习惯了。

    而作为新入的成员，柏萱琳几人之前在新兵训练营跑圈的时候也是按照这个标准的，所以同样一副

    习以为常的模样。

    白白见了，就安安静静的跟着众人跑了，五十圈下来，不少人掉了队，队伍也凌乱了，白白却始终

    保持在一开始的位置，那种从头到尾的稳定性，看得不少人暗自惊奇。

    这小姑娘看着娇小柔弱，仿佛风一吹就会倒，没想到体力竟然如此了得。

    柏萱琳几人都掉到后面去了，她竟然还能够始终如一的保持着前排的位置……
