    蛇在天空飞腾。

    那些被它洒落的果实，凌空化作一位位强大的存在。

    “我要多活几天，我要多活几天！”

    一名人类强者状若疯癫的吼道。

    他疾冲而下，如流星般轰入蚁群之中，每一次出手都抹灭大片的魔蚁。

    蚁群自然不甘示弱，立刻发动了反击。

    一时间，整个世界仿佛都陷入了毁灭之中。

    大地不断震动、裂开、塌陷。

    这时。

    在靠近河流的一侧，城墙下的某个地洞里。

    一片裂开的魔蚁甲壳之下。

    莉莉丝的声音悄然响起：

    “喂，石头，外面有好多魔蚁的尸体，要不我弄两头来，把我们带到河流里去？”

    那颗小石子出声道：“千万不要，这个时候虽然乱，但如果有魔蚁脱离战场朝河边跑，很有可能引起那两个家伙的注意。”

    “有道理，但难道我们就一直呆在这里？这里很危险啊，刚才我们差一点就死了。”莉莉丝道。

    “再等等。”小石子道。

    “哼，我可是有着很多躲藏经验的，不如你听我的。”莉莉丝道。

    “没错，你的躲藏技巧很棒，但在生存这件事上，我建议你还是听我的。”小石子道。

    它加重语气，继续道：“在这两个怪物面前，我们没有没有任何挽回的余地。”

    莉莉丝便不说话了。

    时间流逝。

    外面的轰鸣声越来越强。

    整个魔鬼的城市已经化为废墟，进而变成一片凹陷下去的巨大深坑，河流开始朝着城市倒灌。

    一条裂开的地缝蜿蜒而至。

    小石子在水流的携裹下，直接冲入地缝深处，撞在一具埋藏在地底深处的魔鬼尸骸上。

    它依然不动，只是静静等待。

    忽然——

    外面的轰鸣声消失了。

    “咦？”莉莉丝诧异道。

    “嘘——安静一点，我们听听怎么回事。”小石子道。

    过了数息。

    那个女人的声音在天空中响起：“蚁后，我要全力出手了。”

    蚁后发出隆隆声响：“我可不会怕你。”

    “准备死吧。”女人漠然道。

    话说到这里，就没了声音。

    外面一片死寂。

    小石子躺在地底深处不动。

    忽然。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “由于本序列收取了‘愚者’序列的核心卡牌，已经彻底掌握‘愚者’的一切，因此本序列可以查看‘愚者’序列的相关信息。”

    “请注意，依托‘愚者’所进行的信息交互正在发生，你是否要察看相关内容？”

    小石子道：“察看。”

    虚空中，一行行小字飞快出现:

    “依托‘愚者’的信息交互如下：”

    “恶毒之蛇：‘找到了吗？’”

    “屠灵蚁后：‘找到了，我们战斗所产生的波动，果然引起了一个奇怪序列的观察，我已经发现了它的所在之地，我的高级兵种正在摧毁那个避难所，所有灵魂都跑不掉’。”

    “恶毒之蛇：‘但我的目标没有找到，可惜。’”

    “屠灵蚁后：‘不必在意，两个神秘侧的灵魂虽然稀有，但我这边按照约定，有三成灵魂是给你的。’”

    “屠灵蚁后：‘往年你霸占着‘愚者’附近的地盘，最容易获得优质的人类灵魂……但‘愚者’已经关闭了……你还不跟我回去？’”

    “恶毒之蛇：‘之所以用‘愚者’跟你交流，是为了让你看看这个。’”

    “——提示：恶毒之蛇将一份信息共享给了屠灵蚁后。”

    “该信息如下：”

    “炼狱通缉令。”

    “找到并抓住一位从‘愚者3-6912’型序列中脱逃的检验者，其名为‘柳平’，人类男性，14岁，职业骑士，短发，黑瞳，博学者，卡牌师，有卡无书。”

    “奖励：一万个人类灵魂。”

    “屠灵蚁后：‘你竟然没抓住他？’”

    “恶毒之蛇：‘我本想玩弄一番，所以临时放过了他，谁知刚刚收到通缉令，才知道他的重要性’。”

    “屠灵蚁后：‘那就没办法了——兴许被我吃了，兴许被那些窥探者吃了，总之不在这里——这里连大地都被来回犁了数次，没有任何异样’。”

    “恶毒之蛇：‘目前看来，也只好放弃这项通缉令——对了，不知你发现了没有，在众多窥探者中，有一个实力比我们弱五个层次的家伙。’”

    “屠灵蚁后：‘这样的实力也敢在一旁窥探，企图看见我们两败俱伤的局面，然后从中得利？不如我们去吃了它！’”

    “恶毒之蛇：‘走’。”

    所有小字缓缓消失。

    天空中，那个女人的声音再次响起：

    “蚁后，你暗算我！”

    蚁后得意的声音随之响起：“谁叫你那么嚣张——别跑！”

    “哼，下次再会。”

    两道震耳欲聋的声音破空而去。

    时间流逝。

    世界渐渐变得静谧下来。

    小石子躺在地底深处，依然一动也不动。

    这两个怪物竟然用‘愚者’进行交流。

    ——难道它们跟炼狱的魔鬼有着某种联系？

    看来就是这样了。

    毕竟，那个恶毒之蛇一直守在‘愚者’的外面，兴许不止是贪图灵魂。

    其实它本身就跟炼狱有着千丝万缕的联系。

    “柳平，那两个怪物已经走了。”莉莉丝道。

    “你知道它们的根底吗？”小石子道。

    “我只知道那条蛇手中有着一本名为‘恶毒之果’的卡书，至于那个蚁后，它手中那本书是我的死敌。”

    “原来如此……”

    “柳平，我们旁边有一具魔鬼的残骸，不如我让它挖出一条路，带着我们出去。”莉莉丝雀跃道。

    “不，不要动。”小石子道。

    “你还在担心什么？”莉莉丝好奇道。

    “再等等，相信我，这方面我比较有经验。”

    “你指的是哪方面？”

    “狩猎。”

    “……好吧。”

    一天一夜之后。

    整个魔鬼的城市不断灌注河水。

    终于——

    它被那条宽广的河流淹没了。

    小石子上方裂开的泥土渐渐被江水冲散。

    又过了半日。

    各种奇形怪状的水生生物出现在这片新开发的水域。

    一只长着三对眼睛的甲壳类生物挖开了泥沙，发现了那块黑色的小石子。

    它用钳子夹住石子，轻轻朝后一丢。

    ——这里是它筑巢的地方，只需要柔软的泥沙，石子会妨碍巢穴的舒适度。

    黑色石子轻轻的飘在水中，重新落在一堆石头之中。

    它发现那具埋在泥土中的魔鬼尸骸也躺在石碓旁，正随着水流，轻轻的来回漂浮。

    直到这时——

    小石子终于出声：

    “莉莉丝。”

    “干嘛？”莉莉丝没好气的道。

    “我记得你能控制鱼？”

    “是的。”

    “找条鱼来——要那种本来就喜欢吞吐小石子玩耍的鱼类——有这样的鱼吗？”

    “没有，但有一种什么都吃的食腐鱼。”

    “行，就是它了。”

    数息之后。

    一条数米长的大鱼蹁跹而至，几口就将那具魔鬼的尸骸吃了下去。

    它吃东西的时候，一个不小心，将四周的些许杂物卷入口中。

    ——黑色的小石子也被它了吞进去。

    不一会儿，大鱼吃完尸骸，心满意足的游走。

    它已经吃饱了，开始在水中任意游动。

    大约两刻钟后。

    大鱼缓缓上浮，来到水面。

    它忽然发现了一件奇怪的事——

    在自己的正上方，一颗骷髅头正凑过来仔细观察。

    当看见上浮的是一条食腐鱼之后，那骷髅头才缓缓收了回去。

    ——这是一具骷髅。

    它悬浮在江水之上。

    ——浑浊奔流的江水之上，一头接一头的骷髅悬浮在半空。

    这些骷髅低头注视着下方的河流，仿佛在监控着什么。

    放眼望去。

    不仅河流上方密布了数不清的骷髅，就连远方的大地上，也满是巡逻和游走的骷髅。

    ——这一片河流和四周的陆地，都处于骷髅群的监控之下。

    大鱼浮动之时，水流中自有其他鱼类也随着河流浮沉游动。

    这里的水域中，有着大片大片的残骸，因此食腐鱼处处可见。

    那些骷髅似乎早就知道这样的情形，只是微微看了一眼，便不再关注它。

    于是大鱼再次潜入水中，朝着河流深处游去。

    “柳平。”

    莉莉丝的心灵感应再次响起。

    “什么？”小石子回应道。

    “这次要感谢你。”莉莉丝道。

    “不必客气，对了，避难所是什么？”小石子问。

    “你竟然不知道避难所？你在永夜之中是怎么活下来的？”莉莉丝吃惊道。

    小石头默了默。

    ——然而避难所也被那两个怪物发现了。

    里面的灵魂恐怕全部被它们吃了个干干净净。

    “……算了，我们晚点再聊这件事，现在你小心操控这条鱼，让它按照它本身的自然习惯活动，不要急着从这片水域逃走。”小石子道。

    “好。”莉莉丝欣然道。

    两天之后。

    大鱼游出了这片水域，来到一处没有骷髅监视的河流之中。

