    比比东选择强行平复一下自己的心态，蓝诺的确，经常能拿出让她眼前一亮的东西，这些东西让她勉强能够忍受这让人眼前一黑的对话。

    “您看这个！沙漠之鹰无限恐怖限量特供版……咳咳……非无限子弹型！”

    蓝诺也很想要无限子弹。一些射击游戏里。的确是有无限子弹的装备的。就比如合金弹头魂斗罗之类的。就没有见过他们的枪里没有子弹。燕双鹰穿越过去，妥妥分分钟赌输。

    然而这些bug一样的玩意儿，他却一个都弄不出来。

    比比东疑惑的看着蓝诺手中出现的手枪，这东西没有丝毫魂力波动，也没有带给她丝毫危险的感觉。

    “小心防御，这东西威力可不小。”蓝诺将枪口对准比比东，提醒了一句，免得一会儿自己被当成偷袭教皇的危险分子，当场击毙。

    比比东在蓝诺的提醒下，顿时全力防御，上一次她得到这种提醒的时候，是特么帝天爆发aoe，现在想想，她还心有余悸。

    砰！

    子弹出膛，如同火焰流光一般的子弹，命中在比比东的魂力防御上，一丝一毫的涟漪都没有激起。

    比比东：“?”

    “你管这叫威力不小。”

    教皇感觉自己受到了欺骗，她刚刚可是全力以赴在防御，生怕又是极限斗罗级别的攻击，结果刚刚的攻击，也就千年魂技的威力，打在她身上，连挠痒痒都不如，就算不用防御，都不会在皮肤上留下一个红印儿。

    “这威力已经不小了呀！您刚刚没有注意到吗？我可没有使用魂力！这东西只要扣动扳机，谁都可以使用，路边买菜的大妈，从兜里掏出一把这玩意儿，也能一枪崩了一个大魂师。”

    说着，他又对着比比东连续开枪，以证明自己的武器可以连续发射，这次比比东就没有太过在意了，轻松挡住了所有子弹，就像万磁王，一样让这些子弹悬浮在空中。

    “如果是普通人都能使用的武器，这个威力的确不错，但价格呢？用昂贵魂兽骨骼制造的连弩，或者是封号斗罗魂技附魔的一次性道具，威力都不会比这个若甚至更强。

    但那些物品都极为昂贵，如果你手中的这个也同样昂贵的话，对于我来说，并没有什么意义。”比比东第一时间就抓住了问题的关键。

    诸葛神弩能在对抗武魂殿的战争中取得巨大的作用，很重要的一个原因，就是它的造价并不是特别夸张，可以在流水线上大规模生产，即便如此，他的造价和工艺流程也有些麻烦了，我这并没有成为起到决定性作用的武器。

    “价格嘛！倒是不贵，因为我需要和您交换一些其他东西，所以就便宜一些卖吧！一把沙漠之鹰就象征性的收个四十二金魂币好了！对于这个威力的武器而言，真的只是象征性的收点钱了。

    对了，他还需要使用子弹，每发射一次，就需要使用一颗子弹，置于子弹的价格嘛……三银币一颗，十银币三颗。”

    比比东：“？？？”

    我读的书多，你骗不了我！神特么十银币三颗！

    不过这个价格还是让她十分吃惊：“你确定这么便宜？没有耍诈？”虽然四十二金魂币，几乎相当于一个没有什么一技之长的普通人，种田一整年的收入了，但这对于一件有概率击杀魂宗的武器来说，实在是太便宜了。

    至于说原著中……敏之一族拿不出二百金魂币这件事儿，蓝诺自己也想不出一个合理的解释，就算集体去工地搬砖，以魂师的身体素质，每人一个月挣个二三十金魂币也是轻而易举，敏之一族大半年生活费才二百金魂币，蓝诺只能认为是他们拉不下脸来去搬砖了。

    要知道，七宝琉璃宗可是随随便便就拿出了500万金魂币，就买了一张唐三的图纸，还没买到核心技术，就算斗罗的贫富差距大，但同样是魂师，贫富差距不至于这么离谱才对，想来敏之一族的族长，多半也不是什么老实人。

    “我卖这个价格，纯粹是卖的人情，毕竟还要请您帮忙呢！不过我也说好了。限量出售，一年之内，我最多卖给您一万把，更多的，那就没有了，我这可是成本价卖给您的！”

    确实是成本价，以这东西的消耗，向日葵亩产也就能生产几十把，800亩向日葵至少要一天时间才足够生产出来，简直是亏本大甩卖了。

    比比东心中默默计算，如果一年能拿到一万把的话，在囤积大量的子弹，就可以武装起一个万人的普通人军团，虽说和魂师军团还有巨大的战斗力差距，但靠着人数优势对付千八百的魂师，想来也问题不大，如果每年都有这样的交易的话，那她只要再积累几年，想要横推掉大陆所有的正规军，貌似就轻而易举了。

    想到这里，他忍不住看向蓝诺，无事献殷勤，非奸即盗，像他这种无利不起早的，就更不可能白白给自己好处了：“说吧！你究竟想要我做什么？这么低的价格，我不相信你没有其他目的。”

    “您看！您这不是很明白吗？这就是交易呀！”蓝诺乐呵呵得到：“只要你想办法保密住我的身份就可以了，不要让任何人，有机会打听出我的相貌，我的身份，还有我的花果山。”

    比比东脑子转的飞快，很快就联想到了蓝诺是偷了一个极为强大的魂兽的东西，这个时候不想暴露身份肯定是害怕遭受报复。

    “哼！原来你也有害怕的时候啊！那你说，我要是把你的身份公布的世人皆知……”比比东威胁。

    “那我大不了放弃花果山呗！全天下都是我的分身，我的本体往里面一藏谁能找得到？可是您的沙漠之鹰军团，你为武魂殿精英弟子量身定做魂环的计划，可就都泡汤了呀！”

    比比东闻言沉默。

    蓝诺乐呵呵的道：“我不是什么聪明的家伙，不擅长和你们玩儿心眼儿，所以我能做的，就只有用利益把我们捆绑在同一辆战车上，您说不是吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

