    只是奇怪的是，贺云龙都已经落了地，树上那少年竟仍然不为所动。

    “这是怎么回事？”贺云龙有些看不懂了。

    按照他理解的状况，便是底下的傀儡作为佯攻，而树上的三人只是第一手埋伏，故意给自己留一个空隙好逃脱，然后真正的杀招，是另外一棵树上的少年。

    然而，结果却大出贺云龙意外，那少年倚靠在树枝上一脸惬意，竟没有对自己进行攻击。

    “木头，你他妈刚刚为什么不跟着我们一起跳下来？”矮丑瘦子苍蝇气得直骂娘。

    “是啊，我好不容易做出来的网，你要刚刚也抓住那一角，这孙子肯定没办法逃脱的！”蜘蛛顶着个大肚皮，也是满是不解的朝那棵树上问去。

    贺云龙这一听，顿时名明白了，敢情是没配合好。

    “呵呵，是我想多了。”贺云龙无奈地笑了笑。

    苗姬也是气的不行，随即四下瞅了瞅，找了颗石头拿了起来朝木头丢了过去。

    “哎哟！”一声疼叫，木头便重心失去了平衡，从树上跌落了下来。

    索性还好，底下有树丛挡着，要不然这一摔，可能就摔残了。

    木头翻起了身子，揉了揉脑袋，朝苗姬看了去，却只见她脸上满脸怒容地瞪着自己，木头这才把耳机给拔了去。

    “呃……我……刚没注意，嘿嘿！”木头顿时捂着后脑勺，尴尬地陪着笑。

    “还不给老娘赶紧上去打？”苗姬双手插着腰，眉毛一挑，便叫道。

    “好好，我这就上！”木头连忙急急点头，便转过了身子正对起贺云龙来了。

    顿时后头刚刚跳下的三人顷刻间，便冲到了前头，与木头平排严阵以待了起来。

    矮丑男人苍蝇迅速朝自己冲了过来。

    本来贺云龙没被怎么在意，便要挥刀将其斩杀，但是突然只见对方迅速缩小再缩小，霎时间，大小已经到了跟苍蝇一般的大小了！

    “【微化】！”贺云龙大惊，但同时挥刀也挥了个空。

    不过对方显然没有给自己惊讶的空余时间了，随即只见光头的蚊子直接是朝自己这边提刀袭了过来。

    贺云龙一时吃不准蚊子的能力，随即赶紧收刀严阵以待了起来，只等对方冲过来，自己给他来个一刀两断。

    然而突然，边上的树木枝干，仿佛有灵性，活了一般，竟纷纷朝贺云龙这边‘莎莎’地沿着地面缠绕了过来。

    “这又是什么能力？”一波攻势还没有来到，另一波就已经准备了起来，这让贺云龙眉头紧皱不已。

    眼下，面前的蚊子已经快冲自己面前，而周围都是树木灌丛，树木枝干从四面八方席卷而来，让贺云龙不得不赶紧往空中跃去，随即贺云龙撇了一眼那叫木头的少年，只见他双手合十正看着自己笑了笑。

    然后周边的树木枝干，竟然是齐齐地朝自己纷纷包围了过来！

    贺云龙双眼顿时愈发猩红，迅速连续挥刀，顷刻间，枝干纷纷被他斩断落地。

    “【吐丝】！”

    贺云龙顿觉不妙，浮在半空之中的他迅速地弓起身子，将自己的身体卷缩起来。

    随后他只见一根纤细的银白丝线几乎是快贴着自己鼻子尖儿迅速地掠过的，并且竟然是直接贯穿了一旁的树木！

    “这要往前2公分，我鼻子就得穿孔了。”贺云龙心有余悸了起来。

    而这时，他已经落了地，刚想回击，但却突然身后传来呼吸的声音。

    “去死吧！喝！”苍蝇此时已经绕到了贺云龙的身后，并且恢复了原状体格，伴随着一声大喝，就要摸着匕首朝贺云龙后背处就要来个透心凉！

    而贺云龙已经没有时间去回头观望了，反应敏捷地便来了一个三百六十度的旋转，朝右方地灌木丛里躲了过去。

    在这一连串毫无间断的攻击之下，对方的蚊子也已经冲了过来！

    他单手握着西瓜刀，就要当头一劈，却被眼明手快的贺云龙迅速挥刀迎击了上去！

    噹！咔擦！

    西瓜刀刀身随即便一分为了二！

    只是，名叫蚊子的男人并没有因为自己手头的武器毁坏而惊慌或是恼怒，相反，竟然是咧嘴邪笑。

    贺云龙只见对方在西瓜刀折断的一瞬间，另一只手便已经朝自己抓了过来。

    而这时边上的树木枝干，竟然又是齐齐朝自己这边生长了过来，就要缠绕贺云龙的全身各个部位！

    贺云龙没有时间去反击了，随即便要往后小碎步撤了去。

    但却只见蚊子五指变爪，竟朝贺云龙手背抓了一下！

    对方这一击得手之后，脸上笑容更加的阴险了，随后便不理会贺云龙的退后，就自行往后头也撤了去。

    “哈哈哈！中了我的【神经毒素】开心么？对付丧尸没用，对付人，那可是很有效的哟！”蚊子顿时笑得有些肆无忌惮了起来。

    而贺云龙看了看自己左手上的血条子，只见伤口已经有些微微笵紫了。

    而这时眼前的视线顿时有些模糊了起来，面前的几个人影似乎也开始重叠分散了起来。

    贺云龙眉头紧皱，四下瞥了一眼，迅速便朝山崖底下的乱石堆处，飞快地移动了过去。

    “想跑？”苗姬‘咯咯’一笑，随即精神掌控了剩余的所有傀儡人，当先一步，便冲了上去就要追击贺云龙。

    “这里的地形，不利于我，得赶紧跑到空旷一些，没有树木的位置。”贺云龙紧皱着眉，朝身后那叫木头的少年撇了一眼过去。

    “其他人的能力，无关精要，关键是这个木头还有那个苗姬。”

    贺云龙觉得，眼下的任何一个人，和他单挑，那绝对没有任何胜算。

    只是，在这灌木丛林的狭小范围之内，想要同时对付四个古怪的能力，显然是有些吃力的，并且那木头的能力在树林之中，尤为明显！

    “妈个鸡的，木头，你这能力有什么用？被人三两刀就砍了根根不剩了。”蜘蛛朝身后追击的木头吐槽着。

    却只见木头此时又戴上了耳机，似乎根本就没听到自己说话，当下他心里头一气。

    “也不知道三爷留着他有什么用，哼！”蜘蛛想到这里，便不削地看了一眼木头后，便朝前头继续追击了去。

    而一旁的蚊子有些兴奋地叫道：“还得靠我，知道啵？不是我伤到他了，他能跑么？”

    “少给老娘废话，赶紧追！”苗姬在一旁听着这几个人得瑟的话语，心烦不已，脚步也加快了几分。

    只是她觉得万分奇怪的是，对方明明跑得不快，但是不知怎么，就是追不上，永远对方相聚不会超过10米左右。

    “难不成……”苗姬心头掠过一丝不好的想法，当下她便停下了脚步，而是操纵着傀儡上去，自个儿却是躲了起来。

    而这时跑在前头的四个进阶士，其他昆虫绰号的三人似乎是看到了对手仓皇而逃，心里头便浮躁自信了起来，当下也就不管不顾，拼命的追赶。

    而木头一脸悠然自得，双手抵着耳机不让其脱落，只是少了双臂的挥舞摆动，速度自然便拉下了一些，不过他也不在意。

    “这种老式的装电池的随身听，在这种时期里头，还真是方便呢。”木头越想越开心，也没怎么去考虑敌人的问题。

    反正，他知道，他的这种能力，对付一二级丧尸，哪怕是高级点的丧尸或是人，也是十分有效限制对方移动能力的。

    眼前几个昆虫名字的人不知道没所谓的，反正三爷知道就行了。

    就这么想着，木头也就很随意地落在后头跑着。

    而这时，苍蝇等人却只见面前的瘦高男人跑到了悬崖边停了下来，这让他们三人顿时会心地笑了笑。

    “你他妈再跑呀？有本事直接跳上山崖，我他妈算你牛逼！”苍蝇嘲讽了一番。

    “别挣扎，束手就擒吧！”

    “把头伸过来，乖乖让爷几个砍了，省得一些麻烦事儿了。”

    三人一边讽刺着，一边便掂量起自己手头的刀和匕首来了。

    却只见眼前的瘦高男人，似乎根本就没有受到自己等人的嘲弄，很是淡定，这就他们有些奇怪了。

    “刚刚不是还怕的要死直跑么？怎么这会……这会还笑了呢？”蜘蛛看着贺云龙脸上挂着的森冷笑意，顿时感觉到了一丝不好的气息。

    而这时，眼前的男人终于动了！

    只见他双手握着武士刀，眼睛猩红，口中不断的呼气吐气，这让三人不知道眼前的瘦高男人究竟要干什么。

    “【一闪】！”

    苍蝇、蜘蛛和蚊子三人，很是莫名其妙，只听到对手说了两字之后，顿时就消失在了他们的眼前。

    “啊！”

    随着一声惊叫，蜘蛛顿时便朝边上看了去，却只见除了自己之外，身后头的傀儡人齐刷刷地头首分离外，连苍蝇和蚊子两人也是拦腰被斩断。

    噗！

    还没蜘蛛收回震惊地目光来，只觉刚刚那一声切割声似乎离自己很近。

    “什么情况？”蜘蛛一脸呆滞，此时疼痛感还没有传来，但是他已经看到了地上自己断去的手臂，顿时大叫道：“我的手，我的手！”

    紧接着，疼痛感席卷了全身上下直达大脑，让他面目有些扭曲了起来，随即他跪倒在了地上，随即他赶忙寻找敌人的踪迹，并这才看清楚了一个浑身是血的男人竟然出现在了自己身后！

    “看来……这招式还不熟练呢！”贺云龙摇了摇头，微微叹息了一声。

