    顾凌雪做梦都没有想到，自家老祖竟会用这般平和的语气跟她说话。

    思考着自家老祖提出的问题，她本想回答现在的自己在第一层境界。

    但是顾凌雪随后又转念一想，她之所以能使用那根鸡骨头释放出无上剑气，全都归功于那根鸡骨头的神阶品级，跟她自身修为和境界的高低却是没有丝毫的关系的。

    想到这，顾凌雪便认认真真地回答道：“弟子还不足第一层！”

    莫悠然本以为顾凌雪会说她如今是在第一层的，但听到顾凌雪的这番回答，他才确定了顾凌雪这次是用心思考问题了。

    “嗯，你的回答倒是没让本尊失望。”

    莫悠然点了点头，随后继续开口道：“你要明白，借助外物得到的力量终究还是虚无的，修炼之途没有捷径，唯有提升自身的实力，才能算得上是真正的强者。”

    顾凌雪听闻此言，顿时有了种恍然大悟的感觉。

    当初她在霸天宗里的时候，只是想到了要将那霸天宗彻底清除，但却完全忘记了老祖让他们去历练的事情。

    她虽然能用老祖赐予的神阶至宝轻易击败敌人，但这样做的结果却跟他们家老祖亲自出手剿灭霸天宗没有任何的区别！

    想到这，顾凌雪赶忙低下了头，主动认错道：“这次是弟子意气用事了，还请老祖责罚！”

    顾凌雪说着便将那根闪闪发光的鸡骨头从她的袖口中取了出来，伸出双手，将那根鸡骨头朝着他们老祖递了过去。

    “你这是何意？”

    莫悠然看着顾凌雪递来的那根鸡骨头，微微有些错愕。

    “老祖，这件神阶至宝的力量还不是弟子能够驾驭的，还是请老祖保管此物吧！”

    顾凌雪满是虔诚地开口说道。

    听到顾凌雪的这番话，莫悠然的嘴角顿时抽了抽。

    虽说这根鸡骨头对于顾凌雪来说是神阶至宝，但对于莫悠然来说，却终究还是一根他吃剩下的鸡骨头。

    这种原本要被他丢进垃圾桶里的东西，竟被顾凌雪如此郑重地递了过来，这画面看起来简直令人尴尬至极！

    “既然这是本尊赐予你的东西，本尊自然是不会收回的。”

    莫悠然赶忙摆了摆手，表示自己并不需要顾凌雪归还这个东西。

    要不是当初为了忽悠你，我才不会把那么恶心的东西打造成神阶的呢！

    你要是把它当宝贝，那还是你留着吧，这玩意打死我我都不要了！

    “可是老祖！如果弟子还将其留在身边的话，弟子肯定会被此物影响心智的！”

    听到自家老祖并不愿意将那根鸡骨头收回，顾凌雪倒是直接愣住了。

    “事在人为！”

    莫悠然见顾凌雪执意要将那根鸡骨头还回来，于是便缓缓开口道。

    事在人为？

    短短的四个字落在顾凌雪耳中如惊雷般炸响。

    莫悠然见自己的忽悠有了效果，于是便继续开口道：“倘若你能被这区区神阶至宝影响了心智，那你又谈何修炼？修炼之事提升的虽然是境界，但本质确是提升的心性，有这个东西在你身边磨炼你的心性，道也不失为一种办法！”

    “啊！是弟子没有参透老祖的用意，弟子明白了！”

    顾凌雪说着，目光便再次落在了那根鸡骨头上面。

    她就像是找到了自己新的人生方向似的，此时的目光也不由得变得坚定了起来

    “本尊这次就不惩罚你了，若是以后你还犯同样的错误，本尊绝不会轻饶你。”

    莫悠然看到顾凌雪这次是真的知道自身的错误了，于是便稍加警告了下顾凌雪，就不打算施以惩罚了。

    “弟子谢过老祖！”

    顾凌雪满是真诚的再次拜谢道。

    回想着自家老祖刚刚说过的话，她又不禁有些担忧地问道。

    “老祖，您刚刚所说的那剑意的三层境界，这世上真的有人能达到吗？”

    单是想起自家老祖所说的那句“手中寸草也是利器”，她就不禁有些热血沸腾了起来。

    尤其是第二层的“手中无剑，剑在心中，赤手空拳也能以剑气杀人”的境界，更是让她的内心震惊无比。

    倘若能将剑意修炼到这番境界，即便是没有那神阶至宝的辅助，她也能靠自己的力量施展无上剑气了。

    “只要勤加修炼，参悟剑道，心境到了，境界自然会到。”

    莫悠然面色淡然地回答道。

    你问我，我上哪知道去？

    反正刚刚的我说的那番话都是我自己瞎编的。

    能让你知道得到力量后不能张狂的道理那就足够了，我才管不了那么多。

    然而莫悠然没有想到的是，他的无心之语却被顾凌雪铭记在了心中。

    顾凌雪看着手中那根闪闪发光的鸡骨头，暗自将那寸草化刃的境界定为了自己的目标。

    “老祖！弟子懂了！”

    顾凌雪面带郑重地回应道。

    你懂了？你懂啥了？

    我自己都没懂，你到底懂啥了？

    这次倒是轮到莫悠然懵逼了。

    不过看着顾凌雪那满是干劲的样子，莫悠然倒也不打算再说些什么了。

    “那个叫慎天磊的人，本尊已经将其收入到门下了，等晚些时日，本尊再安排你们相见。”

    莫悠然说罢便想用传送符回到坠日阁。

    可是就在这时，顾凌雪却有些不好意思地缓缓低下了头，随后开口道。

    “老祖、老祖您如今是修炼到了第几层的境界呀？”

    顾凌雪见自家老祖竟对剑道有着那么深厚的见解，不禁心生好奇了起来。

    莫悠然听到顾凌雪这般发问，瞬间倒吸了口凉气。

    嘶！我能跟你说，我穿越到这个世界之后就没碰过剑吗？

    可是看着顾凌雪那满是期待的目光，莫悠然也只能佯装镇定地开口说道。

    “本尊先天精通剑术，未曾踏足修仙界时，便已领悟到了至高剑意，乃是第三层！”

    “第、第三层？！”

    虽然顾凌雪早已经对自家老祖的境界有所猜测，但这话从自家老祖口中亲自说出，她还是不由得心中一惊。

    第三层乃是手中无剑，心中也无剑，放下杀戮的最高境界！

    没想到，自家老祖竟还在未曾踏足修仙界的时候，就已经将剑意领悟到了第三层！

    不愧是自家老祖！

    嘶！恐怖如斯！

