    这一次齐欣妍的任务算是失败的，还是得先回去将宁凡调查清楚再说。

    那两个神秘人看着齐欣妍上了出租车离开，他们不是对手，只能先撤离禀报情况。

    三十分钟之后，两人来到了一家会所的包间中，一个中年男人走出来，眼光毒辣，问：“你们失败了？”

    “拿到长生盒的那个女人不简单，身手很好，应该达到了内劲层次，我们不是对手。”

    “内劲层次？你们确定？”

    其中一人说：“对，能够在我们两个外劲的手中占尽上风，目测是内劲的高手。”

    “她的资料呢？”中年男人继续问。

    两人面面相觑，思索了一番，道：“好像是金海航空的空姐，具体情况我们还在查。”

    “那就快点去，上面交代要尽快拿到长生盒。”

    “是！”

    如今长生盒再一次的出现，让一些暗中的势力开始浮出水面。

    另外一处锦绣阁楼中，一名女子刚刚沐浴更衣出来，坐在软榻上，美目平淡的看着下面的几人。

    红唇微张，问：“长生盒现在如何？”

    “阁主，长生盒已经被拍卖出去了，有人以二十亿的价格买走，但现在似乎被其他暗势力偷走了，不知所踪。”

    “查，关注长生盒的下落，一定要找到那个可以将它开启的人。”

    “是！”

    ............

    因为长生盒不在的原因，宁凡这几天也特别的轻松，没有人再来找麻烦。

    没事就是打打游戏，欺负江雨柔她们，然后晚上被凌菲收拾一顿，生活也算是有趣。

    这一天宁凡去学校上课，期间又被辅导员说教一番。

    “临近毕业了，你就不能好好复习，顺利毕业吗？”

    “请那么长的假，难道你就是用来睡觉的？”辅导员无奈的说。

    宁凡摸了摸鼻子，真想说自己的确就是用来睡觉的，嘴上说：“辅导员，我错了。”

    “你让我说你什么好，好不容易从乡下来到城市，就应该好好读书，毕业找一份好工作，别老是三天两头请假。”

    “好的好的。”

    辅导员看了宁凡一眼，也不知道说什么了，道：“今天下午系里有一场高数比赛，我已经帮你报名参加了，记得去参加！”

    “辅导员，你这是干啥呀，咱们班学霸也有几个，你让他们去就好了呀。”

    “你小子去还是不去？”

    见到辅导员那要吃人的样子，宁凡赶紧点点头：“我去，我去还不行嘛。”

    “先回去上课，能够进前三的话，我就对你请假七天的事情既往不咎。”

    “好的，我先走了。”

    等宁凡一走，辅导员对着几位老师说道：“你们输定了。”

    几个老师翻了一个白眼，其中一个戴眼镜的说道：“你别嚣张，这小子尽管学习成绩很好，可这一次聚集的是整个系成绩最好的学生，胜负还不一定呢。”

    “切，我看你们就是嫉妒，这个高数比赛肯定是我一班拿到第一的名次。”

    “得，你继续吹吧，我去给学生上课去了。”

    转眼就到了下午放学的时间。

