    王大壮立刻领头施礼道。

    “夫人，那就多有得罪。”

    话音刚落四五个汉子一拥而上。

    陆延庭坐在石头上，抛着手里的石子儿，看得津津有味儿。

    就算是他一个人对上这么四五个壮汉也不是对手。

    那个王大壮他早就很稀罕，这个王大壮不光身强力壮，而且特别有天赋。

    能看出来没有受过任何训练，可是王大壮自身的这一把力气保护妻儿绰绰有余。

    王大壮显然也想到了。

    他身上的力气自小就被人称作力大无穷, 主要是他的力气顶得上常人十几二十个人的力气。

    小的时候他才五岁就能举起村口磨面的那个磨盘上的石头。

    那块石头就算是壮年男子，也得五六个人合伙抬才能把它抬起来。

    可他两手用力直接抱了起来，在那个时候父母兄弟就知道他与众不同。

    长大了之后，因为他的力气差点儿惹了祸事。

    在路上打死了一位军爷的马匹，要不是爹娘倾家荡产的给人家使了银子，他们一家人早就被那位军爷直接抓进牢里去了。

    从那会儿之后他就谨小慎微，生怕因为自己的力气再惹出祸事。

    他自然知道他们上来之后，他只要钳制夫人的双臂，想必其他人就有机会。

    反正夫人说了，只要摸到了她的衣袖，就算是赢了。

    王大壮扑了上来。

    做了一个假装攻击的姿势，他一向跟村里孩子打架，都是这么来的。

    顾春华看到王大壮的动作，不由得露出了笑意，看来这个王大壮倒是一个能人，天赋异禀。

    很聪明嘛，还知道调虎离山。

    王大壮故意漏了破绽，直奔顾春华的右臂而去。

    想也知道顾春华肯定会往左面躲，实际上他另外一只手已经准备好了，只要顾春华往这个方向跳。

    他立刻就能一把抓住顾春华的袖子。

    然后……

    然后就感到一阵疾风扑面，顾春华没有向左面躲闪。

    反而直接从右面撞了上来。

    王大壮吓了一跳，夫人可是女人，而且可是他们的主人，他怎么能够碰到夫人的身子呢？

    吓得王大壮连连倒退。

    扑通一声，一屁股坐在地上。

    就在这时, 只见顾春华一拳一个，这一拳打的中规中矩，一拳直奔面门。

    身边的四个汉子每人被打中这一拳，直接就捂着胸口倒在地上面色痛苦。

    王大壮趁机跳了起来，伸脚想要把顾春华摔倒在地。

    只见顾春华背后仿佛长了眼睛一样。

    明明正在向前冲的身体，一双脚不知怎么的居然反方向一脚狠狠踹在了王大壮的胸口。

    用的可是脚后跟儿。

    王大壮只感觉一阵剧痛，整个人飞了出去。

    王大壮摔在地上，胸口虽然疼，可是他力气大，这点儿疼不算什么。

    只是坐在原地一头雾水，满脑门子的问号。

    他就不知道了。

    谷憠

    夫人那脚是怎么踢到后面来的？

    有人还可以用脚后跟儿踢人吗？

    可是他的的确确是被夫人一脚给踹飞了。

    顾春华拍了拍手，笑盈盈的，望着早就已经退的离自己有几十不远的五个人。

    “怎么你们准备试一试吗？说不定有机会，给家人多挣一顿饱饭。”

    五个人齐刷刷的摇了摇头。

    “夫人，不用了。”

    “夫人，真不用了。”

    五个人觉得眼前的夫人简直不像是个人。

    顾春华叹口气，这些人既然自卖自身就守了奴婢的本分。是真不敢反抗，就没有反抗意识。

    以后看来得好好训练训练。

    “好了，都起来吧。我给你们简单的讲讲军体拳到底是什么？然后把每一个动作拆分出来, 这样你们简单的先看一遍，适应一下。明天一早咱们就练这个。”

    顾春华当着众人的面打了一遍军体拳, 所有人看到这一套拳法。没觉得有什么特异之处。

    不过顾春华不再和他们废话。

    第一次他决定用另外一种方式和这些人相处，既然他们把自己当成了奴隶。

    就得用对待下人的办法来训练他们，简单的用那种对待战友方式。

    恐怕这些人只会心里更畏惧。

    忠心的问题以后再慢慢来，现在先以训练为主。

    远远跟在他们身后的那15个人看到了刚才那一幕。

    一个汉子不由的嘴角噙了笑容。

    这个笑容可是有点不怀好意。

    “老大，你瞅见那个女子了吗？那个妇人居然和一帮男人厮混在一起。也没人管管他一个女子虽然说都年纪这么大了。可是到底也是个女人和一般汉子厮混在一起，这可是败坏风俗。”

    “而且我瞅着这个顾氏，长得颇有几分姿色。”

    “我还听说这顾氏长达十年都是寡妇，能把家里五个孩子都拉扯大，想必也不是个善茬。”

    “问题我就奇了怪了，既然这个故顾氏如此不守妇道，怎么会同意帮着震南王遮掩？”

    “那还用说，你瞅瞅这么男王那张脸，是个女人哪有不爱镇南王这样的英雄。”

    “行了，都少废话吧，我怎么总觉得这个女人有点儿不太对劲儿？”

    领头的老大看着远处的顾氏正在一帮男人中间伸展拳脚，别看还打的有模有样，那拳头居然虎虎生风。

    这一套拳法他从来没有见过，看起来非常简单，似乎也没有什么特殊之处。

    可是镇南王到底安排这个女人要干什么勾当？

    镇南王可不是普通人，心思诡谲，一向以计谋出众。

    要不然皇帝也不会对镇南王这么信任，把镇南王安排到了地势险峻的边境之地。

    龙门关可是只有镇南王的手谕才能进出。

    这里的5万精兵也只有镇南王才能调动。

    如果不是因为这样，主人怎么会把心思打到了镇南王的头上？

    镇南王就是个绊脚石。

    那边儿的顾春华已经给大家演习了一遍，几个闲来无事的汉子看了一遍，觉得挺简单。

    居然有人跟着上前一招一式的学习，当然这个领头儿的人是王大壮。

    王大壮是个粗人，他不明白这些拳脚有什么意义，可是刚才夫人就是用这拳脚把他们几个人全都揍趴下了。

    古人的思想很单纯，一方面夫人是他们的主人，拿捏着他们的身家性命，一方面夫人这套拳法可是把他们都揍趴下了。谁的拳头大，当然这些人服谁。

