    同一时刻。

    青铜门之外。

    黑犬和黑鸦齐齐神色一动。

    “奇怪，这个时间会有什么东西来？”黑犬道。

    “好像是我们非常熟悉的家伙。”黑鸦道。

    “我守在这里，你去看看情况。”黑犬道。

    “好。”

    黑鸦双翅一扇，飞出了圣教堂。

    它落在死亡神殿中央的房顶上，仰头朝天空望去。

    只见死亡神殿的教皇已经带着两队人手，等在天空中，准备迎敌。

    “是谁？竟敢不经过任何通报，擅闯死亡神殿！”教皇大喝道。

    天空之中，秘法神殿的教宗显出身形。

    他降临在死亡神殿的上空。

    “死亡圣教，我是秘法神殿的教宗，听说你们正在对抗深渊巨兽身上的那个入侵文明，我们这次是前来支援的。”秘法教宗说道。

    死亡教皇双目一厉，朝下方做了个手势。

    顿时，整个荒野上的死亡术法阵列被打开，死亡神殿的防御神术被彻底激发。

    秘法教宗双目一眯，冷笑道：

    “这是什么意思？这就是你欢迎战友的态度？”

    死亡教皇漠然道：“战争已经结束了你们才来，你觉得我会相信你的鬼话？”

    秘法教宗张开双臂，以一种轻松的语气说道：“你说的也对，其实我早就应该赶到，但在我来的途中出了一个重大变故，我不得不耽搁了一点时间。”

    “什么变故？”死亡教皇忍不住问道。

    秘法教宗道：“难道你没有察觉？混乱正在苏醒。”

    他脸上浮现笑容，继续道：“在我们这一系的传承之中，有一道神灵传下来的秘密神谕，指明了各个神殿背后神灵的底细。”

    “很可惜，死神是秩序一方的中坚力量。”

    “当混乱的纪元降临之时，死神的教徒便是我们的敌人。”

    秘法教宗念了一句咒语。

    他背后的黑暗天穹突然被秘法的光辉照亮。

    一道接一道全身着甲的身影出现。

    藏在虚空之中的十万秘法神殿大军显现出身影。

    秘法教宗俯视着下方的死亡神殿，轻声道：“上吧，杀的越多，你们的混乱之力就越强，这是神灵在久远的时光之前亲口说过的话。”

    秘法教宗扬起声音：“为了真正的混乱，不留活口，统统杀掉！”

    “是！”

    十万秘法大军发出了吼声。

    另一边。

    灵魂尖啸者正在虚空乱流之中飞速前行。

    突然，它似乎感应到了什么，猛的停住了身形。

    “……如此强烈的力量回馈。”

    “看来那些混乱神祇的力量已经察觉到了纪元的降临，开始走上历史的舞台。”

    “得益于混乱的壮大，我获得了更强的力量！”

    “啊啊啊啊啊——”

    灵魂尖啸者痛苦的抱紧自己的身躯。

    飓风一样的气流围绕着它不断盘旋，最后化作一场虚空风暴，把四周的一切席卷而去。

    灵魂尖啸者在风暴之中悬空而立，浑身不断的抽搐着。

    一个个绝望的面孔从它的身上浮现出来，却又很快消失。

    很快，它的双肩上不断蠕动，渐渐长出一双新的手臂。

    它的皮肤覆盖上了一层黑色的符文。

    “虚空中的一切奥秘都在朝我展示它们的真实，”

    “我已经——”

    “强大到了这个不可置信的地步。”

    灵魂尖啸者呢喃着，忽然抬起头，朝一个方向望去。

    “是的，我感觉到了。”

    “最后一个秩序的持有者，就在那边。”

    灵魂尖啸者的目光似乎穿透了重重虚空，看到了遥远空间之外的景象。

    “那是一艘船——处于九亿层世界边缘的隐语世界。”

    灵魂尖啸者注视着虚空，就像真的看到了荆棘女王号一样。

    它思索了很久，摊开自己的四只手，放在眼前。

    “以我如今的力量，虽然离神祇还有些距离，但若是倾尽全力……”

    灵魂尖啸者很快下了决心。

    它的四只手臂合在一起，分别摆出一个手印姿势。

    它朝着隐语世界的方向，低声呢喃咒语：

    “就算间隔着虚空与世界，也没有人能阻挡混乱的神威，”

    “敌人将匍匐在混乱意志的脚下。”

    “混乱的神话生物！”

    “你将为敌人带来死亡，奠定混乱纪元的最后一块基石！”

    随着灵魂尖啸者的念颂，它的身周泛起迷蒙而奔涌的灰色迷雾。

    迷雾汇聚在一起，形成了一片灰色的光芒。

    灰芒就像是活的，里面不停的蠕动着，并发出丝丝尖锐呼啸。

    灵魂尖啸者猛的抬起四只手臂，发出呼喊：

    “啊啊啊啊啊！快去，你的唯一使命就是——”

    “杀了他！”

    轰————

    灰色光芒从四只手臂上冲天而起，穿透无尽的虚空与世界，朝着隐语世界飞去。

    另一边。

    隐语世界的附近。

    顾青山看着对面那些人，已经猜出来了答案。

    “不会是秩序，难道混乱已经开始蔓延？”

    顾青山心中暗道。

    “这是混乱。”

    老大的声音响起。

    三人扭头望去，只见老大的神色十分严肃。

    “混乱？可灵魂尖啸者并没有出现。”张英豪道。

    “混乱纪元已经提前降临了——想不到混乱使者如此懂得变通，现在整个九亿层世界即将成为混乱的营地。”老大道。

    顾青山默默点头。

    这跟自己的猜测完全对上了。

    “我们要加快——不好，别过来。”

    顾青山张口说话，但一句话突然变了语调。

    毫无征兆的，深重而巨大的死亡阴影从他心间滑过。

    顾青山脸色突变，直接发动缩地成寸从飞船上消失。

    “怎么回事？”张英豪立刻大声问。

    “发生什么了？”叶飞离也紧张起来。

    老大仰起头，望向天空。

    只见顾青山腾在半空，朝着深远的虚空望去。

    下一秒。

    三柄长剑从他背后的虚空显现，朝着虚空一闪而去。

    顾青山从虚空之中抽出一柄古朴长剑，单手握紧。

    ——然后那道攻击就来了。

    灰色的庞大光芒就像是有思想一样，一见到顾青山，顿时爆发出滔天的杀意。

    它厉啸着直扑顾青山。

    顾青山心念转动。

    三柄飞剑冲上去，一同施展秘剑·洪流。

    席卷一切的剑芒骤然出现。

    然而海潮般的剑芒撞上那道凶厉灰芒，被轻轻带了一下，就彻底破灭。

    潮音和沉睡的天剑直接被打飞，唯有那柄秋水般的长剑刺入灰芒之中，将其稍稍斩去一些。

    “唧！”

    灰芒发出一道愤怒的叫声。

    咣当！

    六界神山剑也被打飞！

    ——这道灰芒实在太强了！

    山女绝望的声音在顾青山心底响起：“不！”

    电光火石之间，顾青山心中的警觉被彻底唤醒。

    山女知道自己所有的实力和手段。

    但她却产生了绝望的情绪。

    这说明了灰芒的强大并不是自己所能应对的。

    而且灰芒看上去是有情绪的奇异生命。

    弹指一瞬。

    顾青山来不及做出更多反应，灰芒已经到了他面前。

    ——好快！

    ——绝不能躲，它的速度太快，一躲就会立刻被追上吃掉，连一击的机会都不会再有！

    顾青山只来得及想到这里。

    他举起地剑，鼓动自己的全部灵力朝前斩去。

    这一剑质朴到了极点，甚至没有动用任何秘剑。

    但顾青山将自己全部的剑术造诣都融入到了这一剑之中。

    他放弃了任何谋略，排除了任何情绪上的波动，将自己毕生的智慧与力量全都汇聚在这一剑上。

    这是搏命的一剑！

    这是他一生之中，最强的一剑！

    长剑上发出一声嗡鸣。

    地剑护主，自动激发了剑器本身的神通——

    “地抉”！

    “地抉：斩灭一切存在。”

    “说明：你所要斩的目标越强，地抉所需要魂力就越多。”

    顾青山发出暴喝：

    “给我——斩！”

    地剑朝前挥去。

    虚空被斩开。

    时空被斩开。

    那道灰芒迎面撞上了这一剑。

    “唧——”

    一道刺破耳膜的惨叫声在所有人耳边响起。

    强盗们全都抱着头，捂着耳朵从虚空之中坠下去。

    在顾青山对面，灰芒被一剑从中分开，霎时间暗淡下去。

    灰芒彻底消散。

    它被斩灭了！

    顾青山站在虚空之中，手持长剑，不断喘息。

    虽然看上去只出了一剑，但这一剑爆发的太快太猛，完全是求生的一剑。

    顾青山完全能感觉到，自己离死亡只有分毫之差。

    如不是拼死的境地下，自己施展出了这样一剑，刚才必定已经死了。

    死亡的阴影从灵觉中褪尽，但依然留下了某种心悸的感觉。

    顾青山目光投向遥远的虚空。

    ——威胁尚未解除。

    刚才那个灰芒，并不是偶然出现。

    顾青山隐约能感应到，有什么东西正在遥远的虚空之外关注着这里的情况。

    战神界面上，一行行萤火小字正不断出现：

    “特别说明：你必须感谢自己在上古时代的拼死努力，因为如果没有复活的地剑在身，刚才你已经被吃掉了。”

    “这一剑消耗了所有灵力。”

    “你进入了虚弱状态。”

    “你的剩余魂力为：0/600。”

    “你杀死了混乱神话生物：灰暗的神尸啃噬者。”

    “虽然你有着地神的身份，但目前的你依然是一名凡人。”

    “所以这是一次彻底的越层击杀。”

    “战神界面将从灰暗的神尸啃噬者身上汲取所有魂力。”

    “鉴于目前你已经处于生死存亡之际，本次魂力将完全由你支配。”

    “你获得了三百万魂力。”

    “你获得了特殊称号：混乱之敌（初级）。”