    “报！”

    就在此时，天元国皇宫外有人快速跑了进来。

    “报国王陛下。”

    “陆家想先锋军已经距离天元城不到百里，将很快抵达。”

    “先锋军约有万人，据探子回报，陆家先锋军由陆天龙带领，其余都是在陆城外斩杀我天元国金甲禁卫军的那些人。”

    听到回报，皇宫之中不少人露出震惊神色。

    他们得到消息，知道陆家要对天元国开战，但是真没想到陆天龙这些人竟然来的真快。

    “好呀，好呀。”

    龙椅上的天元国国王脸上露出狞笑。

    “陆家这是自己找死，那可就别怪我了。”

    “明目张胆来攻击我们天元城，还以为他们是拥有人皇的陆家呢，简直异想天开！”

    “传令！”

    “震东王率领十万金甲禁卫军，出城应敌。”

    “闯西王，漠北王，按照原定计划，将天元国其他各城长生之上强者，以及百万将士，调集到天元城！”

    “这一次，我不但要让陆家这些人有来无回，还要将他们从临海之地彻底抹去！”

    天元国皇室成员很多，其中震东王，闯西王，淮南王以及漠北王，都是现在天元国国王陛下的亲叔叔。

    除此之外，他还有一些堂兄弟之类的强者在天元国身处高位，但最受天元国陛下其中的，还是这四位叔叔。

    “是！”

    “是！”

    宫殿之中几人答应，随后便按照天元国陛下的意思下去传令。

    今天之前，天元国已经制定了针对陆家的计划，虽然为了避免打草惊蛇，今天的行动只是偷偷调派了五万金甲禁卫军，但不代表他们没有其他的准备。

    比如，城中还有十五万金甲禁卫军，早就已经严阵以待。

    现在调派十万出城迎战，总能够拖延陆天龙等人一些时间。

    另外，天元国其他各地的军队，也在前一阵子就开始秘密集结，由闯西王和漠北王两个人做总统领。

    虽然天元国占地面积很大，但通过特殊的传送方式，百万大军很快就能赶到天元城。

    先用十万金甲禁卫军拖住陆家的人，随后百万大军合拢，便能够将陆家彻底摧毁！

    “皇甫世家和轩辕世家那边有没有回信？”

    一切安排完毕，天元国国王冷冷开口问道。

    一位皇室成员马上向前一步，弯腰拱手道：“回禀国王陛下，皇甫世家和轩辕世家刚刚都已经回了消息。”

    得知今天计划失败，陆家将要进攻天元国的消息，天元国国王便安排人跟皇甫世家以及轩辕世家进行了沟通。

    “皇甫世家回消息，因为他们跟陆家达成了和解，所以短时间内不会再针对陆家。”

    “不过，虽然如此，但皇甫世家今天损失惨重，也不会善罢甘休，他们正在计划对楚家进行攻击。”

    陆天龙最担心的事情还是来了。

    皇甫世家迁怒于楚家，因为新仇旧怨，准备对楚家出手。

    “可以。”

    天元国国王点点头。

    “虽然这样不能直接打击陆家，但是会影响到陆家的士气，毕竟楚家是因为帮陆家出头，所以才会受到皇甫世家的攻击。”

    “是的，不如意外，三日之内，皇甫世家就将对楚家宣战。”

    那皇室成员再次道：“轩辕世家那边回复，原本想要直接安排人过来，但苍月国那边突然发起猛攻，等他们战事稍缓，便会安排强者过来。”

    “恩。”

    天元国国王表情冷漠点点头。

    “他们最好能够表现出足够的诚意，否则，若是临海之地所有人都知道，人皇陨落跟他们也有关系，看他们到时候怎么收场。”

    宫殿之中所有人战战兢兢不敢接话，有几人犹豫着是不是要提醒一下国王陛下，人皇陨落是禁忌，肯定是不是随便说的。

    不过想想国王陛下的脾性，最终还是无一人开口。

    “算了，这件事你们也不知道，我也不会让你们知道，都下去吧。”

    天元国国王目光从前方十几人身上扫过，淡淡挥手道。

    看着他们行礼之后离开，天元国国王的脸上闪过一丝狞笑。

    虽然刚才这十几个人，都是他最信任的人，但他心里很清楚，他们之中还是有人跟轩园世家关系密切的。

    恐怕过不了一会儿，刚才他所说的话，就会传到轩辕大帝的耳朵之中。

    这就是天元国国王的阴谋，他就是要用这种办法威胁轩辕大帝，让轩园世家不敢不帮他们天元国！

    当然，天元国国王觉得凭借自己现在的实力，完全能够击溃陆家，采用这种方式只不过是有备无患罢了。

    距离天元国都城天元城几十里之外。

    陆天龙安排所有人皇追随者原地修整，自己则带领晴儿等人站在队伍之前，朝着远处眺望。

    很快，一道红影闪烁，出现在众人的身前。

    “老大，调查清楚了。”

    是影，之前陆天龙安排她跟小妖先去天元城，搞清楚那里的情况，现在回来汇报。

    “天元国国王调派十万金甲禁卫军，在天元城外摆开阵势，要跟我们决战。”

    十万金甲禁卫军？

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，天元国实力还真是很强，看来之前灭掉他们五万金甲禁卫军，并没有对他们造成伤筋动骨的打击。

    “不过，这只是他们计划的一部分而已。”

    小妖在旁边补充道：“我们抓了几个人，从他们嘴里得到一些消息，说是十万金甲禁卫军会拖住我们，他们正在从天元国各地调集百万大军，到时候会对我们进行围歼。”

    围歼。

    陆天龙点点头，百万大军围困的话，到时候可能会给陆家造成一些麻烦。

    “不用担心，来之前大长老说过，会想办法破坏天元国各地的传送通道，他们百万大军一时半会过不来。”

    “等他们过来，我们可能已经打下天元城了。”

    旁边众人点头，不过马上有人问道：“对了老大，这一仗我们怎么打？”

    “怎么打？”陆天龙嘴角勾起一抹笑容，道：“我们这次来一个斩首行动，你们觉得如何？”

