    “姚二郎！你个兔崽子，父母的话都不听从了是吗？”

    姚晁拿着家鞭抽打在他的身上,姚二嫂在他耳边没少嘀咕自家二儿子的错处。

    姚二嫂拉着媒人一趟一趟往家里牵姻缘红线，这二郎非但不愿意不说。

    姑娘家家上门来，他竟然还给别人甩脸色，弄得相亲街坊都不敢再将自家女儿送入姚家。

    “你还敢败坏家门门风！”

    姚晁的鞭子一下一下抽打在儿子身上，姚二郎面不改色硬生生站在原地消受着。

    最后姚二嫂实在看不下去，小跑上前来拉开父子俩。

    二嫂递给姚晁一个眼神，拉住姚二郎悉心劝导。

    “二郎，你给你爹低个头服软，下次媒人再来你好好见面，不再使坏了。”

    听见母亲这样劝说，姚二郎脸色变换，他看向父母二人，只觉得他们的做法有误。

    他丝毫不觉得自己错处在哪，姚二郎硬挺着身子，继续和姚晁犟嘴。

    “我没错，我不想娶媳妇，一个人过日子挺好！”

    姚晁被姚二郎这话气得半死，俨然刚才对姚二郎的鞭子没有起任何作用。

    这人还是不听劝诫，姚晁吹鼻子瞪眼睛盯着自家不成器的儿子，到了年龄仍旧没有奔头，这可急坏了他们夫妇二人。

    “我今天就打得你服软为止，我姚家怎么出了你这么个逆子！”

    二郎的衣服已然被鞭子抽破，他依旧不肯服软。

    姚二嫂心疼儿子这样被抽打，挡在姚二郎面前冲着姚晁挤眉弄眼。

    “够了！再打儿子都要没了。”

    关键时刻，姚二嫂的心还是向着二郎。

    二郎拨开母亲，留着一身傲气，冲着姚晁表明心意。

    “爹，今日您就是说破嘴，我也不可能去见那些姑娘，我不喜欢她们。”

    二郎平日里在感情事上，被姚二嫂称为榆木脑袋，关键时刻他心里有着一把标尺。

    婚嫁要建立于喜爱之上，否则那都不作数。

    “好！你是个硬骨头，我看你硬到什么时候，明日开始你不必再出门劳作，更不用想着上外面放风。你就在家里闭门思过！”

    姚晁气得在全府上下命令，不准放姚二郎出门，如若有犯着家法伺候。

    姚二嫂只得听从姚晁所言，或许二郎在家关上一段时间，真的能想通他们的用意。

    姚二嫂气急败坏的看向无奈的姚晁，“这都被你惯坏了，一个个不学好，我这老脸往哪搁！”

    姚晁无言以对，等自家夫人走后，他心疼不已的瞧着儿子身上伤口。

    “二郎，你说你这是何苦，娶个姑娘回来这不是一举两得的事情？”

    “前段时间，那李家姑娘生的白净，对你也有意思，你非得让人家不要将心思放你身上，更说出那些没有强调的话，人家姑娘回去哭了三天，父母都告到你父亲那里去了。”

    姚二郎不以为意，他不喜欢的人再如何在他心里也是无意义。

    “爹，你不必多言，我是不会随意娶人入门，你们要真的想要姑娘，你怎么不让父亲多娶一个？”

    “荒谬！看来你父亲关你在家是对的，你好好琢磨清楚，别走了歪路。”

    姚二嫂被二郎说出口的话气得半死，走回房内时撞上回家的大郎。

    大郎看见姚二嫂唉声叹气，询问缘由：“婶婶，这是为何？”

    “从今天开始你弟弟不能出门，必须在家里闭门思过，好好想清楚婚娶之事。”

    他同情的目光看向姚二郎，姚二嫂和姚晁的目光都在他的身上，保不齐会有纷争。

    姚大郎走到二郎身旁，看到他身上的伤口连连。

    “你这是何苦？和你父亲作对，最后吃亏的只能是你。”

    “他们逼我娶不喜欢的女子，眼下还要关我在家不准出门，尤其，我爹还很听我娘的话，小魏叔不在，曲窕也不在。”

    怎么一下子家中吧所有跑回都隔他身后是哪个了。

    越说姚二郎心中的怒火更加分明，他无法忍受这样的委屈，更是想要出逃。

    作为大哥姚大郎看出二郎的心思，“不可轻举妄动，你父亲的实力你知道，你逃不出去。”

    “难道我要被锁在家里，就等着他们给我安排那些七七八八的姑娘吗？”

    “你不要在这个节骨眼和你父亲作对，他们给你安排姑娘你见就是了，不喜欢当场退了就是，没人逼你非要娶过门，走个形式便也罢了。”

    姚大郎悉心劝解，姚二郎内心依旧闷闷不乐，这个坎他是无论如何也迈不过去。

    “哥，你说我干脆离家出走如何？”

    “满城都是京兆府尹的手下和眼线，你能去到哪里？”

    逃出城简直是天方夜谭，他们兄弟俩一个为京兆府尹，姚晁的儿子，一个又是富商，有名得紧，根本无法出逃。

    “行了，这段时间好好待在家里，不要弄出幺蛾子，你父亲的气也就消散了。”

    姚大郎了解二郎的脾性，执拗的很，只能让他自己想明白。

    二郎看着大哥自由出入家府，眼里那欲望之火更甚，心里出逃想法愈发浓厚。

    他心里盘算着什么，立马站起身子回到房间，开始收拾起东西，等待夜深人静的时候。

    月亮挂上枝头，姚二郎背着自己存下的家底，准备出逃。

    刚刚爬上走梯子，身后熟悉声音响起。

    “姚二郎！我看你是长本事了，是不是欠调教？你给我下来！”

    姚二嫂的声音划破长空，家丁听了主母的话，纷纷上前撤下梯子。

    姚二郎从梯子上摔下，摔了个狗吃屎，不得动弹。

    “我看你是不长记性，现在还会做这种不成体统的事情了！这得亏没被人看到，否则我的面子都要被你丢尽了！”

    “我就是不想待在家里！”

    姚二郎要出门追求自由，就连家里的狗都能自由出入府中，他一个活生生的人却不能想干什么干什么。

    “你简直是翻了天！我今天不把你打废了，你就是不知道天高地厚。”

    她抄起墙壁边搭放的木棍，狠狠往姚二郎身上挥动，二郎疼得叫出声音。

    最后被家丁抬回房间内。

    姚二嫂打完儿子，就心痛儿子，来到房间劝说。

    “你说你学什么不好，非要爬墙，你这个孩子怎么不听劝呢？”

    “我是不可能被你们锁住的！”

    姚二郎顶完，心中的反抗心思更甚。

