一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着姬凝霜被逼出来，那九天玄灵镜也轰然崩裂，散化成了绚丽的光华，消弭在了天地间。

    “竟然真的破开了。”下方又是骇然声一片。

    “而且是一路洞穿了姬凝霜的指芒、九天玄灵镜，就连姬凝霜也遭受了重创，这一招风神诀，果然霸道。”

    “若无天雷，叶辰多半会输。”

    “但有天雷，那这场对决，谁输谁赢就未数可知了。”

    磅！轰！铿锵！

    骇然声中，战台上再起血战。

    叶辰虽击穿了九天玄灵镜，但也遭受了风神诀和天祭禁法的双重反噬。

    而姬凝霜也好不到哪里去，九天玄灵镜被破，她也同样遭受了恐怖的反噬，而且还被叶辰一剑洞穿了肩膀，那一道伤痕处，还有雷电萦绕，体内更是残留着风神诀剑意，就算恢复力霸道的她，也无法在短时间愈合伤口。

    但她毕竟是千年难遇的玄灵之体，虽然受创，依旧实力强横，曾一度压制叶辰。

    大战到现在，会场反而变得宁寂。

    到此时，谁还敢小觑叶辰，这个只有人元境的弟子，非但没有他们所说的不堪，反而是超出预料的惊艳，能与玄灵之体战了两百个回合不落败，而且还几次重创玄灵之体，这等实力，恐怕早已傲视三宗真传了。

    “他...他还是被我赶下山的那个废物吗？”台下，吴长青的脸色已经不止一次的变得煞白。

    一失足成千古恨，当日高高在上的他，何曾想到会有今日，叶辰一次次的惊艳举动，一次次的打破了他震惊的底线，才让他明白，当日他是犯了一个多大的错误。

    有时，他也会在想，若是当日善待叶辰，或是帮叶辰修复丹田，或许他的名下，会多一个天赋不弱玄灵之体的绝世天才，但这一切，都随着那日的宣判而荡然无存。

    “上苍是在捉弄我吗？”悔恨之后，吴长青又是一阵咬牙切齿，他无法接受自己犯错，更加无法接受自己已经锁铸成的大错。

    “既然是个错，那就错到底，让他消失在天地间。”吴长青的杀意已经不在成昆之下。

    轰！

    台上叶辰和姬凝霜已经一击硬憾，纷纷被震退到了两方。

    一方，叶辰血骨淋淋，已是体无完肤，像是地狱里爬出来的修罗一般。

    一方，姬凝霜娇躯染血，衣衫破裂，白衣如仙的她，此时也变得狼狈不堪，气息也随之极度的紊乱。

    “他是妖孽吗？”姬凝霜嘴角溢血，心中已经不止一次的这样问着自己。

    她高傲，因为她是千年难遇的玄灵之体，她自信，自信同代无敌，但这份高傲，这份自信，都被对面的青年所打破，他只是人元境啊！不但撑过了三个回合、一次又一次的给她震惊，一次又一次的重创她，一次又一次的......。

    “他真是宿命中的大敌吗？”姬凝霜静静的看着对面踉跄的叶辰。

    “霜儿。”高座上，见姬凝霜心神有些恍惚，高座上的成昆再次沉声一喝，“你要等到什么时候，别忘了，你是正阳宗的人，杀了他。”

    哎！

    姬凝霜心中叹息，但还是翻手取出了一把泛着灵光的杀剑，那剑有三色光华萦绕，铮鸣声刺耳，此剑一经拿出，便让诸多弟子心神恍惚、脑海为之嗡鸣。

    “既然是因果，那就斩了吧！”姬凝霜一语冷漠，而后如一道鬼魅消失了。

    再次出现，他已经身在叶辰的一丈外了，不由分身，一剑斩出。

    “既然是因果，就该有个结局。”叶辰不退反进，出手刚猛霸道，八荒拳所向睥睨。

    噗！

    顿时，叶辰拳头变得血肉模糊。

    这还不算，被姬凝霜斩了一剑，就好像是灵魂碑斩了一剑，双眼一抹黑，脑海更是轰鸣阵阵，直欲裂开。

    此一瞬，姬凝霜接连出手，那玄灵之剑不断的斩在叶辰的身上，每斩出一剑，叶辰都会喷出一口鲜血，那是灵魂在受重创。

    “专斩灵魂的剑吗？”灵魂不断受创，让叶辰瞬间看破了端倪，姬凝霜手上的剑，乃是一把专斩人灵魂的兵器。

    铮！

    沉思间，姬凝霜再次一剑斩来。

    见状，叶辰不退反进，让人意外的是，他没有防御，上前一记狂龙天怒酣畅淋漓的吼出。

    因为不曾想到叶辰还通晓如此伤人灵魂的音波秘法，而且距离又这么近，饶是她姬凝霜也当场中招，但因为灵魂乃是地境级别，也只是一瞬间的恍惚。

    但，就是此一瞬，叶辰如鬼魅般扑了上来，那把专打人灵魂的铁鞭也在这一瞬出现在了手中。

    铮！嗡！

    灵剑铮鸣，铁鞭嗡动，两人同时出手，叶辰挨了姬凝霜一剑，姬凝霜受了叶辰一鞭。

    噗！噗！

    当即，叶辰和姬凝霜纷纷吐血。

    “那铁鞭，专打灵魂吗？”倒退中，姬凝霜神色惊异，目光下意识的落在了叶辰手中的铁鞭身上，她能清楚的感觉到，之前挨了叶辰一鞭，饶是她地境级别的灵魂都受了重创。

    “那铁鞭....，怎么看着那么眼熟呢？”虚无中，伏崖摸着下巴，语重心长的看着叶辰手中的铁鞭。

    “那是打神鞭。”一旁，东凰太心悠悠一声。

    “打...打神鞭？”顿时伏崖的神色变得无比的精彩。

    “怎么，有意见？”见伏崖脸色如此精彩，东凰太心瞥了一眼伏崖。

    “那....那铁鞭就是那小子从咱天玄门拍走的。”

    “靠。”

    磅！磅！

    两人谈论之际，台上的叶辰和姬凝霜的战斗已经进入了白热化，手中都有专打人灵魂的兵器，他们虽相互忌惮，但大战也是火热的，你斩我一剑，我就砸你一鞭。

    磅！

    随着最后一次碰撞，叶辰手中的铁鞭和姬凝霜手中的玄灵剑都在震飞了出去，而叶辰和姬凝霜也再次分列两方。

    “他的灵魂等级竟然如此之高。”姬凝霜香汗淋淋，美眸中多是震惊之色，饶是她地境级别的灵魂都不堪重负了，而对面的叶辰却依旧没有倒下。

    不过，若是放在以前，叶辰或许早就倒下了。

    他之所以硬憾了那么多次专斩灵魂的剑而不倒，并非是他的灵魂等级有多高，这一切都归功于他灵魂中所融入的一丝元神之力。

    若非如此，他也难抗下这么多次重创。

    不过饶是如此，叶辰的状态也不怎么好，来自灵魂深处的刺痛，是刻骨铭心的，脑海中的嗡鸣，自始至终都是存在的，有几次他都感觉要炸开了。

    “都打了近四百个回合了，竟然还没有分出胜负。”两人喘息之时，会场中此起彼伏的还是骇然之声。

    “那叶辰真是打不死的小强啊！”

    “玄灵之体，也并非是无敌的嘛！这让我看到了未来是有希望的。”