    京卫司的人可不是吃素的，曲大姑娘的反抗引来好几位京卫一拥而上，将她押走了。

    元昭不用去，她有路人作证，是遭人袭击在先，瞧，马车都被砸碎了。她动手，完全是出于自卫。那曲大姑娘极其凶悍，小郡主若不还手，必死无疑啊！

    这是民众的证词。

    “让她赔我两辆一模一样的马车，否则移交廷尉司定她以下犯上之罪。”东堂驱车赶到，元昭临上马车之前扔下一句，“若敢轻纵，本郡主便到御前讨公道。”

    有乐安公主做靠山，曲大姑娘才会有恃无恐地当街行凶。

    然而，乐安是帝姬，想为她办事的人多的是，决不会掏钱补偿曲大姑娘给民众造成的损失。而当今的曲夫人非曲大姑娘的亲娘，岂肯往她身上搭冤枉钱？

    偌大的京城，大概只有她的父亲曲大人心疼她几分。

    纵然如此，京城大街的修复不仅是大工程，更要耗费一大笔银两。就算他肯掏这笔钱，曲夫人也会对曲大姑娘的所为恨之入骨。

    这是元昭给她的教训。

    犯罪成本过高，下次乐安再让她来挑衅时，她自然要惦量值不值得。被头脑简单的人缠上是很头疼，倘或利用得当，反咬乐安公主一口也不是不可能的。

    ……

    回到侯府，得知女儿早归的原由，赋闲在家的定远侯罚她跪祠堂，不许用夕食。这是为了告诉皇室，她在别苑的言行纯属个人的年幼无知，与侯府无关。

    毕竟，她的确以下犯上，不仅顶撞皇家公主，还被太子殿下罚戒尺，该打。

    元昭不加辩解，乖乖去了祠堂。

    不久，姜氏带着珊瑚来到祠堂，查看女儿红肿的手掌心疼不已。得知她回来时又和曲大姑娘打了一场，先前涂的药膏不起作用了，于是重新给女儿涂一遍。

    “昭儿，想不想离开？”趁涂抹药膏时，姜氏轻声问女儿。

    嗯？离开？元昭抬眸，“阿爹和阿娘呢？”

    姜氏沉默片刻，移开视线道：

    “府里还有你二哥、三哥他们，阿爹和阿娘要迟些才能走。昭儿还小，走了也无人在意。”

    “谁说无人在意？乐安就很在意。”元昭不以为然，“我突然不在了，阿爹或许无人敢动，可乐安肯放过阿娘？”

    即便有东郡的姜氏一族在，阿娘不会受辱，只会受死。身为子女，怎能苟且偷生，让母亲替自己受过？

    “我不走，大不了以后尽量忍着点。”一般的刑罚弄不死她，顶多受点罪。

    一句话，让姜氏险些破防，眼眶瞬间红了红。但旋即恢复原样，温和一笑：

    “随你吧，若实在忍不住了，就走，啊。”

    “嗯。”元昭点点头，朝珊瑚拎来的食盒探头探脑的，“有什么好吃的？”

    “有羊肉烤饼，莼菜鲫鱼羹和鸡蛋羹，还有枣糕和松黄糕。”珊瑚欣然道，一边将食物摆到旁边的案上。

    烤饼的外皮酥脆，肉馅浓香，一向是郡主最爱吃的，分量最多，其次是韭菜鸡蛋羹。还有一小份粟米饭，这是固定的饭食。夫人非要她吃的，说长力气。

    “那祖宗，对不住，我饿了，待会儿再跪哈。”

    元昭双手合什，正儿八经地朝祖先的牌位叩头告罪，而后起身，笑嘻嘻地坐到一边吃了起来。阿爹是罚她不许吃夕食，可阿娘没罚，更没说不准她偷吃。

    果然，偷吃的滋味最香了。

    看到女儿一副小耗子偷吃的模样，姜氏不禁抿唇浅笑。

    祠堂的门口已被她派人守住，外人就算知道她给郡主拿吃的也不敢怎样，更不敢报给侯爷知晓。整个侯府，啊不，整个京城的人都知道侯爷最疼小嫡女。

    嘴巴上嚷嚷罚她，谁还当真了不成？

    “阿娘，我还要在祠堂过夜，怎不给我带些被褥过来？”元昭瞅瞅阿娘和珊瑚的身后，啥都没有了。

    “用不着，待会儿有人给你送。”她就不操心了。

    唔？元昭挑眉，表情不解，但很快便知道啥意思了。等用过夕食，娘俩说了一会子话，姜氏带着珊瑚离开。

    不久，另一批前来探望的人出现在祠堂。

    二嫂管氏、三嫂严氏曾替她在阿爹面前求情，无果。妯娌俩只好偷偷带了厚垫子、被褥啥的过来，让她别太乖，等到天黑便到祠堂旁的小隔间将就一晚。

    除此之外，两人还偷藏了一些水果和点心塞给洛雁，让她瞅准时辰给郡主吃。

    由于是偷偷来的，不宜久留。

    但是，两位嫂嫂前脚刚走，五姊姊后脚也到了。说知道两位嫂嫂给她带了吃的，她便只带一壶蜜浆过来。

    “谢谢五姊姊。”元昭笑道。

    “你外甥鼻子灵，姊姊不便多留，免得他找过来跟你学坏了。”五姊姊打趣道，叮嘱洛雁督促她吃食，便匆忙走了。

    看着她的背影，元昭抿了抿嘴角。

    岁月无情啊，昔日素雅端庄、含羞带怯的五姊姊，如今活像一名干活利索的民妇。这样也不错，至少比成天愁眉不展的四姊姊强，虽然她时常面露微笑。

    此次元昭奉召回京，首次与嫁为吴家妇的四姊见面。那脸上的笑容除了真心的欢喜，还隐藏着一丝身不由己的苦涩。

    不知二娘是否知道，倘若知道，她心里又会怎么想？

    四姊自从那次小产后，肚子再也不见动静。二娘时常把她叫回长公主府接受医官的诊治，吃了不少药，依旧无声息。

    倒是四姊夫吴观一连抬了几名妾室，左拥右抱，庶子女是一个接一个地生。二娘虽气，却无法干涉太多，谁让四姊生不出孩子呢？见了吴夫人还得陪笑。

    当然，不管四姊过得如何，都不是元昭能够插手的。

    否则，不等吴府生气，二娘已经回府苦苦哀求她甭多管闲事了。在她眼里，女儿既是吴府的人，日子的好坏全在吴府的一念之间，娘家人最好不要多管。

    免得吴府迁怒于女儿，日子更难过。

    想到这里，元昭长叹。

    七哥、七嫂在庄子住，来不了。无妨，跪累了，她照旧到院里练练功，舒展一下筋骨就行。

    ……

    安平郡主被罚跪祠堂，曲大姑娘今晚也不好过。被她爹从京卫司“赎”回来之后，险些气疯了的曲夫人罚她跪院子，也是一晚不准吃饭。

    夜里，趁大家都睡着了，曲大人悄悄带着仆从给长女送吃的。

    破天荒地，曲大姑娘居然没有食欲。抬起一张憔悴与不解的面孔，委屈地问：

    “爹，修路的银子为何要咱们赔？”

