    一直以来，莫闲都对自己的孙女很有信心，感觉自己的孙女是绝对的奇门天才，将来必定有机会拜入九玄门。

    可今晚，莫闲的所有自信都被一个人摧毁了。

    这么年青的九玄门弟子，同时还是九脉弟子，这一重重的身份，让莫闲直接想长跪不起了。

    楚尘又一次将莫闲扶起，这时，莫无忧走了进来，她已经将楚尘列出来的清单上的东西全部打包。

    “价格上面有写。”

    莫无忧开了灯，看了楚尘一眼。

    这家伙可是有逃单记录的。

    “无忧，不准无礼。”

    莫闲说道，“楚小兄拿的这点东西，就当是爷爷送给楚小兄的见面礼。”

    莫无忧惊诧地看着莫闲。

    印象中，爷爷可从来没有这么大方过。

    楚尘抬头打量了一眼莫闲，一头白发，眼球浑浊，正如他自己所说，自己的一双眼，到了夜晚，几乎是废掉。

    楚尘倒也见惯不怪。

    奇门相士，本是窃取天机，或多或少会遭遇天谴。

    在九玄门中，瞎眼耳聋驼背的高手，一抓一大把。

    莫无忧颇为不情愿地将袋子递给了楚尘。

    “莫老有心了。”

    楚尘笑笑，“五姑娘，我回去啦，再见。”

    莫无忧面容轻抽了下，盯着楚尘走出去的方向，半晌，回过头，“爷爷你看，这家伙仗着有点本事好无礼，爷爷你还送他见面礼。”

    莫闲呵呵地一笑，捋着白胡子，“年轻人喜欢开玩笑，这挺正常的。”

    无忧呆了。

    她可是爷爷的掌上宝，平日里都不知道多宠着。

    在她看来，楚尘敢在爷爷面前喊她一声‘五姑娘’，一定会被爷爷痛斥。

    可结果……太过出乎她的意料了。

    楚尘才进来的这么一会，到底给爷爷灌了什么迷汤。

    外面突然间响起了敲门的声音。

    “难道是良心发现，回来给钱了。”

    莫无忧走了出去。

    走进来的并非楚尘几人。

    “黄爷爷。”

    莫无忧打了一声照顾。

    来者赫然是黄江鸿。

    没有人会想到，黄家老爷子的生日宴会后，黄老爷子会出现在这条旧街深处的星罗小店里。

    陪同老爷子一同前来的，是老爷子的司机，一个看上去浑身都是力量的中年人，以及黄家的长子嫡孙，黄玉歘。

    “小无忧，今晚也不过来跟黄爷爷一块坐着吃饭。”

    黄江鸿笑呵呵地开口，眼神带着慈爱。

    “无忧不大喜欢热闹。”

    莫无忧道，“爷爷就在里面，黄爷爷进来吧。”

    “无忧，我来了。”

    黄玉歘觉得自己没什么存在感，终于还是忍不住开口。

    莫无忧，“哦。”

    黄江鸿一人走了进去。

    黄玉歘站在莫无忧的身边，千言万语在嘴边好像直接堵住了一样，被莫无忧的一个‘哦’字回应得浑身都难受。

    房间内。

    莫闲在给黄江鸿诊脉。

    片刻之后，莫闲松手，“这几天觉得身体怎么样？”

    “还是那毛病，浑身都使不上力气。”

    黄江鸿叹了一口气，“就真的跟中了邪一样。”

    莫闲沉思了起来。

    黄江鸿自己倒了一杯茶，“老闲，没想到，这一次，连你也没有办法。”

    “我今晚给你算了一卦。”

    莫闲开口，“你八十这一劫，虽有凶险，不过，会遇贵人。”

    “贵人？”

    黄江鸿一怔。

    他并没有多问。

    有些话语，奇门相士，只会点到即止。

    莫闲拄着拐杖，亲自将黄江鸿送出门口，迟疑了下后，继而开口，“七日之后，会有转机。”

    黄江鸿的身躯不由得一震。

    他想到了，今晚的宴会上，楚尘对他说的话。

    七天期限，每日七两小酒。

    同样是七天。

    这两者，会有关联吗？

    半会，黄江鸿点点头，目光注视着莫闲，走出外面的大厅，灯光映照下，更加看得清楚莫闲的一双眼睛，“老闲，我跟你说了很多次了，你的眼睛，要去看看，我给你找最好的专科医生。”

    莫闲微笑着摇摇头。

    黄江鸿的目光看向了另外一侧，莫无忧在看书，黄玉歘在一旁站着，“无忧，我先回去了，改天约你出去喝茶。”

    莫无忧，“嗯。”

    黄玉歘，“……”黄江鸿笑笑，“无忧，有空多来陪黄爷爷写写字。”

    莫无忧一笑，声音轻甜，“好的，黄爷爷。”

    莫无忧目送几人走出之后，走过去将莫闲扶了回去，“你怎么又算了？

    你的身体本来就不好，尤其是晚上。”

    莫闲呵呵地笑了出声，“无忧，爷爷今晚可没算过。”

    “那你怎么说，黄爷爷的病，七天之内会有转机？”

    莫无忧道，“你不是说了，黄爷爷这次得的病，非常棘手吗？”

    “你以为，楚小兄会无缘无故，让你黄爷爷喝七天酒吗？”

    莫闲神秘地一笑。

    莫无忧并不相信，“连爷爷都没有办法，我就不信，那个无礼的家伙，可以治好黄爷爷的病。”

    深夜宋家。

    对于楚尘买的一大包的东西，宋颜并没有去过问。

    反正，今天的楚尘已经足够让人震撼了，不管他做什么举动，宋颜也不会觉得太奇怪。

    还有什么比一个傻子上门女婿突然间一跃成为禅城年青一代第一人更加令人震撼。

    ‘楚尘’这个名字，今日在圈内疯传。

    宋颜洗完澡，穿着柔软的睡衣，头发还湿着，浑身散发着淡淡的清香，看了一眼楚尘紧闭的房门，转身回房。

    楚尘的房间内。

    他正在制作七星符，面前摆放着一坛酒，楚尘手执毛笔，轻点朱砂，在酒坛底部画出了一个七星图案。

    楚尘并非是简单的使用黄纸画符，而是将七星符打入酒坛之内。

    以坛为符。

    对于楚尘而言，七星符并不算复杂，并且材料都准备齐全，不出半个小时，楚尘便完成了七星符。

    “若此七星符不能破蛊，我楚尘两个字，倒着来写。”

    楚尘的眼眸骤然抹过了一道璀璨的自信光芒。

    一夜过去。

    第二天一早，楚尘提着这坛酒，走下了楼，“祥嫂，早。”

    祥嫂浑身一个机灵，急忙赔笑，“三姑爷早上好。”

    昨天三姑爷一战成名，震惊禅城，宋家上下更是传遍了，没有人再敢轻视这个傻子姑爷。

    楚尘本还打算去敲宋秋的门，却没想到，一大早，宋秋竟然已经在梅花桩上练功了。

    “采青盛典都已经结束了，你怎么还苦练。”

    楚尘笑吟吟地看着梅花桩上的宋秋。

    宋秋跳了下来，抹掉了额头的汗水，看了一眼楚尘，没有明说。

    意思很明显，通过楚尘的对比，宋秋觉得自己是在弱得太可怜了。

    他本就痴迷拳脚功夫，现在更加倍加有动力勤加苦练。

    “你的步伐确实不行，先帮我宋一坛酒去黄家，回来姐夫教你一套步伐。”

    楚尘将酒坛递给宋秋。

    “真的？”

    宋秋的眼睛一亮，当即利索地接过了酒，“姐夫，我去去就回。”

    宋秋一溜烟般冲向了车库。

    强忍着内心的振奋激动。

    楚尘昨天在擂台上展现出来的实力，技压群雄。

    宋秋早有心思，想向楚尘学几招，他可没想到，楚尘竟然直接就开口了。

    车子驶出。

    “记住，这坛酒，一定要亲自送到黄老爷的手中。”

    楚尘叮嘱。

    “放心吧，姐夫。”

    宋秋自信，“我会亲手交给黄老爷。”

    车子犹如离弦箭矢般冲了出去。

    楚尘笑着摇摇头，抬头一看梅花桩，有些技痒，一跃而上。

    

