
　　陆凡也不多言，带着众人来到天泉山庄，更让韩云海去准备酒席。

　　不管如何，今日也算重创海国长老，这对于龙国而言，也是一件喜事。

　　而在海国境内，为首黑衣老者停住身影，猛地望向上官长老：“谁让你擅自出手？闹出这般大动静，若不是我得知消息，你恐怕要死在龙国。”

　　“我也不知道会变成这样。”上官长老无奈：“那小子忽然提升战力，这其中必有古怪，凭借我的力量，本该轻易将他击杀。”

　　“他不过是个人，但龙国却是国度。”为首黑衣人冷言：“海国强者如云，想对付龙国并非难事，但杀敌一千，自损八百，如今域外战场局势不明，难道你真想让两国开战？”

　　“就算开战又如何！”上官长老冷声道：“我愿意打先锋，只要能够将龙国攻下，海国便无需在那弹丸之地，也不需要担心以后各种问题！”

　　“混账！”黑衣老者冷言：“凡事以大局为重，海国正在逐步发展，也在逐渐变强，绝不会一直蜗居在岛屿！你应该明白！”

　　“我当然明白！”上官长老点头。

　　“如今各国虎视眈眈，尤其是对于龙国。”黑衣老者冷言：“想必要不了多久，便会有人出手，毕竟龙国占据的据点，可是有丰富资源。”

　　上官长老点头，同时也露出邪笑。

　　若是能借他国之手，他们便不费吹飞之力，这对于他们而言，便是极大易事。

　　江南天泉山庄内，众人畅饮之后，便在天泉山庄住下。

　　陆凡则来到福伯房中，神色更显郑重。

　　“少主！”

　　福伯赶忙起身：“您怎么来了？”

　　“福伯不必惊讶！”陆凡笑道：“我有一事不明，才来询问！”

　　“少主请讲，老奴知晓，必当告知！”福伯郑重点头。

　　陆凡不紧不慢，将怀中星陨石拿出：“此乃福伯交予，陆家祖传之物！今日若非星陨石，我怕是在劫难逃，福伯对此物可有了解？”

　　“这......”

　　福伯神色变动：“星陨石乃是陆家祖传之物，或许当年陆家被灭，与星陨石有关！”

　　“看来我果然没有猜错！”陆凡眯着双眼：“如此一来便能说通了！”

　　“少主难道是发现了什么？”福伯诧异。

　　“杜千秋掌控着黑影组织，能与龙国比肩，岂会与陆家发生交集！”

　　陆凡直言道：“想必他真正想要的，便是这星陨石！”

　　“若真是如此，少主可要小心！”福伯神色郑重：“家主泉下有知，绝不想少主出事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“福伯放心！”

　　陆凡微笑：“我不会有事！”

　　福伯微微点头，他不过是陆家当年管家，至于陆家为何会被人灭族，他也不太清楚。

　　正当陆凡离开之际，陆凡却转身笑道：“我已派一位宗师镇守天泉山庄，日后便能保证福伯安全！”

　　“这......”

　　福伯有些激动，宗师是何等存在，却派来保护他，岂不是徒增麻烦。

　　等陆凡走后，福伯露出丝丝感叹。

　　记得当年，强如陆家，也没有陆凡现在的辉煌，甚至能够与龙国长老并肩，陆家也算出了真龙。

　　“陆大人，要不要再喝点？”

　　天泉山庄楼阁中，龙傲天微笑：“毕竟机会难得！”

　　望着龙组众人目光，陆凡淡淡一笑，这才来到楼阁：“你们倒是好雅兴，我可听闻龙组公务繁忙，你们还有时间在这喝酒。”

　　“陆大人有所不知。”剑影微笑道：“整个龙国境内，一般都有城主管控，龙组轻松的很，除非遇见什么大事情，才会公务繁忙。”

　　“原来如此！”陆凡微微点头：“你们如此闲情，不如随我去办件事！”

　　“陆大人只要有吩咐，我等自然照办。”龙傲天抱拳。

　　“我想去趟域外战场，也就几天时间。”陆凡耸了耸肩：“你们可愿意带路？”

　　龙组成员相互对望，眉头不禁微皱，他们倒是没想到陆凡会如此出言。

　　他们可是清楚，陆凡与域外战场黑影组织有仇，这一次前往域外战场，恐怕便是寻仇。

　　“陆大人如今实力非凡，恐怕已经突破战灵，有可能达到了战王。”龙傲天抱拳道：“如此强悍实力，想对付黑影组织，倒也并非难事！”

　　“既然如此，你便带我前去。”陆凡眯着双眼：“十八年前仇怨，也该是时候解开了。”

　　“如今各国虎视眈眈，黑影组织在域外战场有着不弱的实力，若是陆大人贸然前去，对龙国怕是不利。”龙傲天直言。

　　“不错，黑影组织大部分都是龙国武道高手，他们也算龙国一部分。”寒冰出言说道：“我等若前去，恐怕会让黑影对龙国产生误解，甚至国度之争时落井下石。”

　　“既然你们顾忌这么多，那就当我没说。”陆凡耸了耸肩：“天泉山庄桂花酿颇多，你们可以尽情享用！”

　　见陆凡要离开，寒冰却跟了过去，他知道陆凡心中想法，但他更明白，现在还不是最佳时机。

　　陆凡来到天泉山庄湖边，缓缓坐了下来。

　　“大人，君子报仇十年不晚，何必急在一时。”寒冰出声说道：“如今海国与龙国对立，若是贸然对黑影组织出手，必然会引起祸端。”

　　“我可未打算让你们出手。”陆凡直言说道：“只是想让你们带个路！”

　　“陆大人若想去，今夜我和你一起。”寒冰言语郑重：“但大人绝不能轻易出手，域外战场不比龙国境内，那里面强者如云，黑影组织更有不少头领，实力深不可测。”

　　“你当真愿意带我前去？”

　　陆凡露出喜色，对于域外战场，陆凡不熟悉，更是有些好奇，也想知道黑影组织具体据点。

　　“只要大人遵守承诺，自然是没有问题。”寒冰认真点头，他知道陆凡心中想法。

　　“我答应你，去了域外战场绝不动手。”

　　陆凡郑重点头，更露出了喜色，域外战场据点诸多，更有着不少敌国高手，若是不知地形，进入域外恐怕会有颇多危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第312章 陆凡的期望免费阅读。https://xs.23sk.com 