
　　“也罢....这神河之力工程，不一定是葛小伦！毕竟葛小伦是银河之力....而银河之力和神河之力还是有区别。”

　　“虽然都是一个工程内容....但，银河之力是完美版的神河之力，加入了一些屌丝的特色，不是一个纯粹的战争机械。”

　　“系统，给我把四周的空间破译了，然后找到出口。”沐玄深呼吸一口气,不再对于另外一份虚空微粒耿耿于怀。

　　如果说，莫轮的记忆没有偏差。

　　那这个莫轮相当于神河之力的奶爸。

　　已经很不错了。

　　居然知道在神河之力注入虚空微粒，从而来抵御虚空.....也难怪，葛小伦也会一些虚空技术，比如说打破物质守恒。

　　直接虚空制造出乾坤的底座。

　　【正在检测四周空间.....】

　　【检测完毕！】

　　【已经找到空间隧道...】

　　【检测空间隧道.....】

　　【隧道目的地为梅洛星....怒江之海平面。】

　　【分析当前地理位置.....】

　　【当前位置在已知宇宙，名为赫尔星...】

　　【开启空间跳跃....】

　　【锁定目标位置....】

　　【完毕！】

　　滋滋滋...

　　下一刻,伴随着系统的一声声电子声，四周的空间再一次发生变化，从一片漆黑搭配星星点缀,改变为风和日丽，太阳挂在朗朗空中。

　　没错...

　　这是梅洛星。

　　怒江之海....

　　沐玄已经回到这里。

　　然而，刚一回到这里，沐玄就被四周的一个情况给看愣住。

　　一名名女天使陨落....

　　本该有着十万大军，如今却只有不到五万余人。

　　这五万战士手中的利刃早已经被鲜血给包裹，彻底的染红。

　　身上的铠甲也有一些破烂不堪。

　　很显然....

　　她们在厮杀中把敌人彻底撕碎，但也付出不少代价。

　　而男天使这一边，也是如此。

　　并不景气。

　　一名名战士的陨落，并没有让他们有一丝胆怯，反而越战越勇，浴血奋战，仿佛有一股信念坚持着他们。

　　即便他们，有些战士已经缺胳膊断腿，可依然死死的握住手中的烈焰之剑或者是常规银刃，绝不后退一步。

　　这画面非常残忍，含铁一般的咸腥味弥漫住整片天空,这是血浴的证明。

　　而低头一看,怒江之海本该是长江滚滚一般的清澈，却因为数不清的尸体，然清澈浑浊起来，时而还有一些漂浮物。

　　这些漂浮物正是天使们的脑袋....

　　男女不限。

　　沐玄长叹一口气，为这些牺牲的战士默哀，毕竟这些战士，尤其是女战士，真不容易，任何一个天使，均为美人，而如今却牺牲那么多美人，这对于男人来说，是一种损失。

　　因为天使，在未来，可以说是屌丝杀手，她们自带天生妩媚，清纯，任何一个屌丝都不能抗衡,都会为之疯狂。

　　可,如今这些天使,还没有衍生出那一股子妩媚，有的是坚毅，英姿飒爽。

　　但她们的死亡，却无法更改....

　　这就是战争....

　　女人的战争，看起来总是比男人更加血腥，更加令人难忘....

　　沐玄转过身，不再纠结于天使的牺牲，而是重新检查着当前的一个情况，很快的锁定到，得到自己暗夙银三件套，和一般天使比起来强大许多的战士身上。

　　却发现....

　　她们居然混在一起。

　　似乎遇到一个大BOSS一般。

　　需要全部合力才可以击破。

　　沐玄稍微清点一下这个方向的战士都有谁，流月、雨桐、茫、森、瞳以及凯莎之前提到过的天使希望.....

　　甚至还有一个不知名的战士。

　　沐玄没见过。

　　但身上全传来暗夙银的反应。

　　很显然，是凯莎临时破格，让其搭配上这一副三件套的战士。

　　一共六个战士。

　　围剿着另外一名战士。

　　那名战士传来一阵不适，手中的利刃依然也是暗夙银反应，甚至身躯....还有一代神体一样的反应。

　　那便是免疫核....

　　沐玄眉头微皱，急忙赶去....

　　而画面一切。

　　正是雨桐，流月们这一边。

　　她们气喘吁吁，满头大汗，甚至胳膊都有一些发抖，宛如帕金森一般。

　　这是战后反应。

　　一次次碰撞下，却打出一个结果，让她们产生的一个压力。

　　“流月！！这不好搞啊....这....这家伙就是一个怪物！！他不会累的吗？？而且，我的火焰，对他一点作用都没有。”

　　“明明没有暗夙银装备.....也不用自己的利刃去切割我的火焰，直接用身子去抗！！这什么操作？无敌金身吗？？”雨桐郁闷的吐槽道。

　　流月呼出一口气，软唇齿启：“这家伙.....有可能有一些我们无法理解的东西！！所以，我们才会显得那么难.....”

　　“天使茫，森，瞳，你们仨之前不是他的学生吗？？这个现象，莫非你们不知道？？”

　　“流月姐，完全不一样，我们以前在他身边学艺时，他各种技巧躲闪，根本没有出现过硬抗一样的操作啊！！！”

　　“他的身躯，就像钢铁一般.....免疫烈焰爆炸！！而，我们暗夙银利刃可以切割，却一次次被他闪开。”

　　“他....就像一只泥鳅一样。”天使茫也是有一些无可奈何，大口喘着粗气。

　　天使希望提议道：“那.....我们只好一起用烈焰爆炸了！！用爆炸来遮挡住这家伙的视线，然后一起锁定他的位置，用暗夙银利刃来袭击！！”

　　“天使萝拉，你怎么样？？”

　　“希望姐....我没事，就是有点累....胳膊有一些脱臼，但我还可以坚持！”天使萝拉是一个长发女天使，她的长发和一般金色不同，大规模是金色，但金色的刘海之处，却又是玫瑰金的颜色，给人一种很时尚的错觉。

　　她便是凯莎临时选出来另外一个暗夙银三件套的继承者。

　　和大多数女战士比起来，她较强。

　　可和天使希望们比起来，又逊色一些。

　　很显然，她们七个人围剿一人，并没有达到满意的结果。

　　甚至连胜利的曙光都没有看见一眼。

　　压力无比的大。

　　“我看行！！”

　　“那就炸！！然后，制作无数烟雾....然后找准一击，给他来一刀，只需要一刀，暗夙银就可以捅死他！”天使希望的提议，得到雨桐的认可。

　　下一刻。

　　所有人把手中另外一把剑举起。

　　那便是烈焰之剑。

　　锁定天使纳兰的位置。

　　她们心中默念三秒....

　　猛然睁眼，爆发出一道道强大的烈焰爆炸。

　　该爆炸形成冲击波。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且来自于六个不同的方向。

　　这让在中心区的天使纳兰神色稍稍一怔，道：“又是烈焰爆炸！！这种东西.....我说过，已经没用了！！”

　　轰轰轰！

　　此言一出，烈焰爆炸打击在天使纳兰身上，而这些打击浮现的冲击波，却宛如冲撞在一堵坚不可摧的墙上。

　　只会被弹射开。

　　不得不改变原有的轨道....

　　并不会对其造成一丝伤害。

　　但，烈焰爆炸掀起的一层层烟雾却让其丢失视野。

　　这给她们一个很好的机会。

　　六名战士都第一时间锁定天使纳兰的位置，东西南北，上下，六个不同的方向，纷纷全部浮现出一把暗夙银利刃，以急速的一个状态冲刺而去。

　　打算将其万剑刺死.....

　　可惜，天使纳兰却嘴角微微上翘，完全不当一回事。

　　而，这刻意的弧度笑容，却让流月一怔，道：“等一下！！这家伙.....有问题！！大家别去，闪开！”

　　可，流月的提醒并不及时。

　　其他战士依然朝着正前方举起暗夙银利刃刺去。

　　不顾一切....

　　而烟雾也渐渐的散去....

　　这一散去，她们锁定的目标，天使纳兰早已经消失不见，取而代之的是她们彼此。

　　几人急忙制止住自己的行为。

　　因为这暗夙银利刃锁定的是同一个点，而同一个点的目标如果不见，那承受伤害的将会是她们彼此，她们任何一人都无法承受住暗夙银的一击。

　　即便有着暗夙银装甲...可因为是五个方向，相当于五把暗夙银各自朝着彼此刺去，五把暗夙银想破掉暗夙银铠甲，轻而易举。

　　并且，四周也不知为何，吹来一阵狂风，这狂风很大，有着推波助澜一样的操作。

　　让她们的冲刺再一次提高速度....

　　已经到达无法改变方向的一个地步。

　　这是海空战。

　　从一开始，四周的风就像辅助一样，天使纳兰似乎早有准备，知道这些风，利用这些风，来达到一个意想不到的效果。

　　果然，经验老道的差距，不是她们这些稚嫩的女天使，靠着一身装备能够碾压的。

　　经验不会出错....

　　装备不过是锦上添花罢了。

　　“可恶....给我停下来！！”雨桐急忙拽住自己的胳膊，让自己的冲刺速度下降，甚至打算改变一下自己的准头。

　　好不容易刚有第一步，准头偏移了一些。

　　可一个重击，再一次改变她的准头，把原本的偏移给拉回来。

　　这让雨桐一怔。

　　她侧过脸一看。

　　不是别人。

　　正是天使纳兰。

　　不知何时，天使纳兰已经来到她的侧边，对着她的剑柄之处就是一脚踹去，让冲刺速度再一次提高，彻底失控。

　　“真是可笑.....”天使纳兰不屑一顾的冷笑两声。

　　嗖嗖！

　　“王八蛋！！”失控的雨桐只好破口大骂，并且看着其他和自己同样已经控制不住彼此冲刺的战士，急忙喊道：“把剑扔了！！”

　　“快！！”

　　“我们会撞在一起....如果不扔，将会死！！”

　　“雨桐姐，可是舍弃掉暗夙银，这下面可是浩瀚无垠的大海.....我们失去暗夙银武器，这更意味着不可能和他一战啊！！”天使希望苦笑道。

　　雨桐训斥道：“别管那么多.....比起击杀敌人，我们的安全更重要！快....马上扔掉！！否则，咱们就要死于彼此的剑下.....”

　　“这....”大家依然有一些犹豫不决。

　　流月再一次补充，道：“没事的！！舍弃掉....我们身上的铠甲，也可以重新重组，变成利刃！！一样可以干掉他。”

　　“在这之前....我们的安全更重要！！”

　　“快舍弃！！”

　　“即便这东西是凯莎姐，和玄木准备的，但我相信他一定会怪罪我们的。”

　　“这....好吧！！”得言，大家才不情愿的将手中的暗夙银利刃狠狠一扔，让其变成标枪，而标枪的目标不再是直线，而是下面，也就是这一片浩瀚无垠的大海....她们舍弃掉暗夙银利刃，以防止伤害彼此....

　　而舍弃时因为冲击力的缘故，舍弃的暗夙银急速坠落。

　　也让她们不再针锋相对....

　　仅仅只是碰撞一起。

　　各自被撞飞而已。

　　比起直接被自己的队友误杀，撞飞，已经是不幸中的万幸。

　　可，天使纳兰看见这一幕，便有一些等不及，直接急速下降，打算代替她们接下，这一把把斩下的暗夙银利刃。

　　嗖！

　　啪！

　　还未等天使纳兰接下这一把把被雨桐们身不由己舍弃的暗夙银时，一个人影一闪而过，这让天使纳兰一怔，急忙侧过身，和该人影保持距离。

　　可人影速度更快。

　　预判他的侧身。

　　抢先一步的对着他的老脸，便是一拳打去。

　　啪！

　　天使纳兰直接破相，猛然的喷出一口老血....

　　直接被打飞数米之远。

　　同时，那些即将掉落于大海之中，化作虚无的暗夙银利刃，由这个人影勾一勾小指头，仿佛受到磁力的吸引一样，回到他的手中，无一例外。

　　“一帮丫头，真是浪费啊！！人家经验老道，而且又是一个大叔，你们就别想着靠着蛮力啊！！真以为乱拳打死老师傅是真的？？”

　　“如果不是本大爷.....这些宝贝暗夙银，你们知道得有多少损失吗？？”

　　“还不知道，从一开始，人家和你们打起来，就只是想从你们手中抢走暗夙银吗？？”

　　“一帮小妞！！”沐玄接下一把把暗夙银，将这些暗夙银死死拽住，一脸郁闷的吐槽道。

　　这些暗夙银....

　　可是未来的老姑妈给自己的。

　　是私活。

　　当时为了从老姑妈哪儿索取暗夙银。

　　不知道自己多辛苦。

　　现在....

　　看见这些败家娘们一个个将其不由自主的舍弃....

　　沐玄能不心疼？？

　　开玩笑！！

　　这可是真正宝贝。

　　“可恶.....是你？？不可能！！老莫轮不应该把你处理掉了吗？？你....怎么可能会出现在这儿！”被一群打飞出去，喷血的天使纳兰擦拭掉自己嘴角和鼻孔溢出的鲜血，看着沐玄那一张面容，脸色巨变。

　　沐玄耸了耸肩，道：“那个糟老头子？？早就被干掉了.....”.

　　“也罢....不用和你废话！！”

　　“反正你和那糟老头子都是一个结果。”

　　啪！！

　　说着，沐玄也打了一个响指。

　　【嘟嘟嘟......】

　　【检测目标....】

　　【目标为人类生命.....】

　　【目标当前为次一代神河体.....】

　　【目标拥有免疫核武的作用，以及对于暗夙银的部分抗性.....】

　　【目标拥有部分微虫洞搬运技术....但却有间隔....】

　　【模拟目标间隔....三分钟一次。】

　　【检索目标为何有微虫洞技术....】

　　【检索完毕】

　　【目标内部装载有微信端口....】

　　【检测目标端口后台....】

　　【端口后台....天宫号！】

　　【是否切断目标与天宫号的连接？？】

　　“是！”

　　【已经切断目标与天宫号的连接....】

　　【是否对目标进行概念改写？？】

　　‘否！不用改写，这家伙留着没用，把他交给那三姐妹就行了！！把他定义一次....把他的基因上锁！’

　　【启动概念定义.....】

　　【重新定义目标.....】

　　【定义目标为输出0，基因0，速度0，力量0，智商0...】

　　【定义完毕！】

　　【检测目标基因.....】

　　【天使基因....】

　　【启动基因锁....】

　　【已经给目标基因上锁.....】

　　【完毕！】

　　【刷新目标数据....】

　　【目标....天使纳兰....】

　　【力量已经为0....就像身体瘫痪一般....】

　　【智商为0.....傻子....】

　　【敏捷度0....痴呆.....】

　　【输出0......废物......】

　　【目标已经沦为一个废物，无法思考，无法做出反应，甚至迟钝....结束！】

　　下一刻，还在和沐玄对峙的天使纳兰，虎躯一震，身后那一双羽翼瞬间消失不见，而力量也随之被抽干。

　　敏捷度....

　　智慧，力量全部为0...

　　让其双眼一阵翻白，口吐白沫，直接从空中掉落....

　　沐玄一闪而过，一把接下天使纳兰，不让其坠入水中。

　　而被接下的天使纳兰，翻着白眼的看着沐玄，喊着：“阿巴阿巴....”

　　是的...

　　他变成了一个白痴。

　　一个真正的白痴。

　　而且还不是天使。

　　天使的基因被上锁....

　　最终化作一个凡人。

　　而且还是力量，敏捷，反应，为0的白痴。

　　其他人一脸懵逼。

　　纷纷不懂沐玄这是一个什么操作。

　　明明身上没有多少伤，最多被打喷出一口血的天使纳兰，就像变了一个人一样，彻底的改造。

　　沦为废物。

　　沐玄一只胳膊夹住天使纳兰，一只胳膊夹住那些丢失的暗夙银，来到雨桐们的面前。

　　而沐玄的出现。

　　让流月一阵激动，道：“你....你没事？？”

　　啪！

　　“当然没事.....区区一个糟老头子，还想坑我？？你说可能吗？？”沐玄将胳膊夹住的老纳兰直接扔给天使茫，提醒道：“给他留了一口气，变成了一个傻子，你先把他拴着！打完仗....你们有什么话想问，就在牢里面问吧！到时候我再恢复他的智商.....”

　　“我.....谢谢！！”闻言，天使茫娇躯一颤，神色一怔，一时间有些迷茫，但并不长久，回过神的她，只能说出谢谢两个字。

　　很显然，沐玄是知道她们三姐妹和老纳兰的一些陈年旧事....为此，才不将天使纳兰击杀，而是变成一个白痴。

　　流月微微一笑，道：“那糟老头子当然不行.....毕竟你那么强。”

　　“可不，强的一塌糊涂，强的我们流月都要不由自主的失控，直接氵显辘辘了呢！”而，一旁的雨桐翻着白眼，看着流月一副迫不及待的模样，阴阳怪气的说道。

　　咔！

　　一鸣惊人！

　　流月一惊。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？

　　你又犯病了？？

　　而且这一次病情更加严重了？？

　　这种重口味的话....

　　你都敢说？？

　　还是说，你其实就是那么骚的？？

　　你可....真是流月的“好闺蜜”呢。

　　生怕流月不能社死呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第753章：重口味的雨桐！免费阅读。https://xs.23sk.com 