    （四更二！）

    在战争基地刚升级到战争小镇规模的现在，欧洲区和华夏区之间的中立中心地带，本应不会有多少玩家会涉足其中，可自从“佣兵王座”任务开启以来，这片充满了未知的险恶地带便再也阻挡不住玩家们探索的脚步。

    天空之城！

    这个“佣兵王座”任务的申领地点，在系统更新内容中第一次被提到开始，星际十八大区的各方势力便开始对于这个神秘之地的寻找工作。如今的阿达蒙比亚大6，绝大多数地域还处于未被探知的状态，想要在十八个游戏大区之间的中立地带寻找一片这样的地域，本来应是非常困难的事情。

    所幸，人多力量大的道理在很多事情上都是可以通用的，玩家们从天空之城这个地域名上展开联想，通过大批精英玩家们没日没夜的探索，在“佣兵王座”任务颁布的第三天，天空之城这个神秘的地域就展现在了亿万《苍穹》玩家眼前。

    走过地面如墨的死亡平原，攀越危险处处的邪恶之群山，在欧洲和华夏区之间的中立地带最北方，一座城市就悬空于云层之上，云遮雾绕间隐约可见。

    白练一般的巨大瀑布从这座空中之城飞流而下，在地面上汇聚成一处宁静的深潭，谁也不知天空之城的瀑布源头在何处，为何能够飞流直下，终年没有停歇。

    找到了天空之城的所在，剩下的任务自然是搜寻进入这座空中城池的入口了，系统并没有在这个问题上太过为难玩家，天空之城的传送门就在地面上深潭中央的岛屿上，闪烁着白光的传送门多达数百个，玩家们完全不用担心挤破门槛的事件。当然，前提是空间传送门有门槛的话。

    不过，事实证明，系统从来不会如此仁慈。虽说“佣兵王座”任务中说，任何能够进入阿达蒙比亚的佣兵团都可以申领“佣兵王座”任务，这个世界性史诗级任务中也没有提及什么选拔、试练等等。

    可实际的情况则远没有一般玩家想象的那么美好，当很多佣兵团得知天空之城所在地时，他们的心顿时就凉了一半。

    欧洲区和华夏区之间的中立中心地带，想要成功抵达那边区域，对于一支团队来说本身就是一种实力的考验，虽说也有玩家组成庞大的团队结伴而行，披荆斩棘的成功达到天空之城下的深潭。可到达深潭边缘之后，无数玩家们的心就彻底凉了。

    深潭中央的岛屿上数百传送阵的光芒在闪烁着，这确实是一个诱惑的情景，可若想安然渡过深潭登上岛屿，可不是一件简单的事情。

    人数过6人的团队一旦下水，立刻就被系统自动传送到岸边，试验了几次之后玩家们才明白了系统的用意，这片深不见底的潭水只允许6人或者6人以下小队进入，并且每一次涉水深潭的小队之间，不允许有任何互相帮助的行为，否则立刻就会被传送到岸边，进入长达15分钟的游戏角色虚弱状态。

    可一旦人数被限定在6人或6人以下，这下可难道了7o%以上的玩家了，深潭内那些等级高达7o级的金翼精英水怪可不是吃素的，玩家只要一下水立刻就会遭到5只以上的水怪围攻。如果在渡水过程中有玩家不幸挂掉，那么挂掉的玩家只能在深潭边复活，与渡过深潭的队友们泪眼汪汪的隔岸相望。

    这根本就是一种变相的试炼！

    也因此，随着“佣兵王座”任务开启日的临近，聚集到深潭边缘的玩家越来越多，无数人隔岸观望深潭中央岛屿上的传送门，一个个都是望穿秋水。

    “真Tmd的不公平，咱们不过是想进入天空之城，近距离观看一下顶级佣兵团之间的竞技，这该死的系统就这么吝啬，连天空之城的门都不让人进。”

    深潭边黑压压的人群中，已有玩家见“佣兵王座”任务即将开启，再也无法忍受，破口大骂起来。

    “就是，早知道不让进，为何不在任务中完全说明，都千辛万苦来到这里，系统竟然还玩这么一出，还有没有人权！？”

    “人权？你和系统说人权？没实力就别在这里乱吠，一会看哥哥我的队友来了，怎么渡过这潭水给你看看。”

    数以万计的玩家中，花想容和花铁屠站在其中，两人四处顾盼，似乎在等待着什么。

    “臭六哥，都是你。非要逞强和那个精英怪单挑，c1ear大叔他们也不知到那里去了。早知道就丢下你一个人，自生自灭去好了。”

    美少女猎人撅嘴瞪着花铁屠，对于这个单细胞动物类型的哥哥，花想容已是无语到了极点。

    闻言，花铁屠悻悻笑道：“我这不是想要检验一下自己的实力么？这段时间的竞技场锻炼，我的进步可是有目共睹的。现在咱花六，终于有实力保护好妹妹你了。”

    “哼！谁要你保护。”

    花想容狠狠瞪了花铁屠一眼，气得头偏向一边，道：“单挑还不是被我完败。”

    “不能这么说，剑舞斗士和猎人对战，本来就没有太多的优势，何况我还是全身皮甲。”

    花铁屠振振有词，美少女猎人闻言撇嘴不语，心中也默认了兽人剑舞斗士半个月来的飞进步，毕竟，如果换成半个月前，花铁屠根本说不出这么有条有理的话来。

    正在这时，函基友瓮声瓮气的声音在团队频道里轰鸣：“花六！你这混蛋。自己一个人单独行动，害的我们又兜回去找你。下次再这样，你就一个人自生自灭去吧。”

    两人身后，netg从人群中钻出来，三人恶狠狠瞪着一脸讪笑的花铁屠，双眼几乎要喷出火来。

    “嘿嘿，我只是想要检验一下自己的实力，检验一下而已。”花铁屠心虚的傻笑着。

    无奈的king冷笑，不屑道：“检验自己的实力，那当我的陪练好了，何必拿一头75级金翼精英出气，那有什么挑战可言。”

    嗜血盗贼一句话，顿时使得花铁屠面无人色，低声嘀咕道：“谁要和你这样的战斗疯子对练，精神都要崩溃掉。”

    “好了，别在这边磨蹭了。”

    c1ear打断了两人的话，沉声道：“耽搁了两天时间，现在赶快渡过去，进入天空之城去申领‘佣兵王座’任务，晚了有得你们哭的。”

    “逐星”小队成员连连点头，答应了一声就在c1ear的带领下向深潭而去，一时间，无数双目光聚焦在他们身上，数以万计的玩家神情各异，都是一副看好戏的模样。