    第4076章 天元造化的境界细分

    水属性天元造化这个名额，龙宫很难得到。

    应该会被其他巅峰种族的水属性强者获得！

    王仙目光扫过周围一圈，目光落在几道身影上面！

    在凤凰一族水凤凰之王的身上多逗留了一瞬间。

    早知道，自己在刚才，将这水凤凰之王，再次灭掉了！

    他心中暗道！

    合天圣人的话，令一众水属性主宰巅峰之境的强者们脸上露出激动地神色！

    他们目光炽热无比！

    这是一个机会！

    这是他们突破至天元造化之境的机会！

    九源宇宙，天元造化的名额是有限的。

    除了龙王这个异类之外，只有九个名额！

    这九个名额对应九种属性，而现在，只有水属性有一个名额！

    而且，合天圣人也说了，他们一众天元造化，会在量劫来临之前，尽量令九源宇宙多出一名天元造化。

    会全力进行培育！

    这对于他们来说，可是巨大无比的机缘！

    一步登天，寿命永昌的机会！

    “所有水属性的弟子都有这个机会，为了一些公平，给你们所有弟子五亿年的时间，五亿年之后，我们会挑选出三名最强，距离天元造化最近的弟子同时进行栽培！”

    “到时候，看你们的造化和机缘！”

    合天圣人继续说着。

    “多谢诸位大人！”

    一众水属性的弟子，立刻大声的感谢道！

    “好了，接下来修炼吧！”

    合天圣人挥了挥手，一众弟子连忙的朝着周围退去！

    “诸位，我们也行动吧，助好运，如若发现什么你们不好解决的宝物，可以来找我联手。”

    冥族的天元造化看到一切结束，他扫过王仙他们一众人，笑着说道！

    说完，他身形一动，直接消失！

    “呵呵，助诸位好运，龙王，现在我要去寻找宝物，有空一起论道！”

    玄武一族的老者朝着王仙说了一句，也是径直的飞走！

    周围的位置，一名名天元造化强者也直接离去！

    “寻找宝物？”

    王仙看到他们一个个离去，微微的挑了挑眉头！

    前方，精灵女皇倒是没有立刻离去！

    “混沌之中拥有着各种宝物，尤其是在混沌之树的周围，几乎百分之百有宝物存在。”

    精灵女皇看到王仙的疑惑，开口笑着解释道！

    “精灵女皇前辈，晚辈有很多事情不解，能否告知一二！”

    王仙看向精灵女皇，拱了拱手，自谦的开口问道！

    现在，王仙对于天元造化这个境界，没有丝毫的了解！

    麟牛突破，也没有获得阿加天魔神的记忆，对于天元造化境界的细分，也并不知晓！

    至于九源宇宙那里，他们仅仅有两名天元造化强者。

    量劫爆发后一直抵御外敌，更是不了解！

    但九源宇宙的天元造化们应该会非常的了解。

    毕竟九源宇宙的实力，要比剑与魔法宇宙强出很多！

    “没问题。”

    精灵女皇点了点头，朝着他示意了一下！

    他们身形一动，立刻朝着远处的一个枝条上飞去！

    麟牛跟在王仙的身后，静静地跟随着！

    “所有龙宫弟子，找个地方修炼！”

    龟丞相看到龙王离去，朝着所有的弟子吩咐道！

    “是！”

    一众龙宫的弟子们脸上也是充满了兴奋地神色！

    刚才的一幕，令他们龙宫彻底的扬眉吐气！

    日后在九源宇宙，任何巅峰种族的强者弟子们，都不敢小觑他们龙宫！

    他们也不用再躲避在一个偏僻的地方！

    他们龙宫，拥有着两名天元造化的强者存在，不惧任何巅峰种族。

    不惧所有生灵！

    “龙宫这一次是彻底的崛起了，日后谁也不敢招惹他们！”

    “两名天元造化呀，尤其是龙王，他提升的速度也太恐怖了，这时间太短了，现在他在拥有着天元造化坐骑的情况下，整体实力在一众大人之中，也属于前列的吧？”

    “主要是两名天元造化，机动性太强了，一个牵扯，一个暗中袭击，这谁顶得住，天使之皇是老牌的天元造化，实力绝对高于龙王，但是他却不敢招惹龙宫，就是因为龙王与他的坐骑可以各自为战，一个牵扯住天使之皇，一个袭击天使一族的弟子，天使之皇也怕呀！”

    “是的，龙宫创造了历史，两名天元造化呀，太强了，日后对待龙宫的弟子们要客气一些了！”

    “几位大人要培育一名水属性天元造化强者，不知道哪位强者有这个运气！”

    混沌之树内，九源宇宙的生灵并没有第一时间进行修炼，而是满脸震惊的议论着！

    议论着龙宫，议论着龙王！

    议论着麟牛！

    以及议论着谁能够成为新的水属性天元造化强者！

    “精灵女皇前辈，我有几个疑问，天元造化之境，到了这个境界，实力有没有进行细分？”

    九源宇宙弟子们的议论，王仙没有在意。

    他与精灵女皇来到一个遥远的混沌之树树枝上，朝着精灵女皇问道！

    “天元造化之境嘛，这自然是有的！”

    精灵女皇笑着点了点头：“我来将我知道的告诉你吧。”

    “天元造化的强者非常稀少，每一个宇宙也就那么几个，不过宇宙众多的情况下，天元造化的强者也不算少，但对于境界的划分，也并不是多么的清晰！”

    “天元造化之境分为初入，掌控，大道，混沌！”

    “目前来说，只有这四个划分，这是以实力来进行划分的，一对一，可以轻松斩杀初入天元造化的强者，可以称之为掌控级别，一对一可以轻松斩杀掌控境界的，可以称之为大道，一对一可以轻松斩杀大道境界的，可以称之为混沌！”

    精灵女皇详细的介绍着！

    王仙听到他的介绍，微微挑了挑眉头。

    那也就是说，三个初入天元造化的强者，联手可以对抗掌控级别的存在？

    这个境界的实力跨度，并不是很大！

    九名初入的天元造化，可以对抗一个大道级别的了！

    二十七名初入的天元造化，可以对抗一个混沌级别的！

    “前辈，我们九源宇宙的几名天元造化，现在都在什么级别？”

    王仙忍不住好奇的问了一句！

    (本章完)

