    

    江凤芝一言没发，只安静地将毛驴卸了，牵到院子西边那处空着的地方，又让刘月娥抱些干草过来给它先没事儿嚼着。

    然后……

    她在院子里找了个十分顺手的木棒子，不粗不细，拿在手里正好，然后她就施施然出门了。

    “娘……你干啥去？”徐明媛感觉不妙，急忙喊她。

    稻穗娘和青山娘相互看了一眼，也觉得过于平静的江凤芝不是表面上去那么安好，吓得急忙跟上前想要拽住她。

    结果，江凤芝回头厉声嘱咐刘月娥和徐明媛，“你们两个给我看好家，看好两个孩子，再把那几条猪排骨炖了等我回来吃晚饭。

    我告诉你们两个啊，不管外头发生了什么事儿人，都不许出大门口一步。老徐家的事儿，让娘来处理。”

    说完，扭头，甩开过来劝解的稻穗娘和青山娘，踩着六亲不认，七情不归位的步伐，就朝徐家祖宅而来。

    “徐四婶儿，你别去，那老宋家的哥几个还在那儿呢，你别吃了亏。”青山娘担心江凤芝一个人去了会吃亏，想拽住她，可一把没拽住，急忙喊道，“你这么去，会吃亏，满院子都是老宋家人，你打不过的。”

    江凤芝没回应。

    大家伙儿听说老徐家四房婆婆祁九娘回来了，呼啦一声……柳树村的村民几乎是全出动了，齐齐地就围在了徐家祖宅外头，怀着各种心情看热闹。

    江凤芝脸色平静，步伐沉稳，如果忽视了她手里的木棒子的话，谁也看不出来她是来打架的。

    “娘……您，您回来了？”江凤芝再一次来到祖宅，一进院儿，徐江就抖着声音喊了一声，那喊声充满了委屈和愤恨。

    徐川抬头看到老娘来了，不知道为啥，心里就好像有股窝囊气别再那儿，上不来下不去，瞅着娘亲就想哭，“娘……我，我给您惹祸了。”

    江凤芝面色沉沉地来到了徐江的面前，一伸手，将他给拽了起来，转头又对徐川喝道，“软骨头的东西，还不起来？等着老娘扶你吗？”

    真是区别对待啊，一个亲手扶起来，一个高声喝骂，这就是亲娘给儿子们的待遇。

    不过，此时，谁也顾不计较这个了，所有人都眼睁睁地看着江凤芝如何处理这件事儿。

    这件事儿说大不大，可说小也不小。

    毕竟这是徐家和宋家两个姻亲的事儿，外人确实是不好插嘴过问，就都大眼瞪小眼地看着她。

    徐江见老娘河东狮吼地喝骂，心里突然间就觉得自己后面有了靠山，心安了，眼泪都出来了，“娘……他们，他们欺人太甚。我们自家的田地，咋还种不得了？要回来咋了？他们宋家欺负我们都骑到脖颈上拉屎了。”

    江凤芝看了看被打得鼻青脸肿，脑袋像猪头，头发蓬乱，衣衫不整的两个儿子，心底里地火气滕然而升。

    “跟在娘的身后，我看看今天是谁敢跑到我徐家撒野耍横？”她冷声厉喝，便朝着站在上房门口站着的几个年轻男子走了过去。

