    蒙戈紧张地打开电脑。

    不知道爱德华警探长的电脑里会有什么呢？会不会需要登录密码。

    诶？居然没密码？

    蒙戈眉头一皱，什么样的人不设密码？

    爱德华的电脑是没有上锁的习惯，即使是手机密码也是简单的123456，反正他上班时间又不看什么付费电视，浏览器也经得住人查看。

    绝不是警局的电脑，只有内网的原因。

    蒙戈警员看着爱德华电脑上的搜索界面。

    熟悉的浏览器，他也经常用，虽然小众但是挺好用的。

    刚刚爱德华警探长似乎在搜什么东西，而且，爱德华警探长走的时候很匆忙，搜索的界面都没有关闭。

    所以蒙戈一打开电脑，一眼就看到了搜索界面。

    蒙戈大致扫了一眼，没敢一个个点开看，毕竟是浏览器，最私密的东西。

    但尽管如此，那搜索的几个关键词，也把他震撼到了。

    “核弹…纽约…”

    “核弹…爆炸…”

    “辐射…材料…”

    爱德华警探长要干什么？

    他原本以为爱德华警探长调查黑骷颅组织就已经够大胆了，毕竟那是一个恐怖组织。

    但看到爱德华搜索记录，他才发现自己猜测的方向可能有点小问题，作为一个正常的警察，他们是重案组又不是军队，所以接触到最高级别的装备就是手榴弹了，警署内有步枪，但是需要局长以上级别的申请令才能拿到。

    核弹那种天花板的武器，是他们永远接触不到。

    但是爱德华探长为什么要搜核弹？还搜了纽约核弹两个关键词？这里面肯定有问题。

    蒙戈一眼扫到桌上的资料。

    在爱德华摆放的材料上，第一张被红笔标注出来的一句话。

    黑骷颅…曾经差点引爆核弹…就在M国的某个地方。

    WTF？黑骷颅还干过这种事情？

    等等，有人抢劫银行，他正好碰到爱德华探长，然后知道了爱德华探长调查黑骷颅组织的事情，但是他也仅仅只是知道爱德华探长在调查这个组织。

    爱德华探长现在已经掌握了什么情报，已经调查到什么程度，爱德华探长对这个组织的了解有多深，成员架构、势力分布等等的这一切情报，蒙戈其实一无所知。

    他只知道爱德华探长要调查黑骷颅，然后就被戈登局长安排了过来。

    戈登局长似乎也不清楚爱德华探长的进度。

    那么爱德华探长为什么要搜这些看似很离谱的东西？

    是为了好玩？

    显然不是，恐怕是因为这些东西和黑骷颅组织的阴谋有某种联系。

    我猜一下。

    当然这只是猜测。

    黑骷颅组织已经尝试过一次引爆核弹，虽然没有成功，但这不代表对方已经放弃了这个念头，毕竟对于这种危险分子，做出惊天动地的大事，才是他们此生不换的信仰，所以，对方很有可能准备引爆第二次核弹。

    而且第二次，很有可能不在别的地方，就在纽约市，说不定就在警局下面。

    想到这里，蒙戈不禁陷入了沉思。

    要不……我还是回去当巡警吧。

    其实当巡警也挺好的。

    每天就是巡巡逻，和纽约市人民打成一片。

    等等…

    我在想什么？

    如果每个警察都像我这么想，那么谁来主持正义？谁来主持公道？

    既然已经决定了要帮爱德华探长，那就应该知道，这是一条艰难的路，是一条不可回头的路。

    爱德华警探长已经独自负重前行了那么久，剩下的，应该由我陪着他继续抗下去。

    蒙戈咬着牙又翻了两页材料，继续看下去。

    那次的引爆核弹，只是差点引爆，其实并没有真的引爆，在核弹被引爆前，就被阻止了，当时的头目还被抓了起来，关进了某个监狱，位置不详。

    后面还有什么暗杀总统，暗杀州长啦，蒙戈反而觉得不是什么大事。

    爱德华警探长，黑骷颅这个BOSS，以我们现在的level刷，确实有点难，当然，这不是爱德华探长的问题，是我，是我拖了爱德华探长的后腿。

    但是，爱德华探长，请您放心，我会努力训练，争取不拖你的后腿。

    但是这件事情毕竟太困难了，就算戈登局长签署了全部武器库调用权限，对于爱德华探长来说，也是一个挑战。

    这件事情要不要联系联邦调查局？嗯，还有戈登局长？

    让他们知道爱德华探长调查的事情？

    蒙戈想了一下，决定暂时先不告诉戈登局长，爱德华探长既然没有告诉他们，那肯定有自己的打算，贸然地向外界泄露消息，可能影响他的调查进度。

    毕竟对付的是国际犯罪组织，警局或者联邦调查局里说不定就有泄密的人。

    嗯，我就表面上装作不知道，跟着爱德华警探长认真学习。

    同时，再接下来的日子里，我要把每一次外出执行任务当做生命中的最后一次，必须小心小心再小心，绝对不能拖爱德华探长的后腿。

    对了，蒙戈忽然想起，之前瞥了一眼，还看到了一个关键词。

    “机票……”

    因为爱德华探长不是联邦密探，这件事又涉及到了国际犯罪。

    爱德华想要出国调查都得自己订机票，爱德华探长真的是太难了。

    话说，爱德华探长去哪了，怎么还没回来？

    ……

    ……

    另一边。

    爱德华躲在储藏室内，不知道从哪里借来一把剪刀，剪着A4纸。

    听着黑暗的角落里传来老师吱吱的声音，爱德华突发奇想。

    纸人术…是不是只能剪人？

    要不，我剪一只动物试一试。

    说干就干。

    爱德华凭借着多年观看动画的经验，准备在上面临摹了一只捉鼠冠军。

    这里没有摄像头，正好用来做实验。

    “汤姆…就决定是你了。”

    爱德华默念一声，然后把白纸扔了出去，那张白纸随风大涨，巴掌大小的剪纸，顿时化作了一只一米高的蓝色大猫。

    蓝色大猫张着大眼睛，竖起耳朵听着角落里吱吱的声音。

    然后撸起蓝色袖子，露出肉色的皮肤和一茬茬汗毛。

    够逼真的啊！

    爱德华脸色一喜，纸人术比自己想象中的还要真实。

    “再试试其他的，召唤远坂凛、Saber、汉库克、伊卡洛斯！！！”

    一声呼唤，剪纸的人影瞬间在他面前出现了变化。

