    赫拉特是阿美瑞肯重点部署的城市，这里的机场拥有各种型号的战斗机、轰炸机、运输机以及直升机战斗中队，防卫森严。

    在几乎不可能的情况下，赫拉特机场配备了强悍的防空系统，其强大程度可以做出对多发导弹形成十分钟的有效拦截。

    如果遭遇空袭，十分钟足够让所有的飞机升空，以最大程度避免损失。

    以一个人的力量去完成对机场的摧毁，几乎是不可能的，不管你采取什么手段，什么方法。

    但这只是几乎不可能的，作为龙刺部队而言，他们要完成的就是这种几乎不可能完成的任务。

    这属于渗透破坏地方重要设施的特种作战，是他们的遂行作战任务之一。

    至于绿扁帽部队阿国总部，也在赫拉特这座城市，主要担负的任务是随时对北面、南面、东面山区里的武装组织实施常规性或非常规性打击，以减缓东部城市的压力。

    除此之外，绿扁帽部队在这里的武器装备是世界上第一流的，除了拥有空勤团的随时配合之外，还有陆军部队的装甲营随时协助作战。

    总部驻扎的是绿扁帽第一作战特遣队，或许这个名字很陌生，但他们另一个名字在全球都耳熟能详——三角洲。

    没错，绿扁帽第一作战特遣队就是三角洲部队，他们担负绿扁帽部队驻阿总部的各种作战任务。

    以一个人的力量跑到这里对付三角洲特种部队，哪怕只有一个作战分队，二十多个人的力量，也是送死的行为。

    简单来说，这两个目标的难度几乎不相上下，如果非得说出一个最难的，那就得是三角洲特种部队了。

    复仇，就这两个目标。

    “你先挑。”雷书侠抱着膀子说道：“要么去干掉他们的机场，要么去端掉绿扁帽驻阿总部，跟三角洲真刀真枪的干一场。”

    周天麟皱起眉头，他在思索自己更适合哪个任务。

    “这是一个人的作战，不是团队作战。”雷书侠盯着他低声说道：“千万不要勉强自己，因为习惯团体作战之后，单兵作战会很不适应。而且还有一点，任何一个目标都几乎不是一个人所能完成的，死亡率可以达到百分之九十九。三思而后行，我知道你不怕死，但保住龙刺部队的中坚力量很重要。”

    周天麟只是看他一眼并没有出口反驳，因为现在不是脑袋充血的时候，他在思考执行这两个任务分别得需要怎样的战术，以及怎样的准备。

    既然要去战场上见真章，就一定得打个胜仗回来，送死不是他的风格。

    所以哪怕被雷书侠激着，心态也没有晃动半分，保持着绝对冷静。

    “我先选吧。”雷书侠笑道：“我选机场。”

    周天麟猛地抬起头盯着他，眼睛里露出疑惑。

    毁掉机场才是最难的！

    阿美瑞肯之所以能够短时间之内攻占阿国，主要就是绝对的空中力量，赫拉特机场是作为几乎半个阿国空中机动力量存在的。

    可攻击、可防御、可贩担负轰炸任务、可担负侦查任务等等，是保证战略意义的存在。

    三角洲部队只是战术上的存在应用，几十个人死了之后还能再派来几十个人，可如果机场被端掉，就会造成阿美瑞肯在局部战略上的被动，甚至都有可能导致整片西部区域的失利。

    所以，机场更难。

    至于跟三角洲干仗，更多的是以狙击为战，以刺杀、破坏等等方式来实施有生目标的摧毁。

    “你不可能做到。”周天麟摇头。

    凌朝阳也冲雷书侠摇摇头，让他放弃，因为这根本不是一个人能做的，他连机场的大门都进不去。

    “雷书侠，你的勇气可嘉，但我建议放弃。”洪武洲沉声说道：“这不是单兵任务，你得明白这个道理。”

    毁掉一个具有战略意义的机场，的确不是单兵任务，它需要一场大的空袭，或者真正的地面战争。

    如果一个人就能把这种事办了，而且办的还是阿美瑞肯，那人家世界警察的面子得被打成什么样呀。

    “你怎么进机场？”叶朗盯着雷书侠：“机场进不去就无法制定爆破，或者用毒？又或者召唤天外陨石？呵呵……”

    得能进入机场，这是最关键的第一步，进去之后再说其它的。

    赫拉特机场防卫森严，里里外外都驻扎着部队，根本就是无懈可击。

    “半个月的时间。”雷书侠冲周天麟笑道：“谁也搞完谁赢，就这么简单。要是半个月我没能端掉赫拉特机场，我就叫你爸爸。”

    “半个月？”周天麟眯起眼睛：“别说半个月了，就算是一个月的时间，不管我这边进展的怎么样，只要你能端掉赫拉特机场，我就叫你爷爷。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    两个人盯着彼此，做出君子协议。

    会议散场，周天麟直接回到住处开始做准备，雷书侠则叼着香烟不急不躁的在营区溜达。

    都来半个月了，他还没好好转转。

    “那么有信心？”叶朗从后面追上来，很是随意的搂着雷书侠的肩膀。

    对于他这个动作，雷书侠没有拒绝，毕竟他来到龙刺不是想把所有人都招惹一遍。

    “看运气。”雷书侠笑道：“我也没有十足的把握，只能试一下。”

    “如果做不到呢？”叶朗问道。

    “做不到就做不到呗，就周天麟那逼样，我喊他爸爸他敢答应？”雷书侠一脸不屑道：“他要敢答应了，凌朝阳先得弄死他！”

    本来叶朗笑眯眯的，听到这个货说出这么无耻的话也是笑不下去了，虽然很鄙视这个家伙，但想想还真是那么回事。

    如果雷书侠输了叫他爸爸，肯定不止凌朝阳一个人弄死他周天麟，整个龙刺怕是都得弄他。

    毕竟雷书侠的爸爸是雷震，龙刺的创始人之一，在这里谁敢当他爸爸？

    “老叶，听说你曾经收拾过一群拿着狗头刀的廓尔卡佣兵？”雷书侠突然问道。

    “陈年往事，不值一提。”叶朗笑笑。

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀盯着他。

    “要不咱俩干一场，看看是你的伞兵刀厉害，还是我的狗头刀厉害。”

    叶朗有点懵：这是找我单挑吗？这小子怎么这么混账？不识好歹呀。

    “玩玩呗？”雷书侠笑吟吟的说道：“帮我在龙刺先立个威，毕竟干掉个组长总能给我增添点人气。”

    “真要玩？”叶朗冷笑：“会死人的。”

    “放一百二十个心，我不会杀你。虽然我雷书侠很混账，但还不至于把垫脚石干掉，那不是我的作风。”

    叶朗深吸一口气，拍拍屁股转身走人。

    他是看出来了，雷书侠就是条疯狗，逮到谁咬谁……

