    “宝林！你怎么会想不开出家啊！”白素梅把尉迟宝林翻过身，看着头发焦急的问道。

    “啊！”才被抽得皮开肉腚的屁股，撞到地上，尉迟宝林腰板一挺，双手撑在地上，又是一声悠长的惨叫。

    白素梅这才想起儿子受伤了，手忙脚乱的扶起他。

    “是啊！宝林，你怎么会想不开要出家啊，是不是身体出现了啥问题？”黑素梅紧跟着问道。

    “没事宝林，两个小妾不能生孩子，娘给你说一门亲事。”白素花安慰道。

    “娘！我没想出家啊！”尉迟宝林双目含泪，凄凉的说道。

    “没想出家，那你怎么剃发了？”白素花愣了一下问道。

    “孩儿头发被火烧了，就让人整理了一下。”尉迟宝林不敢捂屁股，只能捂着腰说道。

    “是啊！娘！二哥把大哥头发烧了，可难看了。”尉迟环急忙帮着说话。

    “头发烧了，你也不能剃光啊！这就是不孝！”尉迟恭呵斥道。

    “我！我！”尉迟宝林吱吱唔唔说不出话来。

    身体发肤，受之父母，不得有损。这句话尉迟宝林还是知道的，所以他找不到话反驳。

    “是啊！你这孩子也真是，烧了就烧了，过一段时间不就长起来了。”黑素梅略带关切的责怪道。

    “是姐夫剃的！”尉迟宝庆生怕牵连自己，急忙把王牧推了出来。

    “剃了就剃了，我看剃了头发，我儿子还很俊俏的。”几人同时一愣，白素花拉着儿子左看右看，随后点点头赞叹道。

    “爹！大哥头发剃都剃了，你就别气了。”尉迟柔上前拉着尉迟恭撒娇道。

    “哼哼！”抽打一阵，尉迟恭火气也消了，哼唧两声，重新把腰带捆好。

    “爹你们今天去哪里了？”尉迟柔眼珠一转问道。

    其实她只是想要打听一下王牧的消息，但是这个问题让尉迟恭身体一僵。

    “爹和我们去青云楼了！”尉迟环进行了抢答。

    “你个老不死的，真是不要脸，去青楼还带儿子女婿！长安城怎么会有你这样不要脸的！”黑素梅勃然大怒，指着尉迟恭就开骂。

    “我…”尉迟恭脸色一黑。

    “你什么你！你个老不羞，是不是还想娶两个小妖精回来！自己不要脸，还带着儿子女婿！”尉迟恭没有说出口，白素梅就是一阵抢白。

    “没有，没有，夫人不要生气，他们不是老夫带去的。”尉迟恭再也没有刚才大杀四方的气势，急忙陪笑着解释道。

    “不是你带去的，你就能去青楼？”白素花冷笑着问道。

    “宝林都是被你个老东西带坏的！”黑素梅紧跟着说道。

    尉迟恭欲哭无泪，急忙说道：“我去青云楼是有正事的。”

    “真的！”白素花狐疑的问道。

    “真的！千真万确！”尉迟恭就差赌咒发誓，点点头很肯定的说道。

    尉迟恭的正事，黑白夫人自然知道是什么，神色一松。

    “宝庆，还不扶你大哥去上药！”黑素梅呵斥道。

    “哦哦！”一直吃瓜的尉迟宝庆，急忙上前扶起大哥进屋。

    “环儿！告诉娘，你大哥他们，去青云楼干什么？”白素花脸上浮现笑容，温和的问道。尉迟恭一家都是武人，对于头发的事情，没有文人家里那么看重，也就不再纠结这个问题。

    “大哥和程怀默，李崇义他们弄了一些新衣服，想去显摆一下！这是大哥说的！姐夫一开始不想去，是韦三郎劝说的。

    我和越王他们在吃糕点，大哥他们在喝酒，还差点打了一架，姐夫有种香喷喷的东西，打碎了一瓶，倒了一瓶。”尉迟环解说得有些颠三倒四，但是大致上意思还是说全了。

    尉迟柔一直尖着耳朵在听，听见弟弟叫姐夫，心里一甜，俏脸浮现一丝红晕。知道王牧是不情不愿去的，心里更加高兴。

    “哼！那臭小子，本是不大，惹事的能力却不小。”尉迟恭冷哼一声道。

    “姑爷怎么了？”黑素梅关心的问道。

    “带着越王去青楼，正好被那位碰见，你说有好事没？臭小子，和越王搅在一起干什么？这不是活得不耐烦了吗？”尉迟恭阴着脸臭骂道。

    “这…”黑素梅脸色也微微一变，她也能想到，和王子搅和在一起，多半没有好结果。

    “爹！他没事吧？”尉迟柔焦急的问道。

    “你还没过门呢！这么担心他干什么！那个臭小子，既然要找死，就让他去死好了！趁现在还早，爹给你重新找一户人家。”尉迟恭没好气的说道。

    “爹你怎么能这样！”尉迟柔都快要急哭了。

    “哼！爹说的是实话，天家的事情，也是他能插手的？这次只是被罢官禁足，下次呢？继续这样，迟早牵连到尉迟家！你难道想我们一家子给他陪葬不成。”尉迟恭阴沉着脸说道。

    “是啊柔儿！这天家的事情，凡是掺和进去，都没有好下场，你也得为你大哥他们考虑一下。”黑素梅点点头说道。

    “孩子！你爹说得对，趁现在还早，断了这门亲事，反正那小子一开始就不乐意。你看这么多天了，都没有上门来拜访一下。”白素花拉着尉迟柔劝说道。

    “爹，娘！你们从小就告诉女儿，人要讲义气，说话要算话，虽然还没有成亲，但是亲事已经定下，又怎么能反悔呢。”尉迟柔摇摇头说道。

    “口说无凭，又没有正式下聘！老夫这就让程知节不要来提亲。”尉迟恭冷哼一声道。

    “你们不能这样，此事有陛下和娘娘见证，即便没有下聘，也是事实。嫁鸡随鸡，即便砍头抄家，女儿也认了，绝不牵连你们。”尉迟柔眼睛泪水滴落，说完转身就跑了。

    尉迟恭他们当然不能理解，孩子怎么会突然变得这么犟，而且说着说着还气跑了。

    见一向听话的女儿气哭了，黑素梅心里一软说道：“老爷，要不由得她去吧。你私下提点一下那孩子，让他离越王远一点，别去掺和进去了。”

