    第5707章

    “当然，我是绝对相信我们地宗学院的学生，不可能做出这种事的。”

    萧南东脸上都是微笑。

    “诸位不用怀疑这一点。”

    说完之后，萧南东走到了耶律齐和杨曼身边，彬彬有礼的开口道：“叔叔阿姨，你们好。”

    “我听说叶同学和你们有旧。”

    “实在是令人觉得遗憾。”

    “我今晚分明也在灵塔，却没办法阻止这件事的发生。”

    说到这里，萧南东一脸深情的看着耶律香。

    “是我做得不够啊。”

    “萧少，你说的这是什么话呢？姓叶的小子自己不知死活，和你有什么关系？”

    杨曼忙接过话题。

    “那小子八成是在中原呆久了，相信了人人平等那一套说辞，所以根本就不清楚，人和人之间的差距到底多大！”

    “得罪了释君佛子，他死无葬身之地！”

    “而且，他这样做，不仅仅害了自己，还会害了我们耶律家的......”

    听到母亲说得如此严重，耶律香黛眉微蹙，随后低声道：“妈，别说了。”

    “别说？”

    “姓叶的做得，我们说不得吗？”

    杨曼一脸不屑。

    “我今天就是要让你们和姓叶的彻底断绝所有关系！”

    “够了！”

    一直隐忍的耶律齐终于发飙，他呵斥了杨曼一声之后，才看着萧南东淡淡道：“萧少。”

    “这件事和你无关，我们自己会想办法处理。”

    “叶昊是从金陵来投奔我的，既然他出了事，无论如何，我都要把他救出来！”

    萧南东含笑道：“叔叔，你对我不用恶意这么大。”

    “我今天来，真的不是来惹麻烦的。”

    “叶昊不管怎么说，都是我们地宗学院的学生，他出了事，我这个学生会长有义务捞人。”

    “只要你们能够说服叶昊配合我。”

    “那么我可以保证，他绝对能够安然无恙的离开。”

    “就连履历上都不会留下任何污点。”

    “在来之前，我已经打听清楚情况了。”

    “现在警署的人怀疑他，是整个点头丸市场幕后的大东家。”

    “一旦这个罪名落实的话，恐怕叶昊就死无葬身之地了！”

    “此刻唯一的办法，就是叶昊承认，自己只是市场上的一个小拆家。”

    “这样的话，就算是卷入点头丸事件中，罪也会很轻！”

    “甚至只要让他主动交代背后的人，说不定就一点事都没有了......”

    “到了那个时候，我们再运作一下，叶昊全身而退，问题不大......”

    “什么！？”

    听到这样的话，耶律齐和杨曼一家都是微微一愣，一脸难以置信的看着萧南东。

    只能说，这位萧少爷真的是有本事的人啊。

    居然能够想出这种破釜沉舟一般的做法。

    毕竟叶昊只要这么做了，那么不管幕后的势力多强大，也都没办法将这个罪名安插在叶昊身上了。

    耶律香黛眉微蹙：“可是萧学长，我虽然讨厌叶昊，但是也不认为他真的会去贩卖点头丸。”

    “幕后的大东家自然也不可能是他。”

    “甚至他这件事半毛钱关系都没有。”

    “让他认这样的罪，岂不是欲加之罪何患无辞？”

