    房门打开，逃窜了一天的唐仁看到了自己最不想看到的人，但焦头烂额的他现在根本顾不上徐宁，只想和阿香说明自己的情况，结果刚走没两步就看到了那个比他还高出一个头的婚纱照。

    女神结婚了，新郎不是他！

    唐人瞬间浑身僵直，整个人就跟被雷劈得丢了魂似的，傻愣在那一动不动。

    “怎么样，我和阿香是不是特别的般配？”

    徐宁笑呵呵的指着婚纱照，脸上得意洋洋，这种表情根本不用演，完全的真情流露。

    但如果让外人看来，这就像是渣男高富帅对屌丝主角的炫耀，要多欠揍就有多欠揍。

    阿香忍不住暗暗翻了个白眼。

    “你，你们竟然真的……你这个渣男！”

    唐仁终于从打击中恢复了过来，咬牙切齿，面目狰狞，在他看来肯定是渣男用什么手段欺骗了阿香，当场就想和徐宁干一架，秦风赶紧拉住他，提醒道：“正，正事要紧，你不是约了泰，泰哥？”

    徐宁这时候也仿佛忽然想起什么，很是夸张的道：“对啊，你可是杀人犯，嘶，你居然还敢回来，不怕我们报警？”

    秦风赶紧补充道：“不，不，嫌，他现在只是嫌犯。”

    唐仁大声吼道：“我没杀人！”

    说罢不知道唐仁怎么想的，眼巴巴的跑到阿香面前，可怜兮兮道：“阿香，我没杀人，你要相信我啊！”

    本来看在熟人的份上阿香不想打击他的，但他凑上来了……

    阿香看向徐宁，甜腻腻的道：“我相信我老公~”

    唐仁只觉得胸口一闷，差点当场去世。

    秦风看看这对无良的小夫妻，再次提醒道：“正事，泰哥！”

    唐仁擦了擦嘴角不存在的鲜血，有些恍恍惚惚的说道：“我真的是冤枉了，约了泰哥在这里见面，现在只有泰哥能帮我了。”

    徐宁干咳一声，将唐仁的目光吸引道自己身上，这才说道：“既然你这么有诚意，我们就相信你一次，坐吧，跑了一天还没好好吃饭吧，来，先喝杯水垫垫，等会你们谈完事，我请你们吃大餐。”

    徐宁拿出两瓶矿泉水递给了唐仁和秦风，唐仁虽然不明白徐宁的态度为啥忽然变了，但还是接过来，拧开咚咚咚就喝了半瓶，他是真的口渴。

    唐风也接了水，比唐人要有礼貌，说了一声“谢谢”，但他没喝，看徐宁的目光反而带着狐疑。

    徐宁笑笑，觉得唐仁的大外甥似乎有点腹黑，看出问题了居然没告诉唐仁，大概是觉得自己不会真把唐仁怎么样吧。

    很快，敲门声第二次响起，唐仁非常紧张，徐宁透过猫眼看了下，对唐仁说道：“不是你的泰哥，先上楼躲躲，泰哥来了我让他上去找你。”

    唐仁心很乱，根本没去想徐宁怎么认识泰哥，赶忙就往楼上跑去。

    秦风走了一半，回头看了徐宁一眼，但还没来及仔细思考就被唐仁拉上了楼。

    确认唐仁上去之后，徐宁打开门，看到了三个笨贼。

    “请问这里是唐仁家么？”

    北哥一边说话，一边往里瞅，看上去斯斯文文，态度也还行，其实心里寻思着怎么搞定徐宁，而徐宁就跟个傻白甜似的，直接将大门打开，笑道：“你们是唐仁的朋友？快进来吧，他刚回来，就在楼上。”

    这么顺利？

    北哥摇摇头，觉得开门这家伙脑子不好使，一会不打他脑袋了。

    当即，三个笨贼排队进入，北哥走了几步，听到身后一阵滋滋滋，回头一看，满脸问号，自己的兄弟们呢，咋不见了？

    徐宁咧嘴一笑，给你点优待。

    抡起胳膊，一个大巴掌扇下去，北哥当场昏迷。

    阿香作为唯一的现场观众，忍不住吐槽道：“你不是高手么，为什么要用电击棍，为什么还要偷袭？”

    阿香原本还想看徐宁大杀四方，结果就这？太让人失望了。

    “这叫做战略上藐视敌人，战术上重视敌人，徐某人一生谨慎，绝不翻车！”

    为了证明自己所言不虚，徐宁拿出麻醉剂，对着北哥屁.股就是一针，又用绳子捆了个结结实实，拖着他丢到了杂物间。

    现在计划有变，结婚证都领了，徐宁想要在这个世界多停留一段时间，那么只能委屈这位北哥在杂物间住上半个月，等任务快到期了再收走他。

    之后过了不到五分钟，敲门声再一次想起，徐宁直接打开门，这次是泰哥。

    泰哥不认识徐宁，徐宁也没搞什么意外，笑着介绍了一下自己和阿香的关系就请泰哥上楼和唐仁见面去了。

    放平时泰哥或许要好奇一下，但这次实在没那个心情，双方只是简单打了个招呼。

    最后，房门第四次被敲响，这回是黄兰登，这家伙是为了追求阿香来的。

    打开门，黄兰登正一脸风骚的准备对阿香表白，结果看到了一个男人，吓了一跳，叫道：“你是谁？你怎么会在阿香家里？”

    徐宁笑道：“你就是黄警官吧，负责唐仁的案子？”

    “我是，你又是谁？”

    “你追了唐仁一天，不光没抓到，还把自己搞成了破相？”

    “我问！你是谁！”

    黄兰登已经有点抓狂了，这人会不会说话？

    徐宁继续说道：“我知道唐仁在哪，想知道么？”

    “我问你……你，我想知道！”

    “有奖金么，奖金多少？”

    黄兰登终于还是被徐宁带到了自己的话题上，咬牙说道：“十万！”

    徐宁拿出正在录音的手机，往上指了指：“去吧，唐仁就在楼上，记住给我奖金，不然我举报你哦。”

    黄兰登越发抓狂，张牙舞爪无声的做了一个咆哮的动作，就要往二楼冲，徐宁又提醒他：“唐仁可是有两个人，你自己能搞定么？”

    “没问题！”

    “泰哥也在哦，你确定？”

    “什么，他也来了，我就知道！”

    黄兰登咬牙切齿，却不敢托大了，向马路对面的助手打了个招呼，让他过来帮忙。

    然后黄兰登就打算先悄悄摸上楼，看看能不能抓到泰哥的小辫子，结果刚走两步，就看到了阿香，先是眼前一亮，想起了自己的真正目的，可紧跟着又看到了阿香身后比真人还大的结婚照。

    黄兰登感觉自己的眼睛被刺瞎了，脚下趔趄，原地平摔，脸撞在了楼梯上，咔吧一声，鼻梁骨彻底断了。

