    噬心魔畸变体不断吞噬。

    大主君在惨叫数声之后，终于彻底放弃了这个位面，祂截断了自己的意识，离开了这具载体。

    临走之前，大主君还对白晓文撂下了一句狠话。

    “迪奥·斯凯尔布姆！我们很快就会再见面的。我期待着那一天的到来！”

    随后，大主君的载体失去了意识支撑，变成了一具空壳。

    白晓文心里嘀咕。

    大主君最后的威胁，虽说只是败犬狂吠，但也不能完全无视。

    大主君的意思应该是，白晓文在打赢这场关键战役之后，已经奠定了黑潮位面大一统的根基，接下来是必定能大一统的。

    然后就可以选择晋阶，踏入进化者的世界……而到了进化者的世界，就会遇到大主君的本体吗？

    白晓文微微摇头，不再去想这件事情。

    在大主君“死”后，阿莫塔瓦的尸身，也失去了控制。

    一阵极快的失重感传来，犹如电梯失去了控制，快速坠落一样。

    这是阿莫塔瓦的身躯摔落地面所致，祂的巨大头颅离地高度至少有几千米，落地摔一下，还真不是一件小事。

    不过在场各位都是领主，实力强大，更有卡美洛女王这样的正牌法爷领主陪同，一个群体缓落术，就让七名圣器领主都免于坠亡之厄。

    “我们可以从中央头颅的鼻孔出去。”在重新脚踏实地之后，白晓文开口说道。

    “这头大家伙怎么办？”卡美洛女王问道。她指的是，吞吃了大主君身体残骸的那一只噬心魔畸变体。

    “这东西只是一个进化失败的产物，理论上来说，是翻不起什么风浪的。不过为了稳妥起见，还是把它消灭了最好。”白晓文说道。

    其他领主都表态同意，他们已经弄明白了大主君的降临方式，是以这种噬心魔的进化体作为媒介。这只畸变体虽然进化失败，但哪怕有万分之一的可能，大家也不想让大主君卷土重来。

    值得一提的是，噬心魔畸变体在吞掉大主君残骸之后，精神力已经涨到了150点以上。如果不是身体三围属性过于低劣，这家伙应该也是领主级的存在了。

    即便有残缺，但它的模板评价，仍然提升到了稀有首领（强化首领）级——这是白晓文洞察得到的结果。

    杀死这么一个没有反抗之力的畸变体，自是不费什么力气。不过，白晓文还是征求了在场诸位的同意，让怒爪来负责完成这件事。

    毕竟是10级稀有首领，赋予了怒爪2点精神属性，算是聊胜于无。

    白晓文又召唤出屠夫，把噬心魔畸变体的尸体啃掉。屠夫的吞噬，并没有获得什么亮眼的加成特效，只是临时增加生命值上限180点而已。

    至此，大主君的载体在这个世界上的最后一丝痕迹，也消散无踪了。

    白晓文率领六位圣器领主，从阿莫塔瓦中央头颅的鼻孔中走了出去。这家伙的鼻孔，居然有十几米的直径，足以容纳八人并排，着实恐怖。

    “对了，地核呢？”亚汉忽然说道。

    “对呀，迪奥先知说过，需要先拿到地核，再杀死大主君才行。”多萝西娅有点着急。

    白晓文笑道：“别紧张，我之前那么说，其实是为了引出蛇母。不管杀不杀死大主君，都不影响我们拿取地核……我已经通过心灵视界，锁定了那两颗地核所在的位置，直接去取就好了。”

    “你能够洞察到地核的位置？之前你说大主君对九颗头颅进行了精神屏蔽，所以无法使用心灵视界探测，也是假的吗？”卡美洛女王问道。

    白晓文点头：“原本大主君的精神屏蔽，对我是有效的。但得到了神圣聚合的组合技加成后，我的心灵视界就可以突破大主君的屏蔽了。”

    说到底，都是基础优先级+2之后的妙用。

    七大圣器领主重归战场，而此时的战场，已经呈现出了一面倒的态势。

    原因无他，蛇人军团在看到阿莫塔瓦庞大如山的身躯轰然倒下时，就知道不妙。失去了主心骨以及大主君的神性光环加持，蛇人们已经没有任何战斗欲望和抵抗之力，纷纷溃逃。

    联军各路首领，自然是宜将剩勇追穷寇，接连不断地击杀、俘获失去斗志的蛇人士兵。

    七大圣器领主的回归，更是压垮骆驼的最后一根稻草。

    这一战很快就结束了，而七位领主，则是被联军战士们里三层外三层的包围了。

    “胜利！胜利！胜利！”

    整齐划一的口号声响起，七位领主都能感觉到联军战士们眼中的崇敬、激动情绪，一种自豪的感觉油然而生。这一刻，所有人都没有了国别和种族的隔阂，就连一向敌对的兽人和精灵，都放下了种族的仇恨，为这来之不易的胜利欢欣鼓舞。

    七圣器忽然焕发出光芒，然后变得灼热。

    在七名圣器领主惊愕的目光中，七圣器缓缓浮空，围成了一个圆圈。

    “怎么回事……我感觉失去了和圣器之间的联系。”卡美洛女王惊愕地说道。

    神圣聚合的组合技状态，从七大领主身上消失了。

    白晓文也有同样的感觉。他很快猜出了原委。

    “看来……圣器已经完成了它的使命。”白晓文说了一句符合神棍人设的话。

    从灵界规则的角度考量，它制造出七圣器，挑选出七人成为圣器领主，目的就是对抗大主君。而这种强行拔升灵界人物的实力，尤其是最后基础优先级猛增2点的神圣聚合提升，必然是要耗费大量“资源”的。在大主君被消灭后，七圣器所蕴含的神奇力量，自然要被灵界规则进行回收。

    每一件圣器上，都浮现出一个模糊的光影。

    “天哪……太阳神阿波罗……”多萝西娅看到光明长弓，阿波罗的低语上方出现的那个模糊光影，喃喃说道。她虽然看不清楚那光影的面目，但能够从圣器“阿波罗的低语”中丨出现的疑似神明的身影，不是太阳神还能是谁？

    “暴君之神巴尔格拉！”

    “正义之神维伦！”

    “魔法之神阿祖斯……”

    一个个惊呼声，不仅从七位圣器领主之口，更从周围的其他吃瓜群众之口喊出。

    大家都看不清光影的面目，只能从相应的圣器上进行判断。