    看完攻略线，黎落发现系统的服务灯一直亮着，相里安这会儿在线，她问：“有话要说？”

    一直等着她例行吐槽的相里安反问：“你没话要说？”

    黎落翻了个白眼：“先帮我查一下华筵名下的财产和目前掌握的资源。”

    相里安查数据去了，黎落打开系统面板翻了翻，怨气值96，前所未有的高，可见原主对于前世遭遇的一切有多意难平。

    “听说明星都很有钱，也不知道华筵有多少存款……”黎落自言自语道，她三两下翻开仓库，发现新点亮了一张技能卡——防御。

    “哎？我这技能卡怎么又可以解锁了？”黎落问。

    相里安说：“可能是额外奖励，毕竟屈琰进入系统工作有你一份功劳，他选择的工种还是不多见的替死者，你也算为目前很缺人的系统招揽了一名员工。”

    黎落了然，翻完仓库，相里安传输过来一份数据。

    她打开一看，华筵名下目前有房产两处，跑车和商务车各一辆，存款两千六百万，商业上她手握三个高奢代言，十三个平价代言，拍过十几本杂志，两部电影三部电视剧，且都是女一号，微博粉丝两千三百多万……

    无论是人气还是商业价值，都是当之无愧的顶流。

    这是华筵一生中最鼎盛的时期，名利双收，而且还没有整容，她选择让黎落重生在这个节点，足以证明她有多想改变后来的结局。

    相里安见黎落对着数据发呆，问：“接下来有什么打算？”

    “远离渣男，专心搞事业！”黎落说，“漂亮姐姐有颜有钱，干点什么不好，非要在狗男人身上浪费时间！”

    -

    第二天早上，黎落给助理小雯打了个电话，让她来接自己去公司。

    原主前世这个时间刚完成一部电视剧拍摄，正在休假，因为沈望舒对她日渐冷淡，她心思全在他身上，每天不是纠结他为什么不搭理自己，就是考虑要不要去找他，为此推掉了不少工作。

    娱乐圈僧多粥少，虽说华筵不缺资源，但再好的条件也经不住原主不争气，想摆脱沈望舒和他背后的咏嘉传媒，第一步要做的就是独立起来。

    到了公司，黎落去见了经纪人曹婷，跟她商量工作安排。

    曹婷是知道华筵和沈望舒那点事的，电视剧杀青后华筵提出要休息一段时间，曹婷还劝过她，趁着如今人气正高把握机会多露脸，但华筵满脑子都是沈望舒，想都没想就拒绝了。

    如今她提前结束假期，曹婷诧异地问：“假期不是还有个大半个月吗，怎么提前回来了？”

    黎落在一堆项目书里挑来挑去，随口应道：“在家没什么事，不如搬砖多赚钱。”

    曹婷更奇怪了。

    “这个吧。”黎落挑了一份真人秀出来，她没演技也没才艺，让她去拍戏等于自曝短处，她以前没少追综艺，明星们全程吃喝玩乐，看起来很简单的样子。

    “你确定？”曹婷问，华筵出道后综艺邀约就没断过，但她不想在大众面前过多暴露个人生活，对综艺一直敬谢不敏，公司也没勉强她，她出道一年半，没参加过任何综艺节目。

    “怎么？”黎落问。

    曹婷一脸忧心忡忡：“你是不是受什么刺激了？”

    “为什么这么问？”

    “你这……怎么休个假回来，跟变了个人似的。”

    “我只是突然想通了一些事。”黎落笑着说。

    “什么？”

    黎落在那份名为《花样爸妈》的项目书后面签下自己的名字：“搞男人不如搞钱，钱可比男人实在多了。”

    曹婷：“……”

    曹婷不愧是金牌经纪人，办事效率很高，不出三天就把综艺节目谈妥了。

    《花样爸妈》是一档户外亲子真人秀节目，以全程直播的方式播出，邀请了八位明星，四男四女，抽签配对成夫妇，搭配3到5岁的素人小朋友组成三口之家，节目看点在于看明星新手爸妈带娃时各种出洋相，节目播出了好几季，热度一季比一季高。

    因为是直播节目，无法通过剪辑造假，能通过细节最大程度上看出一个人的性格和涵养，前面播出那几季，有人表现良好，凭借节目收获一大波粉丝，也有人藏不住本能反应露短，被嘲了个灰头土脸，还有通过节目炒CP吃红利，鉴于这档节目的双面性，很多明星都想上又不敢上。

    官博一放出华筵要参加《花样爸妈》的消息，粉丝们都表示十分期待，也有不少黑粉开嘲。

    “不是自诩电影咖，不屑于参加这些不入流的综艺吗？”

    “富贵花这是要下凡尘啊。”

    “看她连接受采访都磕磕巴巴说不出一句完整的话，上真人秀岂不是自揭短处？”

    “赌五毛钱，谁跟她配对谁倒霉。”

    “资源咖上综艺，不知道这回又要眯着眼睛看谁，希望来个咖位大的压一压她那目中无人的毛病。”

    今天是黎落进组的日子，坐在保姆车上刷着官博下的黑评，她眉毛轻轻一挑。

    关于华筵目中无人这件事，黎落从原主记忆中翻出了前因后果，不久前她参加某个颁奖晚会，直播镜头突然扫到坐在台下的她，当时她一脸高冷，眯着眼睛看向台上正在发表感言的获奖者，看起来又轻蔑又高傲。

    这个镜头被黑粉剪出来放微博上，她顿时被嘲出圈，说她不尊重前辈，目中无人，高傲自大……其实真相是那天眼睛发炎，没戴隐形眼镜。

    助理小雯探了个脑袋过来，见她又在刷评论，也知道她看了这些东西会多想，劝道：“华姐，别看了，我给你换个妆吧。”

    黎落今天打扮得相当随意，牛仔裤配小白鞋，加一件白T恤，时值盛夏，考虑到参加户外节目会很晒，她昨晚还把一头养得乌黑亮丽的长发给剪了，脸上只简单打了底妆，鼻梁上架了一副圆框眼镜，整个人看起来清新而娇俏，和她以往总是盛装出现在银幕上的冷艳形象大相径庭。

    “不换，我这样就挺好的。”黎落说。

    “可是……”

    小雯想提醒她公司给她立的就是高冷大小姐人设，粉丝也吃这一套，她现在突然像个还没毕业的女学生一样，岂不是在崩自己的人设？

