    第487章 他在哪，她就得在哪。

    “为什么晓田哥要突然就把欣欣他们带回国。”兰美梳就是有点儿的意料之外。她自已差点儿就把欣欣给忘了，还好抱回来的欣欣就是睡着的状态，要不然，要不然的话真不知道欣欣会不会生她的气了，会不会哭鼻子了。兰美梳想想就是有可能的是，都要怪这几天晓田哥这几天缠得太累，让兰美梳忘记了跟欣欣的约定。

    “美梳不是说我在哪，美梳就在哪里的吗？是忘记了吗？”林晓田也不想，林晓田最忌讳的人就是漠北寒，但这几天的重温，美梳应该不会那么快就变心了。林晓田的工作重心还是会在国内，与其让美梳躲着藏着还不如让漠北寒死心。

    “是。”好像一点儿错都没有。但兰美梳还是会不可置信，晓田哥就这样真的听进去她的意见了。

    林晓田看美梳这样乖的样子，难免的会心动。美梳大可可以爱上他。美梳梳现在的情况明显就是离不开他的。还是是她离不开她。“美梳你这个小妖精。”林晓田都要跟着美梳而喘气。

    兰美梳眼泪掉。她真的很讨厌被晓田哥拦腰。真的一点都不喜欢。

    “让我看看。”林晓田把兰美梳拦腰轻哄，不知道是哭什么。可是把林晓田给心疼到了。

    兰美梳往林晓田怀里的钻，真的好丢脸。

    “美梳。”不知道是美梳的手怎么圈上林晓田的脖子了，轻蹭到林晓田的喉结了。

    兰美梳的手被按在了手心。就会是一脸的迷茫。晓田哥难道是累了吗？会赚弃她烦了。

    林晓田要跟着美梳而脸红。能不能不要每时每刻都想着勾引他。林晓田会很累。

    只是为了一个受精卵，林晓田却实战了不下二十多次。要是美梳还敢乱吃什么药，林晓田真的打算不让美梳下不了床。

    兰美梳低下头好笑的看着睡着的女人，是忘记给美梳一个奖励了。

    第二天醒来，兰美梳已经见不到晓田哥了。是留下了纸条说完出差。兰美梳不是一点的失落。怎么这样，好不容易才一家人团圆了，晓田哥却是要出差。

    “欣欣乖一点哦！”兰美梳也无奈啊。一会不是想她怎么一会儿又想大哥哥了。兰美梳该上哪儿帮欣欣找大哥哥。

    “要学习了好不好。”兰美梳真是不想逼欣欣的，但欣欣又是一点儿学习的自觉都没有。

    “美梳姐姐陪欣欣一起学习啊！这样欣欣一点儿都不会无聊的对不对。”兰美梳也是没工作。这也能陪陪孩子们了。

    欣欣可爱的直点头。欣欣喜欢有人陪她。

    兰美梳要研究自已的乐谱，有的时候可比欣欣认真多了。

    兰美梳有再培养孩子们兴趣，是喜欢什么，兰美梳会伴奏还会一点儿的绘画。但到底两个小家伙真的很挑剔，什么都不喜欢就是喜欢玩。

    林晓田回来的时候，欣欣正在游冰啊，看起来还挺像是那么一回事的。

    “大哥哥。”欣欣一下子便转移了注意。着急的想哭。兰美梳慢一点把欣欣送上岸。又不是会跑掉。欣欣真的不会是太着急了。

    林晓田用毛巾帮欣欣裹好，着凉了就不好了。

    兰美梳后一点把小恬抱上岸，看得出来两个小孩子都想林晓田了。

    林晓田把小恬抱走。兰美梳就看着晓田哥把两个孩子抱回家。真的会伤心了吧，就把她一个人扔在这里了吗。

    可是欣欣不舒服。欣欣有点惨竟然直接被套上衣服就算了。

    就先这样吧，林晓田去把美梳带回来。

    兰美梳还在等晓田哥不是让她等很欠，林晓田把上衣脱掉。兰美梳也知道晓田哥一定会来找她的，但每一次都是急不可耐的样子。兰美梳很被动。

    “想我了吗？”林晓田拦腰就要问兰美梳这种问题。

    兰美梳点头。“欣欣和小恬每天都要问晓田哥去哪里了。”兰美梳当然是想有一个人帮忙看孩子们了。

    “那美梳呢？”林晓田低头就要强吻。

    兰美梳的耳朵也是加了红晕。她不知道。

    “不知道游泳就不要穿那么多了。”林晓田想帮美梳脱掉外衣。这么样都会觉得美梳好嫩。

    晓田哥是说在孩子们面前也可以这样穿对吗？

    “是只能在我面前。”美梳这样撩他林晓田未免是想要加深这个吻。

    兰美梳就很奇葩的看着欣欣拉扯自已的衣服，湿黏黏的就很不舒服对不对，但又不敢说的样子，是大哥哥给欣欣穿上的对不对。兰美梳看着欣欣都不可爱了。“美梳姐姐给欣欣换衣服好不好。”兰美梳把欣欣从林晓田怀里抱走。

    明显欣欣还是带犹豫的，但林晓田就放手了。

    林晓田也带小恬去洗个澡。兰美梳也是帮欣欣洗完澡才回房间找衣服的。林晓田偷笑。竟然来都来了先让他解解渴。

    兰美梳强烈的拒绝。“能不能先吃晚饭。”兰美梳说的是真的，她为很想他啊！只是把孩子们丟在楼下了让兰美梳但心。

    林晓田看起来是可以一再等待的样子是吗？美梳别太过分了。

    又是熟悉的味道。林晓田很喜欢。

    美梳明明是不想拒绝的吧，被林晓田引导了，就变成是沦陷了的了。

    这样一点都不好。兰美梳也才好了伤疤而已那么快就忘记疼了。

    现在退出的话会更疼。林晓田拦腰，再忍忍的话那就好了。

    兰美梳也不想在哪之后，兰美梳就昏睡过去了。

    林晓田下楼看看两个小家伙会不会自已吃饭。

    “妈妈。”小恬倒是自已会吃饱饭了，想要妈妈抱。

    林晓田能把小恬抱走，但真的要哄小恬睡觉的话，林晓田是真的没有什么经验。

    欣欣乖乖的被软糯糯的提上楼。大哥哥抱弟弟就不抱欣欣了对不对。欣欣都要不高兴了。

    “欣欣。”林晓田慌的刚放下欣欣，欣欣就想去找美梳姐姐了是不是。但主要是有少儿不宜的情况，欣欣不能进他的房间了。林晓田把欣欣提走，他不知道欣欣晚上是跟谁睡的，放正他回来了，美梳就只能是跟他睡。

    “可是欣欣就是睡在这里的嘛！”欣欣都要很可怜了。

    怎么就成了是欣欣睡在这里的了，欣欣那么熟练的开门，只能说这不是第一次了来了，美梳就那么随便把他的床位让给人了，看起来是真的没又把他放在心上的样子。“欣欣本来就有他自已的房间对不对，是大哥哥为欣欣准备的哦！欣欣才喜欢了吗？。”那林晓田就做那么多的计较了好不好，但从今天开始欣欣要分床睡了，欣欣都那么大了对不对。其实也没有多大。但也是为了出于什么目的。

    兰美梳醒来的时候已经是深夜了。看着躺在她自已身边的男人，至少是比自已的梦镜一点都不会夸张什么的了。她身体全身的酸痛啊，好像是被压麻了。兰美梳都不记得她是什么时候睡过去的了，兰美梳不得不说她被饿醒了。

    林晓田挣开了眼晴，他受不了美梳。在他怀里勾引他。

    “我饿了。”兰美梳希望林晓田能起来做点吃的给她。

    “美梳这次不行。”虽然林晓田也馋。但还是要等美梳的身体情况好一点再说吧。

    兰美梳亲吻了一口。她真不该跟他说的。

    林晓田把兰美梳推开把小恬抱在怀里。真是受不了美梳老是勾引他。

    欣欣也不知道是从哪里爬出来的兰美梳吓了一跳。

    林晓田承认他是争不过欣欣的。以后可是等欣欣睡着了她再抱走美梳。

    原来是欣欣压她的手臂。兰美梳都发麻了，欣欣是不知道自已很肉的。

    (本章完)

