    痛痛痛！

    难以形容的痛楚让兽神几乎处于发疯的边缘。

    小白不知何时走到了方谦的身边，她低声问道：“他会不会有事？”

    方谦淡淡的说道：“他若是成功，只是付出自由的代价，就能够和玲珑双宿双飞，但若是失败，魂飞魄散也只是等闲，在信仰之力的冲刷下，他在这个世界的存在的痕迹都会彻底消失。”

    他看着小白秀美的容颜道：“六尾和三尾在在小池镇北方的山洞中，我觉得你应该去看看。”

    小白惊讶道：“你是说小六。”她神情多了几分激动，随即便毫不犹豫的快步离开了这里，化作一道白光向着小池镇飞去。

    方谦则是默默的注视着哀嚎不断地兽神。

    “你的话，应该可以成功，不然这世上只怕再无人能够承受如此恐怖的阴暗之念。”

    无尽的黑气冲天而起，恐怖的至恶之力让天象刹那间从晴空万里化作了黑云漫天。

    下一秒，雷声轰鸣，似乎要如神灵降世，去扫灭一切污秽。

    与此同时，兽神周身的兽骨也被彻底剔除，只余神魂尚存。

    此刻，才进行到了最关键的一步。

    将兽神的魂魄转化为纯粹的恶之圣灵。

    但无数的恶念和污秽之力也在此时达到了巅峰。

    兽神只有在无尽秽念的冲刷下依然保持本我神魂的存在，方可成功转化为恶之圣灵。

    另一边，随着兽神的气息的变化，玲珑的生机也越发的强烈。

    似乎某种特殊的羁绊让他们彼此纠缠在了一起。

    二者的气息也在相互纠缠中变得越来越强大。

    善恶本一体，圣灵和恶灵更是在对立的同时彼此共生。

    在他们气息勾连的那一刻，方谦便知道，此事成功的可能性已经达到了七成。

    只要兽神坚持到仪式完成，这一切便彻底尘埃落地。

    然而，天空中翻滚的乌云也越发的焦躁。

    方谦抬头看着天空，感受到某个熟悉的气息，冷笑道：“居然还不死心吗？”

    雷鸣声越来越频繁，威势也越发浓重，这不仅仅只是天地自发的力量，同时还有着天帝在其中施加的影响。

    天帝冥冥中感受到，方谦此刻要做的事情一旦成功，将对他极为不利，所以他纵然已经无法化身入世，也要通过对规则的影响，加强天道对污秽之物的惩戒之力。

    只是，此刻，方谦又何惧天道的这一分雷霆之力？

    除非此界天道汇聚整个世界之力要灭杀他，不然只要造化金钟在手，他便是当世无敌。

    轰隆隆！

    酝酿了许久的雷霆轰然落下，化作一片恐怖的雷海倾倒而来。

    方谦瞬间发动空间之力从原地消失，下一刻便出现在大堂上空，直面这恐怖雷海。

    “去！”

    他伸手一抛，一道金色的光点升空而去。

    这光点迎风便涨，短短刹那之间，便化作了遮天蔽日的庞然大物。

    正是那造化金钟。

    它庇护着整个河阳城，任凭无数雷霆落下，都巍然不动。

    河阳城中无数普通人甚至连雷霆声都听之不见，之前的担惊受怕很快就消散一空，随之便是对唐国，对明宗更强的认同感油然而生。

    无数信仰之力也因此变得更加浓郁了几分。

    感受到这一幕，方谦笑了笑，随即手捏法印，喝道：“破！”

    刹那间，造化金钟光芒大盛，一道钟鸣声轰然响起。

    钟鸣声所过之处，雷霆消散，乌云隐退，短短片刻，青天白日重现人世。

    方谦随手一召，造化金钟便化作金色的光点落入他的体内。

    另一边，天帝反而收到了不小的反噬，不过倒也伤不了他根本。

    数万年前，他为求长生，选择了合道一途，想要以己心代天心。

    他进入世界本源，短时间内大幅度的提升了力量，甚至也得到了他希望的长生。

    但随着时间流逝，他发现自己正在被规则所替代，他的七情六欲在渐渐消失，甚至他本我的意识也在逐渐淡化。

    他惶恐中，开始挣扎，但天道岂能轻易欺之。

    既然选择了合道，还得到了力量和长生，便再无回头路可走。

    他的挣扎反而令无数规则化作了实质性的锁链，以本源之力去逐渐磨灭他的意志。

    曾经让他强大和长生的力量，此刻反而成为了穿肠毒。

    为了保证自身意志长存，他只能陷入长久的沉眠与天道抗衡。

    不得不说他毕竟是能够开创天书的奇才，长久的岁月下来，他不仅没有在与天道的斗争中失败，反而真正维持住了自身意志不灭。

    只是作为代价，他只能在无数规则锁链中动弹不得。

    而因为昊天世界的融合，两界天道之间无形的碰撞和融合下，他周身的规则锁链反而开始松动了起来。

    这也是他能够下界搞事的主要原因。

    愤然压下周身传来的反噬，感受到周身规则锁链的变话，天帝缓缓道：“普通蝼蚁的信仰再多又如何，便等你倡狂一时，待两界融合，规则锁链不存，便是你的死期！”

    随即，他闭上双眼，陷入了沉眠，在恢复反噬之伤的同时，开始继续力量，为未来那注定的一场的大战。

    河阳城上空，方谦似乎感受到了什么，淡淡一笑，丝毫不以为意的从天空中消失。

    而此刻，兽神已经彻底完成了蜕变。

    同时，玲珑也睁开了她沉睡了千年之久的眼眸。

    刹那间，天地间瑞彩千条，光明和黑暗之光在整个神州大地上泾渭分明的照耀着，似乎在庆贺着某种存在的诞生。

    恶灵兽神，圣灵玲珑。

    方谦看着二人，知道自己极其重要的一份拼图彻底完成。

    他大笑道：“至今日起，在仙道之外，再立神道，凡入神道着，皆可得长生！”

    声音隆隆传开，整个神州大地上的生灵都听见了这一句话，懵懂中，他们似乎看见了一条崭新的通天之路。

    厅中，玲珑神情复杂的看着面色苍白的兽神，半晌，她缓缓地走过去，轻抚他的脸颊。

    “真是，好久不见。”

    兽神幽深的双眸刹那间变得通红，他低低的唤了一声。

    “玲珑啊。”

