    “那小女子就不打扰二位客官用膳了。”

    碧绿长裙的侍女说完，便一个跨步，退出房间，轻轻合上了房门。

    宫识鸢见上菜的侍女们都走光了，指了指门，对香云道。

    “香云，你去看看门关好没。”

    香云将门打开，伸头出去看了一眼，见廊道上除了店小二在奔波，便空无一人，合上房门，回禀宫识鸢道。

    “主子，门关好了。”

    “可闷气我了。”宫识鸢说着，迫不及待地摘下了脸上的面纱，对着刚在关门的香云招了招手，示意香云快来就坐。

    “香云，快来，快来，坐下一起食用。”

    香云经过几次宫识鸢的招呼，对于同宫识鸢同桌而食一事，倒也逐渐适应了，只这次因有庭如风在，香云还是看了看庭如风。

    宫识鸢见香云迟迟不来入座，只盯着庭如风看，颇为随意地开口道。

    “不必在意他，直接坐下吃便是。”

    庭如风闻言，倒也配合地转头，看着香云，做出一个请随意的表情，随后又转身回去，对着宫识鸢询问道。

    “怎的今日出门，还想着带上面纱了？怎么，重回九公主的身份，终于开始注意一下自身形象了？”

    宫识鸢听闻此，手下不停地对着桌上的美食伸出手中的筷子，含着食物，模糊不清地开口道。

    “别说了，我这张脸，现下在京城真的是，太过招摇了。”

    “怎么，上次中秋晚宴名声大噪，现下已经成为京城名人了，走哪儿都有人认识你？。”

    庭如风笑着打趣，走到门口拉了拉门口的寄着铃铛锦缎。

    宫识鸢咽下口中的这口元宝红烧肉，放下筷子，同庭如风摆摆手。

    “那次中秋晚宴，我回来这事儿算是在那些文武百官，还有他们的家属面前，过了明路了。”

    “你拉那缎子做甚。”宫识鸢看着从门口拉了铃铛，又走回来坐着的庭如风问道。

    “践行，难道你还舍不得请我喝点酒？”庭如风靠在圈椅的靠背之上，盯着宫识鸢开口道。

    “都这般时候了，识鸢还这般抠门？连一点酒都舍不得。”

    “酒？”宫识鸢惊讶地问道，“你今日不是要离开，喝酒不会误事儿？”

    “这便不必你操心了，你只管酒够便是了。”庭如风豪迈地摆摆手，摇了摇扇子。

    “得，管够。”宫识鸢笑笑，玩笑般开口道：“只是喝醉了，别让我差人送你回谷就是。”

    宫识鸢同庭如风这短暂的交谈间，小二就敲响了房门。

    庭如风主动起身，前去将房门打开了一道缝隙，对着小二吩咐道。

    “你去上几坛好酒来。”

    “好勒，客官，您稍等。”小二得了吩咐，将手中布巾一甩，搭在肩上，利润地往楼下走去。

    庭如风关上房门，回到座位上，同宫识鸢继续刚才的话题。

    “今日我来时，你不是刻意站在那里等我的吧？”

    “当然不是，你还想我在那里等着迎接你不成。遇到了柳尚书府上的嫡女，柳凝凝，你认识吗？”

    宫识鸢想起自己才来时候，在二楼楼梯口处，遇上的那戏剧性的场景，扶额无奈地叹了一口气。

    “我之前作为九公主时，定是树敌颇多。”

    一阵敲门声打断了宫识鸢的话，随后小二的声音传来。

    “客官，你要的酒来了。”

    宫识鸢将嘴合上，拿起筷子，改为埋头吃菜。

    店小二拎着酒坛子进来时，在宫识鸢低头的间隙，看到了宫识鸢的倾城容颜，突然迈不动步子，呆立在原地。

    庭如风看酒自进门后，迟迟未到自己面前，回头，看着明显看宫识鸢颜值呆住的店小二，庭如风手握成圈，抬起放在嘴边，大声的咳了咳。

    宫识鸢被庭如风这声做作的咳嗽惊得从自己的碗中抬起头，疑惑地看向庭如风。

    店小二被庭如风的提醒唤回了神思，刚巧此时宫识鸢抬头，店小二再次看清宫识鸢的全貌，红着脸，将酒放到八仙餐桌之上。

    “客官，您请慢用。”

    庭如风对着店小二挥挥手。

    “行了，下去吧。”

    “是，二位客官有什么需要再吩咐便是。”店小二走到门口，还偷偷地看了一眼宫识鸢，便马上低头弓着腰，关上房门退了出去。

    庭如风拿出酒杯，给宫识鸢倒了一杯，又给自己倒了一杯，还不忘给在宫识鸢和自己中间坐着的香云到上一杯。

    只见他抬起酒杯，对着宫识鸢的方向一抬手，仰头，一口喝尽杯中白酒。

    宫识鸢看着庭如风豪迈地喝酒的举动，给面子的抬起自己面前的酒杯，喝了一口。

    “之前在谷中，也常与绮先生，在谷中最大的酒楼，前去喝酒。”

    宫识鸢看着眼前酒杯，颇为怀念地开口，脸上的笑意带着几分悲伤，道。

    “当时也是这般，不过我的酒量，可不比绮先生，每每喝酒，先醉的总是我。”

    庭如风听着宫识鸢的话，听着许久未曾出现在自己耳中的称呼，也是颇为怀念地叹了口气，沉默地给自己再次倒满了一杯酒，仰头一口饮尽。

    “庭如风。”宫识鸢突然郑重地叫了一声，拿过桌上的那坛子酒，也给自己再次满上，酒杯往庭如风的方向一伸，道。

    “谢谢你。”

    宫识鸢说完，收回手，抬起酒杯，一饮而尽。

    庭如风听着宫识鸢这声郑重的道谢，盯着手中酒水自己的模糊倒影，眼神闪了闪，也不回应宫识鸢，只是跟着宫识鸢一起，再次饮尽杯中的酒。

    香云看着宫识鸢又一次拿起酒坛，准备给自己再次满上，忽然开口劝道。

    “主子，喝酒伤身。”

    宫识鸢听见香云的劝阻，颇为诧异地看了过去，对着香云笑了笑，道。

    “没事，我酒量好着呢。”宫识鸢说到此，还将香云面前，还未动过的酒杯往香云面前再次推了推。

    “香云，你也喝，我给你说，酒可是个好东西。”

    香云看着面前没有颜色的液体，以及自家主子亮晶晶地看着自己的目光，想了想，咬咬牙，伸手，握住酒杯。

