    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    卫立煌带着独立三十四旅及时赶到界岭口战场，稳住了战线，第二天庞炳勋部又赶到，战场才算彻底稳定。\\\\稻叶的勇猛冲杀吸引了中**队的注意，在一定程度上削弱了中**队在冷口和喜峰口的攻势。

    日军的反击还在继续，被调去围剿义勇军的茂木骑兵旅团放弃围剿任务，在宽城以北发起反攻，与刘汝明的一四三师在娘娘庙、竹林寺一线展开激战，可骑兵毕竟是骑兵，尽管下了马可也还是骑兵，山地攻击力比起正规的步兵旅团差上一大截。激战三天也没能突破刘汝明的防线，但宋哲元对宽城的攻击则更削弱了。

    宽城被围，让第八师团与东线的联系被完全切断，长城战场被中**队成功切为两段。缺少弹药的西义一退往古北口之路异常艰难，炮弹全部打光，日军被迫遗弃全部重武器，士兵弹药极度紧张，不得不在没有炮火掩护下以白刃方式攻击，五月中旬冯占海部攻克滦平，关上第八师团北逃大门。古北口前线日军放弃古北口阵地，边打边退在虎什哈以西与第八师团主力汇合，随后被蜂拥而至的中**队包围在刘家窝棚一带。

    茂木骑兵旅被调回，义勇军开始重新活跃起来，四处攻击日军据点，伏击日军运输车队，日军被迫放弃几乎所有据点，收缩到承德附近，而通往承德的几乎所有公路均被破坏。热河土地上在也看不到一辆日军运输车。

    纵观整个长城局势，西面第八师团被围在古北口到丰宁之间地崇山峻岭中；中线中**队冲出喜峰口包围宽城，割裂了日军东西战线，第六师团三十六旅团奋力进攻，拼命为宽城解围，期望重新打通第八师团的通道。三十八师张自忠血战东杖子，坚决阻击敌人进攻，双方在东杖子一线反复拉锯，最终形成对峙。

    至此，长城战局全线几乎都陷入僵持中，中**队主力三十五军、六十一军、十七军八十三师、八十七师、冯占海部、佟麟阁部围住了第八师团主力却吃不下；第八师团依靠日本空军每天空投的给养艰难维持。

    “从全局来看我军稍占优势，不过优势不大，要想吃掉第八师团必须至少再增加一个师，”居仁堂里熊斌向何应钦分析当前局势：“我军建制虽多，但在前期的攻击中消耗甚大。八十三和八十七师两支中央军尤其如此，八十七师三个团长负伤，减员三千多人；八十三师攻击古北口伤亡更大，伤亡几乎达到五成；三十五军和六十一军虽然是军的编制，但实际兵力也就一个加强师，精锐部队在前段时间消耗甚大，三十五军阵亡一个团长，两个旅长负伤，营连长伤亡无数。六十一军稍好，但也损失了大约四分之一的部队。这个战场上我军是虽有近七万人围住了日军一万多人。可中有一半以上是佟麟阁和冯占海地部队，这两支部队装备极差，而且佟麟阁的部队是近期扩编的，战斗力有限。

    宋哲元在喜峰口打得很好，张自忠、刘汝明挡住了日军的反攻。不过伤亡都很大，三十八师减员近半，宋明轩不得已从围城部队中抽调一个旅加入阻击中。目前日军的攻击已经停顿。…….”

    要是再有两个师就好了，何应钦忍不住想到，在出任北平军分会委员长之前，他从未想过战事居然能发展到这种程度，完全颠覆长期以来日军在他心目中的形象。他看着熊斌，对方兴奋的脸上也夹杂着迷惑。

    “季宽，你对下一步怎么看？”熊斌讲完后，何应钦转头问旁边的黄绍。

    黄绍冲口而出：“那还用说。九十九步都走完了，调兵，请委员长再给我们一个军，保证全歼第八师团。”说着他兴奋的站起来，挥手说道：“打一个大胜仗，***小日本，欺人太甚。以为我中华无人了。”

    说实话。当初庄继华向他描述反攻计划时，他虽然做出了配合。可内心里还是将信将疑。首先他对义勇军截断日军运输线就很怀疑；其次察东反攻能否吸引第八师团主力西进，而且日军主力西进后，十七军能否突破古北口防线，八十七师在司马台…..

    总之一句话，他对所有地一切都怀疑，不但是他，军分会的几乎所有人都在怀疑。可是事情一步步下来，战局居然彻底变了。直到现在大多数人还是云里雾里的，不知道战局究竟是怎么转变的。

    义勇军出击敌后，除了义勇军外，谁不会有损失；热西前线主要是伪军，傅作义反攻手到擒来，损失不会大。八十七师司马台反攻，对面的敌人好像只有一个大队，而且第八师团的主力已经西进丰宁，好像也不应该失手。可随后多米诺骨牌就倒了，在各军先后发起的反攻面前，日军处处被动，处处失手，最终演变出这样的局面，前所未有的有利局面。

    “委员长已经说过，不会再增调部队了。”何应钦的语气十分遗憾，尽管被称为亲日派，可作为军人，放弃这样有利地局面，他心里也着实不愿。

    黄绍和熊斌十分无奈，熊斌忍不住说道：“代委员长，是不是再给委员长说说，他或许对目前前线的局势不是很了解。”

    何应钦苦笑一下，这话恐怕熊斌自己都不相信，自从反攻开始后，北平每天都把战况发向南昌，蒋介石不可能不了解。

    “委员长要我们控制战争规模，不要演变为全面战争，唉，这可难办了。”蒋介石在回电中一再提醒，要注意控制战争规模，不要演化为全面战争。说实话，何应钦认为蒋介石的担心不无道理，可现在由于反攻的初步胜利，各军情绪高涨，连前期战绩不佳的东北军也士气高涨，求战**强烈，何应钦担心一旦宣布停战，下面地将领会群起反对。

    “文革呢？他是什么意见？”黄绍忽然想起这个局面的真正设计者。这场反攻一环扣一环，环环相扣，庄继华不可能没有下一步计划。

    “他现在神出鬼没的，我也不知道他做什么去了。”何应钦的话里流露出淡淡的苦涩，庄继华受伤后在协和医院里住了两天就转到陆军医院，然后就以养伤为借口不再来居仁堂了，只派杜聿明来拿最新战况发展，何应钦派人去了一次，却没见到他，只说他带着宋云飞和伍子牛出去了，谁也不知道去了那里。

    “黄委员长与日本人的谈判进行得怎么样了？”熊斌换了个话题，反攻开始后他数次向日本人建议立刻进行停战谈判，但都被日本人拒绝了。黄郛到北平后，日本人干脆提出只与黄谈，其他人不接受，这让熊斌非常愤怒，现在军事形势持续好转，他真想看看日本人那张鬼脸是不是还是那样傲慢。

    另外黄郛的委员长与何应钦的军分会委员长不一样，是行政院驻北平政务整理委员会委员长，与何应钦一文一武。他到北平已经半个月了，他负有与日本人谈判的使命在高层中不是秘密，甚至在民间也不是秘密，北平的某些抗日团体就在他地旅馆外安营扎寨，时刻准备送他一粒子弹。

    “日本人的要价很高，”何应钦说道：“坚持要我们退到密云一玉田一滦洲一滦河一线，黄郛征求我的意见，我拒绝了，目前谈判陷入僵持中。”

    熊斌和黄绍几乎同时摇头，日本人的脑袋真不知是怎么想的，形势如此危险了，居然还在奢望战场上得不到的。

    可何应钦没有摇头，他知道日本人的要求不是奢望，他是顶着压力拒绝地。黄郛对他地拒绝非常非常愤怒，他向蒋介石提出最后通牒，认为如果何应钦不能配合他，那么他在北平做出的所有努力都将付之东流，他这个谈判代表也只是个傀儡，既然如此，那就撤销他地职务，让何应钦自己去谈。

    蒋介石收到黄郛的电报后，来电安慰他，请他继续为国事奔忙，同时告诉他，何应钦只管打仗不管谈判，另外蒋介石也给何应钦来了电报让他多与黄郛协调，把握住有利时机。何应钦自己知道，要不是战场形势好转，恐怕黄郛的电报就已经让他下台了。

    就在居仁堂谈论下一步行动时，庄继华已经到了黄郛那里了，现在各方面的局势他都了如指掌，唯一让他放心不下的就是黄郛这个老头。这个老头在谈判中的表现让他极为不放心，因此他一方面通过何应钦暗地里牵制他；另一方面也在找机会与他摊牌，让他参与谈判，现在机会到了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>