    小孩子被秦铮和阿奇罗安置在一个比较安全的地方，他在这里有些焦躁不安，等待着哥哥的回来，他相信那两个人一定会把哥哥带回来的。

    等呀等，等呀等，不知过了多久，却依旧没有看到人影，他实在是有些着急了。

    “怎么还不回来呀？难道他们也被那一群恶人给制压住了吗？不行，我得出去看看！“小孩子心中有些不安，能耐着性子在这等这么久已经是他的极限了。

    想要去探寻一下现在的情况，或许还能够帮助到他们倒也说不定。

    只不过就在他刚要出门的时候，却发现了两个熟悉的身影来了，而在另外一个熟悉身影的背上还有他最亲的人。

    “哥哥，哥哥你怎么样了？”他直接就扑了上去。

    秦铮拦住了他。

    “现在你哥哥的状态不是太好，你先不要靠他太近，应该是受伤了，我们先帮他看一下。”秦峥对着小孩子说道。

    拉住了他将要冲过去的身影。

    小孩子自然也发现了哥哥的奇怪，眼睛都是闭上的，头发也都是凌乱的，至于他们的衣服就不用多说了，两个人都好不到哪里去。

    阿奇罗把小孩子哥哥放在了地上，查看着他的状况。

    只不过的确有些不太如意，小孩子的哥哥现在都是处于昏迷状态，还没有醒过来。

    “看来一时半会儿是好不了了，我们想些其他的办法吧！”阿奇罗对着秦铮说道。

    而小孩子呢，则是来到了自己哥哥的身边，他呼唤着哥哥想要让他醒过来。

    “哥哥是我呀，你快点醒过来看我一眼，我好害怕呀！”小孩子的声音传了出来，此刻语气之中已经带了一丝丝的哭腔。

    在自己家人的面前，他自然不需要有所伪装，表露出来最真实的自己，那就最好了，所以他整个人已经不再是那么坚强，在哥哥的面前才像一个真正的孩子。

    或许是他的呼唤真的有效，那哥哥竟然睁开了眼睛，只不过眼神之中是没有光亮的，像是一具被人控制的身体一样。

    “哥哥你看看我呀。”小孩子的话语还在继续着。

    看到哥哥醒来，那自然语气之中都是开心的了，两个人顺着声音看了过去，发现哥哥竟然神奇般的醒过来了。

    也是一件好事，两个人都有些欣慰。

    孩子继续跟哥哥说这话，但是哥哥一句都没理他，让他有些疑惑，哥哥从来不会不理自己的现在这种情况很是少见。

    “我哥哥怎么都不理我，感觉他一点精神力都没有，这是怎么回事呀？”小孩子也察觉到了哥哥的不正常，对着阿奇罗和秦峥两个人说的，他知道这两个人会帮助他们呢。

    “这个嘛，估计可能是受了什么刺激吧，你先离远一点，我们两个来给他看一下！”秦铮对待孩子抚慰着。

    随后他跟阿奇罗便来到了哥哥的面前，发现的确是如此，精神好像有点不大正常。

    两个人用自己的力量注入到哥哥的脑子中，让他能够稍微的清醒一点过来。

