    天雅迟疑了一下，准备前往主殿。

    这时，主殿那边突然封闭了。

    “怎么回事？”

    “主殿封闭了……”

    “应该是齐长老和二位少主有要事要谈吧。”其余人这般说道。

    对于其他人来说，主殿封闭是很正常的事，白帝若和句芒重二人的身份本来就不简单，说不定带着两大古神氏族的命令前来和涂山齐商谈要事呢。

    天雅脸色更加难看了，她不知道白帝若想做什么，但她知道白帝若所要做的事肯定不一般，甚至可能会给她带来极大的麻烦。

    关键是，具体她不知道是什么。

    如果知道，还能应对一番。

    现在……

    主殿封闭了，天雅也无法进去，她只能在外等候。

    “小师妹，这二位少主皆对你都有意思啊。那句芒重就不用说了，乃是句芒一族的主脉嫡系传人。如今的句芒一族不但是东方之地的执掌者，而且在古神战场中有着不小的势力。至于白帝一族的白帝若，和句芒重差不多。不过，他能拿出银月兽送给你，说明他比句芒重更加看重你。”

    涂山盈缓缓劝说道：“师姐作为过来人，劝你一句，要找就找一个对你最好的男人。依我看，这白帝若是最适合你的，无论是身份和来历，亦或是他对你的心意，我们身为外人都看得出来。”

    “师姐，你不了解情况……”天雅正心烦意燥中，不由随口回了一句。

    “我如何不了解情况？我完全看得出来，白帝若二人对你有意。师妹，虽然我们涂山一族不弱于八大古神氏族，但我涂山一族人员太多。我等虽说是核心长老的弟子，但在涂山一族中，就算努力一辈子，能争得个核心长老的位置已经算是非常不错的了。”

    “可要想更进一步？难如登天呐。”涂山盈轻叹了一口气。

    核心长老虽是高层，但并不算是最内部的高层，只是这么称呼而已，涂山一族有真正的高层。而这高层为了保证血脉的纯正，从不与外面联姻。

    无论是涂山盈还是涂山雅，这辈子能成为高层的概率低得可怜，甚至可以说是没这个机会。

    在涂山盈看来，外嫁是最好的选择，至少外嫁还有机会登得更高，可是外嫁也得看所嫁之人。

    句芒重和白帝若二人，在涂山盈的心中，无疑是最顶尖的夫婿，然而她却是知道，她这辈子根本就没这个机会。既然涂山雅有这个机会，她自然要劝说。

    虽然她也羡慕和嫉妒，但她知道，涂山雅若是能抓住这个机会外嫁出去，以后说不定会感激她，还可能会伸手拉她一把。

    这也算是她为自己创造的另一个可能会存在的机缘吧。

    正因为如此，涂山盈才不断游说天雅。

    然而，涂山盈却不知，天雅根本就没理会她的话，而是在思索着一些问题，她在想着白帝若的目的。这是她必然要考虑的，不然将可能会再度沦为白帝若的棋子。

    又或许，她现在已是棋子了。

    不管是否已沦为棋子，无论如何，天雅都要弄清楚白帝若的目的，只有这样她才能设法应付。

    在诸多外界人中，白帝若绝对是最可怕的家伙。

    这时，不远处的主殿开启了。

    “雅儿，你们三个回主殿来。”涂山齐的声音传出。

    “是！”

    涂山盈二人立即朝着主殿掠去，而天雅迟疑了一下后，才跟了上去，此刻的她神色紧绷，白帝若没有出来，那说明他还在里面。

    三人进入主殿后，纷纷向坐在主座上的涂山齐行礼，“参见师尊和诸位长辈。”

    “都起来吧。”涂山齐轻轻抬了抬手。

    天雅瞥了一眼涂山齐两旁，白帝若二人正坐在第二主座上。见到天雅目光投来，句芒重微微颔首点了下头，就挪开了目光。

    反倒是白帝若，则面带微笑的看着天雅，那副眼神透着一种让天雅厌恶的复杂。其中似乎蕴含着戏谑和嘲弄，欣赏，甚至还有一丝意外的占有感。

    这种复杂的情绪，让天雅有些恼怒。

    “今日句芒一族的嫡系传人句芒重和白帝一族的嫡系传人白帝若亲自来道贺，老夫倍感荣幸。今日能收到雅儿为徒，乃是一大喜事了，而白帝若还提出了另一大喜事。我考虑再三，最后决定还是先商议一番，看看诸位，还有雅儿的意见如何。”涂山齐面带微笑道。

    喜事……

    涂山盈二人一怔，这么快？

    天雅脸色顿时变了，她已然明白是什么事了。

    “白帝若对雅儿一见倾心，所以今日到来除去道贺外，还向我提出合亲一事。当然，只是先提出而已。若是我等商议后决定合亲的话，白帝一族必会派人前来正式提亲。”涂山齐说道。

    “师尊，我不嫁。”天雅沉声道。

    “雅儿，别胡闹，此事还在商议。你乃是我涂山一族的人，岂能在这个时候胡闹？”涂山齐脸色当场沉了下来。

    “雅儿脾气本身就刚烈，长老无需气恼。”白帝若微微一笑道：“此事慢慢来，不用急的。”

    “若少主说的有理，现在先商议一番。”涂山齐点了点头。

    “我不同意。”天雅咬牙道。

    “雅儿，别再胡闹了。”

    涂山齐脸色有些泛白了，天雅一再的反驳，已让他丢失了些许颜面，要不是天雅是他最喜欢的徒弟的话，他早就出手教训了。

    “师尊，他是什么人师尊您未必了解，我很清楚他到底想做什么。就算是死，我也绝对不会嫁给他。”天雅坚决的说道。

    “死？你恐怕死不了。”

    白帝若的笑容更加灿烂了，可落在天雅眼中，却让她感到了不妙，“齐长老，雅儿这么闹下去也不是办法，不如我先出手制住她？以免她到时候太过于激动，闹出点什么事来。”

    “好吧。”涂山齐迟疑了一下，点了点头。

    白帝若打了个响指。

    只见在涂山盈身上的那头银月兽突然发生了变化，它猛然褪去身上的银色光芒，化为碧色长链，直接捆住了天雅的身躯。

    随着碧色长链融入，天雅脸色骤然变了。

    此物不但禁锢了她的力量，还禁锢了她对古神虚影的掌控，也就是说，她已无法操控古神虚影力量，没办法脱离了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

