    时至黑夜，庙高而庭深。

    清幽的风带动着树叶，传来一阵唰唰作响之声，略显阴森。

    五通庙内，王庙祝掌着一盏油灯，一如以往般，走进了幽深的大殿里寻查。

    前院倒是无妨，可是当他来到大殿里时，却有着一阵咔咔之音，似老鼠在啃食一般，突兀的传了古来。

    王庙祝抬起头，一一探查着一尊尊神像。

    大殿里的神像共有五尊，可是当他的目光来到第三尊一尊青面神像时，瞳孔却是猛地一缩。

    只见往日这威严的神像，不知道出什么事，从其面部开始，竟有着一道道宛如蛛网一般的裂缝。

    这裂缝狰狞，撕裂了完好无损的神像之身，使得在这昏暗的灯光照射而来之时，竟然瞧出了几分狰狞的模样。

    嘭！

    一声轻响，王庙祝手中的油灯猛地杂碎在了地面上。

    火光顺着洒落的灯油，开始徐徐的燃烧了起来。

    可是让人吃惊的是，那燃烧而起的火光，不仅泛着一丝丝妖异的绿色，更没有丝毫火热温暖而言的同时，让人心中寒意更深。

    “祸事了。”

    看着到这一幕，王庙祝当即将地面上的火焰扑灭，在拜过一拜之后，连忙跑出了大殿。

    “老三的魂碎了。”

    在王庙祝仓惶的跑到外面准备连夜叫匠人前来修复神像的同时，这寂静的大厅里，却是突然响起一声低沉的声音。

    “我若没有记错，今天应该又是那古战场再现的日子吧？

    三哥魂碎，想来是与那古战场有关，毕竟那个地方连接着一片阴土。”

    随着低沉的声音响起，又是一道略显轻佻的身影，从一名白色的神像口里发出。

    “阴煞之气固然凶险，但是老三有香火庇护，且那古战场他已经去过多次，没那么容易出事。”

    “大哥的意思是？”

    “老四你跑的快，过去查一查，看看究竟是邪神作祟，还是因为其他的原因。

    虽然老三有神像祭祀，花一些时间，也能回复的过来，但要是真有人针对我们几兄弟而来，到时候就迟了。”

    “放心老大，我现在就启程。”

    话音一落，就见白色的神像之上，有着一道白色光芒飞出，没入了茫茫夜色之中。

    ......

    咚咚咚......

    数日后，松江码头。

    随着一道道钟声响彻在港口，清晨的薄雾，在江风之中，开始渐渐消散，一艘艘大船，浮现在港口上的码头工人眼中。

    “干活了，干活了。”

    嘭！

    大船靠岸，清冷的港口，顿时变得热火朝天。

    “少爷，我们不继续坐船了吗？”

    人群里，福伯看着趴在周长青肩膀上，一脸兴奋的小白金，当即问道。

    “不了，从陆地上走，或许会有一些惊喜。”

    周长青摇头道。

    “少爷莫不是想趁机查查那邪神的所在？”

    福伯却是略微思索之后，突然说道。

    “知我者，福伯也，那邪神竟然敢公然谋害百姓，既是遇见了，我又岂会不能伐山破庙一次？”

    “少爷心中有数就好。”

    听到这话，福伯有些无奈。

    见此，周长青笑了笑，脑海里却是想起了昨日斩杀了那邪神之后的奖励。

    “地煞七十术：生光”

    “此法，能够散发护体神光，即可降妖，也能伏魔。”

    文玉师兄是去到京城约二年左右的时间，才带着儒家经义背叛了大炎。

    此事虽然紧急，但眼下却是为时尚早。

    在去此刻动荡不休的京城之前，他若能顺便斩杀一些妖魔，以强壮己身，却是刚刚好。

    至于在这松江府停留，是否会遇见妖魔，周长青不担心。

    因为在斩杀了青色巨蟾的邪神之后，于青纹古卷之上，多出了三个字，松江府。

    古卷上，关于此府的地图，虽然有大片都是灰暗之色，可这也正好说明了，此地或许存在着大量的妖魔。

    只不过，因为如今大炎还是盛世，故而这些妖魔多隐匿在人间之中。

    可从那妄自称神的青色巨蟾来看，虽然妖魔多有隐匿，但也有一些胆大或者披了人皮的妖魔，还在行走之中。

    但凡是港口，皆都热闹非凡。

    时至午后，周长青和福伯在用过早餐之后，便一路走走停停，来到了城中闹市。

    “咚咚咚......”

    正当他们在一处街道上逛着的时候，突然一阵阵敲锣打鼓的声音，从不远处传了过来。

    “快去看啊，快去看啊，林家大小姐又招亲了。”

    伴随着这声音的响起，就见一名中年汉子朗声说道。

    “比武招亲？”

    周长青闻言目光一动。

    来到此间世界，他还从未看见过比武招亲，更何况此人还姓林。

    这顿时让他的心中，不由得泛起一丝丝涟漪，当即不由得往前走了几步。

    一旁的福伯看到这里，顿时心中一喜，当即说道。

    “少爷，左右我们在城中的告示处并没有发现什么妖魔的踪迹，不如前去看看？”

    “好，便凑凑热闹。”

    周长青点了点头。

    不过片刻的时间，顺着人流，周长青便来到了位于松江城城北的方向。

    就见一间偌大的府邸前，正摆弄着一座宽约二十余米的方正比武台。

    当他们到来时，就见一名身穿红色劲衫且英姿飒爽的女子，手持长剑一脚，将一名身肥体宽的壮汉，踢飞到了擂台下面。

    “还有谁？”

    伴随着一声冷喝响起，周长青就看见那女子，将手中的长剑一扫，目光冷傲的说道。

    “我，今日我方大年，便来会会你这林家大小姐。”

    几乎在此话落下的一刻，就有一名穿着灰色劲衫的武者，从比武台下一跃而起，便跨越了近五米之巨，落在了比武台上。

    片刻之间，便有一阵兵器碰撞之音，响彻在了整个比武台上。

    一时之间，刀光剑影，看的台下众人好不热闹。

    “啧啧，这林府不愧是武学大家，堂堂一个千金大小姐，竟然有着这般高强的武艺，三两个大汉都拿她不下。”

    一名留着长胡的中年男子，对着比武台上指指点点道。

    “这位兄台感叹武艺，在下的眼里，却是只有此女的容貌。”

    听到这声议论，又一名负责围观之人，却是一脸赞叹的道。

    “早前就听闻这林家千金林瑾绣姿色过人艳压一方，以往我还不信，如今我才是真的服了。

    此女之容貌，当真是只因天上有，也不知谁会这么好运气，能够拿下这位林家千金。”

    说着，此人一脸羡慕嫉妒的道。

    “这林府可不简单，既是武林大豪，又经商有道，谁娶了她，不仅能白得一个美娇娘，还能收获万贯家财。”

    “说来也蹊跷，这林家千金不过年芳十五，虽然已到了婚嫁的年龄，可此前一直都不曾听闻林府有媒人上门。

    怎的突然从三日前开始，就办这比武招亲之事呢？”

    ......

    （第一位书友要求的角色，林瑾绣登场，大家有兴趣的，也可以在评论圈留言。）

