    “也不知道不镶嵌能不能融合？改天试一试！”

    如果可以的话，苏鸣已经可以想象到自己数钱数到手抽筋的样子了。

    为什么银毛虫的异灵晶核明明只拥有念力这种神技，只要一镶嵌就一定可以获得这个异能，却如此廉价？

    就是因为它的级别太低了，只能带来0.1％的增幅。

    实力弱的异灵者看不上，实力高的异灵者有更好的选择。最终银毛虫的异灵晶核只能沦为召唤兽的口粮。

    但是现在，苏鸣有惊鸿！

    如同银毛虫的异灵晶核的还有很多，比起去猎杀王者级别的异化兽，赚钱还是要相对容易的多得多了，可以说从此以后，只要苏鸣有足够的钱，金色级别的异灵晶核要多少有多少。

    ……

    出了酒店，苏鸣便前往了永平安界的冒险者之家。

    异灵者赚钱的方法有很多，可惜最赚钱的锻造和炼药苏鸣都不会，当然了，苏鸣现在也没打算去学。

    永平安界的武斗场现在又这样了，现在来钱最快的，自然是去冒险者之家接任务了，随便还可以积攒一下冒险积分。

    与长青安界的冒险者之家一样，永平安界的冒险者之家一样是六层高的。

    苏鸣直接朝着二楼走去，二楼发布的任务一般都是适合蜕凡期的异灵者的。

    “哟，这是那里来的小白脸啊？这里可没有富婆，是不是走错路了？”

    苏鸣微微皱眉，闻声看去，却是看见一个光头佬正眼神不善的看着自己。

    随即苏鸣便将目光移开了，并不打算与这种人作无谓的争吵。不过苏鸣倒是将其样貌记下了，被人凭白无故的骂了，还惯着？

    苏鸣不是善男信女，冒险者之家有规矩，那就得出了冒险者之家再说，比起动嘴皮子，苏鸣还是更想动手。

    “哈哈哈，刘老三，人家根本就不理你！”

    “就是，刘老三，你不就是老婆出墙了吗，用得着对每个小年轻都这样吗？不过这家伙是真的白啊！”

    “行了行了，刘老三，人家都没有把你放在眼里，你就别张着张嘴哔哔了，实在看不过你就打他一顿，别在这吵吵，我还要接任务呢！”

    刘老三：“别废话，你们以为我不敢吗？”

    “那你倒是动手啊？磨磨唧唧的，难怪你老婆出墙，活该！”

    “你套马再说一句试试？”刘老三直接暴起，身体内的异能量亦是在此刻爆发。

    然后，下一秒。

    扑通！

    一股强大的威压凭空降临，其他人都没有什么事，却见刘老三被这股威压给压的五体投地。

    “大人，我知错了，饶了我吧，保证不会再犯了！”

    “再有下次，让你家人把抬出去！”

    这充满威严的声音，正是镇守冒险者之家的异灵者发出的。

    “刘老三，你怎么怂了？不要怂啊，继续刚，正面刚，是个男人你就刚起来！”

    “真是个怂货，嘴强王者刘老三！”

    “哈哈哈，说的好！”

    “行了，都别说了！”突然，一道高傲的声音传来，而众人也是安静下来。

    只见一行五人走了过来，其中之一，正是之前见过苏鸣的刘杰，而这句话也是刘杰所说。刘杰意味深长的看了一眼刘老三。

    众人安静下来，倒不是因为刘杰的实力有多强，而是因为刘杰的背景。

    可惜那时候苏鸣眼睛未复，刘杰认识苏鸣，苏鸣却不认识刘杰。

    刘杰看着苏鸣的身影，有些疑惑，嘴里喃喃：“这废物不是看不见吗？怎么才几天不见，他就看得见了？”

    苏鸣正在二楼大厅里的大屏幕上筛选任务，可惜，没有一个合适的，不是耗时长，就是钱太少了，又或是需要去安界之外，至于冒险积分，现在还不在苏鸣的考虑范围内。

    一脸失望的苏鸣，并没有注意到身后的刘杰。

    嘟嘟！

    突然，苏鸣的通讯器响了。

    苏鸣一看，赫然是韩风发来一个消息。

    “苏鸣，速来执法局，有任务了！”

    回了一个信息后，苏鸣便失望的转身离去。

    刘杰看着苏鸣离去的背影，示意身边的人附耳过来：“给我查，一天之内把此人的资料给我！”

    “是，少爷！”

    看着苏鸣离开的身影，刘杰的双眼渐渐凝视，眼里闪过一丝狠辣：“小子，敢靠近我看中的女人，你就等着后悔来到这个世上吧！”

    而在苏鸣离开之时，还有一人跟着离开了，路过刘杰身旁时，其眼神中一抹杀意一闪而逝。

    “嘿，那个刘老三还真是记仇啊，真的追着那个小白脸去了。”

    “你们说，那个小白脸能撑下几招？”

    “几招？估计一招都是够呛。那小白脸一看就是才觉醒没多久的，一身实力能有多少？”

    “而刘老三呢？早已是蜕凡期淬骨境，这一身的实力更是厮杀出来的，若不是因为受不了刘老三身上的气息，他老婆又怎么会出墙？”

    “呵？你怎么这么清楚？我可是听说和刘老三老婆偷，腥的那人姓王呢，你这家伙不就是姓王吗？”

    ……

    才出了冒险者之家，苏鸣就察觉到了身后的异常，步伐时快时慢，苏鸣嘴角不着痕迹的有了一丝微微的弧度，其嘴里喃喃：“跟来了吗？正好，省的以后我找你！”

    看着苏鸣朝着人少的地方走去，一直跟在苏鸣身后的刘老三，也是不由得将笑容挂在脸上了：“小子，本来只是想骂你两句，但是你害我在众人面前丢人，那也别怪我了！”

    如此想着，刘老三的步伐不由得加快了，离苏鸣每近一点，刘老三脸上的笑容就越灿烂，仿佛已经看到了苏鸣被自己打得满地找牙的样子了。

    看着苏鸣拐进小巷，刘老三急忙跟上，可是眼前却是没有一个人影，只有一条空巷。

    “这小白脸跑哪去了？这么能躲吗？”

    刘老三正在疑惑苏鸣去哪了，却是一道声音突兀的在身后响起：“你是在找我吗？”

    刘老三一惊：“谁？套马的是谁？大白天吓人！”

    苏鸣也是没有想到，刘老三这么一个五大三粗，看起来十分凶悍的一个人，竟然如此的胆小。

    “我就好奇了，你老婆出墙，关我什么事啊？你套马的骂我干嘛？”

    刘老三：“少废话，你小子敢让我丢人，今天非得教训一下你了！”

    “呵，你还真是欠揍啊！”

    话音刚落，便见苏鸣猛然窜出。

    刹那间，刘老三就被一拳轰飞，重重的砸在地面之上。

    这一拳，直接将刘老三给打懵了。

    瞬间，刘老三就感受到了自己断掉的几根肋骨。

    苏鸣：“起来，接着打！我看你还有多少根肋骨可以断的！”

    ………………

