    他们都没料到苏沫居然有这样的野心。

    竟然还想挤进炼丹榜前三！！！

    到底是他们听错了，还是苏沫疯了？

    要知道前三名的炼丹师，就算不像韩歆妤那样有天赋，但也都是达到了丹皇等级的高手啊。

    苏沫这是打算挑战一群丹皇的意思吗？

    未免也太疯狂了吧！

    “爹，苏沫没疯，她的炼丹水平还是不错的，高级赛绝对有她一席之地，们不用太过担心。”东方耀钰看到父亲和六叔都是一脸错愕，不禁轻笑着解释了一句。

    东方严淸和东方建博被他这么一安慰，更是感到震惊，看样子，他们还是低估了苏沫的实力啊。

    然而，他们却不知道，苏陌凉哪里是要挑战一群丹皇，人家一个丹宗巅峰的炼丹师，就连韩歆妤都不是她的对手，至于去跟一群丹皇炼丹师比高低吗。

    所以，这一次，苏陌凉不是要挤进前三，而是要拿第一！

    因为韩歆妤这个贱人实在太讨厌了，之前诬陷夏侯婉璇偷丹药，后来又对夏侯梓安冷嘲热讽，打击羞辱，天极盟的人为了替她报仇，还不断找她和赤星盟的麻烦。

    苏陌凉要是不给这个高高在上，门缝里看人的女人点教训，她还真以为自己可以为所欲为了呢。

    这样想着，苏陌凉剥离药材的动作越来越快，很快就将剥离好的药材放进了一旁的盘子里。

    不一会儿，盘子里的药材便是堆积如山，瞧得台下的大伙儿云里雾里的，不知道她在搞什么鬼。

    然而，众人还没反应过来，苏陌凉便是端起盘子，直接将所有药材一起倒入了丹炉里。

    这一举动，犹如一颗巨石砸入了湖面，霎时让台下的众人一片哗然！

    大伙儿简直不敢相信，苏沫竟然将一盘子的药材全部倒入了丹炉！

    “天啊，这苏沫到底搞什么名堂啊？剥离了那么多药材也就算了，还全部都倒入了炉子里！疯了吗？”

    “是呀，不知道她到底要炼什么丹，我还第一次看到有人炼丹，需要这么多药材的，可真是稀奇！”

    “呵呵，她这哪里是在炼丹啊，分明是喂猪啊，只要有点常识就知道，一颗丹药一般只需要几味药材，并且还要摘取药材的精华部分，所以剥离出来只剩下少部分，哪里像她这样将要炼制的药材堆得像座山似的。”

    听到这话，台下的不少人都是赞同的点头，对苏陌凉的行为格外的不理解，无语的皱起了眉头。

    这样粗糙甚至背离常理的炼丹手法，他们实在没办法苟同。

    更何况，高级赛不比中级赛，台上站的都是炼丹高手，炼出的丹药，不管是等级，品质还是难度，都要比中级赛的丹药厉害不少。

    而想要炼制高品质的丹药，这其中的过程自然是要格外的仔细和谨慎才行，哪像苏沫那样，随便扒拉几下，就将一堆药材丢进炉子的！

    不用猜也知道，如此草率的剥离手法，药材的药性根本没办法很好的发挥出来，丹药的质量自然好不到哪里去。

    所以，看到苏沫轻率马虎，敷衍了事的动作，大伙儿都是一脸嫌弃的摇头，觉得她不但不尊重自己的对手，还轻视了这场比赛。

    “她——她这样，真的能行吗？”东方耀钰虽然已经让他们有了心里准备，但看到这一幕，东方建博还是不太肯定的反问道。

    实在是苏沫的手法太过诡异，异于常人，他完全看不透啊。

    东方耀钰，东方璃月等人相对要淡定不少，但同样也被苏陌凉的举动给弄得有些茫然。

    说来，他们也是第一次看到有人剥离这么多药材，还一次性全部倒进炼丹炉的，这手法，不像是炼丹，倒像是在炒菜，的确有些古怪。

    由于他们都摸不清楚苏沫的心思，所以没办法回答东方建博的疑问，只有目不转睛的盯着苏陌凉，等待着结果。

    此时，站在不远处的胡梦娆，看到苏陌凉如此莽撞，不禁冷笑一声，看不过眼的责备道，“苏沫，这是炼丹比赛，不是厨艺比赛，这里高手云集，就这样对待比赛，真不知道该说狂妄还是无知。”

    苏陌凉没有理会她，而是自顾自的抬手，掀起了火焰。

    由于这次炼制的是上尊品的丹药，苏陌凉没办法一步到位，不得不催动起精神力，专心的操控起火焰。

    这时候，只听轰的一声，火苗猛地从丹炉底部窜了起来，瞬间在空中绽放出火花，将整个丹炉笼罩其中。

    随后，大伙儿便看到那凶悍的火焰，如洪水猛兽般，张牙舞爪的包裹着丹炉，释放着恐怖的热量。

    那热度如狂风海浪般扑面而来，顿时让台下的众人感受到了一股扼住咽喉般的窒息感。

    胡梦娆本来看到苏沫不听劝，还想继续说点什么，但话到嘴边，却是被这突如其来的一幕给震在了原地，布满惊骇的眸子里倒映着熊熊燃烧的烈火，嘴角抽搐着，却迟迟吐不出话来。

    台下的众人看到眼前一幕，也是惊呆了，顿时停下议论，不自觉的瞪大了眼睛，显然没料到苏沫竟然能掀起这么烈的火焰。

    然而，大伙儿还没从震惊中缓过神来，苏陌凉便是一个挥手，将火焰撩动起来，在空中划过鲜艳璀璨的弧度。

    这时候，大伙儿只看到刚还张牙舞爪，凶神恶煞的火焰，却是乖巧的随着她手臂的弧度来回摆动，一圈一圈的缠绕在丹炉上，传递着可怕的热量。

    韩歆妤也注意到了苏陌凉这边的动静，忍不住侧目，投来了一抹目光，看到苏陌凉操控火焰的熟练程度丝毫不亚于自己，这让她心头暗惊，面色倏然沉了几分。

    不过，就算苏沫控火能力不错，但精神力要是跟不上，同样是白搭。

    因为控火然能决定丹药的质量，但精神力才是决定丹药等级的关键。

    而她如今已经到了丹宗初期，想来精神力的天赋是无人可及的。

    想到这里，韩歆妤嘴角情不自禁的划过一抹冷笑，随后便是收回目光继续炼制自己的丹药。