    “哈哈！”

    鸿钧抓到混沌宝鉴，高兴的不得了。

    “孙悟空，现在你这宝贝在我手上，没了这宝贝，我看你还如何上得了我！”

    他正得意着。

    结果就听到一声“爆！”

    鸿钧意识到不妙，正准备扔掉混沌宝鉴，但却是已经来不及了。

    只听轰的一声巨响。

    恐怖的爆破力，直接将整个昆仑山都炸成了碎片，冲击波拔地而起，处在昆仑山上空，等待孙悟空将鸿钧逼出来的镇元子等人，被拔地而起的冲击波刮到，都被冲飞了出去。

    并且冲击波，将昆仑山周围方圆几百亿里地，都给炸的山崩地裂，就连昆仑山所在的东胜神洲，也发生强烈地震，引发东胜神洲无数百姓为之而惊骇。

    “出什么事了？”

    “天呐，是什么爆炸了，怎么声音那么大，动静这么猛啊！”

    “可怕！太可怕了！这声爆炸！简直就是灾难级别的爆炸啊！”

    全东胜神洲的百姓，都听到爆炸声，都感应到强烈震动感，纷纷跑到街上，个个脸色骇然，惊慌无比。

    “爆炸好像是从昆仑山方向传来的，去看看出什么事了！”

    有不少仙人，当即往昆仑山方向而去。

    此时，昆仑山。

    “这个泼猴，怎把昆仑山都给炸了啊！这下昆仑山中的散仙，全都让他给炸死了！”元始极度抓狂。

    也就在这时，突然传来一声咆哮。

    “啊！！！”

    众人顺着咆哮传来的方向看去，赫然是一道黑影，少了一臂，身躯都少了一块，身上有黑血如瀑布一般的往下流，头发松乱在飘散，身上的衣裳破碎不堪，怒目中有怒焰在翻滚。

    这不是鸿钧又会是谁？

    不错！

    这就是鸿钧！

    被刚才那一炸，给炸断了一臂，就连身子，也被炸掉一块，肺都露出来了，血从肺部流淌而出，整个人犹如一只发狂的狮子，在那咆哮着，浓烈的魔气，也在他身上滚滚冲天。

    “该死的猴子，你这个该死的猴子，你已经阴过我一次，你怎敢又来阴我，你还有没有圣人之德了？”

    “嘿嘿！”

    孙悟空从地脉中飞了上来，笑道：“我本来就不是什么圣人，我是个得了便宜的猴子，要什么圣人之德？”

    “我的目的，就是除掉你这个祸患，完成太上皇交代的任务，让三界不受你这祸患祸害，我就阴你了怎么着？”

    “就问你，俺老孙这宝贝的威力，是不是很猛？是不是炸的你很疼？”

    鸿钧听的，脸上清静暴起，愤怒到了极点。

    手一抬，一把黑气滚滚的巨剑，被他握在手中。

    “你这个该死的猴子，都敢欺负到我鸿钧头上来了，今天要是不给你点颜色看看，我鸿钧咽不下那口恶气！”

    说到这，他大喝一声：“魔剑！请赐予我力量！”

    话音落下。

    魔剑暴涨万倍，剑身上的魔气，翻滚的越加狂冽，这魔气，钻入到鸿钧体内，使得鸿钧的身躯，都暴涨了好几分。

    被炸断的手臂，在这一刻，也重新生长出了一只手。

    “斩！”

    鸿钧一剑猛地斩下。

    唰！

    一道璀璨的黑色剑气，就像一条断带，无限延伸出去，转瞬之间，便出现在孙悟空面前。

    孙悟空猛地推出金箍棒一挡。

    剑气冲击在金箍棒上，将金箍棒都给切成两段，变成双节棍，且剑气撞击在孙悟空身上，给孙悟空震的倒退好几步才站稳。

    “喝！”

    鸿钧当然知道，他杀不死孙悟空，实力还不够。

    他的目的，是要吸引孙悟空注意，又要让孙悟空注意不到别人，然后他便向镇元子等人，扫出了全力一剑。

    刺啦！

    这一剑扫出，一道扇形剑气，快若鬼魅冲击过去。

    “不好！快躲开！”

    镇元子惊喊一声，朝上方飞去。

    元始等人，也都上飞。

    但还是有人反应慢了点，如准提、伏羲、接引、天河，反应慢了些，被狂暴剑气冲击到，瞬间就被腰斩两半。

    并且，鸿钧有催发一拳，狂暴砸向他们，一副要碾碎他们的冲动。

    他恨啊！

    被孙悟空一次次的偷袭，憋了一肚子的怒火，可是打不过孙悟空，更别说杀孙悟空了，一肚子的怒气没地方发，只能发泄在原始等人那去了。

    “鸿钧，你休要猖獗！”

    孙悟空说着，将东皇钟打了出去，在拳影快要碾到被腰斩的准提等人身上时，被东皇钟给撞爆，爆炸形成的冲击波，将准提等人，给炸飞出去，并炸成了碎片。

    “该死！”

    孙悟空怒火无比。

    当即催发混沌宝鉴，去攻击鸿钧。

    面对此宝来袭，鸿钧倒也忌惮的很，避开一击躲远远的，唯恐再被炸到，然后放下一句狠话：“孙悟空，就凭你，也就只能让我受伤，想要杀我，还嫩着点。”

    “往后的路还长着呢，指不定谁笑到最后，现在就此罢休，不与我为敌，当着我的面，将原始、通天、女娲等一切叛徒击杀，我可以饶你一命，否则他日，魔祖降临天界之日，定是你这猴头的死期！”

    “滚滚滚！”孙悟空忍不住骂道：“俺老孙天不怕地不怕，小小修为都敢大闹天宫，会怕你个什么狗屁魔祖？”

    “别吓唬俺老孙，俺老孙可不是被吓大的。”

    “你鸿钧要是有能耐，就不要跑，与俺老孙大战三百回合，你看俺老孙杀不得了你，要是不敢，你就给俺老孙把头缩起来，继续当乌龟，想吓唬俺老孙杀自己人，门都没有！”

    说罢，孙悟空驾驭混沌宝鉴，以及东皇钟，向混元老祖，发起双重攻击，并且取出皇天剑，三管齐下对付鸿钧。

    “孙悟空，那咱们就等着瞧，会有你死的一天！”

    鸿钧倒也不敢与孙悟空硬憾，丢下这句狠话，他便勅令一张加速符，正要逃跑的时候，被东皇钟给撞到，又加大了他的伤势，当孙悟空再去攻击他的时候，他已经飞没影了。

    准提等人，虽然被炸爆，但都是圣人，生命力顽强，还是死不了的，此刻已经恢复了肉身。

    虽然没死，但却也受到重创，导致实力下降。

    “这样吧。”孙悟空道：“其他人，都先回去歇息歇息，配合大军把守好四大路口，防止鸿钧老儿杀上三十六重天。”

    “对付鸿钧的事，就交给俺老孙和镇元老兄了。”

    “杀不了鸿钧也没事，他跑到哪儿，地书知道，俺老孙就追到哪儿。”

    “总之，不让鸿钧闲下来修炼，就这么跟他僵持下去，直到太上皇回天为止。”

    众圣人点点头。

    想杀鸿钧，难度确实非常非常之大，何况鸿钧又有加速符，更是想都别想追上他，所以杀鸿钧，已然成为一件不可能的事。

    不过猴子所言也有道理。

    只要不让鸿钧静下来修炼，他的修为上不去，对付不了孙悟空，他也就翻不起什么大风大浪了，一直这么跟鸿钧耗下去，早晚有一天，能耗到太上皇回来。

    只要撑到太上皇回来，别说鸿钧，就是魔祖前来，太上皇恐怕也对付得了。

    “那你们多加小心，我们先撤了。”

    元始说罢，便离开昆仑山。

    通天等人，也都纷纷撤离。

    孙悟空和镇元子结队，两人通过地书，一直追鸿钧。

    而鸿钧停下几次，还没等打坐修复修为，孙悟空就追上来了，然后他继续跑，如此几次之后，鸿钧知道有地书查看他的下落，他无论躲到哪里去，也难逃地书的追踪。

    为此，他也不躲了。

    “就让我一边飞，一边修复修为吧，能修复多少算多少，直到加速符用完为止，早知道一开始就这么做，也能早日把修为修复满，结果被孙悟空给炸的，有加重伤势，想要恢复修为，又得多花不少时间了。”

    鸿钧满心的郁闷。

    打不过孙悟空能有什么办法？

    只能一边用加速符，一边飞，一边修复，等加速符的效果消失，再用一张，如此往复下去，孙悟空和镇元子，知道追不上，但还是一直追，他们的目的是拖延时间，也是为了消耗鸿钧的加速符，等加速符用完，没有加速符加速，孙悟空分分钟能追上鸿钧，那个时候，说不定还有灭了鸿钧的可能。

    只是，鸿钧的加速符太多了。

    他自己的用完，魔帅和魔将又给他提供加速符。

    为此，孙悟空和镇元子，整整追了五十天，也没能追上鸿钧，而鸿钧，经过这五十天的修为修复，因孙悟空而伤的伤势，已经彻底恢复，实力回到被孙悟空炸出来时的实力。

    但是还不够对付孙悟空，反正加速符还有不少，他便继续修复之前自爆后受损的修为。

    而处在地界的叶辰。

    经过这五十多年的消化，他的修为，已经提升到大道境，并且达到大道境三重的境界。

    这修为，显然是不够用。

    所以，他也在紧锣密鼓的消化修为中。

    转眼，天界又过去了十五天。

    “哈哈！”

    修为完全修复的鸿钧，忍不住大笑了起来。

    “修复完成了！我的修为终于彻底修复完成了！”

    “孙悟空，你这该死的泼猴，阴了我两次，接下来该轮到我阴你一次了！”

