    水户门炎接过手下给他的巨型卷轴，严阵以待：“富岳，你这是在和整个木叶为敌！你这样会把宇智波推向万劫不复的深渊的！”

    止水的部下宇智波启介抢着说道：“如果我们再不行动，那才是万劫不复！

    大家都是聪明人，就不要在这扯这些冠冕堂皇的屁话了。

    族长，直接动手吧！”

    富岳拦阻启介的前冲：“水户门顾问，对不起了，这是我所有族人的想法，我们要的也只是活下去而已，只要你退位，我们不是不能和平共处。”

    可显然这种剑拔弩张的时刻，不是所有人都听他的。

    “火遁，豪龙火之术！和他们有什么好说的，我们人多势众，优势在我，冲啊！”

    富岳还在那企图劝和，队伍里的人已经按捺不住，暴起杀人了，一个火遁忍术直接点燃了双方对峙的火药桶，一时间喊杀声四起，双方冲在一起，一时间忍术乱飞，烟尘四起。

    富岳有些无语：“你们…，算了。”

    水户门炎看他这幅样子，跳到房子上，抢先发动攻击，扯开卷轴，上面数个封印术式接连被打开。

    这一次，是无数巨大的武器弹射而出，他要优先解决富岳。

    “富岳，看来你根本控制不了你的族人啊，这个族长做的真是失败。”

    打都打起来了，富岳也没机会废话了，他凭借着写轮眼的洞察力和反应力在漫天忍具中快速闪烁，不过这种情况水户门炎自然考虑到了，饱和式攻击是要达到全面覆盖的效果，在富岳被忍具风暴困在这个范围内之后，水户门炎展开了更多的卷轴，忍具的覆盖彻底达到了饱和式覆盖。

    富岳避无可避，只得用手中的忍刀将他们弹开，只不过这些忍具势大力沉，几下就震的他手臂酸麻。

    通灵出如此大量的忍具，水户门炎，你的查克拉还真是庞大呢，富岳心中暗想，这样下去迟早要被耗死，可惜他擅长的火遁，对于这种巨型忍具没有什么决定性的效果，吹不开，熔不化，反而是给它附魔了。

    “土遁，土陆归来。”

    终于，周围族人来了援助，大地掀起一大块石板，立在了富岳身前替他短暂的挡下了这些忍具，富岳抓住的机会，赶紧抽身闪退，躲过这密集攻击。

    “谢谢你了，稻火！”富岳感谢道。

    “这没什么的，族长大人。”

    “真不愧木叶的顾问的啊，水户门炎，这么多的忍具，一个普通的忍者得做多长任务才能赚到呢？”宇智波八代也到了富岳旁边，没想到水户门炎还有两把刷子。

    “就这就开始感慨了嘛，别忘了我是二代的弟子啊。”取出另一个卷轴，将其扯开，里面飞出了不少苦无，而且形状细小，飞行极快，只不过数量远远没有先前那般恐怖。

    富岳率先发现苦无的不对劲，不光是形状，它上面裹着一张张起爆符！

    “火遁，豪火灭却”，富岳迅速结印，一大片火海席卷那些起爆符，火焰中随即发生了剧烈的爆炸，而且爆炸持续不断地发生，强烈的冲击波导致火焰都无法维继。

    富岳大惊失色：“所有人，退！有蹊跷！那种数量起爆符绝对无法造成这种爆炸。”

    身旁的稻火和八代以及离得近的族人听到命令迅速后撤。

    水户门炎原本还能继续爆破的，不过继续爆破下去，周围的族人也要受到伤害，没有贴上敌人的话，定点连续爆破意义并不是很大，于是乎停止了起爆符的继续通灵。

    “看出端倪了吗？原本这术是配合秽土转生一起使用的，只不过这个术亵渎灵魂被严密封禁了。”

    “切，看来不光垄断资源，还垄断忍术呢。禁术的意义就是让你们这些权势之人学习，而不允许普通忍者学吗？”稻火出言嘲讽道。

    富岳只是想着有了这一招，他要杀水户门炎更不好操作了，本来要躲避海量的忍具就很吃力，要不是战场在他家，恐怕这般铺天盖地的攻击再加上无限通灵的互乘起爆符，水户门炎怕是会肆无忌惮的使用。

    “看来藏不了了啊。”富岳这话引得身旁的稻火和八代不解，莫非族长还隐藏了实力？

    富岳双瞳中的三勾玉快速旋转，化成了中心黑色圆圈，连接三个空心勾玉，外部点缀着三个小点，赫然是万花筒写轮眼。

    水户门炎大惊失色：“什么，居然是万花筒！没想到，镜死后还有人能再开启这种眼睛。”

    而且在看到富岳眼瞳变幻的那一瞬间就闭上了眼睛，完全改用查克拉感知术探敌。三勾玉他能扛一扛，万花筒他绝对不敢试。

    富岳：“镜吗？他居然也有，真是一心想着村子呢，连我这个继任族长都不知道。

    不过我好像也没什么理由说人家啊。

    而且水户门顾问不愧是二代的弟子，知道怎么应对万花筒，不过我也没有打算光凭借幻术就解决你。”

    富岳结印，然后抛出数枚手里剑配合凤仙花术，“火遁，凤仙花爪红！”

    水户门炎感知到龙火袭来，不由得嗤笑：“你不会以为用这种普通忍术能够对我们之间的战斗能有什么效果吧？”

    “水遁，水阵壁！”

    水户门炎双掌前推，周身水流环绕，类似于回天一般的防御，挡下了带着火焰的手里剑，发出嗤嗤作响的声音，如果按照寻常来说，手里剑也会被水流冲击开来。

    可是手里剑却似乎根本没有受到冲击一般穿过了厚重而又湍急的水墙，朝着水户门炎毫不偏倚地飞来。

    “什么？”水户门炎虽然也清楚万花筒可能自带独特的瞳术，比方说镜就有一种奇妙的术，与他对视的人会莫名其妙受伤。

    考虑到情报不足，因此他也尽可能用最强的防御忍术来应对，可没想到还是中了招，好在有着准备，用苦无尽力格挡。

    但那些手里剑竟然因为强大的冲击力直接断开，成了碎片射入了他身体，简而言之水户门炎挡住了，但没完全挡住。

    “嘶～，真诡异啊，富岳，强制命中吗，不会淬毒了吧富岳？”水户门炎忍着痛，拔掉了身上的手里剑碎片，只是断裂，没有碎成渣。

    “呵呵，就算是淬毒，水墙也冲洗过了，不必担心。”

