
　　占据舰体中央轴线2/5长度的特制炮舱非常坚固，里面严严实实的收纳着质子撞击炮的所有部件。

　　主炮舱的前半段是精密的发射轨道，这根昂贵的炮管花光了小半个基地的稀有金属库存。

　　末端是复杂的主炮激发装置和附属设施，这块才是神谕的奖励部件。

　　主炮核心周围设置有大量保障设施，比如环布着的高效冷却系统，遭到攻击时的减震稳定装置，发生严重事故时的紧急处置机构……

　　这些煞费苦心的设计，无不是为了保证主炮在激战中能够安全可靠的运作。

　　主炮舱往后便是那颗反物质核心，名称是0号反应堆。

　　虽然目前反物质燃料的补充只能依靠神谕，但其超高的性能却是一般核反应堆所不能比拟的，尤其是用来驱动一门质子撞击炮。

　　反物质核心所在这块区域是战舰的绝对要害，一旦受创便有可能引起全船殉爆。

　　为此王飞跟休皮顾不得节省，为这里设置了三层保护壳，最里面那层甚至加入了星尘。

　　心里踏实的结果，就是心外面在滴血。

　　这座反物质核心的主要供能对象有7个：主炮、反重力核心、离子助推引擎、虚空感应器、高级传感器阵列、隐形发生器、应急系统。

　　前面几个很好理解，因为反物质核心劲儿大，无论是在输出功率上，还是在稳定性上，都比用核反应堆强的多。

　　至于应急系统，那是全船的最后保障，这种最后防线自然需要用最可靠的能源来供应。

　　主炮舱左右两侧的隆起舰体内，各安装有一门兵刃Ⅲ型360mm磁轨炮。

　　这玩意原本是仪仗舰的主炮，在王飞1.0版本的设计里，是打算把三根炮管捆在一起，像转轮炮那样轮流开火，以提高火力的。

　　不过2.0版本有了新的杀手锏，所以兵刃3型地位不保，只能老老实实的靠边站，一左一右的布置在质子撞击炮两侧，被丧心病狂的当做副炮使用。

　　这两门副炮在结构上可以进行±15°的俯仰，并在前方10°的扇形区域内进行瞄准。

　　因为主炮是轴炮，所以这个设计可以在主炮瞄准时，为副炮的瞄准开火增添一点灵活性，不至于只能对着正前方傻等。

　　在能源供应上，这两门副炮各由一座冷核聚变反应堆供能，反应堆分别位于舰体两侧。

　　拿左侧的1号反应堆为例，1号堆除了供应左侧舰艏的1号副炮之外，还是全部左半个船体的默认能量来源。

　　就是说，在1号堆没有停止运行之前，左舷所有的炮塔、近防系统、传感器、辅助引擎、舱室用电等等，都将由它提供。

　　只有在1号堆出问题后，才会由0号堆紧急接替，右舷的2号堆同理。

　　位于战舰尾部的3号堆也是一座冷核聚变反应堆，不过它的任务非常单一，那就是专门供应战舰的护盾系统。

　　护盾的强弱除了取决于设计型号外，还取决于使用时的能源供应。

　　为此，王飞奢侈的直接划出一座反应堆为护盾供能，强度自然不必说，就算到时候护盾过载了，造成的能量反噬也只会影响3号堆，其它反应堆依然能正常运作。

　　王飞的这一设计，与其说奢侈，还不如说败家。

　　张朝忠的军刀号靠着一座反应堆就能跑的飞起，能量已经过剩了，而王飞这厮不仅用上了反物质还又加了三座军刀号同款反应堆。

　　怎叫一个败家了得~

　　要是张朝忠知道了王飞的手手笔，虽然不至于翻脸抗议，但想来以后军方的订单，都会向着大闸蟹号靠拢了吧……

　　好在王飞是偷着干的。

　　设计方、施工方、调度方、原料供应都是咱的人，他张老头懂个卵子的战舰，他怎么发现啊~（战术后仰）

　　此外，战舰的武力远不止这么一点。

　　作为一个地地道道的华国人，火力不足恐惧症那是刻在骨子里的，所以王飞对战舰在2.0版本上又进行了升级，在增添了亿点点细节后成功出炉了2.1版本。

　　这个版本的大闸蟹号新增了4座双联装180mm电磁炮塔，用的是军刀号同款，弹药可以通用。

　　1号、2号炮塔位于船背，分别布置在左右两舷，中间夹着重新设计过的舰岛，所以每座只有270°的射界；

　　3号、4号炮塔位于船腹，呈前后排列，宽敞的底部使它们可以360°自由旋转。

　　作为一艘可以浮空的战舰，船腹的火力点十分有必要，虽然平时不会将战舰拉升，但需要时总不能将船倒过来用船背上的武器开火吧，这里又不是没有重力的太空。

　　得益于舰体尺寸的扩大，这四门威武的炮塔全部被设计成了收纳式结构，不用的时候全都缩在甲板和船腹里面。

　　这样既可以起到防护作用，又可以扮猪吃老虎。

　　为了贯彻示敌以弱的精神，王飞大笔一挥，将剩下的火力点也都塞进了装甲板的下面。

　　其中包括：24座20mm电磁速射近防炮、12部点防御脉冲激光发射器、8座100mm等离子炮塔、遍布6个方向的8联装自动化导弹垂直发射系统、位于舰尾的6座24管多功能火箭发射巢……

　　王飞最后甚至丧心病狂的为大闸蟹号设置了船腹弹仓，可以用来向地面倾泻航弹！

　　按理说，一艘150米长的战舰实在没有必要装备这么多武器，即便是太空战舰也一样。

　　不过王飞一想到以后可能要面对铺天盖地的虫潮，仅剩的一点迟疑也没有了。

　　装！

　　给老子使劲装！

　　上面装不下，不是还有下面呢嘛，能飞就是可以为所欲为~

　　至于弹药，为什么自己大量采用电磁武器和能量武器？

　　当然是为了省下装载常规化学弹药的空间，将有限的储存空间分一些给导弹、火箭弹之类的爆炸物就足够了，剩下的将全部用来提升战舰的自持力。

　　比如说搭建个小型加工厂，种点地，圈个大大的蓄水池，装上一船材料啥的……

　　王飞后来又想了想，既然要装就装彻底，你一个反重力陆行舰，尾部有一排离子引擎算怎么回事！

　　你还想上天不成！

　　虽然王飞确实是这么想的，但还是不要让人看到的好。

　　所以新的2.2版本出炉，位于战舰尾部的三座离子推进引擎全都缩进了船体内部，不用的时候外面有一层装甲板盖住，从外面完全看不出来。

　　还有就是机库与货仓。

　　王飞觉得，作为一艘志向远大，向宇宙飞船靠齐的浮空战舰，一个宽敞的多功能机库是必须要有的，无论是装货卸货，还是载具进出，能极大的拓展大闸蟹号的业务范围，使之不至于成为一个只会打炮的憨憨。

　　这个机库不算很大，尺寸是按照停放一艘蟹黄包和两艘圆斑蝰设计的。

　　机库舱门位于船腹的3、4号炮塔之间，开口向下，既可以由反重力载具飞上去，也可以放下斜坡或升降梯，功能全面。

　　相比之下，连接着机库的底层仓库就大了很多，作为一个仓鼠党，王飞恨不得将所有宝贝都装上船，所以一个容量可观的仓库是必备设计。

　　而且必要时还能打开中间的隔断，连通机库以搭载更多的载具，不会浪费就是了。

　　新船的舰岛被王飞从一侧挪到了船体轴线的中后部，也就是船体中央的0号反应堆和舰尾的3号反应堆中间。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一艘长时间停留在地面上的战舰，舰岛能够提供更良好的视野，并为传感器的安装提供的极佳位置。

　　当然这些理由对王飞来说都不是重点，重点是有舰岛帅啊。

　　如果大闸蟹号是一艘宇宙战舰，那么王飞还可以有别的方案，但既然还在星球上，那么以王飞的审美，有座威武的舰岛肯定比光秃秃的乌龟背要好看的多。

　　至于安全方面则完全不用担心。

　　因为这个不算很高的舰岛，除了上面有第一舰桥和高级住舱之外，剩下部件是虚空感应器、高级传感器阵列、偏导护盾发生器和大量的复合装甲。

　　不说厚的令人发指的舰岛装甲层，光是偏导护盾和虚空感应器的配合，就可以在战时抵御敌方威胁。

　　而平时这些大型设备不开的时候，舰岛将24小时被一层低功率的力场护盾笼罩，这种刚从七星集团要来的技术，用作低烈度的长时间防护再合适不过。

　　因此，王飞非常安心的将自己的舰长室、核心船员的船员室一并设计到了第一舰桥附近，毕竟这里视野开阔，不会像船内那么压抑。

　　到时候如果真的有危险，那么舰桥上的人也来得及通过紧急通道，转移到舰体内部更安全的第二舰桥去。

　　舰岛连同下面几层是战舰的管制区，里面除了两个舰桥，战情中心等指挥机构之外，还有全舰的总控主机室，也就是休皮的地盘。

　　这台庞大的高级主机是休皮给自己挑的，足足花了10万块，但性能确实没的说。

　　休皮可以将自己的极光核心放进主机里，到时候主机就是他的大脑，整艘战舰都将是他的身体，全舰运转效率将随之暴增，这就是高级人工智能的几大优势之一。

　　管制区下面正对的，是整艘战舰的生活区，这里就比较宽敞了，里面有着一个奢侈的舰内生态园，有着完善的生态循环系统。

　　王飞之所以敢搞这种离谱的设计，都是因为休皮的存在。

　　大闸蟹号其实可以一个活人都不用，但王飞不喜欢没有人气的冷清模样，所以将船员名额限制在了30~50人。

　　船员仓都是标准的两人一间，节省下来的空间都被融合进植物园里，是其最后达到了高15米，直径30米的半球形。

　　半球形的天顶是天气模拟系统，中央最高的空间可以种一颗巨大的果树，周围的多层复式环绕结构种植低矮作物，既可观赏又可提供食物。

　　流水在作物之间淌过，上面飘着水生植物，也可以养鱼。

　　生态园的最外圈设计成紧凑的温室，用来进行无土栽培，大批量的生产食物。

　　可以预见，这里以后将是宋浩的地盘……

　　空间都是挤出来的，生态园的宽度其实就已经是生活区的总宽度了，再往上的管制区占地更小。

　　所有省下来的空间都被用来提升战舰性能，也就只有休皮才能做到如此高效的见缝插针。

　　生态园的土层下面就是一个硕大的蓄水池，全舰的水循环都汇聚在这里，即便途中有所损耗，也完全可以供全船使用一年之久。

　　再往下就是连接着底层仓库的小型加工厂，王飞在当了船长后依旧对老本行念念不忘。

　　在废土上要是没有点变废为宝的回收能力，总觉得差点意思，有种受制于人的感觉，要不就是会被人当冤大头宰。

　　所以王船长除了必须有一间大仓库之外，一间麻雀虽小五脏俱全的加工厂也是必不可少的。

　　只要资源足够，这里能生产包括单兵装备、战舰弹药、轻型载具在内的许多好东西，是王飞的心头肉。

　　王飞现在已经在考虑要不要往船上装两艘采矿船，以后走到哪里挖到哪里，岂不美哉~

　　船员方面，王飞打算用这些熟面孔组成核心，同时也是这个大家庭的核心，都住在舰岛上的高级住宅区里，都是豪华单间。

　　而剩下的船员住生态区上面的标间，王飞打算从难民里面选拔。

　　自己作为难民营的管理者，也就先挑三五十个优秀忠诚的船员，总得有点特权吧！

　　反正也没指望他们能够独当一面，只要人品过硬，对口味，能力过得去就好了。

　　大家都是亲人，让他们留下来看家也放心……

　　最后，经过了层层修改的设计终于出炉。

　　新的大闸蟹号仅从外观上看，完完全全就是一艘人畜无害的民用船只，配合其飘逸的造型，被当做是哪个土豪老板的豪华游轮都有可能。

　　而王飞要的就是这个效果，天际星这么乱，藏点底牌不过分吧？

　　嗨呀，多是多了一点，但99%也不算很过分嘛~

　　那可不叫怂，那叫稳健！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，407 败家？厉害就行！免费阅读。https://xs.23sk.com 