    随着音乐伴奏的进行，星光小学合唱队也慢慢展示出了他们真正的实力。

    总共20多人组成的合唱队，却分成了好几个声部。

    每个声部的演唱都有条不紊，聚在一起的和声更是洋洋盈耳，婉转动听。

    其实星光小学这次比赛最大的倚仗是他们演唱的这首原创歌曲。

    白金作曲人写出来的歌，无论是歌词还是编曲，都体现着极高的水准。

    现场观众的全都被震撼了，没一个人说话，都在认真的聆听着星光小学合唱队的演唱。

    网上的评论也全部都是对星光小学的赞美。

    而且，他们的得票也开始激增。

    此前排名第一的是育英小学。

    而现在，星光小学票数却以一种势如破竹的姿态冲向他们。

    终于，星光小学的歌曲演唱完毕。

    现场响起一片雷鸣般的掌声。

    即便是那些别的学校的家长，也不得不赞叹星光小学合唱队的水平。

    星光小学的票数也在这一刻超过了育英小学，登顶第一名。

    一时间网上赞誉无数。

    “太好听了！星光小学这首歌唱的我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “这真的是小学生演唱的水平吗？我感觉比一些明显唱的都好！”

    “这个星光小学的孩子们唱的很专业，服装搭配的也好看，舞美也非常棒，但最主要的还是他们这首原创歌曲选的好！我感觉这首歌可能会火！”

    “星光小学绝对是第一名了，后边都不用看了，这水平已经比其他队伍高出一大截了！”

    “先别这么早下评论，不是还有个京都幼儿园没有上场吗？京都幼儿园也是出了名的强啊！”

    “嗯，现在唯一的看点也就是京都幼儿园了，但我估计他们要想超过星光小学，难！！”

    华远教育公司的负责人看到这一幕，嘴角已经忍不住的上扬起来。

    他们把星光小学完美的展示了出来。

    这个宣传效果简直太好了！

    虽然为了这次歌咏比赛，华远教育投了很多钱进去。

    但这一切都是值得的！

    收获肯定会远远大于付出的！

    对于接下来要上场的京都幼儿园，华远教育也并没有放在心上。

    就以他们这次为星光小学提供的资源来说，京都幼儿园完全不是一个档次上的！

    星光小学演唱完毕之后，又有几家学校的合唱队上台表演。

    不过珠玉在前，即便这几所学校表现的也很不错，可却没得到多高的票数。

    直到京都幼儿园上台的时候，现场的气氛才终于又高涨起来。

    这个同样被看成是冠军的大热门之一学校现在是唯一有可能能跟星光小学争锋的队伍了！

    可当京都幼儿园表演结束之后，大家却不约而同的摇了摇头。

    京都幼儿园的表演确实也很棒，但他们今天发挥的却不太好。

    最终网上的得票也止步在了第三名，没有超过育英小学。

    本来，以京都幼儿园的准备情况来看，如果发挥好的话，应该是能压住育英小学的。

    但是在观看了星光小学的表演之后，京都幼儿园从上到下都慌了。

    他们本来是冲着冠军去的，现在却感觉跟人不在一个档次上。

    紧张之下，导致发挥失常。

    可即便如此，也依旧挤到了前三。

    至此，几乎所有人都认为这次歌咏比赛的前三名已经定下来了。

    和之前人们在网上预测的一样。

    前三名果然就是这三所学校。

    这时已经有不少人在网上吹起来了，说自己当时眼光有多准！

    但也有不少人对此都嗤之以鼻。

    因为这个结果根本不用预测，明眼人一看都知道......

    接下来的比赛，观众们显然已经没什么兴趣了。

    他们觉得前三名现在已经定了，现在唯一的看点就是还有没有其他能冲进前十的学校，把前边的学校给挤下去。

    不过这明显没有争夺前三名时候有意思。

    因此，网上看直播的观众数开始往下掉了。

    华远教育公司对此也没有采取任何措施。

    反正他们的目的基本也已经达到了。

    现在就等比赛结束，直播颁奖的环节了。

    剩下的学校一个接一个的上台表演。

    但再也没有能让人感到惊喜的演出了。

    坐在第一排的领导们此时已经开始小声聊天，拿出手机来玩了......

    向日葵幼儿园拿到的出场顺序是最后一个。

    一开始主办方也不确定他们是否要参加比赛，所以直接把他们排在了最后一位。

    等终于轮到向日葵幼儿园上场表演的时候，已经有不少工作人员围在乐器周围了。

    他们都是等着往走搬乐器的。

    因为等下就要给前十名颁奖了。

    舞台上的乐器得清空。

    这些工作人员已经被告知，最后这一支合唱队演唱的差不多的时候，直接把乐器搬走就行了。

    反正也没人会在意。

    看直播的观众此时倒是又掀起一波讨论的热潮。

    “你们快看，这个孤儿院还真来参加比赛了！”

    “看了前边这么多精彩的表演，也不知道这些孩子们心里怎么想的，真替他们感到悲哀。”

    “我现在都怀疑这个孤儿院能不能有统一的演出服？”

    “这到不至于，即便是孤儿院，肯定也会有他们自己的校服的。”

    “尴尬死了，我都不忍心听了，这孤儿院能有什么原创歌曲啊？”

    “该说不说，向日葵幼儿园今天非要参赛，我觉得有点道德绑架的意思。

    即便他们表演的再差，大家也不能说什么，还得给这些孩子们鼓励。

    因为他们都是孤儿，本身就很不容易！”

    “要这么说的话，这个孤儿院的负责人也太不要脸了，这是硬拿孩子们的尊严去换取同情啊！”

    “说句实在的，都已经是孤儿了，还谈什么尊严......”

    作为30多支合唱队里最特殊的一支队伍，最后一个出场，迎来的不是欢迎，而是不屑和嘲讽。

    但向日葵幼儿园的师生们对此并不在乎，反而无比的自信。

    因为他们知道自己的表演有多精彩。

    接下来，他们会用真正的实力让所有人刮目相看！

    ......

