    “妈，你先别想那么多，总会有办法的。”

    林紫在安慰着母亲，可这些话并不能安慰她自己，母亲所担心的，也正是她担心的，可不能让跟他们家合伙做生意的人吃这种亏，否则往后他们家的名声可不好，这做生意最注重的了。

    张月华见女儿不出声了，也没敢说话，怕打扰她想办法，只安静的洗锅、准备配菜之类的。

    有女儿在，她只要做这些零碎的事儿，一会儿再负责烧火就行了，炒菜的事儿有女儿在呢。

    林紫想了许久，心里有了主意，不过她想等大伯娘回来了再说。

    菜都准备好了，林紫就开始做菜了，而母亲张月华负责打下手，添灶火之类的。

    林紫忽然问道，“妈，书青是去找郑奶奶了么？”

    她中午放学回来的时候，妹妹林书青还在家呢，这会儿都六点多了，晚饭时间都到了，也不见书青的影子。

    张月华把柴火往灶里推了推，应道，“是呀，她带着毛线、毛线针去的，说要跟郑奶奶和村里几个大娘一起织衣服，她也没说几点会回来，不过现在也不早了，书青这孩子有观念的，应该快回来了。”

    ……

    晚饭过后，等林子墨和林子明两兄弟去洗澡了，林家剩下的人就坐在堂屋里聊起了天。

    自从天气变凉，他们饭后聊天都改在堂屋里了，不想待在院子里，也不想坐在堂屋外的木板沙发上吹冷风。

    张月华先是把跟女儿说过一遍的事，又说了一遍，主要是想让范玉兰也了解事情。

    范玉兰听了，气不打一处来，“这人是怎么当孩子们的舅公的？永远没有个当舅公的样子，以前就瞧不起咱们，这会儿谁给他的胆子，居然好意思来讲这种话！”

    林书青虽然没见过这位舅公，可看到母亲和大伯娘提起这个人，都是一脸生气的样子，心里也就明白了几分，“他会不会闹到店里去啊？”

    她没有忘记李桂花当初的行为，那会儿不就是想让阿姐让她在店里帮工，可阿姐不同意，结果就闹到店里去了，那件事如今还历历在目呢，这会儿又来一个……

    事情不会是换了个人重演吧？

    她以前来到这个家没多久的时候，一直以为林家人身边的人都应该是很好的，所以他们也是一样的好，会对她好，会收留她。

    当她真的了解了，才知道，原来阿妈和阿姐她们身边也那么多奇奇怪怪的人。

    “他敢？”范玉兰生气中又带着些不屑，“店里有我在，我不会让他得逞的，他想闹事，得先经过我。”

    这人要真敢去闹，她就敢抄起扫把赶他，可不管他是不是长辈。

    张月华说道，“我们都知道店里有你和王二娘，你们不会吃亏的，但阿紫和我担心的是蒋老板的分店那边，咱们不能让蒋老板因为我们吃亏啊。”

    “那有啥的？明儿蒋老板到南区店里拉食材的时候，我跟他提一嘴，好让他有个准备，不就好了？他们那边有男人在，总不会比我们糟的。”

    “可蒋老板他们不认识舅公长什么样……”

    林书青心道，这个舅公就是站在她面前，她也不认识，更不要说蒋天褀他们了。

    认不出来人，如果人已经进了店里，只是大吵大闹还好一点，如果趁着店里人多，明里暗里的使坏，那才难搞呢。

    她不了解舅公是什么样的人，自然也不晓得舅公会耍赖胡闹到何种程度。

    “那咋办啊？”范玉兰也开始皱眉了，闹事可大可小，就怕是暗地里使阴招，那就防不胜防了。

    林紫说道，“大伯娘，如果让你去分店帮忙，你觉得如何？”

    范玉兰想也没想就直接应道，“没问题啊，去哪里都是一样，就是分店在北区，远一点而已。”

    她没啥好介意的，在哪里都是干活，都是为自家人忙活，不分什么地点。

    林紫接着道，“我是这样想的，大伯娘你过去分店，你就不在后厨了，你在前厅帮忙，你认识舅公，他要是去分店，你能把他认出来。至于南区这边，让蒋老板也分一个人到这边就行了。”

    提前把人送出来了，那就有的对付他的办法，省得让他走进店里弄得乌烟瘴气的。

    “成，我没什么问题，我明儿跟蒋老板商量一下。这样的话，我往后直接从家里把食材载去分店就行了，王二娘她们基本每天都早早的跟着我出去，那南区的食材就让她们载过去就行了。不过，刘大娘和韦家婶子……我可能就没法带着她们了。”

    范玉兰想了想，补充道，“她们第一天上班的时候，是提前一个晚上跟拉牛车的说好，然后拉牛车的一大早去接她们，把她们拉到城里。她们这样还挺麻烦的，而且牛车也没咱们骑三轮车快。”

    “大伯娘，今天店铺的流水你就先拿着吧，明儿有空的时候，可以带她们去再买一辆三轮车，就去之前我跟大哥去的吴叔的店，他那里挺靠谱的，我们之前也跟你说过地址，还记得吗？”

    林紫想尽最大的能力方便她们去店里上班，这交通是要给她们包了的，如果不买三轮车，那就报销她们坐马车的钱，可长期坐马车终归不是什么好办法，毕竟坐马车又不是很舒服。

    多一辆三轮车，刘大娘和韦家婶子也可以骑车去城里了，平时也能载点东西，也算是一举两得的事儿。

    范玉兰点头，“记得的，那我明儿就带她们去。”

    她以前听到侄女这么说，心里会小小的心疼一下，毕竟买三轮车，就是二手的也要好几十块，可后来也就想开了，左右店里会把钱赚回来的，而且这也是方便大家去上班，是应该这么做的。

    以至于到了现在，她要去分店，如果侄女不把刘大娘和韦家婶子的交通问题解决好，让她们一直去坐牛车，她会觉得不妥。

    总归，他们林家日子变好了，也是该对村里的乡亲好一些的，大家的日子都好了，那才是真的好。

