    《传奇之下》这款游戏看起来太简单，你以为你一眼就看穿它了，但它实际上并不“简单”。

    这款游戏看似古拙，（好吧，对于玩惯了各自3D优美画面的玩家们来说，这款游戏的画面简直LOW爆了）但在它那简单的外衣之下却包裹着许许多多的出人意料的惊喜，游戏内容处处透露着幽默，几乎每一个路标、提示信息和对话都很有趣。即便有些内容笑点不高，但也决不会无趣。

    这也是安迪为什么会利用一些手段拿下这款游戏的一半版权的主要原因。

    “我们要在方方面面鼓励引导玩家去切实感受每一个游戏角色以及他的每一次游戏行为、选择和目的。

    我们的游戏设计得已经很巧妙了，游戏内容都相互关联，核心要素贯穿整个流程。没有简单的重置机制，玩家的每一次行为都会产生相应的结果。

    游戏要促使玩家认真对待其中的角色，让玩家与他们产生情感共鸣，进而潜移默化地影响他的游戏行为和选择，这是一种难能可贵的真实游戏体验，游戏和玩家之间仿佛形成了一种真实的、有形的联系。”

    《传奇之下》项目组的所有成员，包括组长托比，都被自家老板设定的游戏基调和重要的游戏思想给吸引了，毕竟这段时间里，他们更多的注重了游戏的NPC智能情况，对于玩家的感受还真没怎么考虑。

    “建立一个隐藏的道德准则，不用不断的出现提示玩家需要怎么做，杀于不杀都在于玩家，同时我在企划中提到的“嘴！PAO”模式通关，想来会是很好的选择。。。”

    安迪详细的介绍了自己总结出来的感受和想法，毕竟他是高屋建瓴，已经全面的了解了完整的游戏，自然是了解的非常透彻。

    在一个个崇拜的目光和完全被折服的托比的注视下，安迪带着装逼成功的淡淡微笑离开了项目组的工作区域。

    回到办公室里，安迪看了下时间，拿起手机给学校打了个电话请假，学校对于安迪这种成功人士的要求自然不会和普通学生那样要求苛刻，只要考试成绩能够通过，在日常的生活中请假要求还是会同意的。

    总不能像比尔盖茨，马克扎克伯格一样被逼的选择退学创业，学校方面在他们功成名就后又上赶着给人家发毕业证书，实在是有点那啥了。

    当然，南加大洛杉矶大学对于安迪的请假可以给方便，但是考试成绩却不会放松要求，过不了同样比不了业，安迪也十分清楚这一点，再说，他上大学又不是为了一个毕业证书，是真的希望系统的学习一下美帝现在的计算机知识，毕竟他前世上的大学也就是个普通大学，所学到的知识也就那样，太一般了，没有办法来支撑他现在的需要。

    科技可不是和写小说一样，不会就是不会，知识没到那种程度，就是写不出代码，没得半点虚假，编程可不是和攒书一样，随便用一些东西堆砌就可以的。

    安迪可没有狂妄到那种程度，如果不是自己穿越以来通过一段时间的自学和在学校的系统学习和各个老师的解惑，他独LI完成whatsapp的源码编写，并不会那么轻松。

    好在安迪过目不忘，再加上前世的知识做基础，自学起来没有什么难度，编程这个东西会者不难，不懂的人和看天书没有什么区别。

    下午4点左右，心情不错的安迪带着小助理驱车赶往了大苏尔地区的sierra mar餐厅，这家餐厅在一处1200米高的悬崖上，窗外就是一望无际的蓝色太平洋和崎岖如画的悬崖峭壁。

    位置是餐厅观赏风景最好的位子，餐厅里的客人不少，毕竟这里也旧金山的旅游胜地。

    小助理完全被波澜壮阔的太平洋所吸引，几近黄昏，落日余晖和蓝色的太平洋交相辉映，美不胜收。

    说实话，在sierra mar餐厅里吃一顿美食，对于美帝的中产阶级来说，也算是比较奢侈的，这里的每一道菜可都不怎么便宜，毕竟美丽的风景的附加值在其中。

    安迪选择的时间其实是最好的，几近黄昏，天没有黑，不会因此而无法欣赏太平洋的波澜壮阔。

    餐厅的装饰非常的壮丽，与周边的环境搭配一致。这里是乡村，但是却有一种现代化的感觉，而且这里使用了很多的木材和金属来完成建设。

    虹鳟鱼配墨西哥辣椒、莫罗海湾生蚝配小黄瓜香草籽，还有厨师手做的意式鹅肉烟熏火腿，安迪最喜欢这里的牛排，酱料十分的有特色。

    托里布莱克看着面前摆盘十分JING美的菜式，说实话，刚才点餐的时候，她有点被价格吓到，九道菜四位数的价格，真是她无法接受的。

    说实在的，美帝人很奇怪，在吃的方面他们真的是不怎么在意，吃饭也真不需要花太多的钱，也不怎么舍得在吃上多花钱，费工夫。

    这也是为什么，美帝的汉堡，热狗，披萨换着花样的创新，老美们最爱。安迪前世还看到一些兔国人说老美们不吃肯德基和麦当劳，因为是垃圾食品。

    真心醉了，好吧，老美们吃汉堡王，看看一个个肥胖的老美，还垃圾食品，他们最爱的就是垃圾食品。。。

    老外不喜欢吃兔国的肯德基和麦当劳倒是真的，因为所有的东西都是改良过的，更符合兔国人的口味，牛肉换成了猪肉和鸡肉。

    不过托里布莱克也知道自家大魔王对于食物是有点挑剔的，就算是吃披萨都要是一些老字号的名店。

    有钱人的生活的确是让人难以拒绝的，已经满满了习惯了奢侈的生活的小助理，她自己都无法想象再次回到原来那种毕业后茫然无措的生活中。

    拿着高薪，体验着各自高品质生活，穿着高档时装，不用为三餐发愁，为未来担心，她感觉自己变坏了，好吧，对于面前这个给了他一切的大魔王，她似乎是越来越没有勇气离开了，真不知道会走到那一步，万一被抛弃怎么办？

    不由的浑身打了冷颤，表情和眼神都出现了一丝慌乱，急忙拿起大肚子高脚杯喝了一口金黄色的香槟。

    “怎么了？让她们关一下窗户吗？”安迪微微皱了下眉头，淡淡的询问道。

    “不用。。。谢谢。。。你。”托里鼓足勇气，表情忐忑的第一次没有加上老板的后缀。

    安迪不由挑挑眉，对于小助理用你来指代自己，还是有点意外的，好吧，不过这个谢谢你，似乎还有着诸多的意味啊。

    “哦，谢我什么？”

    托里布莱克表情认真，情绪有点小激动的回答道：“一切，所有的一切。”

    安迪微微皱了下眉头，放下刀叉，端起酒杯喝了一口后，目光犀利看着对面有点奇怪的小助理问道：“告诉我，发生了什么事情？”

    “。。。”托里抿着嘴，双眼有点迷离的看着老板那张帅脸，小声的呢喃道：“当时和我一起相约去好莱坞追逐明星梦的同学，在好莱坞做了****演员，我也知道或许只有这条路才能完成我们这种女孩的明星梦，如果不是因为我应聘上了您的秘书，想来我也。。。”

    安迪重新拿起刀叉，继续吃了起来，淡淡的说道：“我挺喜欢你的乖巧，作为感谢，就更应该好好的伺候我了。”

    “哦，我会很乖的。。。”托里布莱克红着小脸，低着头，双眼几乎快滴出水来了。