    皇后浑身发抖的道：“我知道你心胸狭隘，无情无义，却不知你还如此的无知愚蠢。”

    “皇后……”

    “你以为你父皇为何罚你？雍州之行你果真没有错处吗？难道这四五年来你也没有错处吗？什么是因果？”皇后满眼失望的道：“孝敬父母，友爱兄妹，你哪一条做到了？”

    “皇后……”

    皇后扭头瞪着皇帝，“你还要护着他？他今日连自己的身体都可拿来争宠，他日是不是还可以拿自己的命来赌？”

    皇帝便不说话了。

    皇后扭头瞪向恭王。

    恭王哭着去拉皇后的袖子，“母后，儿臣知道错了，儿臣就是心慌，想要父皇和母后多关心关心儿臣，萧院正亲口说的，骨头歪了也是可以正好的，所以儿臣再敢这样，母后，你信儿臣，儿臣真不是故意损坏自己的。”

    皇后气得往他的后辈拍了好几下，伤心的流泪道：“身体发肤皆受之父母，你这不是在伤自身，这是在往我和你父亲的心上捅刀子。”

    “母后，儿臣是真的知错了。”恭王多少有被皇后吓到，他还是第一次被皇后打脸。

    皇帝见皇后神色不对，连忙上前将儿子扯开抱住她，“皇后你怎么了？”

    皇后只觉得胸口憋闷，忍不住伸手按住胸口，急促的呼吸起来。

    皇帝一看不对，连忙高声叫道：“来人，太医呢，宣太医！”

    满宝跟在萧院正等人身后疾跑进去，便看到皇帝抱着皇后坐在榻上，恭王整个人都缩在榻边了。

    太子一看到皇后的脸色已经泛青，便气得上前揪住恭王的衣领就往后拖。

    皇帝只来得及呵斥一声“太子”，但也没拦着他把恭王拖走，他将皇后平放在榻上，看着萧院正等人上前诊治，根本顾不上边上被太子打了好几下的恭王。

    刘太医略一看便让开位置让周满上前。

    满宝快速的看过皇后的脉象，撸起一截袖子便开始扎针，萧院正则是看过脉象后就退出去开方。

    屋中的男子瞬间只剩下皇帝一人，满宝在宫女的帮助下给皇后解开衣裳，在别的地方扎针，许久，皇后急促的呼吸才慢慢缓下来，脸色依旧很难看，却少了一股青色。

    满宝松了一口气，收针后就忍不住瘫坐在脚踏上，边上的宫女们也悄悄的松了一口气。

    尚姑姑亲自端了一碗药进来，“萧院正开的药。”

    满宝连忙打起精神来伸手接过，俩人给皇后喂下药去，萧院正这才和刘太医进来共同为皇后诊脉。

    萧院正冲周满点了点头，请皇帝出去说病情，“……气急攻心，所以气疾复发了。”

    皇帝面无表情的听完，盯着萧院正道：“朕不管你用什么办法，一定要将皇后治好，否则，恭王病情的失察失职之罪，朕要你的命！”

    萧院正跪地应了一声，皇帝便冷哼一声甩袖便往里去。

    皇后一下病重，便不太好移动起来，最后她住了主殿，恭王则搬到了偏殿去住。

    一直到皇后呼吸平稳了下来，安慰的睡过去，众人才松了一口气，皇帝这才有空处理恭王的事儿。

    此时天都黑了，满宝和刘太医一人站在萧院正的一边，默默地跪下请罪。

    虽然皇后下午时已经问过，但皇帝还是忍不住再问一遍，“恭王的腿，果真没有办法了吗？”

    四位太医一起低头，意思表露无疑。

    皇帝垂下眼眸，也不知道在想什么，半响后道：“不是说打断了重新接上可以接好吗？”

    萧院正咽了咽口水道：“可是断腿未必会在同一处……”

    “朕说治就治。”总不能让恭王就此瘸了。

    恭王也想治，所以皇帝一提起他便连连点头，表示他要治。

    皇帝就伸手拍着他的肩膀叹气道：“以后不可再做这种损伤自己身体的事儿。”

    恭王乖巧的应下。

    太子没想到这样他爹都能轻轻放过，顿时气得从鼻子那里喷出一口气来。

    天已经黑了，满宝他们是不可能出宫了，只能留守宫中，而且太后和皇后身边都要留人，他们四人正好轮一下班。

    满宝没想到自己只是去太医院记录一下明达和长豫的脉案能碰上这样的事儿。

    当时萧院正说恭王的伤有些怪异，让他们一块儿来看看，她就来了。

    满宝叹气，明达和她道：“宫里似乎派人去你家通知了，你别担心。”

    满宝道：“我不是担心家里，我是担心萧院正。”

    明达道：“三哥的事三哥是有错，但萧院正失察失职也是事实。”

    满宝火气有些大，“我没说他没责任，但身为同僚和下属，我不该担心上司吗？”

    明达静静地看着她，忍不住伸手拉她的手，“你生气了？”

    满宝道：“我不是生你的气，那你呢，你生萧院正的气了吗？”

    明达，“有一些。”

    满宝便哼了一声道：“身体发肤受之父母，一般儿女连伤一下手指都要被父母心疼的，三皇子直接拿一条腿来作，直接伤在陛下和皇后心上，如此不孝，你却还是心疼他。”

    明达：“……你挑拨离间的太明显了。”

    满宝便道：“这不是离间，我只是不解，三皇子只凭萧院正一句不肯定的话便自残，为什么？”

    谁也不知道帝后和三皇子在里面说了什么，但显然，帝后已经确认就是三皇子自残了，不然不会放着他们这些人不处理。

    满宝目光幽深的看着明达道：“恭王的腿是在雍州摔坏的，谁都知道那一次太子也在，朝中的事儿一旦和太子扯上关系就说不尽了。明达，若是娘娘不被气病，这会儿我、太子，甚至你和长豫还能站在这儿说话吗？”

    明达同样目光幽深的看着满宝，同为聪明人，她自然知道周满这句话还是有挑拨离间的意思在，甚至她做得光明正大，她就是很不喜欢三哥。

    可她也不得不否认，周满这句话她还是听进去了。

    明达看向满宝的身后，满宝回头，正看见太子背着手站在她的不远处，她立即弯腰行礼。

    太子看了她一眼，转身便走。

    明达叹息一声，也转身走了。

    不远处廊下站着的长豫看看已经离开的太子，又看了一眼满宝，最后还是拔腿去追明达。

