    叶尘虽然没有那个信息，但是还是确认另一个事情，就是那个关于叶尘现在的事情。

    在他看来两大家族其实并不会和睦，那个联姻很可能就是东宫家的缓兵之计而已。

    “要不要和东宫逸明说一下这里的事情呢。”

    叶尘现在还是有点纠结要不要告诉东宫逸明现在这个东宫家的情况。

    现在叶尘也明白了过来，按照一个上界家族的底蕴，那怎么说都是，瘦死的骆驼比马大，张家肯定是配不上的。

    但是如果之前东宫家是在上界的话，那就是说明，之前张家一直在这里了。

    而东宫家来的时候，张家肯定也在。

    “没想竟然还有这一层。”

    叶尘轻轻的叹了口气，点了点头。

    “看起来，这个事情我还是了解的太少了。”

    不过这个叶尘觉得根本就没有地方去问，因为现在可是三百年的时间了。

    要是来问东宫家是怎么来到下界的，那肯定要去问家主了。

    “可是家主为什么要和我说。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再想这个事情了。

    只见众人现在已经来到了这个地方，城门这里，叶尘看着面前这个熟悉的地方，也回想起来了，那时候刚刚到达这里的时候。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “也不知道，松月他们怎么样了，有没有到洛城啊。”

    要是萧研在这里肯定会吐槽叶尘了，要知道现在才过去了，一天而已啊，南宫松月就算再快也不可能会有这样的速度。

    叶尘这个想的就很离谱。

    “好了，我们马上就要进去了，注意，不管看到什么东西，都要先确认方位，然后给自己一个参照物。”

    “万一有危险就直接跑别回头。”

    听着东宫云岚的话，众人轻轻的点了点头，不过大部分的人都好像并不在意东宫云岚的提醒，也都是应了一声。

    东宫云岚也懒得管他们，轻轻的点了点头。

    “既然记住了就好，记住了一旦有什么事情发生，赶快跑。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个东宫云岚的提醒很可能是想让众人来知道一些什么。

    “好了，不要说那么多了，既然他们都听不进去那也就不用再多说了，走吧我们先在进去。”

    东宫云岚听着叶尘的话点了点头，随后轻轻的叹了口气。

    “他们都是我从大哥那里接手过来的，所以很可能他们并不服气我。”

    听着东宫云岚的话叶尘轻轻的点了点头，怪不得他那次听着景坊的解释，那个老大突然变成了东宫云岚。

    “没事，这些只要注意，我觉得有机会。”

    挺着急叶尘的话东宫云岚缓缓的看了过来。

    “有什么机会？”

    听着东宫云岚的问话叶尘神秘的笑了笑，没有多说什么。

    “现在不多说那么多，之后你就知道了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也没有办法再深入探讨了，只能轻轻的点了点头。

    “既然你这么说的话，那好吧。”

    东宫云岚无奈的摆了摆手。

    “好了，诸位，现在我们很可能会遇到张家的人，大家记住不管怎么样都要点到为止。”

    东宫云岚说完，也就没有再多说什么，对着叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘知道现在要进去了，快步来到了东宫云岚身边。

    叶尘刚刚就观察了一遍这个地方，发现这里竟然比他刚来的时候，还要差点东西。

    叶尘也说不出来那个感觉，在来到东宫云岚身边后，东宫云岚也开始随着众人缓缓的进入了其中。

    叶尘自然也跟在了东宫云岚的身后。

    在过了树干的一瞬间，叶尘面前的突然变得白茫茫了起来，周围的空气都是星力的感觉。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘静静的看着这里，不知道该说些什么好。

    从外面看这里其实十分的普通，根本就没有出现这个雾气和那么浓的星力。

    在听到叶尘的声音后，东宫云岚的声音也传了过来。

    “之前我们得到的情报就是这个，抱歉没有给你说清楚。”

    “没事，也不要紧，还有没有别的信息，我想要个更加了解这里一点。”

    叶尘看着周围不寻常的景色，也警惕了起来，要知道这个可不是单是看看就行的啊。

    东宫云岚听着叶尘的话，也思索了起来。

    “我不知道这个算不算情报，我记着那个人和我说过，这个地方的星力，根本就不是下界有的。”

    “他的意思是这个星力来源是上界吗？”

    “我也不太清楚。”

    这里的能见度其实还好，东宫云岚来到了叶尘身边之后，叶尘也看的见她脸上的表情了。

    叶尘看着面前好像在思索什么的东宫云岚询问了一下。

    “怎么了，我看你好像在担心什么。”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “没有，我是在想，我之前从我爷爷的口中听到过一个事情，现在我有点猜测是因为那个这里才会这样的。”

    叶尘不知道东宫云岚说的是什么，所以根本就没有开口，就这样静静的看着东宫云岚。

    东宫云岚感受到啦叶尘的眼神，轻咳了两声。

    “差点就忘了你不知道了，我们边走边说吧。”

    东宫云岚对于去那个传送门的路可以说是早就轻车熟路了。

    这边的树木上都有着她留下的几号，景坊带来的这些人自然也都跟着这个记号缓缓的朝着那边走去。

    “现在能说一下那个事情了吗？”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “好，我就和你说说这个事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，做出了一副洗耳恭听的样子。

    “我爷爷说，我们东宫家本来是上界的一个大家族，但是出了一个什么事情影响到了根基，最后就来到了云城。”

    “那个传送门，就是我们从上界带来的，现在放在那里，就是因为不知道它会出现什么事情。”

    东宫云岚停顿了一下，又接着说道。

    “我之前是不相信这个事情的因为我觉得这个事情还是太虚无缥缈了一点。”

    “但是现在我有些怀疑了”

    

