    江筱自然并没有生丁海景的气。

    “你以前都说过，其实你的预感也并不是时时能够起作用的，而且大部分情况下对于跟你有关系的人见效，现在既然人家是从别人身上着手，你又不认识潘洋洋，关系差了十万八千里，你没能预感到也很正常啊。”

    “可我把这种人招进来了。”丁海景的脸色还是沉黑。

    要是现在人揪出来了，估计会被他一拳打死。

    “未必是同一个人，也许拿纸拿笔的跟去见潘洋洋的是两个人。”

    丁海景转身就去文件柜那里拿了一个文件夹过来，放在桌上从头开始翻。

    “这是什么？”江筱问道。

    “所有入职员工的个人资料，还有照片。”丁海景头都没抬，一页一页地翻了过去，目光就从照片和名字上扫过。

    江筱挑了挑眉。

    不是吧？

    老丁这是准备用这种办法把人给“感觉”出来？

    丁海景看来是真被气得狠了。

    而且要说之前跟他没有关系，可现在江筱都已经找到了他这里来了，那就是已经跟他有关系了啊。

    他翻得很快，江筱都还没有看清楚就直接翻过去了，这还真的不是用来看的，就是他自己要用来感觉的。

    江筱索性放弃，坐了回去，托着腮看着他黑着脸翻找。

    不一会儿，丁海景的动作就顿住了，停在那一页没有再翻。

    江筱睁大眼睛，“感觉到了？”

    她凑过去看那一页的资料。

    邓明，二十五岁，身高一八五，高中毕业，前联盟南境海区队员。

    上面还贴着一张一寸的照片。

    照片上的男人五官端正，浓眉大眼，寸发。

    江筱眼睛瞪得更大了，看着这男人的照片，再看到他的身高资料，她也站了起来。

    这个邓明虽然绝比不上孟昔年的颜值，但潘洋洋不是没有看见他的脸吗？

    一八五，再穿一双垫高些的鞋子，就是孟昔年差不多的身高了。

    如果是以前是联盟海区的队员，也必定是常年训练和游水的，身材也应该健壮结实。

    丁海景就在这一页停了下来，是感觉到了他的不对？

    “老丁？”

    丁海景抬眼看她，沉默了片刻才说道：“这个人，是魏亦熙推荐过来的，他已经结婚了，他的妻子孙美仙，也留在公司里，帮着处理一些文书工作，有时会帮我收拾一下办公室。”

    江筱也忍不住沉默了一下。

    “那你感觉到什么不对了吗？”

    “嗯。”

    刚才翻到这一页的时候他就突然心头一跳，有一点怪异感觉。

    江筱是相信他的第六感的。

    再加上这个邓明真的有几点符合。

    “他们呢？”

    他们都不是那种有事会等着藏着的性格，现在既然有了怀疑的对象，肯定要马上把人喊过来审问。

    “我去找人。”

    丁海景去找人，江筱就在他的办公室里给孟昔年打了个电话，简单地说了说这边的情况。

    孟昔年接了她的电话之后想了想，索性把电话打给魏亦熙。

    他也是相信丁海景的第六感的，丁海景都已经把人揪出来了，就算弄错，问问魏亦熙也无妨。

