    其实NGC定位上的主要对手还是说PS2。

    这很好理解。

    索尼现在占据了更多的市场，而凤凰社则是在世嘉的尸体上重生，前者拥有大部分的市场，后者则占据了小部分的市场。

    若是换做历史的视角来看的话，这就是所谓的三国时代，索尼就是魏国，占据了中原的精华地带，得天独厚。

    相反，凤凰社这边就是森夏在折腾了，就连领导者自己都不知道他们未来会变成啥模样。不过凤凰社这边有个最大的优势，那就是……他们流动资金多。有钱就能够为所欲为，资产不算啥，现金在关键的时候才能拯救世界。

    最后就是任天堂了。

    任天堂的N64出现了决策失误，这台机器其实非常出色，但也有一个坑爹的地方就是这台机器只支持卡带，而并不支持光盘。无法使用大容量的CD光驱，这就导致了任天堂的游戏媒介的成本很高。像森夏这边无节操的把正版做得盗版价格，这也需要光盘作为载体才能够做到。

    当然，森夏这种无节操的事情，也就是在某东方大国才做做而已，那是国情，别的地方绝无可能的。

    因为世界线的变动，这条世界线的游戏，已经和森夏原本所知道的另外一条世界线全然不同了。

    但即便如此，森夏也没想到，索尼克这只刺猬，竟然这么容易就被任天堂拿走了。

    本来，卡普空的三上真司独占跳脸也是为了针对索尼，但是在“索尼克”这个事件出现之后，这件事情天然就被联想到了凤凰社上面。

    ……要知道，因为世界线的变化，卡普空和凤凰社之前的合作都不错，所以外界认为二者之间一直都是“友善”关系的。

    怎么说呢……凤凰社很荣幸的给索尼挡刀了。

    这就是现状。

    本来，凤凰社的人都因为大川功的逝世而有些人心不齐。在出现了这个事情之后，很多人更是惊呼“世嘉背叛”了！

    中裕司这个索尼克的创造者，更是愤怒无比。

    “这是背叛！大川先生刚刚走，他们就急不可耐的想要分家的了吗？！”

    在A社中，不少人都是世嘉的元老，在听到了这件事情之后，愤怒了。

    “我们要立刻反击！入交昭一郎那个混蛋，我早就看他不顺眼了！”

    “我觉得这应该不是入交先生的手笔……”说话的是铃木裕。

    《莎木2》这个游戏，如今也是他在开发，因为平台好转的缘故，《莎木1》的销量之前还出现过一阵上扬，虽然销量也就那个样，但至少《莎木2》的开发，要比另外一条世界线的包袱要小。

    “社长来了！”

    “社长！”

    “天海社长！”

    “森夏社长！”

    在大川功过世之后，森夏这边就控制了凤凰社的主要股份，加上千羽家族的支持，他是绝对控股的掌控者。

    虽说仅仅只是一个二十岁不到的年轻人，但是在泥轰这里，基本上都对这个从高中时代就一直被传得神乎其神的“天才高中生”有了免疫力。

    在看到了如此年轻的社长的面孔之后，凤凰社这边也终于镇定了下来。

    “事情我已经知道了。”森夏对大家说道，“但是这又有什么关系呢？做好自己的游戏才是王道。我现在更想要看到你们去开发《莎木》、《樱花大战》或者给我一个新的方案，而不是大家坐在一起做无用的声讨。我们凤凰社要做的是有趣的游戏，而不是在这里说无用的话。”

    听到了森夏的话之后，凤凰社这边终于是冷静了下来。

    “可是，社长，这么下去的话，玩家那边不好交代啊……”

    又有人开口了。

    “所以要给玩家最好的交代，就是做出最棒的游戏，知道了吗？”森夏又说，“这件事情是世嘉内部斗争导致的，我们做好我们自己的事情就好。”

    怎么说呢。

    这件事情还真是很微妙，因为这个锅，入交昭一郎给背，但是如果追溯到最后，其实还是森夏自己的锅。

    在知道了消息的第一时间，森夏就联络到了入交昭一郎，结果发现那边也是慌的。

    搞了半天之后，千佳才通过自己的渠道，搞清楚了究竟是什么事情。

    事情还给从森夏之前提到的那个“街机厅互联”的计划还是。

    当时的入交昭一郎觉得这个方法挺好的，而且还能够从街机厅上面大赚一笔，也能够帮助自己稳固地位。

    但是坏就坏在这里，这条世界线的世嘉，因为外部矛盾更弱的关系，所以内部矛盾更为凸显，名为CEO的入交昭一郎，却被下面人一波GANK，和任天堂搞了个合作。

    其目标其实是入交昭一郎。

    这个做法，其实和三上真司擅自把《生化危机4》声称是独占游戏是类似的。

    怎么说呢，这一波爆发，其实都不是针对凤凰社，但是凤凰社却成为了受伤最严重的那个。

    这是一个悲伤的故事。

    这两个消息传来之后，凤凰社这边整个简直都要炸了，内部议论纷纷。

    不过森夏在第一时间就赶紧让会社的人禁止透露风声和看法，对于新闻也不要透露消息，就表示“我们知道了”就行了。

    这一番操作之后，森夏倒是稳固了军心。

    虽然内部稳固了，但是外部的状况可没有那么好，短短半天之内，相关的消息就已经在玩家群体之中传播了开来，在网络上，相关的问题更是在2CH上引发了任天堂的粉丝和凤凰社的粉丝之间的骂战。

    而相关的游戏记者们，也都是赶紧找上了几家会社，想要搞清楚究竟是发生了什么。

    索尼克登陆任天堂，这事情就和马里奥登陆了索尼的平台一样，这样的消息，不爆炸才是一件怪事。

    然而，就这么半天的时候，凤凰社这边，却并没有立刻回应，玩家们虽然想要搞清楚凤凰社的反应，但终究没有办法。

    凤凰社和世嘉要分道扬镳了吗？任天堂是要对付DC-P吗？还是说，这其中还有别的隐情？

    然而很可惜，对方只有一句“无可奉告”。

    ……

    某DNF的大戏居然还没有结束，看起来之前才只是上半场啊……

    第一更的喵喵喵。