    回到韩国，崔英俊和李宰贤以为迎接他们的依然是鲜花与掌声，不过当崔英俊回到家中，看到书桌上摆放的几份报纸，脸色已然是黑了下来。

    “崔英俊新剧华夏遇冷！”

    “韩流始祖，崔英俊和李宰贤的这一对黄金组合或许正在土崩瓦解！”

    “崔英俊李宰贤华夏惨败而归！”

    “华夏率先播出的韩剧《漂亮男孩》收视低迷，崔英俊李宰贤惨遭教育。”

    “……”

    如果不是因为这些报纸都是自己订了十多年的韩国大型报纸，崔英俊甚至怀疑是华夏那群可恶的媒体跟着自己来韩国了。

    有这么揭短的吗！

    我不就是在华夏吃了个败仗嘛，国情不同习惯不同风格不同，出现劣势也是很正常的吧？

    崔英俊觉得自己委屈！

    更让他觉得郁闷无比的是，网络上还有不少喷子在骂他，都说韩国棒子日本鬼子华夏喷子，现在这一看韩国喷子的战斗力也不遑多让啊。

    “崔英俊应该滚出韩国娱乐圈。”

    “就是，他和李宰贤竟然把我们韩剧的一世英名毁在了手中，实在是太丢人了，我要是他们两个都不好意思回来了。”

    “华夏资本的走狗！”

    “好好的一部韩剧，竟然要放在华夏首播，现在华夏收视率扑街了，想回国捞一笔？”

    “坚决抵制《漂亮男孩》！”

    韩国人对亚洲地区近几年蔓延的韩流效应是非常骄傲的，因此崔英俊和李宰贤把新剧放到华夏首播本来就让一些人很不满，他们认为崔英俊和李宰贤是看上了华夏那一片市场更为广阔的前景，已经瞧不起韩国本土的收视率了，才会把一部原汁原味的韩剧放在华夏首播，结果导致韩国本土的观众吃菜都吃不上热乎的，现在《漂亮男孩》在韩国失败，他们自然把崔英俊和李宰贤喷成了筛子。

    “肯定是华夏亏了，想要回国捞钱。”

    不过大喊抵制的也就是部分极端人士，作为韩流的先锋人物，崔英俊和李宰贤在韩国的影响力还是很大的，因此尽管他们这部叫做《漂亮男孩》的电视剧在华夏遇冷，但本国内的关注度依然很高。

    两人回国之后。

    经济公司与电视台组织各种相关的宣传造势活动飞快的占据了韩国娱乐圈的头版位置，短短时间里就赚足了眼球。

    舆论逐渐被消弭下去。

    韩国观众开始期待起《漂亮男孩》，李宰贤和崔英俊的金字招牌依然很管用。

    “我们也不能闲着。”

    发现《漂亮男孩》的声势起来，SBS也开始为他们引进的《来自星星的你》做宣传，他们很阴险，宣传中打的旗号正是“华夏近几年收视率最高电视剧之一”的名头。

    这旗号还是蛮有噱头的。

    而在一些或者有心或者无意的推动下，很快整个韩国都知道，这部下周即将于SBS播出的《来自星星的你》，就是在华夏击败崔英俊和李宰贤的那部高人气偶像剧！

    网络上。

    得知《来自星星的你》就是在华夏吊打崔英俊和李宰贤的那部电视剧，韩国网友们疯狂的讨论着，毕竟对于韩国人来说，华夏的电视剧还是比较新鲜的。

    “记得小时候看过华夏电视剧。”

    “不是很喜欢呢，感觉华夏的电视剧制作的太敷衍了，而且内容也大多比较枯燥乏味，这也是我想不通为什么《漂亮男孩》的收视率会惨败在华夏电视剧手下的原因。”

    “有点意思啊！”

    “这部收视率刚刚打败《漂亮男孩》的华夏电视剧竟然要在我们韩国播出了，而且我竟然还有点小期待？”

    “不知道这次结果如何？”

    “到了我们韩国，《漂亮男孩》应该会完全碾压华夏的这部什么《来自星星的你》吧，至少就我个人而言，李宰贤这位pd以及崔英俊这位老师的合作还是非常值得期待的……”

    韩国人挺骄傲。

    虽然想不通为什么《漂亮男孩》会在收视率方面输给一部华夏电视剧，但他们自认为是不会对什么华夏电视剧产生兴趣的。

    与此同时。

    国内也在讨论。

    也许是好几年没有华夏电视剧放韩国播出了，很多业内人士前所未有的关注这事儿……

    “不知道星你在韩国什么水平？”

    “下周就要放SBS播出了，这是韩国的三大电视台之一，观众基础还蛮多的，估计能够取得一定的成绩吧，至少不会输得太难看？”

    “像国内一样受欢迎是不可能了。”

    “的确，虽然在国内《漂亮男孩》被《来自星星的你》吊打，但放在韩国，估计整个形势会彻底逆转吧，就像是主场和客场的关系一般，韩国观众可能不会怎么欣赏《来自星星的你》这种风格。”

    “不过敢于尝试还是好的嘛。”

    “就是啊，也不能让两位头铁的韩国友人太没面子不是，就让他们在本土捡回一点尊严。”

    “……”

    国内电视圈的人当然不认为《来自星星的你》能够在韩国取得什么成绩，不过心中还是祝福的，这几年一直是华夏引进韩剧，能够让韩国引进的华夏剧，只有洛远这部星你够资格，所以哪怕这部剧注定取得不了什么好成绩，也是一件值得开心的事情了。

    不仅仅业内的。

    哪怕华夏一些普通的观众，在得知《来自星星的你》要在韩国播出，并且要再度与《漂亮男孩》打擂台之后，也是忍不住产生了些许好奇，毕竟之前《漂亮男孩》闹出的声势还蛮大的，崔英俊和李宰贤离开那天被媒体拍上照片，此刻已经成了国内颇为流行的表情包。

    “好气哦，但还是要保持微笑。”

    这是两人表情包的配字，单单从崔英俊和李宰贤的表情来看并没有什么违和感。

    还是因为洛远发展太顺了。

    他的电视剧在华夏几乎全部取得了非常优秀的成绩，所以国内观众难免产生好奇，不知道洛远这样的偶像剧水平，到了韩国会是怎样的遭遇？

    