    木叶村的某处桥头。

    晴树和水门等人的见面地点。

    宇智波美琴上次已经见过。

    而她身边的青年，是初次相见。

    加上晴树的原身亦是如此。

    毕竟他以前只是个平平无奇的下忍，不可能认识高高在上的宇智波一族天才。

    第二次忍界大战，最出彩的自然是木叶白牙旗木朔茂和自来也、大蛇丸和纲手三忍。

    但除了四个外，便是宇智波富岳、日向日足、日向日差、波风水门等。

    他们毫无疑问皆是名声大噪。

    宇智波富岳，不算特别英俊，但性格宽和沉着，看起来颇为严肃。

    结合原作，说是沉着，其实就是守成。

    如果换到日向一族，无疑是非常合适的。

    但可惜换不得。

    在内忧外患的宇智波一族，犹豫就会败北。

    两面派更是无法解决问题。

    我宁愿犯错，也不愿什么都不做。

    但宇智波富岳确实啥都没干。

    导致宇智波灭族的直接凶手自然是宇智波鼬和宇智波带土，但间接凶手中必然也有宇智波富岳。

    五人见面，一番自我介绍后，晴树问道：“想必玖辛奈已经告诉过你们是什么事情，不知道你们觉得如何？”

    “没问题。”

    宇智波美琴露出微笑，说道，“就当是前段时间的救命之恩。”

    宇智波富岳淡淡点了点头。

    他本来是想拒绝的。

    拍电影什么只会浪费他的时间。

    但水门和玖辛奈相邀，又有宇智波美琴这一档事。

    他也只能答应。

    晴树看出他有些不情愿。

    说实话，要不是他的剧本是为了宣传火之意志，猿飞日斩也不会同意他的胡闹之举。

    这是由忍者思维决定的。

    就连水门和玖辛奈都不是为了拍片而拍片，有着各自的目的。

    但没关系。

    第一次嘛，是这样的。

    他敢打赌，如果猿飞日斩知道他的电影赚钱，下次必然会掺一脚。

    木叶富裕的前提是建在火之国大名每年的巨额拨款之上。

    而并非本身很有钱。

    演员到齐后，电影正式开拍。

    除了开头战争大场面外，中间几乎都是小规模的遭遇战，拍起来没有太大的难度。

    四个人加上他们的影分身足以。

    而且还不需要格外的服装。

    全程就一件木叶的忍者服。

    晴树可谓是节省到了极点。

    但在特效上是绝对没有省的。

    反正四个上忍，随便怎么造。

    尤其是宇智波富岳，拥有众多的火遁忍术，视觉效果拉满。

    一天结束后，他脸色都有点儿发白。

    不知道的还以为拍了什么不正规的片。

    实际上是他查克拉消耗过度。

    夜晚，晴树又在烤肉店请他们吃饭。

    压榨了这么久，管饭是应该的。

    他都觉得自己过于资本家。

    一部电影居然没有任何成本。

    搁在前世，简直是做梦。

    晴树见气氛不错，便开口问道：“你们知道哪里有速度快的通灵兽吗？”

    “速度快？”

    宇智波美琴接过话，说道，“我们宇智波一族跟乌鸦一族向来关系不错，你如果想要一只通灵兽的话，我可以帮忙。”

    宇智波止水和宇智波鼬的通灵兽都是乌鸦。

    晴树也考虑过，但体型是个问题。

    原作中的乌鸦都是正常大小，想要载人是不可能的。

    “乌鸦一族中有没有比较大型的存在？”

    “大型？”

    宇智波美琴微微一怔，摇头说道，“几乎是没有。”

    晴树的要求倒是有点儿出乎她的意料。

    男人都喜欢大吗？

    “但乌鸦一族居住的山神森林里面或许有野生的飞禽。”

    宇智波美琴又补充说道，“忍界的通灵兽自成一族的其实不多，大部分孤影形单。”

    “山神森林在哪儿？”

    晴树不禁有些惊喜。

    反正先去试试运气，实在不行，就抽卡吧。

    但这个几率太过于虚无缥缈。

    他手里的钱也经不起造啊。

    晴树还想存一存，以备不时之需。

    “在火之国南边。”

    宇智波美琴的回答没有出乎晴树的意料。

    整个忍界，应该只有通灵兽三大圣地才是单独的异空间存在。

    晚饭结束，晴树到火影大楼的任务大厅发布了任务，并且指定波风水门领取。

    在报酬一栏，他思索下，写了个五十万两，可谓是相当实在。

    也算是回报下水门给他走的油女志微后门。

    等等，这句话怎么说起来怪怪的？

    晴树不是钱多得慌。

    是因为速度慢。

    就算看到飞禽，他也追不上。

    而且离开木叶，必须要有特殊的理由，任务无疑是最简单的。

    带上水门，安全也有保障。

    次日。

    两个人在木叶村门口相见。

    “怎么样？我够意思吧？专门点了你作陪。”

    晴树开玩笑说道。

    得亏水门不是自来也，不太懂这句话的内涵。

    不然的话，甩出一句‘我看你是完全不懂哦’，晴树怕是要落荒而逃。

    “其实你不用这么破费……”

    “一码归一码。”

    晴树摆了摆手，说道，“不说这个，你去过山神森林吗？”

    “去过。”

    水门抬起头，抓住他的肩膀。

    “……？”

    晴树小小的脑袋，大大的疑惑。

    你这是弄啥嘞？

    走路就走路，勾肩搭背像话吗？

    下一秒，他的眼前风景急速变换。

    我靠，飞雷神？

    晴树真的没有想到这一点儿。

    毕竟上次见过，水门还不会。

    一股超强的推背感袭来。

    晴树体会到了一次忍界的高铁。

    确实快。

    但可惜水门总是迟了一步。

    嗯，正是他的不孝徒弟带土说的。

    或许这就是他黑化后策划九尾之乱干掉他师父师娘的缘故？

    晴树很难理解带土这种家伙。

    不过现在嘛，最好不要犯在他的手中。

    山神森林。

    入目尽是一片绿波滚滚。

    古老又破旧，四处落满了厚厚的落叶。

    晴树抬起头，根本看不到天空。

    相较于木叶外的死亡森林，这片森林更加的原始。

    “水门，你的身体有点儿虚啊。”

    他看向坐着的水门，笑着说道。

    “山神森林太远，又带上你，我也没有想到会需要这么多的查克拉。”

    水门解释说道。

    飞雷神之术什么都好，就是费查克拉，距离越远，需要得越多。

    前任使用者千手扉间，自然不缺查克拉。

    但他就稍微差了亿点点。

    晴树想拿出他的查克拉药剂，但又无法说清楚来源。

    以水门的聪明，不好糊弄。

    好在也没有耽误太久。

    水门给了晴树一把飞雷神苦无，两个人就分头寻找起通灵兽。

