
　　"邰师妹，这……"

　　韩成面现难色。

　　帝国法律森严，随便杀人，是犯法的。

　　何况林北辰身份地位特殊。

　　随便打伤打残，问题不大，但要是真的杀了，那后果可就有些不堪设想了。

　　“这什么这？你到底听不听我的话？好，不听是吧，那我就死在你的面前……”

　　邰师妹状若疯狗，真的将剑一横，在自己的脖子里，拉出一道殷红的血线。

　　“别别别……”

　　韩成一看急眼了，道：“我这就去杀了他们。”

　　他提着剑，转身杀气腾腾地就朝着林北辰和萧丙甘走来。

　　谁都看得出来，他是真的动了杀心。

　　这个情根深种的年轻人，如同入了魔，为了邰师妹，失去了自己的主见和灵魂，什么样疯狂的事情都做得出来。

　　“护住林北辰。”

　　“保护我们云梦城的天骄。”

　　不知道是谁，在人群里连续大喊了几声。

　　一个林北辰并不认识的摊贩老板，看起来四十多岁，脸上有生活磨砺风霜之色，面目普通，衣着更是随便，带着常年吹拂海风的咸腥之气，竟是直接挡在了韩成的前面。

　　“你不能……”

　　摊贩老板张口大呼。

　　话音未落。

　　剑光一闪。

　　韩成直接将这摊贩老板，以剑脊拍飞出去。

　　但接着，更多的人站了出来。

　　摊贩，伙计，掌柜，客人……

　　一个个林北辰素不相识的人，都挡在了他的前面。

　　“快去请警务署的高手……”

　　“杀人啦。”

　　“老子今天就不信了……”

　　“小林子，愣着干什么，带着小胖子快逃！”

　　不同的人，呼喊着不同的内容。

　　萧丙甘疑惑地看了看林北辰。

　　而林北辰的表情告诉小胖子，他自己更加疑惑。

　　为什么？

　　这些人根本和自己不认识，为什么要冒险保护自己？

　　自己之前可是云梦城人见人增的纨绔脑残败家子啊，前身干过不少天怒人怨的事情，难道一次天骄争霸战就轻轻松松洗白了？

　　劳动人民的感情喜好也太朴素了吧。

　　林北辰觉得有点儿懵。

　　也有点儿震撼。

　　当初岳红香、韩不负、楚痕等人拼死保护自己，他能理解，因为有长时间累积下来的情谊在其中。

　　但眼前这些人……

　　难道真的不是我刚才不小心虎躯一震，霸气侧漏，猪脚光环爆发，让他们心悦诚服纳头便拜？

　　啪啪啪啪！

　　砰砰砰砰！

　　一个个阻挡的人，被韩成直接用剑脊拍飞出去，摔倒在地上。

　　还有更多的人，要冲上去。

　　萧丙甘拽了拽林北辰的胳膊，丢过来一个开溜的表情。

　　林北辰却突然咧着嘴，自嘲地笑了笑。

　　“大家……”

　　他大声地道：“我招惹的麻烦，还是让我自己来解决吧。”M.23sk.com

　　分开挡在自己面前的人群。

　　林北辰主动地走向已经红了眼的韩成。

　　“你真的要杀我？”

　　他问道。

　　韩成握着剑，脸上狰狞和疯狂尽显，道：“死。”

　　一剑刺出。

　　大武师境界的修为，展露无遗。

　　这一次，他出手再出任何的顾忌，且也是心存了杀人偿命的死志，所以哪怕是林北辰以两败俱伤之法反击，也毫无作用。

　　“唉……”

　　林北辰淡淡地叹了一口气。

　　“为什么？”

　　他的手中，突然多了一柄剑。

　　一柄剑锋如冷月清辉，剑吞如圆月高悬，剑柄似纯银流光，看起来像是一件艺术装饰品而不是战斗之器的白色小剑。

　　一剑在手，天下我有。

　　一瞬间，林北辰整个人就被一股磅礴浩瀚的神力光焰包裹。

　　而韩成大武师境全力一击的身形，却像是被坠落的树脂包裹成为琥珀的蚊子一样，在瞬间被定住了。

　　“为什么非要逼我装逼呢？”

　　林北辰尽量四十五度斜角向上微微扬起下巴，英俊的面容上，一脸淡淡的忧伤。

　　被澎湃神力直接定格的韩成，惊骇莫名。

　　周遭所有人都沐浴在银月乳白的光辉之中，一时之间，表情震惊多过于欢喜——这一幕来的太意外了。

　　看起来大家之前都白为这个败家子出头了。

　　这货有底牌不早点拿出来，害的众人被韩成一人一剑拍的七荤八素。

　　“一刀满级999……”

　　他看着手中的银色小剑，感慨地道：“望月大主教留给我的防身底牌，这一共只能用一次的消耗品大杀器，竟然只能用来对付你们这两条杂鱼，真的是大材小用，杀鸡用牛刀了……我好生气啊。”

　　配合自己的语言，林北辰做出了一个生气的表情。

　　圆月清辉大光明剑！

　　望月大主教离别之前，赠与他的防身之器。

　　原本是要拿来应付大场面，对付那两个潜伏在暗中的天外邪魔真身的利器，结果现在被两个不知道莫名其妙哪里来的杂鱼，给逼得使用了出来。

　　“杀人者，人恒杀之。”

　　林北辰目光一扫，旁边惊骇万分的邰师妹，也被澎湃的神力，给彻彻底底地定住了，他道：“既然你们要杀我，那就做好被杀的觉悟……去死吧。”

　　他挥剑刺向韩成。

　　韩成怒目圆睁，惊恐之色浮于脸庞。

　　就在这时——

　　“剑下留人。”

　　突然一声高喊如期而至。

　　林北辰嘴角浮现出一抹嘲讽之色，剑停在半空。

　　扭头看时。

　　却见一个身着白衣的俊逸年轻人，一脸焦急之色，身后带着数十个警务署的甲士，急匆匆而来。

　　“林同学，剑下留人啊。”

　　白衣年轻人大声地喊道。

　　他看起来二十岁左右，身形修长，猿肩蜂腰，面目白皙，五官英俊，气质不俗，一开言脸上就带着三分笑，人畜无害的样子。

　　他略微气喘，道：“对不起对不起，我来迟了，林同学，还好你没有真的出手，韩学长和邰学妹，都是我的校友，还请林同学看在我的面子上，饶过他们这一次吧。。”

　　“你又是谁？”

　　林北辰反问道。

　　“在下崔明轨。”

　　白衣俊逸年轻人拱拱手，很热情地笑着道：“林同学怕是不知，不过，家父崔颢，想必林同学知道一些。”

　　崔颢？

　　这是新任云梦城城主的名字。

　　周围人群，顿时一片惊呼。

　　城主家的公子啊。

　　贵族中的贵族。

　　“你想要让我饶了他们？”

　　林北辰盯着他，一字一句地问道：“刚才他们要杀我的时候，崔公子为何不现身阻挡？”

　　“恕罪恕罪，我正在府中招待其他几位校友和朋友，之前不知，闻讯之后，立刻带人前来，紧赶慢赶，才在林同学你大错铸成之前赶到……”崔明轨连忙一脸歉意地解释，最后又道：“林同学，得饶人处且饶人，看在我的面子上，饶过他们吧。”

　　“演技真好。”

　　林北辰冷笑这赞了一句，又心平气和地问道：“只是，你算什么东西，你的脸又能有多大，也配我给你面子？”

　　崔明轨一呆，还以为自己听错了，道：“林同学说笑了……”

　　“谁他妈的和你说笑？”

　　林北辰突然就暴起翻脸。

　　他破口大骂道：“一刻钟之前，你就已经带着警务署的人，来到了这附近，看到韩成出手伤人，你躲在远处看热闹，丝毫没有出手的意思，等到局面对这两条野狗不利了，却又急匆匆跑出来卖脸要面子，你觉得你配吗？”

　　崔明轨呆了呆。

　　这个脑残败家子，他是怎么知道的？

　　“好，就算我不配，你不给我面子，那家父配不配，你总要给家父一些面子吧。”崔明轨的面色变了又变，最终咬牙道：“韩学长和邰学妹，可是家父请来的客人。”

　　林北辰不屑地道：“怎么？打不过就要叫家长了？也就这点儿本事了，比地球上那个三流玄幻作者乱世狂刀小说里的情节还白痴……呵呵，一个个都问我要面子，那我的面子谁给我？今天，老子把话放在这里，谁来了也不管用……”

　　他看向韩成，道：“你去把姓邰的这个小贱人给我杀了，我就饶你一命”。

　　话音落下，韩成恢复了行动能力。

　　他扭头看向邰学妹。

　　后者惊恐万状，眼神中流露出祈求之色。

　　韩成怒吼一声，朝着林北辰挥剑扑来。

　　“错误的选择。”

　　林北辰手握圆月清辉大光明剑，心念一动，便瞬间又将韩成直接镇在原地一动不能动。

　　他扭头又看向邰学妹，道：“你去杀了韩成，我就饶了你。”

　　邰学妹在同一时间，也恢复了自由。

　　她惊恐地看着林北辰，从少年的目光中读出这并非是一个玩笑之后，便立刻做出了决定，直接一剑刺向了韩成的心脏。

　　韩成的脸上，流露出难以置信之色。

　　“唉，又蠢，又坏，又无情。”

　　林北辰摇摇头。

　　这样的女人，为何会有韩成这样的大武师境舔狗追随呢？

　　他直接一剑挥出。

　　剑光在邰学妹刺中韩成之前，就掠过了她天鹅般白皙的脖颈。

　　“你……”

　　邰学妹身躯骤僵，眼睛瞪大，死死地盯着林北辰，喉咙里发出生命最后的质问：“你……不……说话……不算……”

　　“说话不算数吗？”

　　林北辰理直气壮地道：“作为云梦城第一纨绔，我一直都这样呀。”

　　噗通！

　　邰学妹仰天扑倒，死不瞑目。

　　“你……你竟真的杀了邰学妹，你疯了，你知不知道，她是……”崔明轨难以置信地瞪大了眼睛。

　　他万万没想到林北辰竟然真的敢在众目睽睽之下当街杀人。

　　林北辰都懒得理他。

　　嗖！

　　又是一剑，直接刺入邰师妹的心脏。

　　一刀头，一刀心。

　　这是他的补刀习惯。

　　不管何时何地，优良的革命传统绝对不能丢。

　　“给你个忠告，下辈子，可以做狗，但不要去做舔狗。”

　　说着，林北辰手中的清辉圆月大光明剑一抖，瞬间同时刺穿了韩成的喉咙和心脏。

　　韩成难以置信地倒下。

　　林北辰的表情，非常平静。

　　人不犯我，我不犯人。

　　人若犯我，我就犯死他妈的。

　　你要杀我，我就杀你。

　　多么公平。

　　这个道理，就算是方方是再写一千篇日记，都挑不出来任何错。

　　对了，这两条素未蒙面的疯狗，为什么非要千里迢迢找自己麻烦送人头来着？

　　呃……

　　刚才好像忘问了。

　　应该问完再杀的。

　　(*￣∇￣*)。

　　林北辰有点儿后悔地收起了剑。

　　----------

　　更新有点迟，是因为这章真的是删删减减修修改改用了好长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十五章 你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 