    一场因为学术讨论而导致的口角，在范进的笑谈之下，总算得到解决，两下里谈不到谁伤面子。少女固然算是赢了一局，刘勘之也不难看。张嗣修笑道：“我这妹子就是不懂事，范兄刚刚打了一架，正要休息，就拉人来陪你吵架，哪有这么不讲道理的强梁？范兄且回去休息，等到用饭时，自会有人来请。”

    张氏也笑道：“是啊，等到一会用饭时，最好还要听范兄讲几个笑话。”

    客舱里几人，此时也就各自散了，刘勘之回了自己的船舱，张嗣修则拉着妹妹到了自己舱里，低声道：“小妹，我不是很明白，你为什么要邀请范进上这条船？他这个人是有点手段，有点文才。但是广东才子而已，没什么大不了的，想要酬庸他的方法很多，没必要非要这样。再说了，他一个广东人跟其他人也合不到一起，硬拉上来，其实他自己也别扭。当然，人来了不能赶下去，但是你要离他远一些，不要没事与他说笑。刘兄不是个古板之人，但男人豁达也自有其极限，超出这个限度，就是佛也有火的。”

    他们兄妹几个感情极深，否则也不会为了让妹妹顺气出行方便，搞个集体女装游行。但是对于邀请范进这件事，张嗣修心里多少还是有些不痛快。

    他倒不是对范进有什么意见，而是觉得范进在书局公开揭露两件古董为赝品的事，有点不顾虑自己的面子。毕竟那东西自己已经看过，再由他说出来是赝品，岂不是连自己的面子都落了？

    他出生时张家的家境已是极好，于银两使费上其实并不十分在意，即便真的被人坑了三千两，他也无非是认为花钱买个教训，不当回事。比起银子，他真正在意的是面子。尤其是当着一干湖广、江西举子面前，范进认古董一事，显得见识比自己高明，这让他心里很有些不快，也就不大想与他有过多接触。即便对方救了自己妹妹也是一样。

    当然这一点无关紧要，最多是个态度问题，最主要的关键点，则是刘勘之。其父刘一儒与张居正是好友，虽然现在因为政见不和，关系有些疏远，但终究还没到交恶的地步。

    而且少时张刘两家来往频繁，小一辈的交情也未因长辈的关系而受影响。刘勘之少年俊美，才气纵横，与张氏又是青梅竹马，怎么看也是天生一对的璧人。固然没有定名分，身边人的看法基本都是如此。

    这两人文才都极出色，又是极为优秀的人物，互相却又不肯退让，往往因为一些问题而争吵乃至翻脸，但很快就会和好如初。于这种相处模式，张家几个人都已经视为寻常，甚至看做是两人的情趣，自然认为两人将来还是要走到一起的。

    张氏相貌既美，文才又高，看似平易近人实际目高于顶，对所有人都会客气，但实际是不会把谁真放在眼里的。于江陵本地，亦有些才子文士以为可以攀附权贵，飞黄腾达，下场都是黯然神伤。所以船上文士虽然多，张嗣修并不会在意，刘勘之也不会当一回事。但是今天的情形，让他生出一丝危机感，觉得妹子对范进似乎是过分看重了一些，于是于范进的看法自然就大坏起来。

    “其实今天解围，主要还是要靠勘之。他的性子你知道的，不会陪着你疯，若是他也穿上女装陪你去长沙，刘世伯会打断他的腿。可是他派了手下最好的家将暗中护卫，单看是刘忠能把几个衙门的人都调动起来，就知道勘之兄的手段多高明。要知道这些衙门之间互有厉害纠葛，彼此还看对方不顺眼，不给对方拆台就算是好事，哪里会补台？他能让几方合作，这本事当真是了得……”

    少女微笑着打断兄长的话，“是啊，刘兄是有手段，能教出一群出色家将。可惜，他还是不肯为我穿女装不是么？所以还是兄长好。”

    “这还用你说，大家亲兄妹，兄长对你不好，谁对你好。你别转移话题啊，现在说的不是这个。”

    “不，我没转移话题，我想问问二哥，如果今天没有范进，刘兄也没安排家将护持，那什么龙阳第三子真把我抓去，你当如何？”

    张嗣修眉头一挑，一双俊目里射出杀意，“那还用说，杀他全家了！藩王了不起？姓朱的了不起？就算是天家，也是父亲教出来的学生，何况区区一宗室。我要他家变成第二个辽藩，人死国除！连他家的树也要挖掉。”

    少女点头道：“是了，所以吉王应该感谢范公子，他保住了王府的树不是么？我替吉藩谢谢他不行么？”

    “少淘气！你又不认识吉藩，犯的上为他还情么？我跟你说，这家伙狠劲是有一些的，可是那又怎么样呢？咱家的护卫里比他武功高，比他狠的有的是。戚南塘给咱派来的那些护卫，都是军中出身，在南方杀过倭寇，在北方打过胡虏，谁不是尸山血海走出来的。可那又怎么样呢？还不是在门上做护卫？武人没前途的，除非是像谭世伯那样文武双全……”

    “武功？”少女噗嗤一笑，“二哥，你可见我关心过家里哪个武夫艺业高明？就咱家那些护卫，又黑又丑，我连名字都记不住，怎么会在意那个。”

    “这……确实没有。那你……”

    “我看重的，是范进能和我想到一起，这叫做默契。就像方才那宰予昼寝，我没说我的观点是什么，他就能合我的调，你说这是不是默契？二哥身边的才子很多，可是大多缺乏历练，就一群骗子他们就没办法。范进不愧是在广东办过军务的，遇事不乱处置得力，是一个做大事的样子。从一开始去书局呢，他就知道对方是故意留个活话把你叫去，接着又能想到和我一起拖延时间，最关键的是，这些话他不说，把面子都留给我。如果没有这么个人在船上，我早晚被刘勘之气死，他简直比猪都笨啊，连让让我都不懂，真不知道怎么做人的。”

    见妹子如此发嗔，张嗣修反倒放了心，她既然想要刘勘之让她，显然心里还是钟情于刘，于范进只当是个路人这就不成问题。他笑道：“小妹，你也是大姑娘了，爹也说过，你不该生为女儿身，若是男子，便该为相。道理呢你比愚兄懂的多些，男女之间就是这样，总是要女人让男人的，天地阴阳，就是这么个道理。如果一个男人总是去合你的调，你反倒要小心，一准不是好人。”

    张氏哼了一声，“所以你们就帮着刘勘之欺负我，为了个昼寝的事，一起帮他了？总算有个肯合我调的坏人在，我才能出口气。”她那好看的凤眼略略一眯，回忆着方才范进的笑话，又忍不住笑出来。

    “这范进以前只听说他在广东平蛮推新法，没想到还这么有趣。其实我看重的，既不是他的武艺，也不是他的文才，而是他的选择。当时那场合，如果他出手把两个护卫打翻在地，也不过就是江湖拳师手段，在咱们家里，这种人要多少有多少，不值一提。可是他一个举人，为了维护我们张家的人，敢对王府的世子拔刀，这样的人却是不多。为了我们张家，他可以对世子拔刀，那将来为了我们，他是不是敢杀人？”

    “父亲让我们结交名士，自然是为二哥春闱铺路，可是春闱只是开始，他日为官，哪些人可以为朋友，哪些人可以为羽翼，哪些人又可以为选锋，现在就要有个分别。范退思能为凌世伯做臂助，他日如何不能成为父亲的臂膀？为父亲冲锋陷阵，斩将夺旗？”

    张嗣修笑道：“原来你是选幕僚来着？”

    “你以为呢？真是的，真当我是那痴呆文妇，爱看牡丹亭，就要学柳梦梅？这次我们撞上这个局，很是凶险，如果不是范退思在，还不被人牵着鼻子走，把吉藩铲了倒是干净，可最后呢，不是白给人当了枪头？”

    “你是什么意思？”

    “那头死猪还有书局的宋掌柜，甚至那个高兄，都有问题，只怕问题还不是江湖棍骗那么简单。我拉范进上船，就是要看看他怎么处理这事，如果他真能处置的好，我就要好好保举他一番，让他为父亲做个大将。二哥你也要好好结交他一番，让他为咱们所用，以后就是我张家手中一口利刃！”

    张嗣修点点头道：“这样我就明白了，我知道该怎么做的，不过你自己也要注意分寸，对待幕僚，也不要走的太近。你是大小姐，跟个清客有什么好说的。”

    张氏却一笑，“这就是二哥不懂了，我想为父亲推荐个人才，也不妨碍我交个朋友啊。有这么个大才子当朋友，才能气死刘勘之那个笨蛋！看他低头不低头！”

    看着妹子这可爱模样，张嗣修忍不住笑出声来，用手虚点道：“你啊……淘气。”

    范进船舱内，汤显祖与其对面而坐，面带疑惑问道：

    “这我便不明白，就算铲了吉王，于龙阳郡王有什么好处？再说事情闹大，那朱三就不怕自己也被牵连出来？这些江湖棍骗诈些金银就好了，怎么还敢招惹宰辅之家？”

    “千人千面，人和人不同，想法也不一样。有的人确实想着宁可自己受点委屈，也要保证锅里有米，大家都有饭吃，这样的人，我们称为好人。但也有一种人，宁可把大家的锅砸掉，只要自己能多吃一口，心里也欢喜。这样的人，我们可以叫他人渣。但是很不幸，人渣往往更多一些。据我所知龙阳郡王是吉王的族弟，吉王承了王位，他承了郡王位，吉王自己有儿子，他这一枝于王位就没希望。可如果把吉王铲了呢，他这一枝就是最大的，反倒有可能得到的更多。毕竟朝廷只能把吉王除国，那些店面产业还是在的，无非是换人打理。眼下龙阳郡王所得有限，如果吉王灭了宗，他就可以得到的多一些。”

    汤显祖听的聚精会神，不时拿笔记下。其对于这种勾心斗角的事兴趣不大，但是作为戏剧爱好者，他本能的感觉到，这是一出好戏的题材，或许自己将来能依据这个故事，写出一部可以比美牡丹亭的好戏本也不一定。

    他又问道：“可是朝廷追查起来，不是一查就露馅？”

    “未必。一来那世子与这龙阳郡王的儿子既是堂兄弟，相貌大概颇为相似。大家只说体貌，那世子也要中枪。二来虽然这次是冤枉的，可是设局骗人，强抢民女的事，吉王世子未必做的少了。等到事发之后只要让百姓告状，立刻就能收到一堆类似的状子。到时候大家一看，只当他是做习惯了，这次依旧是他，谁还会去深究。第三，就算真揭露了，那人也未必就会后悔。他固然恨吉王，也未必不恨他父亲。说不定在他看来，这几个王府都被连根拔起，才合他的心思。”

    “这是为何？”

    “汤兄别忘了，这个人……没有名字的。听刘武说，他是个庶出，龙阳郡王对给他取名的事并不热心，礼部那里没送钱打点，也就迟迟没有名字册封。没名字就没禄米没爵位，只能像乞丐一样找家里要钱使。被人称呼起来，就要叫那么个满是耻辱的名字。时间越长，他心里恨意积累越多，恨他父亲，恨他那些有名字的同胞，恨那些奉承他手足却不肯奉承他的下人，恨礼部官员，恨这个世界……这种恨等积累到一定的程度就会释放，大家不在他的位置上，于他的恨很难体会，说不定对他而言，都死光了才最称心。”

    汤显祖倒吸了一口气，“世上还有这等丧心病狂之人？”

    “也许同样的事发生在其他人身上，也会丧心病狂。据说大同代王最大的爱好就是拿着铜锤出门，看谁不顺眼，就把谁的脑浆砸出来。这种人你可以说他是疯子，也有可能是遇到什么事受刺激，变成这幅样子，没人说的好。我现在真正担心的倒不是这个死胖子，而是宋掌柜和高秀清、赵鹰他们几个。”

    “人都捉起来了，范兄还担心什么？”

    “我在担心，他们为什么要帮着朱老三布这个局了。如果说那死胖子恨世界，让他去跳湘江好了，再不然放火烧掉自己的府邸，白茫茫一片真干净。可是这几个人好端端的，怎么会陪着他一起疯？如果只是设个古董局倒是小事，可是后来他们做的事，分明就是要拉张阁下水，这是拿脑袋在赌，当真是为了银子？就三千两银子，值得么？”

    “范兄你的意思是？”

    范进摇头道：“我没什么意思，只是个胡思乱想，或许我想错了。如果是错了，那便是最好不过的事，如果真像我想的一样，反倒是很麻烦。湖广这地方跟我们广东一样不太平。从贵州到湖广，那么多土司寨子进来，都快要联成一片了。还有水盗强贼，湘西的土匪多如牛毛，如果真有什么事……麻烦。”

    真正的麻烦来自于次日，刚刚吃过早饭，昨天那名俊仆再次敲响房门，传来了刘勘之的口信，“请范公子务必去一次崇仁书局，张家几位公子和女公子，都已经动身了，轿子已经备好，范公子请随我来。”