
方铮自然不会跟此人逞口舌之争。

他隔着帕子给小姑娘把了脉。

小姑娘呛了水，除了发热，伤了嗓子外，并无别的症状，方铮开了药方子。

“方公子，你该知晓我妹妹她喝不进去药，哪怕是昏迷，仍旧会吐出来，还得你想法子让她咽下。”这公子垂首，看着方铮，说的话意有所指。

“我只说收取诊金，并未承诺能让她喝下药。”方铮起身，与此人对视，并不见气弱。

那公子神色冷了下来，“你是想讹诈本公子？”

“那你可找错人了。”不等方铮回应，他继续道，“这世间还从未有人敢如此戏弄本公子。”

话落，他朝外头招手，两个护卫快速跃了进来，两人一左一右钳住方铮。

“告诉他，本公司往日都是如何对待忤逆本公子的人。”眼见方铮如此轻易被制服，这公子眉头舒展，眼中尽是不屑。

原以为方铮勉强能让他高看一分，没想到却是个空架子。

跟他纠缠，实在是浪费自己的时间。

就在这公子准备离开时，宋镖师跟李镖师冲了进来，他们没跟那两个护卫抢人，反倒是直奔这公子而去。

这一变故太过突然，直到一把长刀架在这公子脖颈上，众人才反应过来。

“放开我家公子！”

“别动！”宋镖师他们是野路子，论武功，并不是这两个护卫的对手，况且外头还有几个正虎视眈眈地看着他们。

这种情况他们以往从未遇到过，本来还有些心慌，再看处于危险最中心的方铮却是一脸淡定，宋镖师两人也逐渐冷静下来。

“你们先放了方公子。”宋镖师并不让步。

说着，他手里的刀已经割破了那公子的脖颈，血珠子顺着刀锋流了下去，滴落在公子的肩头。

“呵——”

场中除了方铮外，唯一镇定的就是这公子了，生命危及当口，他非但不怕，反倒是笑了出来。

他扫了方铮跟宋镖师三人的视线像是在看死人。

“你笑什么？”这声笑实在是有些渗人，宋镖师心一沉，他语气不太稳。

唔——

就在这时，方铮身后两人忽的痛呼出声，两人双双放了手。

他们定睛看向方铮的指尖，只见他双手拇指跟食指中间各自捏着一根银针。

银针上头还隐约可见红色。

不过是被银针刺了一下，奇怪的是，两人胳膊竟然抬不起来，他们惊恐地打量着看似文弱的方铮。

这房间再大，却也盛不下这么多人，越是拥挤，越是无法施展这些护卫的本事，又有两个护卫手握长剑，攻向方铮。

“若是不想她死，你们最好还是住手。”方铮却仍旧文雅有礼，不过后面一句话是对对面公子说的，“毕竟方某收了你两千两银子，这位公子不想花了银子还救不回妹妹吧？”

在这剑拔弩张之际，方铮竟然更关注两千两银子，这操作真是惊呆了一群人。

“你说的对。”显然，脑洞清奇的不止方铮，还有对面这公子。

“本公子当真是错看了你，有趣。”这公子竟然又笑了，笑的太大声，身体震动，连带着脖子上的刀口子也被扯的越发狰狞了。

宋镖师连忙将刀朝外挪了挪。

“方某也错看了公子。”本以为这是个高高在上，披着贵公子外皮的狠毒阴辣之人，没想到却是个神经病。

对，就是娘子口中的神经病。

笑声一落，这公子整个气势一变，原本眼高于顶的世家公子瞬间成了性格扭曲的邪肆之人，当真是出乎方铮的预料。

“都让开。”这公子朝护在他旁边的护卫挥手。

那几个护卫依次退下。

那两个被方铮伤到的护卫则走到这公子跟前，二话不说，直接跪下，“属下该死。”

在公子面前被方铮挣脱，实在是他们太轻敌了。

“下去领罚。”这公子神色不变。

“是。”二人悄悄松口气，看来他们公子今日心情很好。

房间里很快只余下宋镖师跟李镖师，方铮及那位公子，当然，还有躺在榻上的那小姑娘及照顾她的丫鬟。

在一个小姑娘的房间里动刀动枪的实在是有损颜面。

“宋师傅，你们先下去吧。”方铮不放心冯轻，也怕这个神经病公子会突然对宋师傅二人下手，方铮知晓这位公子有法子伤到宋镖师二人。

嗤——

“你倒是心疼他们。”这公子意味不明地说了句。

方铮定定看着对方，突然抬起胳膊，露出手腕上的袖箭，他将袖箭对准这公子，冷声说：“放了他们。”

宋镖师跟李镖师一脸疑惑。

直到这公子同样抬手，露出他手中不知攥了多久的手铳，说是手铳，其实也不算是。

方铮曾在书上读到过，外邦曾有人见过，但是大业还不曾由此武器出现，这公子手上竟有一个，这手铳很是简陋，怕是远处的杀伤力不行，可宋镖师跟李镖师是紧靠着这公子站着的，若是他动手，二人必死无疑。

等宋镖师回神时，才察觉到浑身的冷汗。

他们妄称武夫，警觉性竟还不如方公子这个书生。

“方公子，我们不走。”对方竟然有手铳，他们就更不能将方铮一人仍在这边了。

“无事。”方铮沉声说。

方铮从用这种不容商量的语气跟他们说话，二面面相觑，终究还是信任方铮，他们隐约也懂了方铮的心思，方公子应当是担心方夫人了。

“方公子小心。”

“本公子让你们走了吗？”在宋镖师二人转身离去时，那公子又恢复成了贵公子，他淡声朝二人说。

方铮脸色一变，他难得急切地提醒，“小心。”

然，为时已晚。

一声巨响后，宋镖师肩头一疼，手中的长刀落了地，他一个踉跄，若不是李镖师及时扶着他，宋镖师定要摔倒在地。

“手法还是不准。”这公子遗憾地摇头，他本是要断宋镖师一只胳膊的。

话未落，一阵风朝他袭来。

在宋镖师肩头的同一个位置，正刺入一根袖箭。

方铮改良了这袖箭，如今这袖箭分两种力度，最重的一种能直接穿透人的身体，第二种则如现在这般，只伤皮肉。

那公子睁大了眼，觉得不可思议，这方铮行为已经一而再地超出他的预料。

他缓慢地低头，看着自己肩头颤巍巍晃动的细小箭矢，嘲笑道：“方公子的手法也不准哪。”

他伸手，拔掉箭，放在手里把玩。

左看右看，实在是惊奇，“这是什么袖箭？本公子以往不曾见过，看着倒是能唬人，只是这力道有待商榷。”

“若是你相似，方某也可以成全你。”方铮冷声说。

这公子眼眉一挑，眼神灼热了几分，“你这袖箭竟还有这功用？让我瞧瞧。”

太过急切，也装逼用的‘本公子’都忘了带。

“放了他们。”方铮退后一步，要求。

“好，好，你们快滚。”他不在意地朝宋镖师二人挥手，赶苍蝇似的。

宋镖师跟李镖师越发担心方铮了，可宋镖师伤势不轻，他们便是留在这里也帮不上忙的，二人只好离开。

“可以给本公子瞧瞧了吧？”这公子眼里带光，他疾步走向方铮，捞起方铮的胳膊就想将袖箭拿下来。

可无论他如何研究，总找不到解开袖箭的开关。

“看来得把你的手切下来才成。”他干脆抓着方铮的手，似是在端详着从哪里下手才不会伤到袖箭。

“来人，快来人，拿刀来。”

方铮厌恶地以手作刀，砍向这人的手腕。

看医书后最大的好处便是知晓人的弱点到底有哪些，这人手顿时无力，不得不松开方铮的手。

他眸子闪了闪。

这时，他的护卫再次进了门，双手奉上一柄长刀。

“你到底还有多少秘密？”从进门开始，方铮就没说过一句多余的话，也没有一个多余的动作，而他每句话每个动作都能惊到自己。

一直冷淡安静的方铮这时却再也维持不住冷静，他仔细打量了一番这公子，眼底黑雾笼罩，若是冯轻在他面前，就能从方铮眼里看到了厌烦。

“杀了你倒是可惜了。”一改之前假装的高冷，这公子改了主意，他朝方铮说：“若是你将这袖箭留下，我可以放你回去给你的人诊治去。”

方铮二话不说，手飞快地动了几下，袖箭落在了另一只手心。

这公子飞快地拿走袖箭。

方铮回头看了一眼仍旧烧的还没醒的小姑娘，不见同情，他只留下一句话，“若是烧一直不退，便给她用烈酒擦拭，药你们自己想法子喂她喝下，若是喝药，不出三日变成退热，不过却要卧床静养一段时日。”

留下这句话，方铮离开。

那公子一门心思都在袖箭上，他甚至都忘了周围人。

他的护卫有些担心，最了解公子的便是他们这些贴身护卫了，他们公子除了脾气古怪，爱装模作样外，最大的爱好就是研究这些稀奇古怪的东西，一旦新得到一样稀奇物件，若是不研究透了，他甚至连门都不会出，吃喝也时常忘记，若是有人敢打扰公子，下场定是很惨。

被公子惩罚怕了，有几回他们不敢打扰，后来才发现他们公子生生把自己饿晕在自己房间里。

这东西若是好拆解还好，就怕这东西难得，若是不研究透，他们怕是都下不了船。

“公子——”领头护卫小心翼翼地开口。

“想死你可以继续说。”这公子头也不抬地问。

无人敢开口了。

这边热闹的时候，方铮已经回到了二楼。

冯轻着急地在门口张望。

宋镖师受伤了，虽说了方铮无碍，可冯轻如何能放得下心？

“相公！”方铮人还没过出现，冯轻已经惊喜地叫了出来，她朝方铮奔过去，打量了一番方铮，“相公你有没有事？方才我听到了响声，相公，咱们下船吧。”

那些人看着也不好惹。

“都怪我，要不是我意气用事。”冯轻将责任都往自己身上揽，她是真的觉得若不是自己冲动，对上楼上的人，说不定就不会有后面这些事。

方铮却将人抱住，他将脸埋在自家娘子的颈间，深吸一口气，待鼻尖都是娘子的味道，这才将阴霾压在心底，再抬头时，他心疼地摸着冯轻的脸，“不怪娘子。”

这不是安慰，他们本就是找茬，哪怕没今日这一出，也早晚会对上。

“娘子，为夫去看看宋镖师，娘子回房间可好？”方铮还记挂宋镖师受伤的事，他亲了亲娘子的额头，轻声说。

方铮出现，冯轻心就定了，她点头。

宋镖师是外男，她不方便跟方铮一起出现。

隔壁房间里，李镖师正发愁，他不敢贸然帮宋镖师挖出肩头的弹丸。

“没事，动手吧，我撑得住。”方铮刚进门就听到宋镖师在催促。

李镖师还是不敢动手，他怕伤到别处，让宋镖师伤上加伤，“要不等方公子回来吧。”

“不了，我们已经给方公子添了许多麻烦了，不知道方公子此刻如何了。”宋镖师叹口气，说道，“都是我们无能，害了方公子。”

“二位切莫妄自菲薄。”

二人惊喜地回头，“方公子你没受伤吧？”

“并无。”方铮走向二人。

李镖师让出位置，方便方公子替宋镖师诊治。

方铮先让宋镖师动动手指。

这才给他把脉。

“还好，没伤到筋骨，不过肩膀不比别处，便是取出了弹丸，宋师傅这只胳膊也要至少百日不能动弹，以后拆了板子，还需要重新练力量。”

宋镖师本想着自己这只手臂是废了，没想到还有意外之喜，他朗笑出声，“莫说百日，就是一年我也能忍住不动。”

对宋镖师他们这些镖师来说，没了一只胳膊就等于是以后绝了走镖这一途。

那是要命的大事。

“多谢方公子救命之恩。”宋镖师恨不得给方铮跪下了，他一个大男人眼睛都有些热。

其实进镖局那一日起他就想过会有这一日，在他的预想里却没有方铮。

说方铮救了他一命并不是夸大。

“宋师傅客气，方才也多亏了宋师傅。”

方铮让李镖师点了油灯，他将随身携带的匕首放在火上烤过，才划开宋镖师的肩头，取出铁质弹丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366393"  chaptername="第573章">加入书签</a>
</div>
