    太阳圣皇，曾于太古年间成道，乃是人族的第一位古皇！

    他不但开创了人类修行母经之一的《太阳圣经》，亦是创造出了诸多的奇异功法，并将之散于世间，以供人族进行修炼。

    此刻，所有人都没有想到，如此漫长的岁月之后，太阳圣皇，这个足以压塌万古诸天的无上存在，竟然还会重新显现于世！

    ……

    金乌族所在之地。

    “该死！太阳圣皇早就坐化在了太古，为何还能重现于世！”

    金乌族的王者内心不甘的嘶吼。

    在它的身后，一只只金乌如同待宰的小鸡一样，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    它们金乌一族向来以天地宠儿自称，自古至今都繁盛不衰，居于天日之中，无比强大，号称无上神鸟，但是却从未诞生过真正的大帝。

    尤其是他们紫微星一脉的金乌，虽然天生火体，但是却血脉不纯，为了更好的蜕变，甚至覆灭了诸多的人族传承，将之传承劫掠。

    其中《太阳圣经》这门人族的无上帝经，更是让它们一直念念不忘，无时不刻都想要将它搞到手。

    尽管外界一直传闻太阳神教已经将《太阳圣经》丢失，也从未见有太阳神教的修士修炼过《太阳圣经》，但是它们却并未完全相信。

    认为是太阳神教之人无法修行《太阳圣经》，便将之藏匿起来，并放出了丢失的假消息。

    也正是如此，它们才不断地暗中针对与迫害太阳神教的修士，使得太阳神教愈发的没落了。

    ……

    “那是太阳圣皇的帝兵——太阳圣塔！”

    “太阳圣塔自太古年间便早已丢失，如今再现于世，难道真的是太阳圣皇回来了吗？”

    其余的人族传承，看着天穹上仙威无量的帝兵石塔，听着那具震动万古的话语，内心皆是震惊无比。

    在金乌一族针对太阳神教之时，他们都是冷眼旁观。

    其中一些传承，甚至为了巴结强盛的金乌一族，同样也在暗中对太阳神教下黑手。

    如今太阳圣皇重现于世，这让他们内心充满了悔恨。

    换句话说，就算太阳圣皇并未出现，眼下这一切都是在欺骗世人，但是有着太阳圣塔这件极道帝兵存在，太阳神教依旧可以无敌于紫微星域。

    因为，紫微星域不曾有极道帝兵存在，曾诞生过的恒宇大帝，已经带着帝兵去了北斗星。

    ……

    太阳神教内。

    “太阳圣皇！太阳圣皇！”

    一个个修士纷纷惊醒了过来，他们望着正上方虚空中的帝塔，皆是狂热无比。

    无敌的太阳圣皇回归，代表着这个世间，将再也没有人能够欺负他们。

    大殿内。

    太阳圣皇神威凛凛，双眸射出两道金光，一下子就剖开了天宇，似可斩落域外星辰，无比的绚烂与可怕。

    他的身体之上，一道道涟漪凭空出现，化作无尽太阳圣力，如一轮金色的大日一般将他环绕，神圣而又威严。

    他转过身来，盯视着宋清，发现对方身上笼罩着一股至高无上的缥缈气息，那股力量，比起极道仙威还要恐怖！

    太阳圣皇内心很是震惊，当即便是抱拳一拜，道：“多谢前辈将我的棺椁送回故土！”

    “无妨，不过是顺手而为之的事情罢了！”

    宋清摆了摆手，一脸的淡然。

    他二人的举动，使得那老者与青年彻底的震惊了。

    他们看到了什么？

    太阳圣皇竟然再向他人拜谢，并且口称对方为前辈！

    能够让一位无上圣皇成为前辈之人，又该是何等的修为？

    难道是传说之中的仙人？

    “我不是在做梦吧！竟然在俗世之中，见到了传说中的真仙！”

    一瞬间，那老者与青年竟是凭空生出了窒息之感。

    太阳圣皇颇为向往的道：“真没想到，这世界竟是还有前辈这般的存在！”

    话罢，圣皇目光又落在了自己的两位血脉后人的身上。

    刹那间，二人的记忆，便是像快速播放的电影版，直接被圣皇翻看。

    片刻之后，圣皇叹息一声，有些唏嘘的道：“没想到，我的传承，都差点断绝了……”

    听到太阳圣皇的话语，老者不禁垂泪说道：“先祖！后世子孙不肖啊！”

    而那青年男子则是认真的施礼道：“恳请先祖赐法！”

    “嗖！”

    太阳圣皇一指点出，立刻便有一道金光飞出，没入了老者与青年的眉心，化作了完整的《太阳圣经》，烙印在了他们的识海身处。

    “多谢先祖赐法！”

    二人赶忙拜谢！

    这时，太阳圣皇却是推开了自己的棺椁，向里面望去。

    “轰！”

    古之大帝的气息冲出，将天穹上散布的云朵全部都击散了，使得整个紫薇星都发生了剧烈的震颤，就连一望无垠的大洋亦是惊涛万丈。

    这时一种难以言表的恐怖气机，一缕缕，一道道，贯穿了古今未来，镇压三千大世界，逆转六道与轮回！

    此刻，除了宋清与太阳圣皇的神念之外，整个紫薇星的生灵，皆是跪伏在地，身心悸动。

    他们都还是第一次感受大帝之威，根本就不是人力可以对抗，让人生不起半点的反抗念头。

    “大胆！”

    太阳圣皇震怒了。

    因为，此刻的棺中，他的尸体不见了，只剩下了一张人皮，散发着璀璨的金光，如一轮太阳一样刺目。

    扩散而出的那股可怕波动，全都源自于这张人皮，以及其上沾染的几滴金色的血液。

    太阳圣皇这震怒的声音一经传出，天穹便是直接塌陷了，大地颤动，像是有十二级大地震来临，高大数万丈的怒浪滔天，场面实在是太过可怕！

    此刻，金乌族的王者，像个鹌鹑一样，不断地瑟瑟发抖，心中不敢生出丝毫的不敬，生怕受到圣皇的牵连。

    “圣皇！我们有罪啊！”

    那些人族势力，只是不断的磕头忏悔着，他们同样害怕会受到圣皇的责罚。

    “动你尸身的或许是不死天皇，或许是地府！”

    宋清缓缓说道：“不死天皇需要帝尸来涅槃，曾吞噬了数位帝皇的尸身；而地府则是差点覆灭了太阳神教，《太阳圣经》也是因此而失传的！”

    听到宋清的话语，太阳圣皇面带悲哀的道：“可惜，我终究是死去了，否则，必然与他们不死不休！”

