    “以倒卷珠帘的战法，来冲击敌军阵地，顺势斩杀将领制造混乱，一旦大势成了，所有身陷其中的敌军都会神智混乱，所有的注意力都放在逃跑上。”

    　　

    　　“那个时候，十万大军不再是一个整体，而是十万个失去理智的个体，他们的眼中只有自己，任何阻挡甚至是靠近自己的人，都是敌人！为了获得安全感，他们只能杀光身边所有有可能威胁到自己的人！”

    　　

    　　听着林逸的解说，刘子瑜悚然而惊。

    　　

    　　他不是不知道倒卷珠帘这个战法，却没有仔细深入的去思考过，这个战法内里所含有的深意。

    　　

    　　说的更直白一些，这其实是一种高明的心理战法，但也不是随便什么人都能玩得转的。

    　　

    　　没有林逸这样的无敌统帅，带着亲卫营这样一支无敌的骑兵队伍，那别说制造混乱了，第一波正面交锋的时候，估计就会被珠帘给撕碎了，还何谈什么倒卷珠帘？

    　　

    　　想明白这些，刘子瑜以及宋少鹏等人，对于林逸的崇敬越发高山仰止，大河连绵。

    　　

    　　“大帅！那边打的差不多了！”

    　　

    　　宋少鹏看了一眼远处的战团，面上露出轻蔑不屑的冷笑：“还以为山连帝国的精锐有多厉害，在大帅面前，连土鸡瓦狗都算不上！如今自相残杀之下，已经只剩下三五千了！”

    　　

    　　“仲达表兄，我们还要去杀一回么？”

    　　

    　　挠了挠头，刘子瑜心里并不想去追击了，因为这种对手杀掉了也不会有任何成就感。

    　　

    　　“不必，这些剩下的人体力差不多已经到了极限，心态也崩溃的差不多了，即便活下来，以后也很难再成为精锐的士兵。”

    　　

    　　摇了摇手，林逸笑道：“留着他们回去，替我们扬名，也没什么不好！”

    　　

    　　正如林逸所言，这些还活着的人，已经实在挥不动手中的武器，也再迈不开逃跑的双腿，只能无力的瘫倒在地上，绝望的看着天空，用力喘息着等待被人屠杀的命运。

    　　

    　　然而没人再对他们动手，凡是倒下的人，都获得了宝贵的休息和喘息之机。

    　　

    　　他们狂乱的心智慢慢恢复正常，等他们恢复了一些体力后，站起来放眼四顾，差点又疯了！

    　　

    　　入目所及，全部都是尸体。

    　　

    　　鲜血流淌在地上，汇聚成蜿蜒的暗红色溪流，那是真正的血流成河！

    　　

    　　没再管他们，林逸带着亲卫营迅速远去。

    　　

    　　而这些活下来的人，确实将林逸这个亲卫营的名气迅速传播出去。

    　　

    　　很快，整个山连帝国征伐龙邦封号王国的联军之中，到处都在流传这样一支神出鬼没，战无不胜的恐怖骑兵队伍。

    　　

    　　而林逸带着亲卫营四处出击，大小战斗每天都有，直接令他们的传说更是如同插上翅膀一般飞速扩散！

    　　

    　　血幽灵！

    　　

    　　这是山连帝国对林逸亲卫营的称呼。

    　　

    　　意指林逸的亲卫营如同幽灵一般神出鬼没，难觅踪迹。

    　　

    　　每次出现，都会带走大批山连帝国士兵的性命，留下一片尸山血海。

    　　

    　　“嘁，山连帝国的那些家伙，连起个外号的能力都这么弱！什么血幽灵，好难听！”

    　　

    　　听说了这个封号，刘子瑜忍不住开始嘀咕：“要我说，费大强将军的起名能力就是好，应该叫宇宙无敌飞毛腿营！”

    　　

    　　什么血幽灵，见鬼了吧？！

    　　

    　　“噗！”

    　　

    　　听罢，宋少鹏忍不住捂嘴偷笑！

    　　

    　　在宋少鹏心里，还是亲卫营比较好听，他们就是大帅的亲卫营，不需要任何其他的番号。

    　　

    　　“子瑜，血幽灵也没什么不好，只要能震慑敌军，就算是达成目标了！”

    　　

    　　一捂额头，林逸顿时苦笑，费大强那家伙起的名还好？

    　　

    　　这特么的，飞毛腿！

    　　

    　　一听就和之前的大腿，大脚丫子有关！

    　　

    　　“好吧……仲达表兄你觉得好就行！”

    　　

    　　刘子瑜耸耸肩，也无所谓。

    　　

    　　他完全就是觉得，自家的亲卫营就应该由自家人起名，敌人起的算怎么回事儿啊！

    　　

    　　“行了，都准备好作战！”

    　　

    　　大手一挥，林逸向远方示意了一下。

    　　

    　　刘子瑜立刻顺着方向看过去，忽然看到一支骑兵队伍出现在了视线范围内。

    　　

    　　只是算算数量，大约也就一千多点。

    　　

    　　顿时，刘子瑜有点嫌弃，才这么点人，塞牙缝都不够啊！

    　　

    　　“这支骑兵队伍，应该是诱饵！”

    　　

    　　之前说话的时候，林逸的神识就已经发现了他们。

    　　

    　　神识再延伸出去，在不远处一处山道两旁，确实埋伏了差不多两万左右的山连帝国士兵。

    　　

    　　为了对付他们口中的血幽灵，这次山连帝国派出的都是擅长埋伏作战的士兵。

    　　

    　　“诱饵？仲达表兄怎么看出这是诱饵的？”

    　　

    　　精神一震，刘子瑜立刻开始虚心求教。

    　　

    　　因为，从现在的位置看过去，只能隐约看清那支骑兵队伍的数量，除此之外并没有任何不对的地方。

    　　

    　　当然，刘子瑜绝对不会怀疑林逸的任何一句话，说是诱饵，那就肯定是诱饵了！

    　　

    　　“我没看出来，就是猜的！”

    　　

    　　哈哈一笑，林逸举起斩马刀向前一伸：“全军冲锋！就算是诱饵又如何？我们吞下诱饵再说！”

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　亲卫营齐声呼喝，跟着他们的统帅如离弦之箭般冲了出去。

    　　

    　　林逸只需要这样简单的一句话，就能令他们热血沸腾，愿意追随着赴汤蹈火！

    　　

    　　那支骑兵队看到林逸亲卫营冲过来，顿时发出一声大喊，齐齐调转马头逃命。

    　　

    　　“血幽灵！是血幽灵来了！”

    　　

    　　“快跑啊！”

    　　

    　　……

    　　

    　　他们确实是诱饵没错，但他们心里其实是不想遇到血幽灵的。

    　　

    　　战线这么长，或许友军遇到的可能性更高一些呢？

    　　

    　　等真的看到血幽灵出现，他们根本不用装做害怕佯败当诱饵，而是真的害怕，真的溃败了！

    　　

    　　双方都还没有接触，这支骑兵队伍就溃败了。

    　　

    　　在血幽灵声名鹊起之前说出去，根本没人相信，可现在说出去，却没人会觉得奇怪。

    　　

    　　若是有山连的队伍能在面对血幽灵时而不败，那才是值得奇怪惊叹的事情呢！

    　　

    　　因为，山连帝国到现在为止，一场胜仗都没打过。

    　　

    　　甚至，连血幽灵的一个成员都没被他们干死过。<!---->

