    看着几名属下离开的背影，安迪面无表情的摇了摇头，黑桃A香槟的ceo塞巴斯蒂是个人才，至少在营销和销售方面都有着不俗的能力，销售业绩骗不了人。

    安迪也明白他们对于提升品牌价值的想法，不过对于现在的黑桃A来说，那些虚无的品牌价值，完全没有真金白银，销售额来的重要，本来就是走的艳俗道路，才刚刚成功，就像摇身一变变高雅，消费者也的买账啊！

    最终难免弄的不伦不类，还不如就定位为富人土豪装13，彰显奢侈生活的一个符号，至于消费者是富人，土豪，还是好莱坞明星，说唱歌手，富二代，诈骗犯什么的，那不是黑桃A公司应该去管的事情。

    酿出酒，包装好，标上高价，然后卖出去。。。谁还管他们是装13，炫富，喝掉还是倒掉！

    伸手从桌上拿起记录着这次为限量版超豪香槟举行的销售酒会的计划书和进度情况的文件夹，打开看了看，看着上面邀请出席的明星和名流，有些他并不认识，看到后面的文字介绍，才知道很多都是法国的名人，熟悉的法国人名字也就玛丽昂歌迪亚，苏菲玛索几个有名的电影明星。

    不过英国那边的明星和名人也不少，比如罗斯米尔第四，热刺的经理大卫邓恩，两家报社的主编，谢丽尔等等和安迪有点联系的，还有维多利亚也在邀请之列。

    毕竟他安迪史密斯要亲自给自己的品牌站台，很多人都是愿意通过这个机会结识他的，所有，反而十分好邀请这些明星出席。

    安迪也把小李子和凯特温斯莱特也邀请了过来，这次的销售会，绝对是比法国戛纳电影节还要星光熠熠。

    看着名单，安迪也是有些自得的笑了笑，“看来，我的影响力和号召力还是很牛逼的！”

    “老板，贝鲁奇女士到了。”小助理托里用怪异的眼神看着安迪，带着一丝难以置信的表情，她怎么也想不到，大魔王连这种年纪的女人都感兴趣，好吧，虽然她的承认，莫妮卡贝鲁奇确实是魅力十足，风韵犹存。

    “一杯意大利泡沫咖啡，一杯拿铁。”安迪从椅子上站起来，边向客厅走去，边交待道，对于小助理的那明显不过的表情直接无视，她那里会懂得女神带给他的征服感和那无与伦比的销HUN感觉。

    当安迪走出来的时候，身穿一套修身黑色西装，阔脚西裤，带着墨镜，彰显沉稳干练气质的莫妮卡贝鲁奇手提着一个黑色的手包也正好走进客厅里。

    “啧啧，你还是那么的迷人。”安迪张开双臂，和摘掉墨镜，脸上带着一丝淡笑的莫妮卡拥抱贴面。

    看着莫妮卡西装里的黑色透明衬衣，安迪毫不避讳的伸手掀开西装的衣摆，看到黑色透SHI衬衣中的傲人上围，不由哭笑不得的伸出禄山之爪，边不客气的，边吐槽。

    “你还真是什么都敢穿出来，你这样，跟没穿有什么区别？”

    “啪！”

    “你以为会有人和你一样这么胆大无耻吗？”莫妮卡妩媚的白了安迪一眼，伸手打开安迪的禄山之爪，把自己的西装衣摆重新合上，遮挡住自己的迷人风景。

    把一切看在眼里的小助理则是有种想要仰天长叹的感觉，大魔王的胃口，已经大到可以生冷不忌的地步了，彻底刷新了她对大魔王原有底线认知。

    莫妮卡也看到了有点目光呆滞的小助理，不过并没有在意，她和安迪在一起的时间虽然不长，但是也知道面前这个小混蛋的狡猾谨慎。

    安迪笑着伸手揽着莫妮卡的腰肢走向沙发，转身看到有些发愣的小助理，只是淡淡的看了她一眼后，便不再理会，笑着说道：“我以为你明天才会过来。啧啧，是不是这段时间饿坏了？”

    坐在沙发上，莫妮卡转头淡淡的看了一眼口花花的安迪，而安迪看着雪肤乌发，高冷表情的精致脸蛋，不由双眼一亮，伸手轻抚她的脸颊笑道。

    “我就喜欢你这一种不可侵犯与禁YU感的矛盾xing感，不需要搔首弄姿，没有故意和主动，甚至是你根本就不在意的。。。

    不管是穿上华服，还是退去衣襟，都对我有一种致命的吸引力，那么迷人，让我产生强烈的征服YU，想要看看你是不是可以一直保持这种冷艳，恨不得狠狠rou躏，却又有些不舍得。”

    “你这是病，该找个心理医生看看！”莫妮卡沉静的眼神，深邃如同黑夜中的星光，看着安迪，柔声认真的说道。

    “咳咳。。。”

    端着两杯咖啡刚好走过来的小助理，听到莫妮卡的话，差点被一口唾沫呛死，高跟鞋差点崴到，小脸憋的通红，放下咖啡，就在嘴角抽搐的安迪和一脸似笑非笑的莫妮卡的注视下落荒而逃。

    “我一见到你，就起立站好了。”安迪目光灼灼的看着优雅的端起咖啡，轻啜着的莫妮卡，伸手抓着她的小手放在了。。。

    莫妮卡放下咖啡，眨了下美眸，转头失笑道：“我最近睡眠不好，心情也有些烦躁，正好需要一些高质量的xx来调节，不过，现在是午餐时间。。。”

    安迪伸手揽过她，狠狠的wen在了那张youren的红chun上，莫妮卡也顺势抱住安迪的脑袋，两人在沙发上深wen了起来。

    乔治五世四季大酒店的美食与住宿一样久负盛名，置身于Le Cinq餐厅让人有一种身处皇宫的感觉。

    一身深蓝色修身高定西装的安迪和身穿西装西裤的美艳莫妮卡贝鲁奇出现在Le Cinq餐厅时，引起了不小的sao动，对两人施行着注目礼。

    “这群法国人，眼睛都冒着绿光，恨不得吃了你，呵呵。”安迪走到莫妮卡的身后，双手把餐椅向后拉开，莫妮卡微微挪动，安迪又把餐椅推回原位，莫妮卡优雅的坐下，听到安迪用熟练的意大利语调侃，不由微微一笑。

    “我应该感动吗？为了我，特意学习熟练意大利语。”莫妮卡一双美眸和安迪对视着，柔声说道，想起之前自己阻止这个小混蛋在沙发上就要折腾自己时的郁闷表情，脸上的笑容不由变得更加美艳动人。

    “如果这能让我得到你更多的侍候，我希望你能感动。”安迪挑眉说道，对于临门一脚的大力choushe被扑出，安迪的郁闷可想而知了。

    “呵呵，你可是语言天才，早就被美国媒体吹嘘的世界皆知了。”莫妮卡端起餐前甜酒喝了一小口，妩媚的白了安迪一眼，说实话，她现在也不怎么舒服，久旷之地，细雨绵绵，啧啧。。。只能聊聊天，分散注意力。

    安迪撇了下嘴，无奈摊手说道：“我最大的烦恼，就是太耀眼了，无论怎么做，都低调不下来，哎。。。”

    “呵呵。。。”莫妮卡被安迪的无耻逗笑，花枝乱颤，说不出的万种sao情。

    “对了，我听说，这次你还邀请了苏菲玛索？”莫妮卡笑容慢慢收敛，脸上露出似笑非笑的戏谑表情，眸光闪烁，盯着安迪的双眼，悠悠然的问道。

    “还有天朝的龚丽，在欧洲最著名的三大女神凑在一起，我觉着足够让这次的销售酒会备受瞩目了，你说呢？”安迪微笑着说道，并没有在意莫妮卡的戏谑。

    “呵呵，那你为什么不让苏菲也代言？”

    “她身材可没办法和你媲美，你也看到了，你的那支广告，几乎让所有男人都口shui直流，除了你，换一个人恐怕也拍不出那种效果。”安迪由衷的赞叹道。

    “呵呵，我也没想到一支广告竟然让我重新火遍世界。”莫妮卡有些开心，也有点自嘲的笑道。

    自从那支极尽youhuo之能事的香槟广告推出后，人气得到了极大的恢复，最显著的效果就是好莱坞的邀请和送来的剧本几乎是超过了过去两年的总和。