    白色巨狼一直在旁观察苏烈的动作，仿佛盯着猎物的猎人般。

    而此刻，他抓住苏烈动手的空挡。

    化作一道白色闪电，一个照面间，已然来到苏烈身后，撕开它那充满腥味的血盆大口！

    “队长！”

    四小队的人只来得及用大喊声提醒。

    苏烈察觉到身后的戾气，瞳孔猛然一缩。

    眼前的巨猿一锤胸口，紧接着不惜一切代价挥拳砸向苏烈！

    直接无视了苏烈手中的阔刀！

    巨狼也在苏烈身后咬了下去！

    前有巨猿，后有巨狼！

    苏烈眼睛瞪的滚圆，脑中急速思索着对错。

    现在最坏的结果，便是他拼进全力带走一头地级妖兽。

    但另一头，最次也能让他重伤，能不能捡回一条命都不好说。

    “两头畜生，想杀我？把你们的命交出来！”

    电光火石间，苏烈已经做了决定，眼中一片决然。

    这种时刻不可能有人能帮他，就算是死，他也要拉两个地级垫背！

    就在这千钧一发之际！

    “嗡！”

    一阵刺耳的嗡鸣声响彻这片区域，紧接着夺目的金光，逐渐在苏烈眼中形成一个巨大的手掌！

    从巨猿的头顶，宛如一座大山般，猛然砸下！

    “轰！”

    震耳欲聋的轰击声响起，其中还夹杂着令人头皮发麻的骨裂声！

    远处的四小队成员只看见一道金光落下，接着便烟尘四起，什么都看不见了。

    “发生什么事了？队长呢？”

    “刚刚那道金光……是什么情况？”

    “还愣着干什么？先进去救队长啊！”

    霎时间，四小队的人全部冲了上去。

    然而烟尘里面的一幕，却让他们面色骇然一变。

    “这是……”

    苏烈已经趁着那巨狼怔住的时间，一刀结果了巨狼的生命。

    而此刻在他身后，原本巨猿所在的位置。

    变成了一道深坑。

    地面层层龟裂开来，宛如条条蟒蛇。

    而在深坑里面，只剩下一滩血水。

    毫无疑问，这是刚才那头巨猿所留下的。

    那么大一头巨猿，现在只剩下一滩血水？

    苏烈也抹了一下额头上的冷汗。

    刚才救下他的那一只手掌离他非常近，其威力甚至让本要对他下杀手的巨狼颤栗。

    若非他及时反映一刀结果了巨狼，现在恐怕还不是这个局面。

    “队长，发生什么事了？”张洋问道。

    苏烈也摇了摇头，紧着眉：“我也不知道……但刚才那个金色手掌，应该是出自少林。”

    “少林？难不成又是李飞吗？”

    苏烈眼睛一眯，沉默片刻后站稳身形，右手紧握阔刀，沉声道。

    “恐怕，这么长时间来帮我们清理妖兽的，另有其人了。”

    李飞再怎么天才，也只有黄级四阶。

    他这个黄级九阶对付一头地级妖兽尚且吃力。

    李飞一个黄级四阶，如何做到杀死一头地级妖兽？

    还是秒杀！

    一掌拍成了血水，实力完全不是一个档次，只有玄级的强者能做到！

    他目光在周围扫了扫，却看不出到底是谁救了他。

    “先抵御兽潮，两头地级妖兽都死了，剩下的不足为惧！”

    苏烈调整好状态，带着小队成员斩杀妖兽。

    尽管没了地级妖兽，可其他妖兽仍然有强大的存在，依旧不是一时片刻能解决的。

    这段时间，成了陆泽的黄金时期。

    他正藏在墙内无人的巷子中，发生着蜕变！

    当时苏烈情况危机，那又正好有地级妖兽。

    所以刚才那一记融合度百分百的如来神掌，他用上了体内全部的真气！

    能秒杀地级妖兽，也出乎他意料。

    “叮！宿主已完成斩杀地级妖兽任务，扫地僧全部武学达到100%融合度！”

    完成杀死地级妖兽所带来的馈赠，已经将他的真气全部恢复，甚至还在迅速暴增！

    体内暴涨的真气让他感觉身体仿佛要被撕碎般，道道金光从他皮肤底下闪耀光芒！

    他的皮肤，仿若被黄金浇筑般，力量的膨胀让陆泽忍不住给自己胸膛来一拳发泄。

    这一拳下去，只发出金铁碰撞的声音！

    陆泽现在痛并快乐着，虽然真气的膨胀让他很痛苦，但实力的提升却让他无比亢奋！

    他咬牙不知道撑了多久，等他硬撑过来的时候。

    兽潮都快结束了。

    “这就是扫地僧的实力吗……”

    陆泽握了握拳，感受着体内澎湃的力量，闷哼一声，身体顿时宛如黄金。

    扫地僧的所有传承，融合度均已100%。

    但仅仅融合度满了，他还无法成为扫地僧那样的武林神话。

    他的真气太少了，就算现在有所提升。

    可按照之前拍死地级妖兽的情况来看，两三个如来神掌便会耗空他所有真气。

    招式威力的大小取决于使用了多少真气，就他这点真气，甚至不能把全部功法都施展一遍。

    “提升真气又没有捷径可走，唉……”

    “喂！你在这干什么？现在兽潮期间很危险，赶紧过来！”

    陆泽喃喃自语时，一名拿补给的人看到了陆泽，连忙呵斥。

    陆泽见状跑了过去，跟他回到大部队被人保护着。

    剩下的妖兽，这里的人完全能应付。

    系统给的任务只要他参加兽潮，并杀死地级妖兽，可没让他参加全程。

    杀了地级妖兽后，他就必须离开，否则就会暴露。

    陆泽回来不久，苏烈便带着小队成员回来了，浑身是血。

    而他回来后的第一件事，便是来到陆泽等年轻人面前。

    浑身是血的样子，还有那满身的煞气，让不少人都咽了咽口水。

    “你们刚才，有人出去过么？”

    这片区域有什么样的人，实力如何，他苏烈作为队长都清楚。

    原本以为之前清理妖兽的是李飞，可今天这一事，让他产生了怀疑。

    唯一有可能的，就是这些年轻人。

    但他问过之后无人回答，苏烈眼睛微眯，对李飞问道：“你一直在这吗？”

    李飞旁边一直守着的人提前开口：“我一直守在这，他没有离开过。”

    苏烈点了点头，没有再多说，沉声道：“剩下的妖兽都开始逃了，这次兽潮已经结束了，你们想出去看看的，注意安全。”

    说完他便离开，张洋跟了上来。

    “队长，那个人明明有那么强的实力，为什么不主动站出来授奖？”

    苏烈眼中也闪过一抹思索：“看来那个人，对我们还不信任。”

    “怎么办？他可能才是我们军区真正的战神，不能让他这么藏下去啊，万一哪天走了我们都不知道！”

    苏烈也沉默了下来，良久后才做了决定。

    “看来只能让上级把化劫石拿出来，逼他现身了。”

    这话一出，张洋眼睛猛然一瞪：“化劫石？可下一块化劫石不是要给你突破玄级用吗？”

    苏烈微微一笑，大袖一挥说。

    “无妨，只要把我们军区的战神引出来，我再等上一年又如何。”

