    

    凤卿用力扔出银簪，将虫子扎在地面上，很快那虫子失去了挣扎。

    在这深宫之中，慕容瑟瑟是唯一一个对她还有些善意的女人。

    慕容瑟瑟惊恐的看着凤卿，那吊坠……

    “这吊坠是陛下赏赐，怎么可能……”慕容瑟瑟的手指有些发颤，脸色惨白。

    “离墨，没有心的，他不会对任何人动心，这蛊虫是毒蛊会不经意剑吸走你的精血，他留你在身边，却不允许你活太久……”凤卿苦涩的说了一句，眼底已经毫无生意。

    “姐姐……”慕容瑟瑟话语瞬间哽咽，紧张的想要触碰凤卿的双手。“你别这样……”

    她能看得出，凤卿没有活下去的动力了。

    “姐姐，我们在这深宫中……活下去不好吗？”她愿意陪着凤卿。

    “凤家军……反了对不对？”凤卿有预感，这段时间离墨虽然瞒的很严，可她隐约还是猜到了。

    慕容瑟瑟倒吸一口凉气，手指有些发颤。“姐姐，明日就是封后大典，您就是这九州最尊贵的女人了，忍一步……”

    “忍……”凤卿的眼泪瞬间涌了出来，眼眸颤抖却灼热的看着慕容瑟瑟。“你就告诉我，他们……走的痛苦吗？”

    凤家军为了她叛乱离墨如何处置？

    “埋了……”慕容瑟瑟声音颤抖，不忍心去看凤卿的眼睛，起身跑出殿外。

    三万凤家军，被离墨下令活埋……

    就埋在这城外，它要让凤家军的人死不瞑目，要让他们看着，看着自己的主帅即将嫁给他为皇后。

    凤卿的呼吸瞬间灼热，手指颤抖的想要端起桌上的茶杯，可怎么都拿不住。

    原来，心会死。

    最残忍不过诛心。

    离墨真狠啊……

    ……

    封后大典。

    凤卿一身红衣，站在祭台之下。

    “我想再看一眼凤家军。”上祭台之前，凤卿拉住离墨的手，柔声开口。“行吗？”

    离墨的身体僵了一下。

    明明，只要她求饶，只要她肯服软，他能答应她全部的要求。

    “离盛轩的兵马就在城下，也好……就当他们送来的贺礼。”离墨冷声开口，他要让凤卿看着，看着离盛轩和楚泽等人怎么死在他脚下。

    凤卿的脚步僵了一下，什么都没说。

    一步步，走上城门。

    一身红衣似火，凤卿站在高台之上，安静的看着城下兵戎相见的兵马。

    楚泽和离盛轩汇合，在城下厮杀。

    她原本想要让楚泽逃离，永远的逃离这里，活下去……

    可楚泽还是回来了。

    眼眶红了一下，凤卿回头看了离墨一眼。“得到了天下，你开心吗？”

    离墨的手指僵了一下，双手用力握紧。

    “离墨，我恨你，今生今世，永生永世，不死不休……”

    凤卿笑了一下，眼眸透着浓郁的暗沉。

    “凤卿！”离墨的心颤了一下，惊慌的想要上前。“凤卿，你若是敢死，我要他们陪葬！”

    凤卿笑了一下，直到现在了，离墨还在威胁她。

    没有任何由于，凤卿从城墙之上跳了下去。

    她恨离墨，不死不休。

    “小姐！”

    “小姐……”

    楚泽扔了手中的长剑，全身无措的跑过去抱起凤卿。

    吐了口鲜血，凤卿想要触碰楚泽，可已经没有力气。

    “小姐……”

    “活下去……”

    她只想让楚泽活下去。

    “如果有来生，我会选你。”

    曾经楚泽问过她，如果重新选择，凤卿会不会选择他。

    死前，凤卿说，她会选择楚泽。

    不是爱情，但超越爱情。

    她想让楚泽活下去，如果她的选择能让楚泽活下去，她会这么选……

    那日天下起了小雨，城外血流成河，李果最后一只反抗的军队也全军覆没，离盛轩战死，楚泽失踪。

    “陛下，娘娘……死前怀有身孕。”

    凤卿的尸体就安静的躺在祭台上，面如死灰。

    离墨手指有些发颤，疯了一样让所有人都滚。

    得到了天下，他真的开心吗？

    “陛下，大限将至，您要尽快上神域。”

    阿岚若警惕提醒，想让离墨尽快上神域改命。

    离墨没有说话，守着凤卿的尸体守了三天三夜，未曾进食。

    是他错了吗？

    可他也曾经真诚的对待过每一个人，是他们……逼他的。

    他曾经信任过凤卿，是凤卿帮离盛轩将他骗回京都。

    如果凤卿不曾伤害他，他们之间又何必走到这一步。

    “你就这么恨我……”离墨的手指轻轻触碰凤卿的肚子。“你就这么恨我？”

    ……

    京都，皇宫。

    凤卿还在梦境中挣扎，两世的记忆复苏，她一时根本难以承受。

    “离墨，我恨你……”

    “我与你不死不休！”

    ……

    卿尘坐在床边，小心翼翼的擦拭着凤卿额角的汗珠，心疼的抱着她的手。“阿卿……我只是想要让你看清他的真面目，离墨是没有心的，他天生冷血无情，他在骗你，利用你。”

    “为什么，你要选择他，同样是三世纠缠，为何你要选择他……”

    卿尘不甘心，他和凤卿的三世同样深刻，为何凤卿要在这一世选择离墨。

    是他做错了吗？

    如果这个错无法弥补，那他只好一错再错。

    他不会轻易放手的，绝对不会。

    ……

    离墨的第二世。

    第二世重生，转魂珠已经不再离墨体内。

    雪山神域脚下，蕊姬公主见到离墨之时，就已经将离墨心口的转魂珠刨出，却没想到离墨不但没死活了下来，还提前觉醒，拥有着前世的记忆。

    这一世，他不仅仅要上神域逆天改命，还要提前将算计他的所有人，踩在脚下。

    “安王离墨，没想到你真的会来。”

    凤卿将离墨骗回京都，带兵将他团团围住。

    早就知晓一切，可离墨还是来了，趋于对上一世的愧疚，离墨并没有拆穿凤卿。

    无论凤卿做什么，他都由着她。

    “为什么？”离墨想知道为什么，为什么凤卿对他仿佛天生就存在着恨意，厌恶。

    凤卿凝视着离墨，摇了摇头。

    她也不知道，仿佛天生就该与离墨为敌。

    天牢刑房，离盛轩对离墨用刑，残忍程度让人无法直视。

    凤卿双手发麻的站在牢门外，不敢进去。

    不知道为什么，她不敢去看离墨的眼睛。

    那双眼睛，似乎在诉说着凄凉。

    他信任她，可她却利用了离墨的信任。

    凤卿睁一只眼闭一只眼，杀了锦风，让离墨的手下将离墨带走。

    离墨早就在京都安插一切，就等着凤卿骗他回京。

    离开京都前夕，凤卿去牢房见过离墨。

    “你会后悔吗？”

    凤卿垂眸，握紧双手。

    “王爷吩咐了，每三个时辰动一次刑，这剜心的刀子可是为这位准备的。”刑房的人冷笑，拿着剜刀靠近离墨。

    “滚！”凤卿莫名不忍让那些人动手了，声音有些发颤。

    她也不知道自己是怎么了，狠不下心？

    “凤将军，这是王爷的意思……”刑房的人愣了一下。

    “我让你滚！”凤卿嘶吼了一声，怒意极重。

    双手颤抖的厉害，凤卿隐忍了很久用力斩断离墨手腕上的绳索。“你的人来了……我不欠你的。”

    离墨的身体无力的摔在地上，僵硬了很久。

    这一世，凤卿与上一世唯一的区别，大概就是……心软，放了他。

