
　　“真的有这么厉害的天才，看来自己的见识还是少。”张岳感慨的说道，19岁就领悟了9种势，自己现在才刚掌握一种，人和人是不能比的。

　　“你也不要妄自菲薄，你已经很厉害了。到你三阶能领悟3种势的话，我推荐你进天骄训练营。你师公是那里的老大。”赵高石想起他的师傅就打了个冷颤，真不愿意回忆起当初拜师的日子，不就是天赋差点吗，差点没正眼瞧我。让我教出个妖孽般的徒弟给你看看，让你眼馋。

　　“好了，不要打听你师公是谁了，知道也没用。现在我开始教你低阶的最后一课。”

　　赵高石说着就带着张岳来到了训练场中央，都盘坐在地板上。

　　“现在给你讲以后的大概方向，一般在低阶时都是修炼的基础宇宙能量提炼术，吸取诸天世界的能量来强大自己，形成自己能量，跟武侠小说中的真气是一个概念。中阶后你就要修炼跟自己属性相关的功法，可以说低阶就是一个打基础的阶段，也是你日后晋升半神或者真神的基础。我给你说的那个妖孽，他就有晋升真神的希望。”

　　“日后。除了3小时的持盾式，外加2个小时基础宇宙能量提取术。不要急着晋级，多去感悟更多的势，这很重要。你的资质很好，到高阶职业者没有问题。能不能晋升半神，就看你在低阶的积累了。”

　　“记住，在低阶最少要领悟3个势，才能晋级中阶。这是我们这一脉的规矩，虽然你现在还没有资格入门，但我相信以后你一定可以进入组织的。”

　　“师傅，那我们这组织叫什么名字。”张岳疑惑地问道，以前师傅没有跟他说过。

　　“国之壁垒。”赵高石自豪的说道，虽然他在里边是最不起眼的，也没有那些是师兄弟们的丰功伟绩，但他时刻忘不了，身为组织的责任，为国选才，为国冲锋。

　　张岳光听到这个名字后，就感觉很荣幸，自己有机会加入到这个组织。

　　“好了不说这么多了，现在基础宇宙能量体量术你已经知道了。现在我给你详细的讲一下势。”

　　“你掌握的势，其实是对宇宙法则的最基本的运用。”

　　“大道三千，各有不通。我给你讲一下，我们持盾者的势。简单点的就是不动如山、动如雷霆、一往无前、力之势、迅之势、身之势这些比较基础的势，也是比较通用的势。”

　　“专属的势有大地之势、盾势、重土之势、星凯之势、重力之势、岩之势、御水之势、浴火之势、善木之势、持金之势、铠甲之势、等等。还有好多偏门的我就不说了。”

　　“可以说，世间的万事万物你就可以参悟，然后形成自己的势。”

　　“势与势之间也是可以融合的。”赵高石说着，左手虚空一招，天地间的土元素，和一些岩石从豪宅外飞了过来，在赵高石手中，慢慢形成一个一面部队制式大盾，递给张岳。

　　张岳就过来后手一沉，少说有1000公斤重，张岳纳闷这不是奥术吗？

　　“这不是奥术，是我应用大地之势和铠甲之势的结合形成的，由于这两种势我不是很精通，所以只有C级大盾的强度，跟你的玄金大盾差不多，只是有点重，里边的能量耗尽也就消散了，但我用起来很方便。”

　　张岳被惊到了，势还可以这么玩，那自己，能不能用水凝聚成一个盾牌，那用水和土一起是不是就形成一个泥浆大盾，张岳脑洞大开。

　　“我讲的意思是让你灵活的运用势。你在低阶是，最好领悟大地之势、重土之势、盾势剩下的你领悟越多越好。”

　　“领悟这三个势，你就有成为半神的潜力，也是加入国之壁垒的资格。”

　　“目前盾势，是你最容易领悟到的势，多去感悟持盾式，多去战斗。应该没问题。”

　　“剩下的势，你只能多去思考，多去观察，多去参悟。”

　　“技能，我能教你的也都教了，剩下的你要创造适合自己的技能了，多去感悟你自身体内的能量，多去使用它，这样有利于你的技能创造。”

　　“我来给你演示我的一个技能，就是运用自身能量和势的组合而成的。我给它起名叫瞬盾。”

　　赵高石带着张岳来到了豪宅后院，有一大片草坪空地，周边被颗树围了起来。

　　赵高石手中凝聚一个土之战矛，对着远处的一排树投了过去，空中传来破空的声音。

　　就在土矛马上要射中树时，赵高石左脚一跺，战矛前面出现一面土墙，把战矛挡住，能量耗尽变为一堆土。

　　张岳感觉这个技能很实用，如果自己会这个技能的话，就能更好的保护战友。

　　“这就是我用自身的土系能量和大地之势创造的技能很实用，你也可以试试这个思路去创造一个。”

　　“好了，我该说的都说完了，你有什么想问的吗。”赵高石看向张岳问道。

　　张岳想到自己持盾式的时候，那股星空和大地的力量。天籁小说网

　　“师傅，在练持盾式有没有可能吸收大地和星空的力量。”张岳小心翼翼的问道

　　“没有，除非领悟重土之势和星凯之势。”赵高石刚说完就感觉不对劲

　　“你吸收到大地和星空的力量了！！！”

　　赵高石用惊喜的眼光看着张岳，双手紧紧的握住张岳的肩膀。难道他有机会向师傅证明自己了吗。

　　“师傅，你在不放开你徒弟就废了。”张岳强忍着疼痛说道，心里说遭了，少说三天内不能全力战斗了。

　　赵高石赶紧放手，拿出伤痛药给张岳敷上，又拿出一小瓶生命之水让张岳喝下。刚才一激动手上就用出全力，差点把张岳骨头捏碎。

　　“为师一时激动，小岳，你真的可以吸收大地和星空的力量吗。”

　　“对，每当晚上练习持盾式的时候，都可以感觉星空力量在淬炼自己的意志和体内的杂质。大地力量在增强我的精神和力量。”

　　“对，这就是重土之势和星凯之势。”赵高石惊喜的大声说道。赵高石立马想把这个好消息告诉那个瞧不上自己的师傅，但想了想冷静了下来，领悟三种势的话，只会让师傅稍微重视，不会给师傅惊喜的。

　　现在小岳才刚刚二阶，等到小岳三阶大成时，肯定会在多领悟几个势，到时候小岳凑够6个势，给师傅个惊喜，他做梦都想培养出低阶领悟6个势的徒弟。

　　“小岳，以后你的持盾式可以练4个小时，因为你现在的精神力已经可以了。土属性的你还可以领悟更多土属性的势，大地之势、岩之势、沙之势等等。”

　　“明白，师傅。”张岳说道

　　“嗯，该教的都教了，剩下的就是你自己慢慢学慢慢领悟，好了，回家吧。”

　　赵高石回复了冷静，自己得镇定，要不然后面如何面对师傅。

　　张岳回到诸天世界里的家，下线。

　　张岳回到家中，父母都在上班，妹妹也在上学，时间刚到中午，一般父母和小妹也不回来吃饭。给父母发了个信息，说是自己回家了。

　　张岳闲的没事，突然想去爬山了。

　　巨石市的名字来源于山脚下的那颗巨石，巨石四方四正如天空堡垒那么大，张岳小时候经常带着小妹去哪里玩。

　　巨石旁边的山，叫巨峰山，高15000多米，是这个星球的最高峰，每年都有很多玩刺激的人，爬到山顶玩翼装飞行。

　　张岳打个飞车，到山脚下，也买了套翼装和降落伞，开始他的爬上之旅。

　　自从诸天世界后，人类的整体身体素质大大增强是地球时期的5、6倍，更别说职业者。

　　张岳不紧不慢的走在山顶的路上，开始回忆起自己进入诸天世界的经历。过的很纯粹，没有小说和电视剧里那些乱七八糟的东西，爱恨情仇、尔虞我诈、兄弟背叛什么，可能是如今人类都在大发展之中，人类区域的连人类自己都没有完全的探索完毕，按面积来说才探索了五分之一，没有精力去搞乱七八糟的东西。

　　人族还处于危险之中，周边还有很多强大种族是人类抵挡不了的。每年人族边疆区域，都会牺牲数十万的战士，这只是日常消耗，一但别的种族全面入侵，那将会牺牲成百上千万的人。这些在新闻播报里从来不隐瞒，真实的战场情况都会直播在网络中，可以说每天都有战斗，每天都有牺牲。

　　所以现在的人族都有种危机意识，都在全心全意的去提升自己，去壮大人族。

　　在这个时代英雄也是全人族崇敬的对象。

　　张岳想着想着就爬上了山顶，看了看时间，不知不觉已经过去3个多小时。张岳从山脚下爬到山顶，心灵仿佛得到洗刷，变得比以前更纯净。

　　张岳站在山顶的瞭望台上，看着即将落山的太阳和半空中的云海，又看下脚下的巨峰。不知为什么，张岳突然想练习持盾式，张岳从储物空间内取出玄金盾练起了持盾式。

　　张岳在巨峰顶上的持盾式仿佛和巨峰融为一体，一同化为雄伟的巨峰，屹立在这天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十八章 师傅的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 