    看到杨樟格外坚毅得眼神，杨小桃一时怔然说不出话来。

    祁玄沉吟片刻：“既如此，咱们便先去京山书院吧。”

    杨樟笑了笑。

    马车直往京山书院而去。

    杨樟手中有之前于肃大人和从水江县出发前白石先生给的两封推荐信，很顺利通过了京山书院的认可。

    杨小桃却有些担心，想着自己要不要租一个小房子住在京山书院附近。

    却遭到了杨樟的拒绝。

    杨樟非常清楚自己妹妹的身份定然非凡，尤其是一路上遭遇的多次刺杀，并不是自己能保护得了的。

    他虽然宠爱妹妹，却不会自大。

    “世子殿下，草民的妹妹就交给你照顾了，希望你能保护好她。”

    杨樟早就看出来祁玄对杨小桃的心意，可不管是因为什么原因，只要能保护好杨小桃就够了。

    他现在没有这样的本事，只能托付别人。

    他会在最短的时间里让自己变得更加强大，到时候才能成为妹妹的依靠。

    祁玄看到杨樟的眼神，肯定地点了一下头。

    “放心，到了中京府，一切都在掌握中。”

    在外面或许祁玄还要担心他们的行踪和身份被泄露，会遭遇一些意想不到的杀手。

    可在中京府，只要是定远侯府想要保护的人，没有保护不了的。

    “大哥……”

    杨小桃忍不住喊了一声。

    杨樟笑着伸出手，帮妹妹正了正头发上的银簪：“好好的，不要淘气，大哥在这里好好念书，等你有空了就过来看大哥。”

    “嗯……那大哥一切小心。”

    “放心吧。”

    随着马车越走越远，杨樟的身影也渐渐看不到了，杨小桃才依依不舍地放下手收回视线，在马车里坐好。

    “你大哥很有能力，也很有学识，将来必然能在科举考试中取得相当好的名次，”祁玄开口道，“他的未来是一条光明大道。”

    虽然说这些也是为了安慰小姑娘，不过祁玄也的确是这么认为的。

    杨樟同一般寻常的读书人并不大相同。

    他有学问有见识，同时也知道利弊关系，并不一味依靠书本。

    如果只有书本没有变通，那才是一条死路。

    听到这话杨小桃撇过头看了他一眼：“我大哥当然是最厉害的！”

    反正比眼前这个藏着掖着的厉害。

    哼。

    祁玄无奈笑笑，想到了什么伸出了手。

    掌心因为练剑有微微的薄茧，此时手心正静静地躺着一只珠花短簪。

    正是之前杨小桃用来阻挡卫侯府马车所扔出去的那只。

    之前离开的时候，祁玄可没忘记让人将珠花给要回来。

    毕竟是小姑娘头上的东西，不能平白“送”出去。

    杨小桃盯着祁玄的掌心看了一会儿，猛然伸出手将珠花拿了回来，塞到自己腰间的荷包里。

    看到小姑娘拿到珠花立刻又将脑袋重新撇过去，只留下一个后脑勺给他，祁玄有些无奈。

    “对不起，是我的错，我只是没有找到合适的机会，其实我一直想要……”

    “民女知道的，世子殿下身份高贵嘛，又是出门在外，若是遇到有人觊觎世子殿下的美色定然是平添许多烦恼，”杨小桃闭着眼睛开口，“世子殿下想的真是十分周到，这样遮住脸可真是少了许多麻烦，也是民女不配见到殿下的真容。”

    杨小桃将这番话说出口便觉察出了自己语气中的阴阳怪气，可却来不及改正了，说完就紧紧抿住了嘴唇，像是瞬间关上了一扇门。

    祁玄听到这话却莫名有些欣喜。

    小姑娘若是心里一点都没他，怎么可能对他隐瞒容貌的事情如此生气呢。

    想到了这个可能，祁玄忍不住有些欣喜。

    下意识凑了过去，声音柔软清和：

    “怎么会呢，如果连你都不配，那这世上没几个人配了。”

    “放……”

    后面的音没能说出口，暴躁的杨小桃转过头就对上了一张完美无缺的俊脸。

    这脸……就算是隔着这么近的距离，连脸上的毛孔都能看得一清二楚了。

    可就是挑不出任何毛病来！

    ……

    这人凭什么长这么好！

    就他那恶劣的性子就不配啊！

    不……

    这祁玄长得好，和他的性子本来也没啥关系啊。

    嗯。

    肯定是定远侯和庆宜郡主长得好，所以才生出个这么好看的孩子来。

    一定是这样的！

    功劳绝对不在他自己身上！

    这么想着杨小桃便觉得舒心了许多。

    舒心了，杨小桃就只当这是个美丽的放在自己面前欣赏的花瓶一样。

    “哼哼，难怪卫侯府的小姐都对世子情根深种啊，就这张脸，肯定是没少吸引小姑娘吧。”

    她当时和那卫侯府的小姐面对面，瞧得真真的。

    那卫小姐见到祁玄当时眼睛就直了。

    也能理解，毕竟人类就是看脸的嘛，对好看的“东西”当然天生就有一种油然而生的好感。

    就算后面发现这人不太行，可被拔高的好感值就算是降低一些也就是一般水平。

    要是长得丑陋的人，好像在哪里都会遭受各种恶意。

    杨小桃当然不认为所有长得好看的人都有错，但是长得丑陋的人更是没错。

    只是这世界就是不公平。

    “除了卫小姐，这中京府里肯定还有许多喜欢世子殿下的姑娘吧，说不定之后都有机会见到。”

    杨小桃淡淡笑着。

    祁玄：“不……”

    他想说不会，但是……杨小桃将来一定会见到那些公侯府第的小姐们。

    他也不确定其中有多少个是对他有意的。

    还是先拒绝继续这个话题。

    “我还是先给你好好再介绍介绍我家吧！”祁玄果断换了一个话题，“我家在皇城前门大街上，附近还有许多其他侯府和王府……”

    哼。

    杨小桃双手环胸，眼神了然。

    她怎么可能听不懂这话题的转换，估计也是没什么话能解释了吧。

    也不知道这人到底有多沾花惹草。

    不过她也懒得深究。

    反正——祁玄也不是她什么人！

    “我们去完定远侯府就去皇城吗？”

    听了半天介绍杨小桃才随口地问了一句。

    祁玄却笑了笑：

    “不急，先回侯府再说。”

