    范彦继续笑道：“但能不能被李师师看中，就看各位的本事了！”

    现场议论纷纷。

    谁能被李师师看中？

    这谁知道。

    接下来，李师师又唱了一首古曲，声音委婉动听，传递全场，所有人听到那柔情的声音，表情一脸陶醉。

    李师师的相貌，姿态，还有那弹琴以及清唱的歌声都是极美的。

    让无数男人为之沉醉，自古谁人不爱美。

    何况李师师享有盛名，才气，长相，身材，都是上佳，那不是一般人啊！

    可谓是才貌名全在，他表演完之后，众人无不鼓掌叫好，但如何才能得到李师师喜爱，接下来范彦就要安排了。

    宋徽宗也是心中一动。

    历史上宋徽宗可是勾搭上了李师师。

    只是现在李师师还没有和宋徽宗有具体的联系，更没有男女情谊，宋徽宗目前还只是欣赏美人。

    他是在和李师师有关系之后，才沉醉在李师师裙下。

    可能李师师资本雄厚，让人无法自拔吧，有些方面也是魅力十足。

    如今的宋徽宗也是众多爱慕者之一，但要说非她不可，倒也未必。

    但这次是机会，他也要争取。

    武植看向台上的李师师，从气质上来看，此人有一种从画中仙女走出的错觉。

    这个是实话。

    气质这方面，真有这个味。

    李师师上风极为丰足，那长裙根本无法掩盖，脸庞几缕青丝散落，纤细白皙的手指抚在琴弦上，姿态优雅不凡，至今未有房中之事，更是让她多了几分出尘之意。

    武植没多想，李师师是要和宋徽宗挂钩的，他倒是不想惹这麻烦。

    他家女人多的是。

    范彦道：“诸位，李师师已经献上了几首曲子，接下来，就要看诸位表演了，若是谁献上才艺能让李师师看中，今夜就有机会和李师师共饮！”

    明面上，还只是有机会和李师师接触。

    到底是否能来点实际的，那得看李师师自己的意思。

    毕竟，李师师不愿也没法。

    李师师是酒楼的名牌，那是招钱的摇钱树，她若是不愿，即便是酒楼的范老板也是没法的。

    如果是一般女人，那倒是没什么，李师师每年给樊楼赚的钱太多了。

    在这里她就是祖宗一样的存在。

    她可以挑选客人，而并非客人选她。

    这就是区别。

    不过想要献上才艺，不是人人都能。

    在场这么多人，若是每个人都献上才艺，那何年何月才能整完？

    所以也是有要求的，那就是必须拿出两百两银子出来。

    才有这个资格献上才艺。

    知道这个许多人摇摇头，在场很多都是文人，有钱的人有，大部分还真不能一口气拿出这么多钱。

    即便有能拿出来的，万一李师师看不上也是打水漂。

    总之，还是手里不宽裕，也有那种拼了命也想试试的将自身家当拿出。

    几个文人上场，或是诗词或是古曲，亦或是其他的曲乐都拿出表演。

    引起现场一阵叫好。

    一连过了好几个人。

    李师师也未曾满意。

    接下来，宋徽宗扔了两百两。

    他开始献出自己的才艺，做什么呢？

    其实也是谈古琴，宋徽宗很多东西都会，他的一番表演也引起了现场众人的叫好。

    还是不错的。

    除此之外，宋徽宗还清唱了几句，演奏完毕后，他便将目光看向李师师。

    不一会儿，李师师的丫鬟走出：“赵公子琴技很好，但歌唱出现了少许顿挫，和曲子并不是非常搭配，以后赵公子还要稍加努力……”

    这套说辞，就是没看上。

    宋徽宗满脸黑线。

    在皇宫的时候，他弹琴四周的人都会夸赞，以至于他以为自己真的不错。

    当然，他的琴的确不错，唱的就有点画蛇添足了，若是直接弹琴，免去清唱就不会出现不符合的情况，也算是失去了机会。

    宋徽宗无奈，拱手退去。

    宋徽宗看向武植：“武兄要不要试试？”

    武植道：“赵兄说笑了，我此次过来汴京是专心科考，并无其他的想法，就算了。”

    哦？宋徽宗看武植一脸认真之色，想来武兄也是做事专心之人，对女人方面并不是非常动心。

    宋徽宗摇摇头，既然武植不愿，他没继续催。

    不过，宋徽宗倒是忽然想到一个问题：“对了，刚才差点忘了，武兄之前和那蔡翛争论，你是如何看出他的诗词是他父亲所作？毕竟蔡翛父亲乃是蔡京，朝中宰相，若非亲近之人怎会知道蔡京的诗？”

    听到这话，武植一愣。

    对啊！

    蔡京所作诗词，他是怎么知道的？

    这件事情只有官家和蔡京，还有他亲近之人知道，而他武植一个清河县的人，怎么会和当朝左仆射有关系？

    还知道是他作的诗词？

    武植可以说自己蒙的，但这好像说不过去，随后便道：“额，赵兄，这件事情是我们清河县的花老告诉我的……”

    武植将事情推到了花太监身上。

    花太监当初伺候过宋徽宗一段时间，跟随身边的人，知道蔡京献上的诗词也不足为奇。

    武植想来，不会有谁为了这事去专门找花太监去打探。

    那蔡翛都认为武植是蒙的。

    宋徽宗闻言，倒是想起来，便是恍然。

    随后不在多问，而是看向现场。

    此刻该献才艺的已经献了。

    如果无人满意，那就只能算了。

    就在这时，人群中的蔡翛走了出来，他好不容易抓住机会，自然要表现一番。

    “这位赵公子！你这曲子和唱功明显不符，唱的调子也明显出了问题。还是让我来吧！”

    蔡翛从人群中走出，一脸自信。

    若是论诗词辩论，他不是武植对手，但武植出身偏远肯定不会什么歌曲才艺，也未必拿的出两百两银子，这机会岂不是落在他身上？

    蔡翛是蔡京之子，钱自然不用说，多的花不完。

    而曲乐方面，蔡京给他找了很多老师，他专门学过，懂得很多东西，对他而言不难。

    蔡翛并没有就这么放过宋徽宗，而是鄙夷道：“赵公子还是回去多学学才艺吧，就不要在这里丢人了！”

    宋徽宗瞪向蔡翛，旁边童贯手指颤抖，这个小崽子，他是真不怕死啊！

    蔡翛众人都见过，知道此人。

    他一出场便拿出钱财：“我蔡翛来给李姑娘献上一曲。”

    宋徽宗惹着怒火，没有发飙。

    武植笑道：“赵兄不要动怒，此人是得不到李姑娘看中的。”

    宋徽宗：“此人数次挑衅于我，着实让人恼火！”

    接下来。

    蔡翛坐上开始弹琴，并且开口歌唱。

    这一弹琴歌唱，不得不说让在场的人还是有些惊讶。

    蔡翛在这方面似乎还真有点能耐。

    超过了不少人。

    曲子很动听，歌声也不错，其中歌词之意也颇有意境。

    就是武植也没想到，此人居然还会弹琴唱歌？

    对于弹琴唱歌，武植其实也会一点点，但绝对难登大雅之堂。

    他在地球的时候也仅仅是学过一些课程，略懂一些，绝对不如这个蔡翛。

    其中的歌词也颇为意思，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……此诗乃是宋神宗时期苏轼所作。

    当时有很多人谱曲，在汴京倒也是颇为流传。

    蔡翛唱起来，还真有几分味道。而且现在的歌曲并没有地球那么严谨，能达到如此已经超越很多人。

    所以他演奏完毕，现场众人也是掌声喝彩，觉得不错。

    大有夺得花魁的势头。

    这让宋徽宗看不下去了，他中意的李师师，怎么可能让他得去，他立刻便给童贯使了一个眼色。

    童贯领命，立刻悄然退出，去调动了附近的禁军。

    若是真要如此，宋徽宗就是暴露了身份，也要阻止这狗血的事情。

    李师师即便不是他得到，那也不能让这个狗贼得到。

    此人几次挑衅，不说他是官家，即便不是也是窝火的很。

    要是李师师被蔡翛弄到手，他这个官家，还做个屁。

    而此刻。

    李师师笑道：“蔡公子曲子和唱功都不错！”

    此话一出，全场多少有点猜测，莫非李师师看中了蔡翛吗？

