 “我真的没骗你，的确是这样……”炼

    丹室内，两人大眼瞪小眼，红莲俏脸上是那抹似曾相识的茫然，甚至还有几分痛苦。

    秦逸尘一阵沉默后，突然道：“算了，想不起来就别想了。”

    红莲的样子，的确不像装的。

    就算是装的……演戏能演到真假难辨的地步？那是真是假又如何？

    何况无论如何，小丹炉的提升是货真价实的，甚至远远超出了秦逸尘的预期。

    虽然器灵废了点……但没办法，就算他强按着红莲的头让她变出什么绝世配方来，该怎样还是怎样。甚

    至秦逸尘暗暗思索，是不是自己陷入了思维误区？从红莲诞生苏醒的那刻，就认定她深藏不露？

    毕竟也没人规定，也没有定论器灵必须就得让主人平步青云啊！

    微微摇头过后，红莲也不再纠结这问题，思绪又回到了复合丹上：“你说，若是能研究出多重功效的圣丹，该是怎样？”

    秦逸尘闻言一怔：“你是说复合圣丹？”红

    莲颔首：“嗯！”

    秦逸尘却是一阵苦笑：“那怎么可能，你在开玩笑吧。”

    红莲却是兴趣满满：“怎么不可能，你想啊，你能将这些药材凝聚为一，在这方面已有造诣，嗯……就好比道生一，自然可以一生二。”

    秦逸尘也明白这话的意思，的确，他不是庸才，甚至能够受尽质疑白眼也要打破丹道桎梏，说明他在创新上的不凡。

    可想要研究复合圣丹，那绝对是难如登天！不

    说别的，就算他掌控了多重药效合一的原理与诀窍，但最起码也要挑选合适的药材吧？

    要知道就算是一种最为基础的两重功效复合丹，其所需的药材，都是经过无数次的尝试后，方才摸索出来的。

    而提到选择药材……圣丹可是需要圣药的啊！来

    到界族大陆后，秦逸尘都认为自己未必能认全所有圣药！

    而挑选和尝试所需的代价，那砸进去的可是一株株圣药啊！圣

    药是何等珍贵？

    就这么说吧，得亏丹道天骄会的炼丹比试，最后的成品都归还给了冯家，如若不然，别说冯家，估计四大战界没有一处世家会办天骄会。

    因为根本伤不起啊！而

    虽然因为复合丹的缘故，令自己地位暴涨，可秦逸尘严重怀疑…城主大人就算有心，也未必有足够财力支持自己啊！

    其实说起来，前世秦逸尘跻身丹道圣巅巨擎后，若说没有炼制复合圣丹的想法是假的。

    甚至他在构思上已经有了雏形，但奈何，万族大陆和界族大陆比起来底蕴差距之巨大无需多言，更何况是当时被万族视为口粮的人族？

    任何一株圣药，都是宝贵资源，就算秦逸尘地位非凡，也不容这般折腾……总

    而言之，无论是当时还是现在的条件，都不足以让秦逸尘实现他的雄心壮志。

    一番思索过后，才见秦逸尘摇头道：“复合圣丹什么的，以后有机会再说吧。”

    然而这次红莲很是出奇的没有嘲讽打击，而是颔首加油道：“嗯，只要有机会，肯定能研发出的。”“

    此丹若是能成，那必然能让天下圣丹都为之失色！”秦

    逸尘眸中露出几分惊讶，但望着红莲那满是坚定甚至无暇至纯的杏眸，嘴角也扬起抹笑意。

    “嗯，只要有机会，一定能成功的！”在

    复合丹上的造诣，无人能与他相比！而

    秦逸尘也非常自信，他日复合丹圣丹现，敢笑世间圣丹无人及！

    而且，今生来到界族大陆后，更广阔的天空，令秦逸尘曾经不得已而封存的雄心，又燃起了火焰！虽

    然目标遥远而又艰难，可起码秦逸尘认识到，复合圣丹已经从当年的根本不可能，到了能够看清方向，这已经是很大的进步了！

    但路要一步一步走，接下来的数天里，秦逸尘便沉浸于炼制复合丹当中。数

    天过后，秦逸尘前去城主府交差。当

    见到那摆列整齐的诸多玉瓶时，战金荣等人都惊呆了。他

    本来还以为秦逸尘这几天正在调养，或者休息几日。结

    果哪成想，人家已经把第一批复合丹解决了！这

    让战金荣不禁感慨，已经开始了么……不，已经解决了！

    说起来，小丹炉的功劳不容忽视，如今已然是秦逸尘的一大助力。除

    此之外，别忘了秦逸尘如今已是圣阶中期，又有蕴神塔的机缘，和前去天骄会时的圣阶初期相比，早已是判若云泥。跟

    战金荣交差过后，秦逸尘自然是准备挑选种植枯霜草的地方。

    战金荣知情后，笑的都快合不拢嘴了，如此好事岂能怠慢？当场便将林化仙召来。不

    仅如此，林化仙更是叫了几位煞星何其麾下来给秦逸尘打下手。秦

    逸尘也是懵了，还是头一次让天境强者来种植枯霜草，这待遇也是没谁了。

    而经过数天辗转反侧，秦逸尘终于找到了几处合适的地方，说起来流域地方可是不小，仅凭他挑选的药田，不说靠此来发大财，但供给流天城煞星的复合丹却是绰绰有余了。一

    株株枯霜草以及种子入田，过程自然很是顺利，种植过后，几人也毫不担心有人敢偷摘，除非活的不耐烦了。

    但为防意外，战金荣还是下令，三十六煞每一煞在药田值守一年，防止有什么意外发生，一轮下来，需要三十六年，还早得很。

    对此，三十六煞自然没任何意见，因为就凭流天城的威慑力，说是值守，其实只不过是换个地方修行。

    除却宣布枯霜草一事外，战金荣还当众下发了第一批复合丹，每一位煞星都有。这

    就让一众煞星感激涕零，谢过城主大人的同时，对秦逸尘自然是更加敬畏，毕竟有后者在，他们才能享受到其他界域羡煞不已的复合丹。

    当然，秦逸尘也是知道，战金荣下发的复合丹，和他交差的数量不同，肯定是有所保留，对此他也没有意外。解

    决完公事后，战金荣自然要兑现当初的承诺，那便是秦逸尘修行所需的海量资源。“

    逸尘，这是我答应给你的，你清点一下，用完再来找我。” 