    

    晚饭和往常一样，红薯粥和杂面饼，外加一盘大白菜，这算是加餐了，平时晚饭不炒菜，大家都是吃一些咸菜的。

    身体缺乏营养，沈绵绵不想再像前世那样，长到一米五就不长了，她现在才十五，还有发展空间。

    吃了一个饼子之后，她又拿了一个，周兰芳不能忍了，眼睛一瞪，“你又不干活，晚上吃那么多做什么？”

    死妮子，变大胆了，竟然敢吃第二个饼子，过去多吃一口菜，都得看她脸色的。

    “我营养不良，需要多吃点。”

    “壮的跟牛一样，我咋没看出来你哪里营养不良了？”

    哪里看出她壮的像牛的？沈绵绵笑了，“我和思雨同年，还比她大几个月，个子却比她矮一头，不是营养不良是什么？”

    也不知道为什么，沈绵绵明明还是个十几岁的孩子，可她的笑容，却让沈建华心虚。

    以前他没太关注孩子身高这一块，觉得女孩子高点矮点关系不大，但被沈绵绵一提，和思雨对比之下，绵绵确实很需要营养。

    他不悦的责怪了周兰芳一句，“孩子吃点饭，你吵嚷什么？有你这样当妈的？”

    周兰芳自觉没理，也不敢多扯，转移话题道：“期末考试你要是没考起格，明年就不准上学了。”

    读书不行，吃的倒挺多。

    沈绵绵目光一闪，趁机接话，“那明天开始，我放学就要看书写作业，不能洗衣做饭了。”

    周兰芳怒骂，“死妮子，我看你就是偷懒不想干活。”不洗衣做饭？翻了天她。

    “爸，你看我的手。”和周兰芳吵架没用，惹急了还会挨打，她直接把手举到沈建华面前，“我这都肿的握不住笔了。”

    毕竟是自己当女儿养大的孩子，沈建华看她手肿的严重，上面还都是裂口，也有些心疼。

    “现在又没农活，你也没啥别的事做，煮饭就别让绵绵上手了。”

    周兰芳把当年流产后遗症搬了出来，“我腰疼犯了，不能乱扭。”想偷懒？没门。

    沈建华：“……”

    周兰芳是当初流产留下的毛病，这事他一直愧疚。

    眼看他犹豫了，沈绵绵适时插话，“爸，只要你们给我时间好好看书，如果我期末没考好，我就自愿放弃读书，不会怪你们任何一个人的。”

    这话说到了沈建华心坎上，“绵绵，你放学回来就好好看书写作业，其他的事情不用管。”

    他给沈绵绵学习的时间，若是沈绵绵考不好，就怪不得他，村长那也有说法。

    沈建华自己都没发现，潜意识里，他已经认定沈绵绵不可能考出好成绩了。

    一个班里学习成绩倒数的学生，怎么可能一下子突飞猛进？学习这东西也是要有天赋的。

    周兰芳这次也没意见了，反正还有十来天就放假了，沈绵绵肯定考不好，话撂这了，到时候看她哪有脸继续读书。

    ……

