    若大囚局当中，尚未找到天水宫的人马和混沌古迹中的宝物，风绝羽所在临时组成的队伍就闹起了内哄。

    而且这个内哄还是上位者的高手欺凌下位者弱小的戏剧。

    其实如果按照风绝羽的意思，这百宝袋交也就交了，反正对他个人而言，也无伤大雅，他身上真正的好东西和宝物都存放在了天道珠里，天道珠又提前吞了下去，基本上没有被搜出来的可能。

    不过他一看乔修和牧幽如此齐心，也是非常意外，便忍着没说话，心想大不了就动手，叁神镜光阵再有自己一身修为，斗不过三个老怪，拿下乌宿一个也没有问题，并且他相信，只要动上了手，无论他们的目标是谁，另外两个肯定巴不得坐壁上观，笑眯眯的去看一场好戏。

    混沌黑暗中，气氛顿时变得剑拔弩张了起来，赤玄眉和乌宿全部站起来朝着乔修和牧幽逼近，后者更是笑吟吟的取出一只黑色白底的瓷瓶，拿在手里摇了摇道：“小辈们，食腐脑虫丸的解药，莫非你们不想要了？”

    乔修一看，本来就极为尴尬的表情就是一呆，更为窘迫了。

    但此刻已箭在弦上，不得不发，乔修也没有退路，梗着脖子看了一眼牧幽，随后道：“不给就不给，横竖都是一个死，老子宁死再找个陪葬的也不错，再退一万步说，就算我斗不过你们几个，老子拼了献祭，也不让你们好过，都过来吧。”

    听着乔修的豪言壮语，牧幽愣住了，三个老怪物也愣住了，最后就连风绝羽都愣住了。

    真要拼命了吗？

    风绝羽挑了挑眉毛，虽然没有说话，但心中大抵有了个方向。

    数日来，乌宿被囚在混沌古迹也是郁闷久了，心里的火气大的不得了，此时一听乔修不听摆弄，顿时气不打一处来，恨声道：“小辈，我看你们真是活的不耐烦了，既如此，老夫就先除掉你们。”

    话音一落，乌宿身体前蹿，一个虎扑，双手掌心顿时升起两团白色的炼丹妖火，左右双掌一分，就朝着乔修和牧幽二人扑了过去。

    炼丹妖火火气极盛，乌宿又没有取出法器，俨然是怕自己的贴身兵刃降品，故才用空手单挑二人。

    瞬间移动，眨眼乌宿就到了近前，乔修还握着蛇形毒刃，脚尖轻轻一点，也不退让，毒刃带着森冷的寒芒，直刺乌宿的胸口。

    “撒手！”

    乌宿是何许人也，那可紫阳星域排名前十的精通巅峰强者，从修为上，就足足比乔修高了一个级别。

    他出手异常狠辣凌厉，左掌一燎，白色炼丹妖火便化作一条火蛇，张口将蛇形毒刃叼住，再顺势往身边一带，右掌猛然扇出，打向乔修的太阳穴。

    电光火石的瞬间，大战突然打响，乔修只觉得眼前一花，心中无比震撼起来。

    这一招，他竟然躲不过去。

    “乔修！”

    就在这时，牧幽及时掠来，手中黑刺不知何时出现，黯淡的阴芒一闪，飞快的刺向乌宿的手腕。

    “承神之宝，我看你们能撑多久。”

    乌宿眼观六路，身形一晃原地消失，再次出现时已在乔修的身侧，兜头盖脸的就是一掌拍下。

    乔修扬臂作挡，噼啪一声，二人一触即分，但是乌宿一步未退，却是打的乔修手臂火辣辣的疼，蹬蹬蹬狂退而出。

    “唰！”

    与此同时，牧幽的黑刺调整方向快速刺来，拦住了准备乘胜追击的乌宿。

    二人以快打快连拆数招，当乌宿被逼退数步之后，突然嘴角一掀，身影晃动着凑了过去，手中掐诀双掌猛推间，呼啦一片白色的火浪将牧幽淹没了进去。

    “小辈不知死，老夫今天就让你们见识见识，初窥境和精通境的区别。”

    一个是渡过了三九天劫，一个渡过了四九天劫，修为自然大相径霆。

    被白色丹火包裹的牧幽只觉得周身滚烫至极，一身神甲全然挡不住对方的炼丹妖火。

    正值他双臂狂舞试图将火势熄去的时候，一道人影突然来到了他的身后，起手落掌啪啪啪在他身上三拍，那熊熊燃烧的炼丹妖火，瞬间被拍成数团，同时在牧幽身上散开。

    “风兄！”牧幽回头一望，惊喜交加。

    风绝羽站在牧幽身后，面色清冷，目光直视着乌宿道：“前辈以强凌弱，传出去难道就不怕丢人吗？”

    “我到是把你小子给忘了，先前见你唯唯喏喏是个胆小鼠辈，没想到你还有这样的胆子，敢接老夫的招。”乌宿目光阴冷了下来，刚才那一刻，要是没有风绝羽中途插手，牧幽必定是个重伤退出的下场。

    可是风绝羽这么一来，其炼丹妖火竟然没有起到半点作用。

    “少跟他废话，抢他百宝袋。”乔修一看乌宿实力惊人，顿时不打算藏拙，将蛇形毒刃一收，然后往怀里一伸再一拽，一面铜镜被其取了出来。

    “叁神镜光，给我去！”乔修大喝一声，直接将叁神镜给抛了出去。

    “这么快？”风绝羽当即就是一愣，不过他的速度可不慢，伸手抓着牧幽往前方一推，点指间也飞出一面一模一样的宝镜。

    同一时间，牧幽也不再犹豫将叁神镜祭了出来，一时间混沌空间灵光交错，三面宝镜各自在空中飞舞了起来。

    在三人的全力驾驭之下，三面宝镜射出数十道强劲且颜色金黄的镜光，犹如布下天罗地网，朝着乌宿头顶笼罩而去。

    “合击阵法？”

    下一刻，乌宿脸上的轻蔑终于不由自主的收敛了起来。

    空中破风之声紧锣密鼓的响彻而起，一时间把这位妖丹师打的连连后退，三人当中，牧幽是主攻者，他的那面叁神镜也最是凌厉可怕，宝镜喷吐镜光无数，炸的地面土石齐飞，轰鸣不绝。

    “速战速决！”乔修一看牧幽变得如此生猛，心下豪迈顿生，半点没犹豫往前蹿，脚下采着合击阵法的方位，一下子拦住了乌宿的退路：“疾。”

    宝镜飞起，数十道镜光分两侧迂回激射而去。

    这些镜光并非全部打向乌宿，反而迎上了牧幽宝镜中射出的镜光。

    恰在此时，风绝羽突兀出现在乌宿的右侧，正好锁住了这个方向，宝镜一举，雄浑无匹的神力瞬间涌入了叁神镜之中，与乔修手中的宝镜一模一样，又是射出数十镜光。

    这三股镜光各自皆有数十道，往来激射间难免发生刮蹭和碰撞，但镜光似乎有迹可遁，一旦与镜光碰撞之后，就会在崩弹之势的境况下分裂出更多的镜光。

    轰鸣响彻之余，围着乌宿的镜光越来越多、越来越密集，打的乌宿彻底没有了还手之力。

    “咦？这几个小辈还藏了这一手，难怪那个蓝发的小辈一直不放我等放在眼里，乌宿这下可要吃亏了。”五刹见状，瞳孔顿时发亮了起来，饶有兴致的看了下去。

    “好一个合击阵法，竟能单挑乌宿而不落下风。”赤玄眉眼神凝望，虽然没有出手的意思，但从其表情上可以看出，在对待风绝羽三人的想法上，此时已经发生了莫大的改变。

    “叮叮当当……”

    阵阵急促如骤雨般的脆响接连不断的从乌宿身上传来，打的这位擅使妖丹之火的老怪物短时间内压根没有机会抬头。

    如此追打了约莫小半盏茶的功夫，乌宿脸色涨红、恼羞成怒了起来，尤其当他看见赤玄眉和五刹在远处掐着胳膊看的津津有味的时候，乌宿更是觉得颜面大失。

    “小辈们，你们激怒老夫了，老夫会让你们的下场，凄惨无比。”

    “起！”

    乌宿发出一声怪叫，终于按捺不住的祭出了自己的法器。

    那件法器是一柄妖刀，通体纯黑中间凿有银色血槽，此妖刀一出，周围妖气冲天而起，咔嚓嚓一声脆响，妖刀由一化五，彻底分散开来。

    这五把妖刀，外形一模一样，妖刀一散，立马朝着四面八方连劈带斩。

    密集的碰撞声不断的空旷无边际的混沌古迹响彻着，还别说，有了这妖刀的阻拦，叁神镜光阵居然被彻底的拖住了，隐隐跟妖刀斗了个不相上下。

    乌宿老怪乃是紫阳星域盛传已久的妖丹师。

    虽然只是妖丹师，但其实他身上的宝物非但不比人少，还比人更多，毕竟乌宿这些年的来名声不是靠吹嘘吹上来的，他救的人多、毒死的人更多，要不是混沌古迹能让法器降品，怕就算是风绝羽拿出那些收集来的法器，也比不上乌宿老怪来的多。

    只是此刻，老怪忍着没有舍得将法品一一取出，方才让三人暂时占了上风。

    混沌古迹中灵光妖气交错闪烁，拼杀打斗之声不绝于耳响彻连连。

    风绝羽三人虽没有配合的天衣无缝，好在这套合击阵法依靠法器方面居多，三人又是实打实到了道武初窥巅峰境的强者，联手应对起来，到也没显得怎么吃力，竟跟乌宿老怪斗了个旗鼓相当、不相上下。

    这一下，赤玄眉和五刹的脸色可就变得大不如前了。