    第206章本草为带念诗诗

    在汛王府，折羽得了皇帝的口谕。“着令折羽暂寄居在栩王府。”

    传旨的是副总管窦公公，名窦安，御前伺候，职位仅在大总管太监之下。

    当折羽抬起眼眸时，窦安右眼皮不禁一跳，略带惊吓看着嬴哲汛。“汛王,这这这……”

    赢哲汛自然懂，当初他也是同样的反应。他手掌向下按了按，示意稍安勿躁，这才拉着窦安一旁轻声道：“天下容貌酷似者，多也。公公不必诧异。我与他宛州共事多日，少年人有大才。天家用人唯贤嘛。”

    家世清白自然同样重要。

    窦安不经意间摸了摸额头，他也是见过大风大浪地,对着折羽那双琥珀色眸子，竟有薄汗冒出。

    “折羽公子,就由杂家带路，送折羽公子到栩王府吧。”

    这是他自己加的戏，皇帝只命他传口谕来着。

    折羽淡淡点头，“有劳公公了。”

    亲王府邸都是连着的，从汛王府到栩王府也不过千步的距离。

    折羽步子不算快，他在打量那些建筑的朱红大门、飞檐，以及檐角上的脊兽。

    捡了一条命的利剑平，紧跟着折羽，指了指那些王宅的墙上。有一双双探究的眼睛，此时都不得不蛰伏起来，躲在墙壁之后。

    他轻笑了一声。

    窦安顺势问道：“折羽公子因何发笑？”

    “公公，我虽立了些许功劳，但作为书院学子，却是一介白身，这样寄住王府，于礼、于理都不合。”

    只几句话，一个谦谦公子、温润如玉的形象,便跃然纸上。

    窦安以手遮口,低声道：“杂家不敢妄议，这，是明王的建议。”

    果然，是有人推波助澜呢。

    这是要把他和死去的栩王代入呢。

    “明王日前在宛州，得见坤鸣书院学子风貌，赞誉有加。我改日见了明王，亦会向他道谢。”

    明明是几句客套的话，窦安竟听出了杀伐之气。他心说，你能来京觐见，还有赖明王推举呢。但这话，就不好说出口了。

    “想是明王爱才心切吧。”

    到了栩王府前，有一个小厮和婢女，恭敬的垂着头，立在门前。

    折羽的视线，从门上的七九六十三颗门钉移到了两人身上。

    窦安解释：“这两人是伺候折羽公子的，。”

    四人一起进了正门广五间，绕过照壁，窦安就停下来了。“杂家要回去复命了，公子就在此等候圣召吧。”

    折羽从包裹中拿出了一个精致的小罐子，这还是百草诗临行前为他准备的,一共十几份，美其名曰伴手礼。“公公，我来时带了些夫人自制的陈皮，宜搭配一点白茶就饮。陈醇茶香，回味甘甜，饮之口齿生津，适宜冬藏养生。”

    窦安有种受宠若惊之感。

    夫人、陈皮、养生？他迅速捕捉到了几个词。

    像他们这种殿前行走的太监，收礼最是忌讳。陈皮名贵，尤胜黄金，窦安自然知晓。可若是自家炮制，产自夫人之手，那便削弱了贵重，更凸显心意。

    而且，能自己制作陈皮，代表家中有医术高明之人。再富贵的人，也难免生病，若是结识了圣手名医，那是大大的妙处。

    “那杂家就领了折羽公子的心意了。”

    再看折羽时，送出如此贵重的陈皮，宛若家常物件似的。这份气度，难得。

    窦安回去复命了，折羽自己在院落里转了一圈，小厮和婢女跟在后面。到了正堂后，折羽坐下，利剑平立于他身旁。“你们，叫什么名字？”

    小厮低眉顺眼，答道：“小人叫杜忠，她是丁香。”

    折羽的手指敲着椅子边缘，“你，杜仲；她，丁香。好名字。”

    杜仲和丁香都是本草名，折羽耳濡目染，知道了不少名字。听起来，便觉得亲切。

    杜忠还待解释，旁边的丁香已经轻扯他的袖子了。

    好吧，等送走了这位贵公子，名字再改回来。

    两个人下去做吃食了。

    利剑平讨好又谄媚地向前道：“折羽公子，有很多人在看着咱们呢。”

    “剑平，你既然跟了我，就要知道，以后明枪暗箭数不胜数。自己多长个眼睛，才能活得更久。”

    利剑平唉了一声。公子对自己的称呼变了，看来距离成为公子心腹又进了一步。

    “是，公子。”

    人都下去了，折羽一人在房间里，脱下了外衣。在他的下腹前，有一处手掌大的的淤青，这是赤血老祖留下的。事实上，他的真实伤势比看起来还重。大宗师的真气也不能治愈。

    他之前不想告诉百草诗，只是怕她担心，但现在……

    还有件事很奇怪，百草诗这几天没有叫信鸽送信，是发生了什么事吗？

    当晚，有太医来到栩王府，名叫凌初。“折羽公子，我奉皇上之命，来为公子诊治。”

    折羽伸出了手腕，放在了就诊的垫包上。他以余光打量这位年轻的太医，印象中没有这号人。

    太医的脸色变得更加严肃，“公子何以伤的如此之重？我观脉相，脾脏有很大的损伤。这样，我先开一些温补健脾的药物。吃几副之后看看效果。”

    “敢问凌太医，可否透露，谁请你帮我诊治的。”

    日理万机的皇帝，怎么会将这种小事放在心上。凌初回道：“汛王殿下提到了公子受伤，皇上便吩咐太医院给看看。本来不是我的，是……窦公公嘱咐我来的。”

    这么快就投桃报李了。

    折羽心里有数了，只是这太医医术一般啊，比起诗诗差多了。

    想起诗诗，折羽的眉眼也柔和了许多。拿出了这些日子百草诗写的信，一字一句读了一遍。再将她送的重阳节香囊拿出来，看了看。决明子的枕头没带来，只能将就一下了。

    明天，如果皇上还不召见，他必须想办法出去，给诗诗传信了。

    诗诗，此刻在干什么？

    百草诗在赶路。

    每天早早就出发，为了多走一些行程，往往错过了客栈。说是披星戴月也不为过。

    她渐渐习惯了马鞍的粗粝，腿上的伤痕也结痂了。只是她的脸还没好，就像画了……雀斑妆。

    十二月初四，百草诗到达函月关。

    (本章完)

