    何况，顾良辰此时对他眼泪汪汪的道：“晋行，我……好冷，头好疼，你能不能抱我到那边的沙发上去？”

    唐晋行一下就被她眼泪汪汪的样子给撩得心软。

    但，正要将她打横抱起时，一直没有等到他回应的战南笙电话打了进来。

    唐晋行一手稳住顾良辰的腰不让她软绵绵的身体栽倒，一边摸出手机。

    因为没有避开顾良辰，顾良辰一看是战南笙打来的，整个人瞬间就像是被泼了一盆冷水，气得直哆嗦。

    这个贱人，又来坏她的好事。

    她气的咬牙，正欲要借用巧力将唐晋行的手机推得摔出去时，唐晋行就已经接通了战南笙的电话。

    伴随他举起手机的那个动作，耳边就传来男人明显不耐但又隐隐透着缱绻宠溺的口吻，

    “战南笙，我是欠了你的，嗯？又是什么事？”

    闻言，手机那端正在开车的战南笙就言简意赅的对他道：“看我给你发的短信。”

    唐晋行想起早上在红叶公馆才被战南笙给气得半死，一下就血气上涌，无比冷漠的拒绝道：“没空！”

    音落，战南笙就听到从手机里传来一声女人孱弱的娇浅声：“晋行，啊，你弄疼我了……”

    这话一出，战南笙就咬了下后牙槽，笑骂道：

    “唐晋行，我果然是高看你了，你跟傅怀瑾都是狗改不了吃屎的死德行，这是跟顾良辰做上了？”

    说完，就不给唐晋行回应的机会而果断的掐断了他的电话。

    果然是，靠人不如靠己。

    战南笙冷静了几秒后，就给霍见深打了过去。

    霍见深接到战南笙电话时，正在给亡妻诵经超度。

    他是个形式老派又传统的男人，用的是只能接打电话的老年机。

    因为战南笙的来电败坏了他给亡妻诵经的兴致。

    因此，他在电话接通后态度就相当不好的冷声质问：“何事？”

    战南笙言简意赅：

    “我爷爷他突发脑中风，我怀疑是人为搞的鬼，你是擅长中医针灸术的唐门继承人。不为别的，就单单你跟我大哥昔年的交情份上，你也得来一趟京城医院。”

    霍见深英挺浓黑的眉头蹙了蹙，眸底一闪而过幽深，“知道了。”

    一小时后，战南笙抵达京城医院。

    她推门下车后，蓝英跟战治凤也从另外一辆车上下来。

    战南笙朝她们走过去，道：“老爷子脑中风，是谁在他的病床前守着？”

    蓝英在她话音落下后，就淡声道：“是你爸。”

    战南笙点了下头，又道：“是谁最先发现他脑中风的？”

    蓝英道：“也是你爸。”

    顿了顿，解释道，

    “今天早上的时候，我听到你爸跟老爷子在书房里发生了激烈的争执，原本想进去劝和，结果我连书房门都没进就被赶了出来，等得知老爷子发病都是半小时以后了。”

    说到这，就红了下眼睛，一副自责不已的口吻，

    “说来说去也是怪我。要不是因为我找老爷子哭诉你爸在外面跟慕向晚那个贱胚子乱搞，你爷爷就不会动怒，他们更不会因为这个发生激烈的冲突……你爷爷肯定是怒火攻心才被气得脑中风的。”

    战南笙在这时扯唇，道：

    “是么？”冷笑了一声，故意大逆不道的惋惜说道，“怎么没被气死呢？要是被气得死透了，多省事？”

    这话一出，一直没说话的战治凤就故作气愤不已的道：

    “战南笙，你爷爷都病成那样了心里还念叨着你，你到底有没有良心？”

    战南笙朝她淡看了一眼，一语双关：“战治凤，你跟我讲良心，不可笑么？”

    战治凤被战南笙阴狠的眸光看得心头莫名虚了一下，一时间竟不知道如何辩驳。

    战南笙却在这时转身朝医院住院大楼走去。

    五分钟后，战南笙出现在战文远病房里时，霍见深已经到了。

    此时的战文远已经深度昏迷，只有医学器材上的冰冷数字在跳动。

    短短几日而已，原本那个还能举着皮鞭抽打她的老家伙，现在虚弱的连呼吸都显得吃力。

    战南笙看着战文远那张戴着氧气罩的苍老容颜，一时间心头涌起一股前所未有的不安。

    如果，就连老家伙也死了，她在这个世界上血浓于水的亲人就真的不剩下什么了。

    虽说外祖家的人也是亲人，但毕竟她姓战不姓秦。

    战南笙强压下胸口那抹强烈的不安，问正在给战文远施针的霍见深，“如何？”

    霍见深在中医上造诣颇深，是帝国医学科研中心资历最深厚的专家。

    他只给战文远施了一针，心下便已经有了结果。

    明显是毒性入体，引起人体供血失衡，从而导致脑中风。

    他虽有了判断，但却不能现在就明说，只是言简意赅的对战南笙道：“转到我的医院吧，否则性命堪忧。”

    战南笙在他话音落下后，目光就朝战治凤看过去，“大姑，你没意见吧？”

    战治凤跟蓝英的原本计划是等把战南笙弄到战文远病房后，直接搞死战文远然后嫁祸给战南笙……

    结果没想到，半路上会杀出霍见深这么个狠角色。

    如今在整个京城，她谁都可以不怕，就是不能不忌惮霍见深。

    因此，她只能先把原本谋杀战文远的计划暂时压下，道：“如果你爸没有意见，我就没有意见。”

    音落，战南笙不动声色的敛起眸底的戾气，将视线从战治凤身上移开，落在一旁眼睛都哭肿了的战治国身上，

    “有什么好哭的？”顿了下，不耐烦的道，“你什么意见？”

    战治国打从战南笙那得知蓝英跟战治凤这两个坏女人狼狈为奸后，整个人就寝食难安。

    今天上午，他实在是沉不住气就跑到战文远面前去控诉战治凤跟蓝英。

    但，战文远非但不相信他所言，还把他给臭骂了一顿，说他是战家的耻辱柱，净干不要脸的丑事。

    总之，一来二去，两人就起了争执。

    吵得最激烈的时候，老头子就眼帘一黑，人就原地抽搐撅过去了。

    因此，战治国内心深处既愧疚又难过，他觉得是他把老爷子给气成这样的。

    当然，这些他不好当着战治凤跟蓝英的面去跟战南笙细说，只淡声道：

    “我没意见，只要能把你爷爷救活，就是把我的肉切给他炖汤，我都愿意。”

    战南笙在他话音落下后，就对霍见深道：“那就办理转院手续吧。”

    转院手续很快就办好了。

    三天后，战文远病情平稳。

    那时，战南笙已经在他病房守了三天之久。

    她在得知战文远已经脱离生命危险后，就起身对也在病床前陪护的战治国道：

    “他醒后，别说我来过。”顿了顿，一副恨铁不成钢的口吻，“战治国，你长点脑子，别再犯蠢了，行不行？你差点就坏了我的大计划，懂？”

    通过这三天的相处，以及对战文远发病的真正原因的了解，战治国现在对战南笙的话几乎是言听计从。

    总之，他在战南笙话音落下后，就点头道：“你放心吧，爸知道什么该做什么不该做。”

    战南笙没理他，转身走出了病房。

    她在医院大楼的门口，看到出差回来的战时南以及他身后下班过来的战治凤。

    战南笙眯了眯眼，谁都没理，就上了一辆来接她的黑色轿车。

    开车的是江淮。

    慕西洲特地让他来接战南笙的，目的地是红叶公馆。

    战南笙上车后，就开始闭目打盹。

    连日来的疲倦，一旦神经放松，战南笙很快就睡着了。

    等车子抵达红叶公馆时，她都没有要醒来的迹象。

    此时，橙红的霞光将整个红叶公馆渡上了一层美轮美奂的金边。

    缱绻光晕里，战南笙一张睡颜艳色的有几分不真实。

    慕西洲立在车窗旁，目光一瞬不瞬的看了会儿，就拉开了车门俯身进去，将她给吻醒了。

