    曲婉儿听小鬼说的奇怪，便出生打断了他的话，带着他直接回了家。

    三人到家，去了堂屋坐下来，小鬼才说道：“婉儿姐，你不是让我最近盯着曲家一点吗？就这几天，我发现赵美雪那个女人有点古怪。”

    “古怪？”曲婉儿微微挑起眉头来，“哪里有古怪？”

    “就是这个女人神出鬼没的，总是不经意消失了，然后又会悄悄的出现，很神秘。”

    曲婉儿一怔，“你都没发现她的踪迹？”

    “呃……”小鬼笑的有些尴尬，“我，我也没有办法一个人同时跟着曲家那么多人，所以……”

    曲婉儿抬起手来按了按眉心，她倒是忽略了这一点，应该给小鬼找个帮手的。

    “那你先说说你具体的发现。”曲婉儿说。

    小鬼忙点头说道：“就我发现，赵美雪这个女人很奇怪，她留在曲家像是有什么目的。就比如今天，我就发现一件很奇怪的事情。她一直都没出村子，但是不知道怎么回事，突然就能提着一大包东西从外面回来了。”

    曲婉儿一怔，这话怎么听着似曾相似的样子？

    她抬头朝着陆峰看过去，后者立刻点点头，“今天徐春华应该说了类似的话，赵美雪提着大包的东西从县城回来。”

    “当时，徐春华说了，那些东西都是之前从未在家里见到过的。所以，她猜测，这些东西应该是一早去县城买的。”陆峰说。

    曲婉儿轻轻拍手，“这下就连上了。其实，当时，徐春华跟我说的时候，我就觉着有问题，只是当时没有多想。但现在仔细一想我就发现了，事情真是不对劲。”

    “你说说。”陆峰沉声道。

    曲婉儿微微点头，她想了想才说道：“徐春华的猜测并不能确定属实，你想，就赵美雪那德行，她若想藏点东西，会让徐春华看见吗？”

    “你的意思是说，那些东西原本就在曲家，赵美雪是故意掐着点儿，提着东西，做出一副她好像从县城刚回来的样子。”

    “是的，我就是这样想的。”曲婉儿说。

    陆峰沉吟起来，半响后，他才略带着点沉凝的说道：“如果你说的都是真的，那么，这个赵美雪就有些可怕了。甚至，曲建军的腿都有可能是她的手笔。”

    “应该不是她。”曲婉儿轻轻摇头，“赵美雪就是个娇娇柔柔的女人，她没有那么大的力气，就算是给她一根棍子，她也无法将曲建军的腿砸成那个样子。我估计，她应该另有帮手。”

    “有这个可能性。”

    曲婉儿当下沉了脸，“如此说来，这个赵美雪还真是不一般呢。看来，隐藏最深的人应该就是她了。只不过，我想不通的就是，这个赵美雪到底要干什么。”

    这才是曲婉儿想不通的一个点儿。

    曲家并没有什么特别的东西，赵美雪根本就不是那种会跟老实巴交农民在一起的女人。

    从一开始看见赵美雪，曲婉儿就有这方面的疑惑，只是事不关己，她也懒得往深处去想。

    如今仔细想来，这其中的隐秘就太多了点儿。

    “既然已经锁定了目标，那我们就想办法查一查这个女人。”陆峰说。

    “婉儿姐，我也可以帮忙。”小鬼忙说道。

    曲婉儿微微点头，“这样吧，小鬼，你先去打探一下情况，以赵美雪的身份，估计她的事情很容易查，有了结果你便来通知我。”

    “好的，婉儿姐，我这就去。”小鬼兴冲冲的就往外跑。

    看着他那兴奋劲儿，曲婉儿无奈摇摇头，“他就是对这种事情上心，比什么都能让他兴奋。咦，我想起来了，之前你是不是跟我说过，关于小鬼，你有什么要跟我说的？”

    “是的。”陆峰倒也不藏着掖着，“我之前是想要跟你说小鬼的事情，我有个想法，但是，还是要看看你的意见。”

    曲婉儿深深的看着陆峰，想了想才说道：“是关于小鬼的前途？”

    “可以这样说。”

    “那我没有什么意见。”曲婉儿微微笑着，“我既然将他留在身边，那就是把他当成自己的亲人，更别提，他还叫我一声姐姐。只要是为他好，我都没什么意见。”

    “我想让他去当兵。”陆峰直接了当。

    曲婉儿却是并未露出丝毫意外的神色，“早就猜到了。”

    “你知道？”陆峰略显诧异，没想到曲婉儿竟然能猜到自己的想法。

    “你之前不是提起过，说小鬼是个侦察兵的好苗子吗？可以，把他交给你，我放心。不过，还是要听听他自己的意见。这样吧，等这次的事情了了，我跟他好好谈谈，问问他什么想法再说。”

    “好。”陆峰一脸宠溺的微笑，似乎不管曲婉儿说什么，他都乐意认同。

    曲婉儿就忍不住的笑，这两个人在一起，就是要情感上和谐，互相包容。

    她跟陆峰都做到了，相信以后，他们之间的感情会越来越好的。

    商量完这个事情以后，曲婉儿跟路鞥便回家去了。

    因为两个孩子都在县城，他们两人只能乘着夜色赶回县城。

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿起来做了早饭，一家子吃了饭，陈香送孩子们去上学，然后就去食堂。

    曲婉儿则是要回下湾村。

    就在她刚要出门的时候，院门被人敲响了。

    曲婉儿有些奇怪，这一大早的谁会来敲门？

    她走过去打开门，陈伯钦就跟一阵风似得蹿进来。

    “有东西吃吗？”陈伯钦一边往院子里冲，一边喊。

    曲婉儿简直都快被气疯了。

    她直接动手，三两下冲过去，一拳头招呼过去。

    陈伯钦自然没想到曲婉儿竟然会真的对自己动手，不过倒也不惊诧，因为这完全符合曲婉儿的性格。

    他一边还手，一边快步往厨房冲。

    “你打什么呀？我们好歹也是朋友不是？我就是想来讨口饭吃的。”

    “滚！”曲婉儿沉声怒吼。

    陈伯钦哈哈笑着，边打边退，很快就退入了厨房。

    “呦，还剩这么些好吃的，那我可就不客气了。”陈伯钦心情愉悦的喊着。

    “不许你吃。”曲婉儿快被气炸了。

    她一边怒吼，一边快步冲过去，想要阻止陈伯钦。

    但那男人动作极快。

    她跟进去的时候，陈伯钦已经抓起桌面放着的一个牛肉饼，大大的咬了一口。

    “陈伯钦！”曲婉儿怒极，那一刻，她真是想杀人的心都有了。

    陈伯钦一脸满足的叹息着，“真的太好吃了。”

    “混蛋！”曲婉儿沉声怒骂着，随后便快步冲过去，想要把牛肉饼从陈伯钦手里夺走。

    “我有正事跟你说。”陈伯钦突然正色起来，“我爷爷的事情。”

    曲婉儿伸出去的手，硬生生的悬停在半空。

    她眸光沉凝的看着眼前的陈伯钦，面色冷沉，“陈爷爷在了？”

    “病了。”陈伯钦的脸色随之阴沉下去。

    他深吸了口气，随之在小凳子上坐下，情绪低落的叹息了声。

    “老爷子身体不好，你一直知道的。但是近来尤其不好，我担心他……”

    “陈爷爷回来这里了？”曲婉儿问。

    陈伯钦缓缓抬头，他眸光沉凝的看着曲婉儿，那张好看的漫画脸上布满了深沉以及祈求，“婉儿，我能求你一件事吗？”

