    第190章 新兵连卧虎藏龙，狗头老高气炸了！

    “干掉他！”

    杨俊宇见状大喜，绝对不能放过这个好机会！

    孤狼的火力更盛！

    唐峰腾挪闪避，根本来不及反击盘踞在空中的三架无人机！

    耿继辉信心满满，打算一扫前耻，操控着一架无人机急速俯冲！

    砰！

    一声枪响，

    未等无人机发射导弹，尾翼顿时中弹，坠落在地上爆炸而开！

    “狼牙的人未免太眼高手低，搞得老子好像没什么存在感！”

    向羽据枪一笑，眉宇间，霸气外露！

    他可是兽营战神，海军两栖蛙人侦察队的顶梁柱！

    狗头老高等人光顾着照顾唐峰了，竟然被他们遗忘了这么个狠人！

    现在的新兵连，可谓是卧虎藏龙！

    “一人一个，左边那个归你，右边那个归我！”

    冷锋忽然冲着何晨光说道。

    “公平合理，安排！”

    两人同时举枪，枪口随着无人机的移动而调整方向。

    当那两架无人机出现俯冲迹象时，两人，同时扣动了扳机！

    砰！

    砰！

    两声枪响，

    那两架无人机如断线的风筝般坠落，轰隆两声报废。

    山坡的树林中，耿继辉的心在滴血！

    五架军用无人机，总价值一千多万呢！

    全都被毁了，换谁谁不心痛！

    “不要着急，咱们只损失了五架无人机就换来了一个铁拳团，这笔买卖很值的！”

    狗头老高表面安慰，实际上，他内心早就如火焚烧！

    从来都是他们狼牙欺负别人，何时受过这样的委屈，吃过这么大的亏？！

    “唐峰呢？！”

    杨俊宇焦急提醒：“唐峰人呢？！”

    狗头老高反应过来，拿起望远镜一看，哪里还有唐峰的踪迹？

    “野狼，他往十点钟方向的树林跑了！”

    通讯器响起邓振华的声音。

    狗头老高大怒：“你这个狙击手是怎么当的，怎么能把他放跑了？！”

    邓振华委屈极了：“不是我太无能，而是敌人太狡猾啊……这小子就跟个泥鳅似的，怎么打都不打不着，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    “闭嘴吧你！”狗头老高杀他的心都有了：“等演习结束，我再找你算账！”

    “野狼，我去追他！”

    这时，通讯器里，忽然响起土狼冉峰的声音。

    “他逃跑的方向离我很近，来得及！”

    土狼冉峰，在特种大队的资历深厚。

    他是大山里猎户的后代，为人聪明且刻苦，野外作战能力极强！

    他曾经在野外训练场看见一只野兔子，他拼命的追，野兔拼命的逃。

    直到野兔子活活跑死了，都未能甩掉他。

    此后，土狼冉峰也被戏称为‘跑不死的特种兵！’

    狗头老高欣然同意。

    望着山坡下方，还在苟延残喘的铁拳团战士们，他咬牙下令：

    “闹剧该结束了！”

    “尽快干掉他们！”

    “咱们还有别的任务要执行，不能在这里耽误太久！”

    ……

    ……

    脱离战场后。

    唐峰跑进茂密的树林中，试着用通讯器联络康师傅跟高城。

    可惜迟迟未见回应！

    无奈之下，唐峰只能沿路搜寻。

    终于，让他发现西边的杂草，似乎有人踏足的痕迹。

    刚欲行动，他忽然听到身后响起轻微的动静。

    “是脚步声？”

    “孤狼的追兵？”

    唐峰眉头一皱，连忙发动‘完美伪装’技能。

    如同变色龙般，与周围环境融为一体。

    他动身找到一个绝佳的隐藏地点。

    出于谨慎，又默默运转古武呼吸法。

    不光可以控制呼吸频率，甚至连心跳声都可以隐藏起来。

    俄顷，土狼持枪追击而来！

    他走位很是谨慎，前进速度虽快，可身形却总能位于树木、掩体附近。

    一旦出现袭击，土狼可以迅速躲避，找到有利的位置反击！

    土狼刚跑到这里，就及时顿住。

    他似乎发现了什么，连忙蹲在一棵大树旁，持枪警戒。

    这种训练多年的老特种兵极为难缠。

    不光本领过人，作战经验更是丰富，一点蛛丝马迹都瞒不过他的眼睛！

    土狼冉峰目光流转，竭力搜寻着唐峰隐藏的踪迹。

    他知道，这个狡猾的小狐狸，一定躲在附近！

    暗处的唐峰同样皱起了眉头。

    这次，幸运女神似乎没有眷顾着他。

    土狼冉峰的位置，恰好处于他视野盲区。

    如若动身的话，土狼绝对会第一时间开枪射击。

    存在一定的风险！

    时间一点点流逝。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    两名森林中的猎手，都在耐心等待对方露出破绽，从而给予致命的一击！

    “沙沙……”

    两棵大树旁的草丛中，突然响起窸窣的声响！

    “找到你了！”

    土狼瞅准机会，探出身来，一梭子弹疯狂宣泄！

    草丛被打得乱七八糟，似乎还响起轻微的哀嚎。

    不是人类的声音，而是，兔子？！

    土狼望见那只被打得冒烟的兔子，跌跌撞撞的走出来。

    愣神之际，一发子弹当即爆了他的头！

    “你已经阵亡了，希望你遵守演习规则！”

    树林中响起唐峰的声音。

    土狼取下还在冒烟的头盔，苦笑不已。

    从始至终，他都没有发现唐峰的身影，真不知道这家伙到底是什么伪装的。

    不久后。

    土狼的通讯器响了。

    “唐峰解决了没有？”

    “铁拳团这边，还剩下几十个残兵，他们战斗力很强，我们一时之间解决不了他们，打算先撤离了！”

    “土狼，你哑巴了吗？说话啊！”

    狗头老高怒吼。

    “野狼，我失败了……”

    土狼颓然坐在地上，“我现在已经死了，尸体怎么可能会讲话……”

    狗头老高：“……”

    ……

    树林深处的一处悬崖。

    康师傅跟高城，已经被逼到了绝路！

    “子弹已经耗光了，就只剩下一颗手雷了！”

    高城骂骂咧咧的将步枪扔到一旁。

    康师傅更是面露土色。

    孤狼特别突击队，虽说人数较少，但都是顶级的特种兵！

    有心算无心，铁拳团被伏击后完全不是对手，被打得落花流水。

    康师傅从来都没有这么憋屈过。

    如果不是有孔世辉等人舍命掩护，又有高城带他及时撤离，恐怕一个照面就被斩首了！

    逃跑途中，通讯器还不慎丢失，联络不上其他人，真有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉！

    (本章完)

