    

    第二百七十章何去何从

    林凡一脸茫然的模样，总算是让那一众同事们的高涨情绪慢慢回落了下来。

    由于这从一开始林凡等人回来的时候，这负责对话的人就是刘佳玲，所以，在一众同事安定下来之后，所有人的目光就是这样不自觉地看向了刘佳玲。

    此时的刘佳玲俨然一副领导人的模样，可是谁又能想到此时的刘佳玲还不过就是一个小小的实习生呢！

    “林总，是这样的，您可能还不知道您的员工们，也就是我们，现在对于我们来说，最好的消息，那不是放假也不是什么别的，而是可以让我们加班！”

    “大家说，我刚才说的对不对啊？”

    似乎是担心林凡并不相信自己刚才的话一样，刘佳玲在说完刚才的那句话之后，还对着身后的员工提出了一个问题。

    “对！！”

    “对！！”

    “对！！”

    出乎林凡的意料之外，在刘佳玲的那个问题之后，那些他的员工们居然是整齐且响亮的声音回答了他。

    林凡发誓，要不是他的控制能力很强的话，这会儿是一定会泪洒当场的。

    这要是真的泪洒当场了，估计自己这一世英明就也要毁了。

    “好，好，好！非常好！”

    林凡此时心情激动的无以复加，饶是他活了两世，饶是他学富五车，可是他此时居然发现此时已经没有合适的词语用来形容他此刻的心情了。

    于是，这到了最后的时候，他就只说了几个“好”字。

    双手微微抬起，做了一个示意，在场所有人的情绪也是慢慢地降落了下来。

    “为了迎接我们即将到来的忙碌时光，今天就给大家放半天假！”林凡不知道自己这个时候还可以拿什么来回报同事们带来的热情，所以，他便是就直接选择了最简单粗暴的一种方式。

    “耶！！老板万岁！！”

    “耶耶耶！！”

    “老板真好！！”

    林凡见状也是苦笑一声，看来，对于他们来说，这兴奋程度貌似比刚才的时候，还要更为强烈一些呢！

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    随着最后一名员工从林凡身边走过，林凡的目光总算是收了回来。

    “林总，这．您就这么给他们放假了？”所有人都走光了之后，李淼淼总算是逮到机会说话了。

    在李淼淼看来，这林凡放假放的也是太过于随意了一些吧。

    再说了，今儿上午他们才算是把竞拍地皮的合同给拿了回来，按照正常的一个流程，今天下午，他们是要召集骨干人员开会，就之后在这块地皮上所要开发的一个项目来做个决定的。

    “对啊！总不至于我这给他们放个假，我还要开个会三讨论五讨论的吧？”林凡笑着说道。

    李淼淼闻言，面上先是露出了一抹尴尬，随后便是说道：“我不是这个意思，我的意思是这下午我们不是还有工作要做么？”

    “没事儿，不差这一时半会儿的，毕竟，过了今天，从明天开始，可有的是大家忙的了，这今天让他们好好的放一个假，充好电，明天回来好好好工作啊！”

    简单地跟李淼淼和谢嘉航解释了一下自己刚才的行为之后，林凡便是就向前走了两步，来到谢嘉航的身边，看着他和李淼淼说道：“行了，这大家都放假走了，你们两个人也不要留在公司里面你看我，我看你了吧，趁着下午有时间，你们两个人也好好的去约个会啥的！”

    林凡话音一落，这谢嘉航是个男人，倒是还好，这李淼淼到底是个女孩子，脸一下子就变的通红了起来。

    被自己的老板，还是自己曾经暗恋过的对象调侃自己，李淼淼此时觉得自己真的是有了那么一种无地自容的感觉。

    “谢谢林总！”

    谢嘉航可没有想那么多，对于他来说，这可是巴不得能够有的一个机会呢！

    林凡说的没有错，自从他跟李淼淼确认了男女朋友的关系之后，正式的约会还真的就是从来都没有过一次呢！

    所以，这会儿林凡给了他这样一个机会，他还真的就是不知道自己应该要如何来跟李淼淼提出这个要求来呢！

    不因为别的，只因为李淼淼那不接触不知道，这一接触，他才明白，一个女人工作起来的状态是有多么的让人望而却步。

    林凡这样说，谢嘉航又满口答应了下来，李淼淼此时就算是想要回绝，也是没有办法了。

    毕竟，那样一来，倒是显得自己有些矫情了。

    “那就谢谢林总了！”李淼淼笑着说道。

    “好啦，好啦，你们两个人就不要跟我在这里谢来谢去的了，感激该哪儿约会就哪儿约会去，钱算我的！”

    “什么？”

    李淼淼似乎是听到了什么不应该听到的东西一样。

    “啊？没有，没有，没有什么？”林凡也不知道自己到底是哪根筋搭错了，居然是说到了最后的时候，来了一句“钱算我的”！

    这一来他也缺钱，二来，不管是李淼淼，还是谢嘉航，那不管是谁，也不像是约会也会缺钱的主儿啊！

    再说了，人家俩约会，他掏钱，这事儿是怎么说怎么别扭呢！

    只不过，话已出口，木已成舟，想要改已经是没有什么机会了，李淼淼也好，还是谢嘉航也好，那都已经听到了。

    “林总这么大一老板，怎么还做出这等说得出，做不到的话呢！我和嘉航两个人可是都听到了！”李淼淼一脸坏笑地说道。

    林凡闻言，立刻将求助的目光看向了谢嘉航，他没有办法跟一个女人在这里掰扯这个，那就只好求助到了谢嘉航的身上。

    奈何，林凡的这个打算很明显是要落空了。

    单纯就从关系上来说，林凡是他们两个人那是上下级的关系，人家谢嘉航和李淼淼那可是男女朋友的关系，所以在林凡看向谢嘉航的时候，谢嘉航也是很无奈地给林凡回了一个“爱莫能助”的眼神。

    “好！算你狠！”林凡摇摇头，笑着说完，便是就也离开了。

    大家该放假的都放假了，这剩下的一对儿也马上要去约会了，那么自己呢？

    又该何去何从？

