    ，(首字母+org点co)！

    “额……沐白，咱们不是说好的不将这件事说出去的吗，你这简直是太不讲义气了，亏我还免费送了你一个玫瑰圆床套间一夜？”

    秦风带着戴沐白，上次他们双方五五分赔偿款，自己还给对方抹去了零头，让对方少付款了一个金币，并且还赠送了对方玫瑰圆床套间一夜。

    没想到这家伙太不够义气了，居然将这一件事给说出来了。

    “额……我上次是不小心提了一嘴，谁知道奥斯卡居然记下来了！！”

    戴沐白神色有些慌张的看着周围，在看到没有熟悉的身影之后顿时松了一口气。

    “你们也知道，现在经济整体大环境不怎么样，这经营酒店简直亏本得不行，大家理解理解，而且你们要想这一次住进去又不用钱，到时候直接用赏金抵账就可以了，最关键的是不但可以白住到时候还能小发财一笔，你们还纠结这个作甚？”

    戴沐白居然破天荒的维护秦风，动之以情晓之以理的模样说道。

    这可是黑历史，现在他刚好跟的那一位关系有点变化，要是这事情给抖出去，那绝对是史诗级灾难！！

    “真是个肮脏的男人。”

    胖子佯装一副别样的姿态盯着戴沐白说道。

    “你说什么？！”

    听到这一句话，戴沐白身旁一道罡气乍现！

    “没没没，我这是在回忆朱竹清同学说的话，我觉得这一句话用在戴老大你的身上实在是太不适合了，你这么英俊潇洒而又帅气一个人！”

    胖子急忙改口。

    “争论这个你们两人就是乌龟笑王八，半斤八两，不过戴老大说的貌似确实不错，我们不用从口袋里掏出一分钱，而且到时候还能领赏金。”

    奥斯卡一副思考的姿态，而后点了点头。

    “所以呀，怎么地你们都是赚的，我秦风行得正走得端怎么会坑兄弟。”

    秦风趁热打铁，脸上露出一副无比正直的光芒。

    “那这个家伙怎么办，要是将他带回酒店的话，万一跑了怎么办？！”

    既然已经定好了酒店，那么就要解决这个不了狂魔了，只见到奥斯卡从捡起地上的高跟鞋，幸好是红色的，看不出异样。

    “这个简单，把他的五肢废了就可以了。”

    秦风说话间，在不乐的身上摸出了一块如同令牌的东西，紧接着拿着大锤子猛地砸下。

    刹那，一声杀猪一般的惨叫声响起。

    凌晨的索托城陌生的小巷，撕心裂肺一阵一阵，直至嘶哑到最后发不出任何声响。

    “咕噜！”

    史莱克一众人咽了一口唾沫。

    这一个叫做不乐的人绝对是他们这一辈子见过最惨的人。

    现在的对方五肢被废，除了能喘气基本上其他功能都给废了。

    “风，风哥，你这有点狠了吧？！”

    说实话，唐三的意思是最多把对方给废掉，让对方成为一个普通人，未来不能威胁到他们就可以了。

    毕竟这个人是四十级以上的魂宗，要是对方到时候纠集其他的党羽过来，那就麻烦了。

    然而没有想到，风哥简直堪称魔鬼。

    对方不但废了这个人，甚至还将其身上肢体延伸出来的所有地方的骨头都跟砸泥巴一样，全都给砸得稀巴碎。

    并且还将其手筋脚筋全都给扯断了，如此凶残的目光，简直比杀仇人还要有过之而无不及。

    看到这一番模样的秦风之后，他们心中都有了一个念头，未来得罪谁都不能得罪这一位，要不然自己的死状得多么惨！！

    “这家伙活该，我这辈子最讨厌这一种专门凌辱杀害女性的变态狂魔，如果不是领赏需要的话，我甚至还想慢慢放干他的血，甚至还凌迟处死！！”

    秦风紧握着拳头说道。

    当初在地球，男女比例有着巨大反差，自己是一只母胎单身狗，从未谈过恋爱。

    每当看到一些姑娘被变态狂魔什么什么的新闻，秦风就像拿锤子敲爆这些混蛋的脑袋。

    不过那时可惜没有这个机会，总不可能顺着网线过去敲人家吧，可是现在不一样，这一种变态就在他面前，并且他也有能力敲，给他逮住了，他怎么可能轻而易举的放过？

    自然是满腔怒火发泄在了这一个变态狂魔的身上。

    更何况对方手上已经沾染了多少条性命了？自己废了他在折磨他又如何？！

    “娘的，我也讨厌！”

    胖子又上去踩了一脚。

    “我也不爽！”

    不知道为什么，突然又莫名的掀起了一阵二次群殴狂潮，可能大家心里都住着一个正义的灵魂吧。

    只可惜那家伙已经没知觉了，喊也喊不出来，只能拼命的张着嘴巴，叭吱叭吱的。

    ……

    二次群殴之后，他们将这不乐狂魔抬到了玫瑰酒店。

    这一夜，相安无事，第二天一大早众人就抬着不乐狂魔走去城主府。

    索托城城主府。

    这一天早上，初阳微微升起。

    只见一个怪异组合颇为吸睛。

    带头的是一名身穿淡紫色服饰的青年和一名身穿淡蓝色服饰的青年，他们两人走在最前边，神情惬意。

    而中间是一个胖子和一个稍稍有些瘦削的青年抬着一个担架，大汗淋漓，累生累死。

    至于后边，一个黄发青年紧跟其后，那一双眼眸中带着一股十分不屑的神情。

    大约几分钟之后，这一个组合出现在了城主府门口。

    然而很快他们便发现，这一天城主府竟然人来人往，似乎非常忙碌。

    “这，这是什么情况？！”

    胖子眼神中有些疑惑的盯着秦风，一脸茫然。

    “风哥，这张灯结彩，门口还写了一个‘寿’字，难不成我们碰上谁做寿宴了？”

    唐三对着分析说道，随后目光也是落在了秦风的身上。

    “这个我可不知道，平日里我只不过是跟最高的几个管理层联系，这城主府发生什么事，我还真不知道。”

    秦风大部分情况下是个甩手掌柜，鸡毛蒜皮人情世故之类的事情自己根本就不曾理会过。

    “你们几个来这里做什么？！”

    就在这个时，两名身穿战袍的城主府护卫发现了他们一行人，对方一脸严肃的质问道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

