    忍者学校天台。

    穿着上忍制服，年纪大约二十六七的男子，留着银白色长发，左肩拥有红色三角形的袖标，背后有一把制式很短的查克拉短刀。

    他坐在天台的栏杆边缘，双手很自然大方的摊开，脸上的笑容爽朗自信，给人一种容易亲近的感染力。

    这样看上去，完全是一个普普通通的人，一丝上忍的锐气都没有。

    他这么开口介绍自己：

    “我是旗木朔茂，从今天开始就是你们的指导上忍，擅长使用查克拉短刀，大概的情形就是这样了。因为接下来我们会组成四人小队，我觉得我们互相了解一下比较好。”

    在朔茂开口介绍完自己后，白石率先做出表范：

    “那个，我是千叶白石，体术和幻术都不是很擅长，唯一比较擅长的忍术也是医疗忍术。。嗯，就是这样了。”

    “我是日向绫音，能够使用日向一族的白眼，还有和白眼搭配的柔拳。”

    “宇智波琉璃，擅长运用写轮眼和火遁。”

    简单说明了一下自己擅长的方面，而白眼和写轮眼又是木叶最为重要的两个血迹传承，朔茂满意地点了点头。

    虽然带队下忍，以前也有过类似的经历，但这次的带队不同。

    医疗忍者，白眼，写轮眼，可以说是非常完美的配队阵型了。

    朔茂也能够感受到接下来自己身上的担子是多么的沉重。

    就在朔茂准备开口继续说话的时候，琉璃毫无征兆在原地暴起，拿着苦无瞬间冲到朔茂前面，无情朝着朔茂的身体刺去。

    “琉璃！”

    白石和绫音在后面大喊着。

    但琉璃丝毫没有停止动手的趋势。

    然而下一刻让所有人傻眼的一幕出现。

    朔茂不知何时站到了琉璃的身后，用宽厚的手掌按着琉璃的脑袋，把她握住苦无的手掌弯曲在背后，不能动弹。

    不只是白石和绫音陷入浓浓的惊讶之中，就连琉璃也呆了呆，一时间没反应过来自己失败的事实。

    她这时双勾玉写轮眼已经彻底打开，没想到朔茂不仅恰到好处避开她的幻术，还能在她毫无察觉的情况下，从后面把她制伏。

    朔茂的瞬身术很快，快到她的写轮眼都难以捕捉到的程度。

    “怎么样，现在能听我好好把话讲完了吗？”

    朔茂松开琉璃，脸上的笑容很是温和，一点都没有因为琉璃的无理取闹感到愤怒。

    琉璃把苦无收起来，全身的气势缩回来，用认真无比的口气说道：

    “不愧是被人称之为‘白牙’的忍者，如果队长是你的话，我没有意见。”

    简单的一次交手，让琉璃明白自己和朔茂之间的差距是多少。

    对朔茂的实力表示认可。

    “看来我们这个小队以后会相处得非常融洽。”

    朔茂听到琉璃这么说，下达这种判断。

    琉璃坐回原位，也让白石和绫音松了口气。

    容不得他们不担心。

    眼前这名名叫旗木朔茂的男子，是以‘白牙’之名威震忍界的木叶上忍。

    即便强如三忍，在他面前也会黯然失色。

    称他为最强的木叶上忍也不为过。

    而他显露出制伏琉璃的那一手，更让白石和绫音觉得他深不可测。

    “那个，朔茂老师，我听说指导上忍都会通过求生演习来测试刚毕业下忍的实力……”

    白石看到气氛有点沉默，便主动说起求生演习的事情。

    “不用了，我对你们三人的能力很满意，基本上没有需要补充的地方，所以你们全员通过。”

    朔茂语气随和的进行宣布。

    要不要那么随便，你可是那个白牙啊？白石心里吐槽了起来。

    本来以为要来一场非常残酷而严肃的求生演习，没想到朔茂很随便判定他们合格了。

    “那我们现在要做什么呢？”白石问道。

    “嗯……”朔茂摸了摸下巴，抬头看了看天色忽然笑道：“正好要到中午了，我们一起去吃顿烤肉怎么样，老师请客。”

    绫音眼睛陡然亮了起来。

    白石和琉璃似乎回想起了久远之前的记忆。

    “朔茂老师，我觉得我们各付各的比较好……”

    “怎么，担心老师的钱不够吗？放心吧，尽管吃，不用为老师的钱包担忧。”

    看到朔茂铁了心要请客吃烤肉，白石叹了口气。

    “朔茂老师，我提醒过你了，之后无论发生什么都请镇定一点，不要激动。”

    在白石说完这句话后，朔茂一脸莫名其妙看着白石。

    ……

    一个半小时后，烤肉店中，老板笑眯眯伸出手向朔茂要钱。

    “承蒙惠顾，去掉零头，总共三十万。”

    报出一个让朔茂有点心碎的价格。

    “……”

    朔茂回头看了一眼面带微笑，气质恬静的绫音一眼，再看看她身后堆积起来的上百个盘子，食材基本上进了她一个人肚子里。

    他终于明白白石不久前那句话是什么意思了。

    “那个，绫音，你出生的时候，会不会有人在医院里抱错了？你其实是秋道一族的？”

    “朔茂老师真爱开玩笑，看到我的眼睛就知道我是纯正的日向一族忍者吧。”

    绫音眨了下纯白色瞳孔。

    就因为是这样，才觉得事情很诡异啊。

    朔茂不记得日向一族忍者会拥有堪比秋道一族忍者的胃口。

    不，以这个年龄来说，就算是同龄的秋道一族忍者，也未必有这么大食量。

    朔茂摇了摇头，只好拿起钱包付钱。

    接着，他便愣住了，尴尬站在原地。

    “怎么了，朔茂老师？”

    “啊，那个，你们能不能先在这里等一下？我钱包里面的钱好像不够，我回家去取。放心，很快就回来。”

    白石三人：“……”

    琉璃轻轻吐了一口气，还不等朔茂回家取钱，从口袋里掏出钱包，把三十张崭新的一万两钞票拍在柜台上面。

    “看来所谓的木叶白牙也没什么了不起的。”

    琉璃因为之前被朔茂一招制伏而耿耿于怀着，现在她终于抓到了机会，反败为胜。

    “是没什么了不起的。”

    “的确没什么了不起的。”

    白石和绫音相继补刀。

    “我说你们三个啊……”

    朔茂苦笑着，只是钱没带够，用得着这样损他吗？

