    第24章 闹剧收场

    “什么叫我陷入危机。”

    毕竟征战多年，什么大风大浪都见过。

    这种刺客的闹剧已经上演过无数次了，但只有这一次，是李·诺爱德没有见过的。

    刺客被更早时间潜藏的保护者解决掉了，看起来似乎有人想要自己死，而又有人不想自己死。

    就在不知不觉之间，自己似乎深陷某种斗争旋涡的中心，在自己不知道的地方，争斗已经开始了。

    “你是圣堂的人？”

    看着少女被撕开的修道服，李·诺爱德立刻将眼神挪到其他地方，毕竟非礼勿视。

    “嗯，见习圣武士。”

    点点头，柳德米拉又在蠕动的半截肉体上补了一剑。

    对于唐昭而言需要耗费一番功夫才能解决的敌人，如此轻易就被柳德米拉砍杀，对比之下，差距立现。

    “唐昭是这么说的，但是我们都讨厌圣堂，所以唐昭说要保护你。”

    “虽然不知道你说的人是谁······”

    将腰间的长剑抽出来，李·诺爱德勋爵弯下腰开始摸索侍卫的尸体，正常情况下，自己的钥匙都在亲信身上，现在就得找找自己盔甲陈列室的钥匙在哪了。

    “帮我个忙，既然是保护我，你也不想要一个累赘吧。”

    从被戳了一个大窟窿的脖颈上摘下钥匙，李·诺爱德勋爵轻轻遮住还在不停颤抖着企图呼吸的侍卫双眼，让他如此痛苦的流血窒息而死，实在太过残忍。

    随着剑刃顺着下颌向上刺入，侍卫终于停止了颤抖。

    “我的盔甲，帮我穿上盔甲。”

    当第一只怪物出手，进攻的信号便已经发出。

    剩余的25只缝合的诡异生物向城主府发动进攻。

    坐在马背上的卫兵们还没反应过来，他们便被突如其来的攻击扑下战马。

    在城主卫兵发出警报之后，卫兵与暗杀的怪物正面冲突。

    一场惨烈的白刃战在城主府前的广场上爆发。

    迅速列队迎战的卫兵从未见过如此诡异的袭击者，这些家伙仿佛没有知觉一般的进攻一瞬间便将阵型击垮。

    当李·诺爱德换上自己的战甲时，厮杀声已经逼近到大门外。

    “大人！快走！”

    推开门，几个士兵死死的将另一个黑袍暗杀者压在身下，无论持剑的士兵如何攻击这个暗杀者，这家伙就好像是不死的一样根本没有反应。

    “这些家伙打不死！”

    “这里。”

    上前随手一剑，柳德米拉将怪物的肩膀切开，随着一分为二的还有那颗血红的晶石。

    随着晶石的破裂，原本数名士兵都只能勉强压制的暗杀者居然真的不动了，无论怎么砍都和没事人一样的家伙，就这样死了？

    “它们靠这个才能动，砍坏就不能动了。”

    “真够诡异的······”

    捡回一条命，士兵队长长叹口气松开自己紧紧抱着的手臂，但就在这时，他才注意到，自己以为的手臂究竟是何种形态。

    “这是什么鬼东西！”

    “帝皇在上······”

    将黑袍扯下来，那被缝合的碎肉块集合体让在场的士兵无不倒吸了口冷气，见识不多的年轻士兵甚至忍不住干干呕起来。

    “这还是人类么？”

    “应该是某种傀儡······”

    曾经见过使用这种技术的敌人，但是比起那些笨重的金属假人，这些血肉傀儡给人的冲击力显然更大。

    为了杀掉自己而不惜派出这种东西，对方还真看得起他诺爱德。

    “以各种生物的残骸作为材料，这是何等的邪恶之法。”

    “这样的话，还有29只。”

    点点头，柳德米拉伸手拿过一旁尸骸手中紧握着的长剑，两只手都用上的话，处理起来速度就更快了。

    “全杀掉的话，应该也算保护吧。”

    “一帮大老爷们，难道要小姑娘救命么？”

    柳德米拉脚尖轻轻一点，随即便从院墙跳出去加入广场上的战局。

    而既然知道了敌人的底线，身为百战老将，岂能如此毫无作为？

    “救援友军，把敌人逐个击破！”

    有主帅加入战局，原本低迷的士气瞬间高涨。

    被一边倒追杀的城防军迅速在主帅身边集结重整。

    当然，其中更多还是柳德米拉的功劳。

    当那道金色的闪电加入战局后，一切都改变了。

    扑上去的暗杀者一瞬间便被斩成两段，那好像不死之身一样顽强的生命力形同虚设，每一具被砍杀的尸体都没有像其他士兵攻击之后一般再生龙活虎的站起来。

    “对方是傀儡！限制行动寻找核心！”

    但毕竟主要暗杀目标时城主。

    柳德米拉一个一个杀纵然速度惊人，但留给暗杀者的时间也不是没有。

    数个暗杀者当即冲向李·诺爱德。

    但区区傀儡又怎么能理解主帅亲临战场所带来的变化是何等的巨大。

    当怪物高高跃起扑向它们的目标时。

    林立的长枪便将它们拦截下来。

    被十几根长枪刺穿的怪物硬是被牢牢顶死在地上。

    手持页锤的士兵开始锤击碾压这些血肉傀儡身体的每一寸空间。

    直到怪物再也没有动静，那好似捶打肉馅一般的攻击才暂停下来。

    “还差4只······”

    手中剑刃精准命中怪物的身躯，就仿佛能够感知敌人致命的弱点一般，那颗血红的晶石被一剑刺得粉碎，扑上的傀儡被柳德米拉行云流水一般甩到一旁，腥臭的血液没有一滴粘在少女的修道袍上。

    “不在这里么？”

    “因为被我解决掉了。”

    一边突然响起熟悉的声音，柳德米拉毫无表情的倾城之容上顿时浮现出叫人恍惚的灿烂微笑。

    “唐昭果然好厉害！”

    “不······连你的一只手都赶不上吧。”

    低头看看自己满身的腥臭味，再看看一尘不染的柳德米拉还有横竖躺了一地的缝合怪物，这种一剑致命的攻击究竟是怎么做到的······

    “城主呢？”

    “那个。”

    指着高举长剑带着士兵欢呼胜利的骑士，柳德米拉又把话题转了回来。

    “干完这个是不是就可以要钱了？”

    (本章完)

