    “迟到了迟到了，真的要迟到了！”

    一道急促的喊声响起，惊飞了树上的小鸟。

    “扑哧”一声，小鸟飞走，落在另外一棵树上。

    随后歪着脑袋，疑惑地盯着校道上飞速奔跑的女孩。

    女孩青葱年华，身上穿着一件修身的衬衫，姣好的身材完美地被衬托出来。

    她叫楚星痕，是一名大一的学生。

    此刻是下午一点58分，她待会儿第一节就有课。

    而第一节课的上课时间是……两点整！

    还有两分钟就要迟到了！

    “唉呀，早知道就不睡午觉了，不然也不会迟到……”

    “哦不对，早知道睡午觉就调个闹钟了，不然也不会迟到……”

    女孩嘴里骂骂咧咧的，但脚下的步伐却没有因此而放慢速度。

    “完了，新老师的第一节课我就迟到。”

    “期末的平时成绩必定凉凉！”

    女孩哀嚎着往前奔跑，俏脸上全是无奈与绝望。

    “不行，我怎么可以迟到呢！”

    咬了咬牙，为了不迟到，楚星痕做出了一个决定。

    瞳眸四处瞄了瞄，发现周围似乎并没有其他人。

    “管不了那么多了，这一节课可不能迟到啊！”

    “期待那么久的课，怎么可以迟到呢！”

    “就算动用天赋违反了校规，我也要冲到教室！”

    粉色的光辉出现，楚星痕居然使出了自己的天赋──兽人科九尾魅狐！

    头上倏尔长出两个毛茸茸的耳朵，本来比较圆的脸蛋变得狭长，形成了好看的瓜子脸。

    长长的睫毛更是扑闪扑闪的，搭配妖艳鲜红的朱唇，看起来充满了难言的诱惑感。

    使出天赋的楚星痕，脚步力量增加不少。

    俯下身子，手掌着地，她化身一只狐狸，后退一用力，直接沿着墙壁跳跃！

    向着教室快速奔去。

    “还有最后一个拐角，我就要到教学楼了！”

    女孩发出几声娇.喘，看了看时间，还有半分钟！

    感觉胜利在望的她，双脚更加用力地蹬出！

    突然！

    一个消瘦但俊逸的身影，出现在拐角处！

    那是谁？！

    刚刚跃出一大步的楚星痕，根本收不住迈出的步伐，直直扑在那道身影上！

    “咚！”

    意料之中的碰撞并没有发生，反而是意料之外的冲击迎面而来！

    按道理来说，与别人相撞，虽然会很痛，但也不会疼到哪里去。

    毕竟对方是人嘛！

    肉体毕竟不会太硬。

    可是……

    现在楚星痕感受到的，是一股冰冷冷的触感！

    以及眼冒金星的晕眩感！

    疼得眼泪都要掉出来了！

    睁开眼睛，楚星痕才发现自己根本没有撞到人！

    而是跌在了地上！

    不对啊，自己刚才明明看到一个身影，就出现在拐角处！

    怎么一下子就不见了？

    “你……没事吧？”

    就在这时，一道清澈通透的声音，从背后传来。

    四肢趴在地上，魅丽的俏脸倏然转过来。

    最先映入眼帘的，是无比白皙滑嫩的皮肤，以及棱角分明的脸颊。

    帅气的同时，又给人一种非常舒服的温柔如水。

    往五官上看去，楚星痕愣了一下。

    她看到一双紧紧闭着的眼睛！

    再看看青年手中的导盲杖，楚星痕瞬间顿悟。

    原来你是个盲人啊？

    “哎哟，我……我没事，抱歉了，我赶时间，先走一步了！”

    “哎，等等……我可以问你一个问题吗？”

    眼瞧着女孩就要离去，那青年赶紧喊道。

    “没空，你问其他人吧，我上课快要迟到了……”

    楚星痕压根没有停下来，遥遥回应了一句，她直接消失在拐角。

    “唉，我就想问一下，B12栋教学楼在哪里，我也要上课迟到了……”

    苏云无奈叹了一口气。

    不禁感慨道，这天穹大学也太大了！

