    半个小时前，帕托斯主舰中，黯星张开双手，双眸中一片粉红色，撒斯特在旁边紧皱眉头，似乎有些焦急。

    “还没有定位到吗？罗德十三天前就出发了，他们随时都可能交易。”他催促道。

    “距离太过遥远，构建量子通道需要时间。”黯星冷漠的回应，背后的空间扭曲，一张血盆大口缓缓浮现，缓缓的将黯星吞了下去。

    黯星消失在这里，撒斯特才松了口气，随即吩咐副手定位黯星的位置，很快就有人汇报。

    “…巴洛特文明––半鱼星系，的确是一个交易的好地方。”

    撒斯特眉头紧皱，那地方距离帕托斯舰队太遥远，他不是黯星，没有远距离传输手段，等帕托斯舰队赶过去的时候，黄花菜都凉了。

    他只能寄希望于黯星。

    …………

    副官脸色惨白，看着被自己的呕吐物糊了一脸的罗德，他的双腿打着摆子，欲哭无泪道：

    “对…对…对不起，殿下…”

    罗德掐死他的心都有了，然而他却连把脸弄干净的时间都没有，生怕李宇趁机偷袭。

    然而，当他再次把注意力移向李宇的时候，却发现对方消失了。

    偷袭！？

    罗德心中警铃大作，下意识的捏紧了紫晶矿心，他这才注意到，一道紫红色光辉正在远离这里，正是李宇。

    “跑了？”罗德有些许疑惑，还没等他想明白，地上的粉色的圆球迅速扩大，附近的空间扭曲，粉色圆球形成了狰狞的兽口模样。

    让众人都吓了一跳，副官更是心惊胆颤，自己到底吃了什么东西，这也太吓人了。

    兽口张开，竟然从其中蹦出来了一个人影，穿着黑红交织的简单作战服，眸光幽寂如寒潭。

    “黯星！”罗德瞳孔收缩，最近黯星和撒斯特走的非常近，他自然认识这位A级生命体。

    然而让他没有想到的是，为何黯星会在这里出现。

    黯星第一时间环视四周，发现了肉眼几乎难见的李宇，他伸手一握。

    李宇正在开着【泰坦殖装】的负载模式跑路，心里不断的怒骂，黯星真是他娘的附骨之疽，如影随形。

    罗德也是废物，居然能把黯星带到这里来。

    砰！地面炸开，粉色柱体像是狂龙般窜出了地面，封锁李宇的逃跑路线，粉色物质看似软趴趴，没有任何力量。

    然而当李宇触碰到的时候才发现这玩意简直坚如磐石，【泰坦殖装】不停发出警报声。

    眼看李宇暂时逃不了，黯星这才把目光移了回来，放在了罗德身上。

    “给我…”他轻描淡写的伸出手。

    罗德勉强压下心神中的震骇，听见黯星的话，心神急转，思虑到了很多，而后一咬牙，手指末端激射出紫色的激光，落在矿心上。

    “撒斯特想要矿心？做梦去吧！”罗德冷笑道，然而出乎他意料之外的情况发生了。

    手中的矿心迟迟没有爆炸，他低头看去，这才发现不知道什么时候，矿心上已经蒙上了一层粉色的物质。

    就是那层薄薄的粉色物质，隔绝了激光对矿心内部稳定性质的破坏。

    轻轻抬手，矿心便不受控制的从罗德手中飞出，落入了黯星的手中，罗德尽管不甘心却也没有任何作用。

    黯星掂了掂手里的矿心，随手丢进了粉色圆球化成的兽口中，在众人心惊胆战的目光中，黯星又消失在了这里。

    “黯星…他不准备杀我们？”副官松了口气，话音未落，他的眼神便变的极为惊恐起来。

    “殿下…你…你…你的身体！？”他伸出手，颤抖的指向罗德。

    罗德不用低头，便知道发生了什么事，因为他也看到了副官身上蔓延的粉色物质。

    那种像是果冻一样的物质，却比任何金属都要坚硬，惊恐的声音响起，罗德眼神充斥着不甘与怨恨。

    “撒…斯…特…”

    砰！

    粉色物质陡然炸开，如同炽阳下的白雪，逐渐消融，没有留下任何痕迹。

    远处的角落中，土著掠夺者瑟瑟发抖，刚刚神仙打架般的场景已经让他们足够震惊。

    而突然出现的黯星已经超出了他们的理解范畴。

    这里的动静已经吸引了不少土著掠夺者的注意，他们不知道这里发生了什么，却有着强烈的好奇心，逐渐摸了过来。

    李宇的勉强的果冻狂龙中辗转腾挪，这些果冻狂龙在地面上穿梭，大地早已经千疮百孔。

    但这些果冻狂龙却只是单纯的困住李宇，并没有进一步行动的打算。

    “终于，逮到你了。”黯星的身影逐渐从一头果冻狂龙的头顶浮现，他面无表情，但冷冽的目光足以显露出他内心的杀意。

    “你的保护者，跟着你吗？那个A级精神力拥有者。”黯星环视四周，说出的话让李宇略有些迷茫。

    从黯星第一次被李宇坑的放走赫尔，到上一次莫名其妙的和帕托斯舰队打了一架。

    他认为一定有强大的A级精神力拥有者暗中控制他。

    他头顶浮现奇特的金属头盔，中央镶嵌着金色的宝石，四周铭刻着繁杂的符文，金色纹路更是在四周隐约闪烁。

    “这是我花费了大代价从议会购买的精神屏蔽头盔，上面有【太阳冕下的赐福】，可以屏蔽A级精神力的影响。”

    黯星冷淡的脸上隐约浮现快意的表情，他想从李宇的脸上看到惊慌失措，恐惧，甚至求饶。

    他所谓的“大代价”实际上超乎想象，他几乎掏空了自己的全部身家。

    不仅把实验室中的设备全都变卖了，还负了不少债，才勉强购买到了这幅头盔。

    按理来说，以他的生命层次，不应该产生以弱小生命的恐惧为乐的情绪。

    但李宇不一样，这个弱小的生命体，戏弄了他太多次，他想看到对方的畏惧与恐慌。

    “等我杀了你背后的人，我会让你在我面前哭泣，求饶，后悔…直至死亡。”

    然而，李宇的脸上只有迷茫，购买那金闪闪的头盔干什么，戴到头上其实挺丑的。

    “呃…”李宇刚想开口，黯星的眉头就微皱，他猜测那个A级精神力修行者应该会一直跟在李宇身边。

    因为每次都是李宇有危险的时候，对方才出手。

    “还不出现？”他看向李宇，没有任何动作，然而李宇的双眼蓦然瞪大，他突然无法动弹，胸膛处更是出现了一道血痕，整个人竟然要从中间裂开了1。

    “再不出现，他就要死了。”黯星淡漠至极。

    “黯星大佬，你稍微等一下，让我把他喊出来。”李宇勉强开口道。

    黯星眼神冷寂，不知道这家伙在搞什么名堂，但自己怎么看都胜券在握，应该不会出什么问题。

    “算了，地上的蚂蚁，入不得眼。”黯星摇摇头，原本想要折磨李宇的心情突然烟消云散。

    本质上不过是一个低级生命，太过看重，反而是在贬低自己。

    他眸光微凝，李宇突然感觉自己心脏一阵剧痛，四肢和头颅竟然直接炸开，只剩下了喷洒鲜血的躯干。

    “还不出来？怕了吗？”黯星谨慎的关注着四周，依旧不见那个A级精神力修行者。

    众所周知，A级精神力修行者的肉身都不是太强大，当然是对比他们拥有的精神力来说。

    并非有什么限制，只是开发肉体与开发精神耗费的时间与精力都非常多，很少有人可以齐头并进。

    大部分都是达到A级之后，再反过来提升孱弱的一项。

    他戴着屏蔽精神力的头盔，对方庞大的精神力几乎没什么用处了，不敢出来也是理所应当。

    然而正在此时，他瞳孔收缩，看向李宇失去头颅和四周的肉体，竟然在以一种极快的速度恢复着。

    不可思议！

    几乎是眨眼间，伤势就修复完毕了，【濒死转生】！

    修复完毕的刹那，李宇毫不犹豫，直接掏出了一张卡片。

    【特殊物品–五五开：无论面对谁，翘臀都能短暂的与其五五开。

    对目标使用后，与目标战斗时，强制降低对方的实力与宿主相当。】

    他的背后模糊浮现翘臀队长的身影，一闪而逝，黯星刚准备抬手，把李宇拽过来研究研究有什么秘密。

    然而，还没行动，四周的果冻狂龙突然开始溃散，黯星也突然感觉到身体阵阵虚弱，自己体内庞大的能量竟然烟消云散。

    这是怎么回事？黯星莫名的感到不对劲，紧盯着不远处的李宇，他直直的朝着大地坠落。

    呼啸的风声在耳边响起，砰！他坠落在大地上，四周龟数百米的大地让他稍微安心。

    然而他抬起手，对准李宇的时候，四周却毫无动静。

    怎么回事？自己的力量又消失了！？

    黯星确认了这个事实，心中竟然浮现了一丝恐慌。

    “你对我做了什么！？”他质问道，盯着天空的李宇，他几乎看不到李宇，下意识的想要腾空。

    大地轰隆作响，他脚下升起粉色果冻。

    力量又回来了？他心中微喜，想弄死李宇的时候，粉色果冻再次溃散，他又跌落在大地上。

    这tm到底怎么回事！？

    黯星迷茫了，李宇从半空中缓缓落下，若有所思。

    这真是如介绍一样，只有在和他战斗的时候，黯星的力量才会削弱到B级。

    黯星也不是傻子，随着几次的尝试，发现自己只有对李宇动手的时候，力量会莫名其妙的消失。

    这让他又想起了前几次，熟悉的耻辱感席卷而来，让他怒火中烧，头盔是干什么吃的？议会那群神真是废物！

    他依旧认为这是某种精神影响，让自己无法对李宇出手。

    “想明白了？”李宇好整以暇，看着不远处的黯星，摆弄着破舰刀，在黯星身上比划着：“A级生命体，还是第一次砍，有点紧张。”

    黯星冷笑一声，并不紧张，他并不认为自己的力量消失了，而是由于那种精神影响，自己无法对李宇使用而已。

    本质上，他还是A级生命体，站在原地让李宇砍，对方都砍不死他。

    “你认为自己能逃吗？我可以一直跟着你，就算不能对你出手，也有的是方法。”黯星自以为找到了方法，心态再次放松了下来。

    李宇也不反驳，拉弓射箭，当诅咒之箭穿透黯星手臂，剧痛感席卷神经的时候，黯星难以置信的盯着手臂上的伤口。

    痛苦的感觉提醒着他这并不是幻觉，但这怎么可能，他可是A级生命体，为什么会被伤到！？

    面对李宇攻击的时候，黯星就是和李宇一样的实力，虽然本体实力一样，但李宇可是拥有大量武器。

    实验过【五五开】的作用之后，李宇彻底放下心来，今天这一关应该算是过了。

    “准备好了吗？”他询问道，双手抬起，他背后【泰坦殖装】机械构造体不断延伸。

    金属光泽闪烁，各种零件快速组装，五座电磁炮台展开，他扣着扳机，黑漆漆的炮口对准了黯星，开始充能。

    黯星瞳孔收缩，不敢再认为对方伤害不了他，虽然不知道李宇怎么做到的，但以现在这种特殊情况，绝对对抗不了这五道电磁炮。

    毕竟，为了购买头盔，他连装甲都卖掉了，只是穿着简单的作战服而已。

    “又是这样，又是这样，又是这样！”黯星牙都快咬碎了，眼神中满是怒火。

    为什么每次都是这样，面对李宇，他几乎从来没讨到过好处。

    “再见…”李宇左手轻挥，右手扣动扳机，五道电磁光柱澎湃射出，电弧激荡，当即在就在半空中转了个五连发卡弯，朝着黯星而去。

    惊的黯星眼珠子差点掉出来，谁家的能量炮还能拐弯的？这又不是基因能力或者异能，可以操控。

    李宇之所以亲手发射电磁炮，就是为了触发【完美射击】，追踪黯星。

    所有抵挡电磁炮的粉色物质都快速消融，这是来自李宇的攻击，被视为战斗，黯星根本无法利用超限力量的阻止。

    “李宇，我会追杀你到宇宙尽头！”黯星咬牙切齿，他来的时候根本没有想到过这个结果。

    下一刻，湛蓝色的光柱充斥他的视野，将他彻底覆盖，大地震颤，蓝色能量团迅速扩大，而后爆开，电弧海激荡。

    地面上再次被轰出了大坑，大坑中央，黯星的身体已经消失，被彻底汽化，只留下了那顶华贵的头盔。

