    下人立刻忙碌，看的百官们一个个不明所以。

    “这又是玩意儿？”

    “莫非又要做什么好吃的？”

    一旁的管家听到之后差点掉进了坑里。

    “咳咳，没错，是好东西，待会你们随便吃。”

    说完之后还摸了一把汗，这玩意儿是人能吃的么？这是拉的啊。

    “哎，果然啊，和大人同朝为官，这些人的口味果真不一样。”

    “大人喜欢吃翔，他们也喜欢吃。”

    管家说着，丝毫不知道身后一人黑着脸。

    “我他么吃你大爷。”

    乌子仲一脚狠狠地踢了过去。

    “哪个王八...大人啊，你踢我干什么啊。”

    表面上叫苦，暗地里心虚。

    “我他么打死你，你才喜欢吃这玩意儿呢。”

    “待在坑里不准出来，他么的胆敢背后说我坏话，岂有此理。”

    乌子仲黑着脸离开了，管家这才爬了起来。

    “我的妈呀，阴魂不散啊。”

    另外一边，乌子仲被一群官员围着。

    “郎中令，河北水灾太急了，资源紧缺...”

    “郎中令，西北闹饥荒...”

    “郎中令...”

    ...

    一瞬间，乌子仲的头大了。

    “好了，一个一个来，着什么急啊。”

    “还有，把始皇帝叫过来，这种好事不能我一个人。”

    想要清净，门都么没有，我又不是皇帝。

    “大人，那个，陛下在后院睡着了。”

    管家回来了，这话让乌子仲很不舒服。

    “卧槽，我他么忙得要死，你居然还有心思睡觉？。”

    看了一眼百官，乌子仲立刻说道：

    “走，跟我去找老赢，相当甩手掌柜？不可能。”

    一大群人跑进了后院，正好看到始皇帝躺在乌子仲的吊床上面悠哉悠哉。

    “耶？陛下身下这是什么东西？”

    “看起来好像躺着很舒服啊。”

    “本官也想要一个啊。”

    乌子仲白了一眼。

    “切，没见识。”

    随后走了过去。

    “陛下？陛下？”

    “嗯？朕在休息，滚一边去。”

    额？

    乌子仲愣住了。

    【好啊老赢，胆子越来越肥了啊，不但睡了我的吊床，还他么让我滚？】

    猛然，始皇帝睁开了双眼，吓了一大跳。

    “郎中令，郎中令啊，你在哪？”

    猛然蹦了起来。

    “哈哈哈，郎中令啊，朕的好爱卿啊。”

    说着，始皇帝还攀着乌子仲的肩膀。

    “这个东西不错啊，送给朕了。”

    始皇帝说着就要去收取。

    “老赢，你干什么？那是我的。”

    “我知道，你不是送给我了嘛。”

    话虽如此，但是手上的动作一点也不慢啊。

    “我他么什么时候送给你了？我再说一遍，那是我的。”

    “我知道，现在是我的了，你有意见？”

    始皇帝转过身来说道：

    “你问问百官？朕要你一样东西，那是很给你面子，怎么，你瞧不上朕的面子？”

    话音落下，乌子仲暗道不好，老赢居然玩起了心眼了。

    果然不出所料，文武百官们立刻说话了。

    “就是啊，郎中令啊，这个东西陛下用正合适啊。”

    “看把你小气的，你的家产可不少啊，就这么个东西你都舍不得？”

    ...

    文武百官你一言我一语的，弄得乌子仲脸色十分难看。

    “老赢，你是故意的。”

    “嘿嘿，没错，朕就是故意的，你能怎么样？”

    始皇帝一脸得意的样子。

    “谁他么让你揍我的？朕拿你一点东西不过分吧。”

    乌子仲气的浑身发毛。

    “好，好啊，不过分，一点也不过分。”

    “那么陛下，处理朝堂的事情这是你的本分，这么多的问题交给你，也不过分吧。”

    卧槽。

    始皇帝当场恐惧了。

    “别...咱有话好说，你知道的，朕最头疼这些了，你来，你厉害行了吧。”

    “不行。”

    【哼，他么的拿了我的东西就想跑？没门。】

    乌子仲转过身去说道：

    “来来来，陛下就在这里，大家有问题赶紧问。”

    “陛下...”

    ...

    一瞬间，文武百官全部把始皇帝围住了。

    “卧槽啊，兔崽子，你不讲武德。”

    “你给我站住，要完蛋大家一起完蛋。”

    一把抓住了乌子仲强行按了下来。

    “想跑？没门。”

    随后大声喝道：

    “诸位爱卿，有什么问题现在就问，朕和郎中令帮你们解答。”

    一瞬间，文武百官唧唧咋咋的说起来了。

    “等下，等下。”

    乌子仲慌张的不得了，叫停之后，立刻拿出了口罩戴在了嘴上。

    “嗯？郎中令，你这是什么东西？”

    “没什么？不想闻到一些味道而已。”

    始皇帝白了一眼。

    “赶紧处理问题。”

    只要乌子仲愿意处理问题，别说带一个口罩了，就算是把裤衩带在脑袋上，始皇帝也不说什么。

    随后，在这后院开始畅谈家国大事了。

    刚开始的时候，大家还是很专心，一个一个问题不断地提出来。

    始皇帝听得也是头头是道。

    然而过了一会儿之后，场面就不对劲了。

    “诸位爱卿，你们这是怎么了？”

    “一个个感觉憋得慌。”

    看着百官们一个个脸色涨成了猪肝色，始皇帝就是很不解。

    “啊？额..没什么。”

    “对对，陛下，我们没什么。”

    这话说完之后，百官们更加难受了。

    “你们真是无聊。”

    始皇帝说完之后再次坐了下来。

    乌子仲却是贼笑出来了。

    【无聊？哈哈哈，当然无聊了，希望待会老赢你还能如此镇定。】

    乌子仲知道，这些官员吃了没有熟的肉类，铁定拉肚子了。

    只是现在还忍得住，要是再过一会儿，好戏就要上场了。

    始皇帝听到心声之后也是诧异了。

    怪事了，不对，有问题啊。

    “好了诸位大人啊，继续提问啊。”

    乌子仲说着，自己的身体缓缓地退后了一点点。

    始皇帝依旧不明所以，和百官们坐的很近。

    正在夸夸其谈的时候，猛然。

    “噗——。”

    一股臭气熏天。

    “呕——，好臭，那个王八蛋放·屁了，真他么臭啊。”

    始皇帝捂着鼻子，难看极了。

    “陛下啊，老臣过错，老臣憋不住了。”

    始皇帝那个气啊，很想一巴掌拍死算了，但是...罢了，朕忍了。

    “憋住了，继续提问。”

    “噗——。”

    猛然，又是一道声音出现。

    始皇帝的脸色顿时再次难看起来了。

    “朕告诉你们了，憋着，都给老子憋着，臭死了啊。”

    “继续提问。”

    刚刚说了一两句。

    “噗——。”

    “卧槽。”

