
　　苏听鱼瞥见胖子一副“死了爹妈”的悲痛欲绝表情，微微挑眉：“我只要一半，要是没有我，你连一块金条都木有啦。”

　　灾变属性的副本，物资永远是首位，而钱可以购买物资。

　　苏听鱼身上现有的钱足够一个月的正常旅游玩乐的花销，但是想在副本里平平安安的度过二十天，就有点悬。

　　金项链手镯金条什么的，可以换成钱，去囤积物资。

　　苏听鱼自认为她帮了胖子，拿走一半的财物一点都不过分。

　　又不是强抢所有的财物。

　　谁让她是善良可爱的小仙女呢。

　　完全没毛病。

　　“大佬说的对，要是没有大佬帮忙，我一块金条都看不见了……”胖子心里琢磨着，突然灵光一闪，看向苏听鱼的目光重新火热了起来，脸上多了坚定之色：“大佬，这些全都孝敬您，只要您带我通关就行！”

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　不是说到分赃嘛？

　　怎么扯上带小弟了？

　　还带一个这么胖的小弟？

　　胖子虽然有点怂，可活了二十多年，也有一定见识和阅历，一点都不蠢。

　　苏听鱼帮他拿回财物，虽然要分一半，但是一没有强抢，二没有贪图全部，人品方面，总归比梁哥他们好。

　　最重要的，苏听鱼比梁哥他们厉害啊！

　　此时不抱大腿，更待何时？

　　想通一切的胖子，也不再心疼还没有抱热乎的宝贝拱手送人。

　　胖子自己带这么多宝贝进副本的意图，不就是为了通关吗？

　　现在用宝贝讨好大佬，大佬一高兴，带飞通关不就是分分钟的事吗？

　　不亏！

　　一点都不亏！

　　胖子脸上的笑越发真心实意。

　　“不要。”苏听鱼拒绝。

　　胖子笑脸一僵，顿时慌了：“大佬，为什么啊？”

　　“麻烦。”苏听鱼表示很嫌弃。

　　胖子开始拼命推销自己：“大佬，我很听话的，您说往东我绝对不往西！”

　　苏听鱼充耳不闻，扯开购物袋，准备把自己的一半拿出来。

　　“大佬，我家有点小钱，下次副本再遇到，我身上带的金条项链钻戒都给大佬用！”

　　苏听鱼手头的动作一顿，想了想，摇头：“副本一般都是随机匹配的，谁知道我还会不会遇到你。”

　　“我们可以组队呀！我记得是有组队匹配的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要。”

　　胖子眼看着苏听鱼要收拾完走人了，抓耳挠腮地说：“大佬！我会修水管修空调修手机修电脑修汽车，会开车，还会做饭，精通中西各大菜系，拿过高级证书的那种！”

　　苏听鱼听得有些傻眼，重新打量起眼前平平无奇的胖子。

　　她忍不住问：“你还有什么不会修的？”

　　闻言，胖子挠挠头：“这个我没注意过，大佬，考虑考虑带上我呗～我做饭可香了！能馋哭我家小区里的十几条流浪猫流浪狗。”

　　苏听鱼扯了扯嘴角，无奈松口：“……行吧。”

　　主要是她想到自己不会开车不会做饭这回事……所以小别墅里的豪华小车各种吃灰冷落。

　　现在这个副本里，虽然可以点餐点外卖啥的，可万一哪天需要自己动手做饭呢？

　　还有，难得碰上这么“优秀”的一枚胖子，如果倒霉地死在副本里，似乎有点可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第45章 冰火两重天6免费阅读。https://xs.23sk.com 