    安峻瞪着眼道：“把你们物业公司负责人的电话给我。”

    保安队长秦伟嗯了一声：“好的，您稍等！

    前天深夜，物业公司李主任打电话给我，说第二天有人来入职。

    我第一眼见那小子，就隐约瞧着不是什么好人，长着一张迷惑女人的小白脸。”

    安峻听了他的话，觉得可以让省里来的画像师张淼将此人的样貌画出来。

    秦伟找到人事经理的电话，安峻立刻拨打过去。

    电话接通后，安峻说明了情况。

    对方表示李飞是物业公司的一把手安排过来上班的，自己什么都不知道。

    安峻一听眉头蹙了起来，又向此人要到了他们一把手的电话号码。

    一把手接通电话后，倒是老老实实交代出来了实情。

    “警察同志，我们物业公司隶属于美华置业。

    那天晚上是魏总亲自打电话给我，说是要安排一个年轻人到保安岗历练一阵子。

    魏总亲自打来电话，我自然不敢怠慢，立刻通知下去，务必要照顾好......”

    安峻听明白了，那个叫李飞的保安，走后门绕过了流程来普罗旺斯干了一天保安工作。

    这么一来，他无缘无故不来上班，很有可能和孔桦的死有关系。

    安峻立刻向严忠义汇报了情况，“头儿，普罗旺斯昨天有个叫李飞的保安去孔桦家中送水。

    保安队长说，两人当时貌似看对眼了。

    今天李飞没来上班，物业公司谁都不知道他电话号码，那小子好像人间蒸发了。”

    严忠义顿时意识到了问题，道：“这个李飞很有可能就是李沐霖交代的男子，阿飞！

    这个人一定有问题，你们赶紧锁定目标！”

    安峻道：“头儿，保安队长描述的男子身高、体型和咱们监控中发现的男子十分相似。

    要不要请张淼过来一趟，让他根据保安队长的描述画出人像。”

    严忠义鼻尖一酸，这个安峻用起来真不如王彬！

    王彬不仅眼力劲儿强，脑袋瓜子转得也快。

    “安峻，保安室就设立在小区的正大门！

    你调取监控就能看到李飞的人像，用不着麻烦人家张淼过去一趟。”

    安峻哦了一声，立刻让人调取监控，很快就锁定了犯罪嫌疑人的长相。

    严忠义收到安峻用手机拍下来的照片时，眼睛死死盯着上面的男子。

    男子身姿挺拔地站在小区门口岗亭，身高目测在178-180cm之间。

    五官长得不错，男人看了都觉得帅气。

    严忠义远程操控，让安峻立刻把照片送到刑侦技术科室，让他们进行人脸数据比对。

    如果数据库中有李飞的犯罪记录或者登记了他的个人信息，要想查出此人不是一件难事。

    没过多久之后，技术科肖阳一脸抱歉道：“很抱歉，查无此人！

    他可能属于“三无黑户”！无户籍资料、无户口本、无身份证的一类人。”

    严忠义得知这个消息，暗骂魏明是个老奸巨猾的老狐狸。

    他立刻安排安峻将犯罪嫌疑人的照片打印出来，在全城开始重金通缉此人，并且在网上也张贴出此人的照片。

    ......

    遮阳床帘拉得严严实实，四周是伸手不见五指的黑夜。

    阿飞走下床，拉开了一小截床帘，外面已经变成了万家灯火璀璨。

    干爹突然挂断电话，一定是遇到什么事。

    他刷微博才知道干爹竟然袭警了！

    干爹持枪袭警的消息在网络中传得铺天盖地，网上还说现场死了一个警察。

    干爹被押上了警车，身旁那个警察他认识，扬城市警界传奇严忠义，严大队长。

    “阿飞，如果我遭遇不测，你赶紧回我老家祖宅床下面取一样东西。

    魏钰看见了一定会听你的，以后你们要一起守护好美华置业。”

    阿飞心口狠狠一阵紧缩，“干爹，你放心，我一定保护好魏钰。”

    他连夜上路，决定趁着夜色回到干爹的老家。

    临走前，他去干爹别墅区门口转悠了一会儿。

    干爹家里全是人，隐约能够听见女人的哭声。

    透过玻璃窗，他看见魏钰顶着一张年轻气盛的脸，正在客厅大发雷霆。

    具体说些什么他不知道，看样子好像是在发火，说不定是要找人捞出他爸！

    以他的个性，如果没人拦着，指不定会像疯狗一般冲进公安局要人。

    魏钰这小子恃宠若娇多年，家里家外都是一个刺头，拆迁办人人都怕他。

    干爹这下子栽跟头了，可能就此出不来了，最不放心的人就是他。

    这小子如果再没人好好管他，指不定要被仇家趁机弄死。

    现在暂且先管不了这么多，干爹说魏钰看见老宅床下的东西才会愿意听他的。

    既然如此，阿飞决定立刻动身，回干爹老家一趟。

    阿飞加快脚步离开了别墅区，叶甜甜从黑暗处阴着一张绝美的脸走了出来。

    她抬起头看向魏明的别墅，嘴角扯着欣慰的笑容。

    别墅里面灯火通明，失去了往常的安宁和谐。

    这一家子败类亲戚集聚在一起，想必今晚在一起商量怎么救出那个挨千刀的魏明。

    叶甜甜取出望远镜看过去，魏太太正在一边哭诉，一边跪地扑拜着一名男子。

    男子头发花白，面无表情坐在椅子上。

    叶甜甜认得此人，常进，十年前公安局的局长。

    站在常进右手边的男子叫魏斌，他是魏明大伯家的儿子，现政法委的副书记。

    魏太太扑拜完常进，见他无动于衷，于是又开始扑拜魏斌。

    魏斌和魏太太毕竟是亲属关系，自然不好无动于衷，上前忙拉起魏太太。

    魏斌旁边站着一名男子叫魏斓，此人在法院工作，已经做到了副院长的位子。

    叶甜甜一张一张脸扫过去，这一家人在扬城市都是有头有脸有权的人。

    不过然并卵，魏明没得救了。

    叶甜甜站在楼下扯着嘴角笑道，“魏明，你开枪杀了一名警察，谁都救不了你！

    你们这群人也别费劲心思了，不如好好想一想你们还能够活多久！”

    叶甜甜觉得，像魏明这样的人死了太便宜他了，怎样让他死得痛苦才是她最希望看到的。

    她当下做出了一个重要的决定，先把魏明最珍爱的心头肉杀了。

    如果魏明得知小儿子魏钰死了的消息，脸上的表情一定会很精彩吧！

