    方斗突然停下脚步，望着前方云层，透着一股漆黑。

    煞气冲天，这可是不祥之兆。

    “快停下，前方死气旺盛，不是善地。”

    方斗觉察到异常的方向，正是刚发生惨剧的旋灵岛，巢海三凶前脚刚走，他们就到了。

    “师父，那个方向再过三百里，就是旋灵岛。”

    方玉京查看海图，当即指出来，“旋灵岛主，也是一位古真人，实力稍弱，属于正道阵营。”

    言下之意，此人对他们威胁不大。

    “嗯，过去看看。”

    方斗一行人尚未登岛，就发现海水弥漫着尸臭，到处都是海鸟和鱼出没的痕迹，瞧这模样，至少有十万人尸首撒布周围。

    方斗一眼就看到，岛上已没了活人，遍地都是死尸

    “谁干的？”

    下手之人，根本是丧失人性的畜生，遍地尸首中，没几个囫图完整的，都被肢解得零离散乱、惨不忍腊

    关键是，岛上十万人口，包括蒙养的家禽牲畜，都遭了毒手，无一活口。

    “师父，这绝对是邪道所为。”

    方玉京当即断定，正常人绝对干不出来，这般杀人满门的风格，唯有邪道才会做。

    海外修行界中，分为正邪两个阵营

    相传从陆地逃到海外的失败者们，有一部分心灵扭曲，开始走向极端，崇尚杀戮掠夺，渐渐堕落到邪道阵营。

    邪道阵营，以黑瓜老怪、巢海三雄、扶桑秀士等最为出名，被你看一眼就要杀你全家，而且手段残忍，堪称灭绝人性

    按理说，劫主德高望重，应该主持公道。

    但是，他对正邪并存的局面，却并不干涉，唯独对灭杀剑修情有独钟，多次赏赐宝物，奖历励杀剑修有功的修行者。

    “混账。”

    方斗看到眼前凄惨的场景，大怒不已。

    他再中士陆地，也曾见到百姓受难，小门小派灭绝也没什么，但从未见过眼前这般，修行者大规模屠杀百姓的情况。

    “这帮海外修行者，欠管教。”

    方斗说出这句话，心下已经做出决定。

    杀，以杀止杀！

    “尸臭刚发，并不严重，凶手还没走远。”

    方斗当即施展先天阴阳易经，开始扫视周围尸堆，最终停留在一具被折磨得不成人形的尸体上。

    他不知道，这具头颅爆开的尸体，就是此地岛主。

    但是，岛主生前，被大凶百般折磨，怨气十足，留下了足够线索。

    先天阴阳易经，回本溯源，很快就看到三个身影。

    虐杀折磨的大凶、吃人的二凶、搜刮财物的三凶。，

    好啊，都在这儿了！

    对照传闻，方斗可以确定，凶手就是传闻中的巢海三凶。

    “师父，没错，就是这三个畜生”

    方玉京听方斗描述，一眼就认定了，“这三人形影不离，杀人劫掠、手段残忍。”

    “实不相瞒，我早就想收拾他们了。”

    实际上，方玉京却知道，仅凭自己一人，不是巢海三凶的对手。

    别看三凶行事残忍，惹的天怒人怨，却实力过人，在古真人中属于顶尖级别。

    这么多年，他们扫灭的势力不在少数，也有许多至交好友前来报复，结果无一成功，被他们反过来大肆杀戮。

    邪道能出名的人物，无不是实力强大、狡诈多端。

    “徒弟们，师父我要杀这三个畜生。”

    方斗下定决定，和弟子们坦然说道。

    ”师父，行侠仗义，是我剑仙本分。“

    方玉京迫不及待，他早就想这么做了。

    修天赐和红鸾也点点头，表示愿意惩奸除恶。

    他们还不明白，眼下自己身处暴风眼，一举一动都会引来无数人。

    “走。”

    方斗一行浮空而起，离开旋灵岛，此地被杀成平地，许多年也不能恢复元气，算是废了。

    他们循着刚才卜算的线索，朝向凶手离开的方向追杀过去。

    “呜呜呜。”

    刚离开旋灵岛没几步，耳边听到风中传来细微的哭声，似乎是极力压抑。

    嗯？”

    方斗知道有蹊跷，遁光一拐，落到下方一处遍布礁石的小岛上。

    平坦的小岛一览无余，到处都是嶙峋怪石。

    唯有一处背风的石窝可供藏身，遮蔽视线，哭声就是从这个方向传出。

    “呜呜…

    哭声夏然而止，显然对方也发现了。

    “出来。”

    对面传来弱弱一声回答，“没人。”

    没人你回答什么？

    方斗也不客气呵道，“出来。”

    “我投降，不要杀我。”

    一个畏畏缩缩的中年真人从石窝后走出，见到方斗一行人松了口气，不是巢海三凶。

    “你藏在这里干什么？”

    方斗看他模样，也不像是满脸横肉的三凶之一，躲在这里哭，着实有些古怪。

    “实不相瞒了。”

    中年真人抹了把眼泪，“我是旋灵岛主的好友，听闻他有难，特地过来，没想到……”

    他抽泣几声，接着说道，“是巢海三凶，他们屠灭整个旋灵岛鸡犬不留，我那好友更是受尽折磨而死。”

    “他们死得冤枉，而我却不敢为他们收尸，任由全岛之人暴尸荒野，任由鱼鸟分食。”

    方斗和弟子们听得眼皮直跳，巢海三凶的凶威竟厉害到这个地步，被他们灭门的受害者，都无人敢收敛尸体。

    眼前中年人，好歹也是真人，却对巢海三凶畏惧不已，足见这些那道修士的凶名。

    “我胆小，对不起好友，也不敢上岛拜祭。”

    中年真人抹了把眼泪，指向身后石窝。

    “就近找了个小岛，烧些纸钱祭拜。”

    说罢，他朝方斗等人拱手，“备位，巢海三凶惹不得，你们此行若是碰上了，有多远躲多远，切莫靠近。”

    方斗点了点头，开口问中年真人，“既是祭拜，除了纸钱外，可有香烛、祭性？”

    “香烛也有，唯独是祭性不大方便。”

    所谓祭牲，是灵前供奉的猪头、冷肉。

    “这样啊！”

    方斗笑眯眯，“这位道友，相见也是有缘，我正好顺路，帮你带几个猪头回来。”

    “如何使得，太麻烦了。”

    中年真人连忙摆手，觉得不好麻烦方斗。

    “不麻烦，顺手而为。”

    方斗不忘提醒，“一定要在这里等，猪头是现切的，我越着新鲜弄过来，或许能慰籍在天之灵。”

    中年真人叹了口气，“若要慰籍亡灵，没什么比得上巢海三凶的首级，哎，不提了。”

    他想到巢海三凶搜虐多年，杀了多少报仇的修士，至今无人能主持公道。

    “放宽心，一切都会有的。”方斗安慰他。

