    白仙仙被吹下了垚山，一个翻身就美嗲嗲地站在了山门处，相比那些戒备森严的势力，成教这山门却是既没有守卫，也没有守门童子。

    云苏立的是天地大教，不是世俗机构，南部三洲寻常的修仙事务都丢给了渔阳仙盟去处理，这些年却是连南方仙盟也不派话事人去了。

    白仙仙左瞅瞅，右瞧瞧，也没见到门外有人，正疑惑间，却是见到一个道人漫步而来，既没有驾驭仙兽，也没有腾云驾雾。

    但眼神向来很毒的她，还是一眼认出了来人非同凡响。

    “贫道问尘子，游方四海，乃是从南方神洲而来。”

    来人自号问尘子，朝着白仙仙微微一拱手见礼。

    这问尘子一身穿着打扮极为普通，站在大街上，很容易被人当成是游方道人，既没有什么大排场，也没有什么过人之处，眼皮耷拉，好似没睡醒一般，一句话说的有气无力的，也就清风老祖四个字，多用了一丝敬意。

    此人也一眼便看到了正在垚山大门外东等西望的白仙仙，也是认出了她。

    “成教座下弟子白仙仙，见过前辈。”

    没办法，这问尘子老头看着不起眼，但给白仙仙一种非常危险的感觉。

    这种感觉，很类似南方神洲之行时，遇到的那一朵白云。

    此人道行之高，怕是已经最少达到了太乙天仙的境界。

    对于白仙仙来说，除了自己人，凡是修为比她高的，都被她划为了潜在的危险分子之列。

    “贫道此次专程前来，却是为了拜谒贵教教主清风老祖。”

    问尘子也没绕弯子，开门见山道。

    “什么！”

    白仙仙作势惊呼道。

    “哦？可是有何不妥之处？”

    问尘子一愣，自己似乎没有什么不妥之处，既没有装作不认识这只在南方神洲大杀四方的神兽，更没有用境界压人，为何你如此震惊。

    “非也非也，小女子是在感慨太不凑巧了，家师今日清晨时分，忽然驾鹤西去，此时此刻也不知云游到天涯还是海角了。

    对了，你们没有在路上云游相遇吗？”

    “……”

    神特么云游相遇。

    问尘子闻言，心头已是明亮，看来今日是见不成人了。

    “无妨，既然老祖不在，贫道改日再来拜谒。”

    说走就走，问尘子也不问云苏何时回来，更不觉得此番专程前来没见到人就有什么不满，潇洒地转身就走，倒是让白仙仙忍不住想叫住他，回来再聊一会儿，自己准备了好多推托之词还没来得及说完呢。

    “前辈，还有五个时辰便是晚宴时间了，不如留下来喝几杯等用了晚宴再走……”

    问尘子走的更快了，两步就不见了踪影。

    “真是无趣，本尊真是太勤奋了，每年总有那么三四百个日子想找点架打，实在不行，找个人吵架也是好的，这下连找个酒友都如此艰难，唉，本尊太难了。”

    白仙仙办完了差事，自然还要回去交差。

    云苏似乎早有所料，也没多说什么，如今成仙成祖了，也是怕折了仙人气象，换做以前，必然要将白仙仙拉过来，平放在膝盖上打屁股。

    神特么驾鹤西去，你这会用词的狗东西。

    白仙仙这下又闲下来了，为了念头通达，转身就跑去鱼龙道人和张一凡喝酒去了，顺便骂骂他们俩。

    不多时，慕容冰月便上了垚山。

    她原本正在处理渔阳仙盟的事务，却是忽然心有所感，便上了垚山。

    “冰月拜见道祖。”

    慕容冰月弯腰行了拜礼。

    “冰月，这些年你忙着处理仙盟的事情，做得很好，甚合我意。”

    在云苏看来，慕容冰月是自己几乎早就内定好的成教一员，身边的人，有的不适合承担更重要的责任，而有的又实在是难堪任务。

    比如白仙仙，派她去杀人放火，打架救人倒是一把好手，要是让她做点别的正事，瞬间就原形毕露。

    那问尘子的道行之高，连云苏都为之侧目，也是世外高人不和她一般计较，不然后果倒是没有什么，但自己却躲不过这先说不在，后又尴尬相见的一面了。

    你要说她有什么错，倒也不至于，就是不太会说话，身为神兽的面子思想太重，除了自己人，哪怕对方强的逆天了，她依然看不太上。

    打架可以，死也不惧，就是不能怂，哪怕是口头上能占点便宜，她也能津津乐道的。

    “道祖过誉了，这些都是冰月分内之事。”

    慕容冰月这些年的修行非但没耽误，还在飞速提高，一来是云苏破除了天狐一族的祖血诅咒，二来是经常指点。

    门中几个比较成器点的，白素贞，白仙仙，慕容冰月，三个人基本都能做到稍微指点便触类旁通，修炼速度加快，修为猛涨。

    相比之下，三位美少女顶了大半边天，这男弟子却是连个影子都还没有，如今也就收了两个二代弟子，一个不计算辈分的无代弟子而已。

    “嗯，成教初立，有许多事情都亟需处理，你把仙盟的事情交给万东来，自今日起便列入成教门下，暂为无代弟子，至于修行的事情，我也替你暂时找了一个老师。

    此人道行高深，已至无垢金仙之境界，修行二十万载，乃是如今我们教中有数的高手。”

    这个老师，自然就是同为无代弟子的吕纯仙了。

    吕纯仙这个人，踏实靠谱，除了老了一点外，没有什么缺点和毛病，而且博学多才，以无垢金仙巅峰的境界来暂时做慕容冰月的老师，却是最合适不过。

    云苏倒也不是不想直接收慕容冰月为徒，只是这师徒名分岂是一般，即便日后有缘，今时无缘也不能强求。

    凡事，顺其自然的好。

    如果是打架，白仙仙自然比吕纯仙强很多，但却丝毫不适合做人师父，慕容冰月自己倒还好，能拜一位真正的神兽为师必然是愿意的，但云苏不愿意，那货实在是太能糟蹋人了。

    慕容冰月还差一线才踏入返虚之境，和吕纯仙还隔着好几个大境界，相当合适。

    至于这个无代弟子的说法，云苏也是有些无奈。

    成教日后必然要闪耀万古，各种事务之多，如果事无巨细都差遣核心亲传弟子也不太合适，有时候，一个身份能代表很多。

    无代弟子，其实也就是好听点，要做许多苦活累活，好在辈分虽然不比谁高多少，也不至于低多少。

    这个称呼也许不那么恰当，但云苏觉得又比管事，打杂好听太多了，何况身份也确实不是仙仆管家什么的。

    “冰月尊老祖法旨。”

    慕容冰月那冰山一样的脸庞上，也忍不住挂上了喜色，能位列成教门墙，已经让她心中最大的愿望成了真，至于其他的，听老祖安排便是了。

    这一次垚山大典，成教真正意义上的门人弟子只有两位，一个是护法神兽白仙仙，这位尊者在云侗关之战时就大显神威，没想到这些年居然变得如此厉害了，另外一位却是不太熟悉。

    她也曾经幻想过，能够加入成教，却是无论如何都开不了口，总觉得自己和成教有缘，所以垚山大典开始的时候她就在盼着这一天了。

    云苏便唤来了吕纯仙。

    吕纯仙拜入成教，做了无代弟子之后，也得了令牌，可以来到乾元世界。

    他倒也没有多少惊讶。

    即便是在白蛇世界，小世界也很多，在他看来，乾元世界不过是比自己所在那一方世界更大罢了，似清风教祖这类法力无边的一代教祖，行走于无数世界，留下无数传说实在是再正常不过了。

    吕纯仙两个学生刚刚下山游历，也不知道何年才能回来，即便回来了，日后也只是教中二人的教习，而不再是师生关系了，这下忽然又收了个学生，却是颇为高兴的。

    在他看来，自己道行平平，修为不高，也就做点这样的事情最为恰当了。

    云苏随后又给慕容冰月新增了垚山司礼一职，今后迎来送往的事情便交给她了，为了方便她修炼和司礼两不耽误，云苏还将垚山山脚的一处行宫拨给了她。

    云苏：“上古有青丘传说，乃是你们狐族的圣地，这青丘宫便取个好彩头，赐予你居住修炼吧。”

    在洪荒世界的时候，云苏也曾路过青丘山，觉得那里的景色极美，便是放在洪荒大地上也是一等一的美景，山中有许多的小狐狸，如果日后开化了灵智，长大了，估计个个都比九尾妖狐强一万倍。

    但很可惜，它们过早参与进了巫妖之间的一些因果中，怕是没机会成为威震万世，出身洪荒的妖狐之祖。

    第二日，慕容冰月便和万东来交接完毕，然后在万东来那无限渴望却又有无穷无奈的目光中，送她上了垚山。

    偌大的青丘宫，慕容冰月还没有游览个遍，便忽然心有所感，知道是有客人来访了，之前云苏也曾交代过她。

    果然，又是问尘子。

    相比白仙仙，慕容冰月的待人处事就强太多了，不过，只要云苏不在，对于问尘子来说结果便是一样。

    和第一日不同，这一次，他却是在垚山脚下的山前庙烧了一柱高香。

    这一次，礼仪慎重。

    第三次，第四次……

    一转眼，便是十年过去了。

    这十年间，问尘子从一开始的每日都来，上一柱天地高香便走，也不去叨扰慕容冰月了，再后来，见那山前庙虽然香火鼎盛，但却既没有修士看管，也没有山神坐镇，便干脆不走了，留下来做了庙官。

    垚山脚下，多了个深不可测的庙官。

    他没有领垚山和渔阳仙盟的仙俸，成教也没有赶他走，就这么顺其自然地留了下来。

    除了成教弟子，和极少数的仙盟高层以外，并不知道这个庙官的来头，有时候香客和他攀谈两句，他言语中流露出的也是游方道人的一番说辞，云游到了垚山，觉得此地乃是天下间少有的神仙洞府，便停下来了，听听大道，沾沾仙气。

    十年如一梦，对于凡人来说，数十个春秋，对于修士而言却恍如眨眼之间。

    空桑山的禁制早已消失了，凡人和普通修士依然难以跨过那恶劣无比却又源源不断的天然毒障，但一些极为厉害的修士却是可以往来通行了。

    对于这些慕名而来，几乎注定失望而归的妖仙魔神们，云苏既没有折节下交，也没有过分约束，只要遵守仙盟立下的南部三洲修行界规矩，便安然无事。

    偶尔也有人瞧不清形势，或是想要为人当那马前卒，故意耍下威风，也被成教那条凶猛的狗叼着头颅，丢回空桑山北边去了，言明不受欢迎，再越界便后果自负。

    这十年间，来自南方神洲的试探从未停止过。

    但垚山大典已经结束，讲道也没了，天地异象也早就消失，就连那许多势力揣测中的灵宝也完全没有寻到踪迹，多番调查才发现，根本就没有所谓的灵宝。

    成教热热闹闹办了一场垚山大典，开了个大头，却低调蛰伏起来，不理世事，别说那位清风老祖，便是成教门人弟子，许多势力走遍了南部三洲也没有碰到一位。

    当然，关于成教，清风老祖，南部三洲的诸多情报还是源源不断地送到了南方神洲，甚至更远的地方。

    总的来说，太清山和太乙魔宗的覆灭，几乎将南方神洲的修行界彻底洗牌了一次，渐渐的，除了那些最虔诚的修士和凡人，许多人已经不再关注南部三洲，而是沉醉于争权夺利，瓜分两大势力留下的天大利益。

    南部三洲无疑是强大的，那只传闻携灵宝毁灭两大势力的神兽也定然是强大的逆天，还有那位更加神秘的清风老祖也是万万不能招惹的。

    但只要成教不出南部三洲，不去南方神洲厮杀，抢夺地盘，那在许多势力和修士眼中，也就是一个不可招惹的海岛大势力罢了。

    渐渐的，南方神洲修行界将南部三洲称为海外仙岛，由于垚山的存在，也不知是何人以讹传讹，渐渐的，南方神洲便将这个早已今时不同往日的禁地一般只南部三洲，称作垚山仙域。

    垚山仙域的人不可招惹，已经成为了共识。

    南方神洲的中心腹地，有一座太古仙山，名为长生山。

    世间有传闻，长生山上长生世界，那里住着无数的神仙。

    这里，便是南方神洲三大势力中最神秘，也是最古老的长生天。

    在修行世界，但凡以长生来为名号的，便没有一个简单的。

    在太清山和太乙魔宗叱咤风云的时候，长生天蛰伏不出，守着长生山巅的那个太古小世界，潇洒了无数年。

    太清山和太乙魔宗争执的东西，他们看不上。

    但当太清山和太乙魔宗化作齑粉，神兽和灵宝一起出世，还有一位实力深不可测的清风老祖，以及这个新冒出来的成教令人颇为忌惮时，长生天的天门再次打开了。

    却是有一日，长生天上千万年没有响起过的长生天钟，悠扬地响了九九八十一次，这在长生天便是最高等级的召集信号。

    当长生天的天主长生无忌率领众多高层赶到长生神宫时，见到宫门打开，一位传闻在一千多万年便入了神宫闭生死玄关的老祖宗，居然万幸成功，在最最关键的时刻破关而出。

    不错，长生天的主宰者，亘古以来便以长生为姓氏，这是一个极为嚣张跋扈的姓氏，不在寻常的姓氏大全之中，但长生天叫了至少有两千万年了，却从来没有人反对过，哪怕是太清山和太乙魔宗，甚至是其他神洲的一些亘古大仙门。

    这说明，长生天至少在乾元世界，有这个资格，叫这个姓。

    尤其是，当这位原本连长生无忌都认为化灰坐古的老祖突破生死玄关出来时，长生天就更有资格了。

    在长生仙境的重重宫阙之上，才是真正的长生天，这里云雾弥漫，除了一株参天大树外，什么都没有。

    这一棵老树，仿佛已经极老了，树叶稀少，伤痕累累，尤其是那树根上好像被斧劈刀砍一般，留下了数百万的伤痕。

    远远见了，不知道的人还以为是树根上缠着无数的虫子，其实都是伤痕，人为造成的伤痕。

    老树的巨大树根中间，便是一道宫门，那里就是长生神宫的入口。

    此时，宫门口的树下石台上，正盘膝而坐着一个头发半白的年轻人。

    说他是年轻人，看起来三十来岁，然而却又头发半白，就连眉毛胡须也有一半雪白。

    “吾等，拜见老祖宗。”

    面对这位至少活了一千多万年的长生天真正巨擘，就连长生无忌都不敢有丝毫怠慢。

    长生无忌激动的脸皮都在颤栗，作为长生天的天主，他自然知道老祖宗闭关之时便已经达到了太乙天仙的境界，如今怕是更加恐怖不可测了。

    老祖宗一出关，那什么垚山仙域，又何足挂齿，长生天蛰伏了这么多年，看来天时地利人和皆已凑齐，长生当兴，南方为皇。

    “神洲剧变，星移斗转。护佑万族，长生当出！”

    于是，长生天的天门，在无数年之后，在一个南方神洲几乎进入战略空窗期的精准时间，打开了。

    以云苏如今的道行神通，早已捕捉到了长生天的存在，只是不想肆意窥探，白白做了恶人，结果长生天开启时，许多画面还是闯入了他的神游之识中。

    云苏如今的修行，已经不是普通的打坐，静悟能够提高的了。

    和在洪荒时一样，足不出户却神游物外，看似不关心鸡毛蒜皮的诸多身外事，但神游之识却能探听一切，随着洪荒归来，诸般法则融会贯通，道行持续暴涨，说是南方神洲的事情知道一半，也不为过。

    忽有一日，长生天穿出了一道法旨，长生老祖出关，为了南方神洲亿亿万生灵，特意择玄黄吉日在长生天办长生仙宴，广邀同道前往参加。

    一百八十一份请柬由长生天弟子分送各方，其中一道却是要被送到了垚山。

    ……

    垚山，成教祖庭。

    云苏睁开眼来，看了一下正在殿中静悟参法的王玄机等人，说道：“仙儿，有人来送请柬，你去打发一下，今日乃是端阳佳节，动口动手，就不要伤人了。”

    “是，仙儿尊老师法旨。”

    白仙仙一听，顿时高兴不已，总算轮到自己了，看来这次是有好玩的，连声音都变得乖巧了几十分。

    之前成教的迎来送往都是慕容冰月负责，今日点名让自己去，那可不就是奉旨虐菜吗。

    这些时日，白仙仙在游梦仙枕的梦境中，又学到了一些可能老套，但却破合她胃口的虐人方式，正愁没地方练练，没想到却是送上门来了。

    云苏说完，掐指一算，却是又道：“冰月，去请问尘子道人。”

