    外面，柯南发现窃听器那边的杂音越来越大，到最后根本听不到那边的谈话内容，有些急了，转头问道，“灰原，你知道DJ是什么意思吗？ADP在哪儿？”

    灰原哀没听到窃听器那边的内容，一头雾水地抬头，“啊？”

    “那些家伙的暗号！”柯南急得又问了一遍，“你知道是什么意思吗？”

    “我不知道DJ是什么意思，”灰原哀思索着，“不过P应该是指公园或者停车场吧。”

    “那你认识叫基尔、基安蒂、科恩的人吗？”柯南又问道。

    “基尔我没听说过，只听说过基安蒂和科恩，”灰原哀回忆着道，“是很厉害的狙击手。”

    柯南急了，听着窃听器那边的杂音，调出发信器的位置，判断着这是来自那里。

    那个组织要杀那个被叫做DJ的人，必须想办法阻止。

    发信器的位置是在北面偏西北方向，距离……

    “到底怎么回事？”灰原哀见柯南脸色难看，探身问道，“他们也在那里吗？”

    柯南没有回答，看着车窗外的高楼，锁定了其中一栋，匆匆打开车门跳了下去，“灰原，博士，你们在这里等我一下！”

    灰原哀忙伸手，“等、等一下！你要去哪里？”

    车外，柯南没有回答，看着眼前像是放在了衣服口袋里、对准了他的手枪枪口，吓了一跳，惊愕抬头看去。

    “到此为止了！”

    朱蒂撑着雨伞，站在柯南身前，在柯南看来时笑着打招呼，“嗨！Cool kid！”

    探头看来的阿笠博士有点懵，“朱、朱蒂老师？！”

    朱蒂把手伸出口袋，比出手枪的手势，对准柯南，“biu～！”

    柯南：“……”

    一个个都喜欢吓他，吓他很好玩吗，过份。

    朱蒂探头看到车里的灰原哀，也笑眯眯打招呼，“嗨～！”

    柯南回神，心里依旧惊讶，看着朱蒂问道，“你、你怎么在这里？”

    “我们FBI也一直在注意那个女的啊，”朱蒂解释道，“在贝尔摩德扮成新出医生的时候，频繁出入那家医生的就是那个叫水无怜奈的女主持人，不过真的很意外呢，我们在监视那个女人的时候，居然看到毛利先生你们进入了她家里。”

    “那……”柯南想起昨天似乎有人在对面大楼看他，看来不是他的错觉。

    “对，是我们！”朱蒂笑着承认了，“然后呢，我们才知道那是因为小孩恶作剧事件，正打算解除对她的监控时，又看到你一脸慌张地跑回来，所以觉得她一定有问题，才决定继续跟踪，不过我的跟踪好像被她发现了，不得已只能放弃跟下去……”

    柯南想起之前窃听器那边，水无怜奈说有奇怪的车子跟着她，那应该就是朱蒂老师的车了。

    “你也跟丢了她的车子，对吧？”朱蒂弯腰对柯南道，“接下来就交给我们FBI，你们快点回去吧！”

    “你们有行动计划了吗？”柯南仰头问道。

    朱蒂神情严肃地直起身，“细节不能告诉你，但是她要采访三个人，那三个人中的某一个，说不定跟那些人有什么联系，也许是交易什么或者交换什么情报……”

    “不，不是什么交易，”柯南忙道，“他们打算在下午一点的时候，暗杀那三个人中的某一个！”

    朱蒂惊讶，“你、你怎么会知道？”

    “我的窃听器和发信器偶然黏在了那个女主持人鞋底，然后通过这副追踪眼镜……”柯南按下追踪眼镜，想给朱蒂展示一下，却发现信号闪动的点在快速接近他们这里，连忙伸手拉住朱蒂的左手，往车里拽，“快上车！”

    朱蒂表情一僵，感觉左肩一疼，随即有一丝温热又变得冰凉，也没多犹豫就上了车。

    她左肩上刚养得差不多的枪伤，好像有点崩裂了……

    几人刚上车坐好，水无怜奈的车子就从一旁开过。

    朱蒂拿出手机时又扯到了伤，手顿了顿，忍住疼，拨通了电话，“我是朱蒂！目标正在沿鸟矢街朝南方向驶去！立刻跟上！”

    阿笠博士坐在驾驶座，转头问柯南，“我们也追吗？”

    “不，这样没头没脑地追踪下去，只会跟在对方后面转，”柯南趴在车窗前，看着水无怜奈的车子远去，“如果跟踪被发现的话，情况反而更糟糕。”

    “而且比起那个……”同在后座的灰原哀凑近朱蒂的左肩，想小猫一样嗅了嗅，仰头问朱蒂，“有血的气味，你受伤了吧？带着伤还参加这种危险的行动，没问题吗？”

    朱蒂一愣，随即笑了笑，右手下意识地捂住左肩，“啊，没关系，前段时间出了点事，稍微受了点伤，好得差不多了，刚才有一点裂开……”

    柯南这才转头看朱蒂。

    他都没注意到朱蒂身上有伤，是他刚才急吼吼地拉朱蒂上车的时候，让朱蒂的伤口裂开了？

    朱蒂是FBI探员，身手和枪法都不赖，还有一群同事，一般罪犯遇到了也只有被抓住或者跑两条路可选，而上次被贝尔摩德开枪打伤的伤，应该早就好了才对。

    是什么人能让朱蒂老师肩膀受伤？

    他突然想到下野町遇到的拉克、在那之后不久发生的爆炸和枪击案、那个离开的美国外交官……

    难道那一次其实是FBI跟组织对上了？

    朱蒂想到那天晚上的惊险，想到站在她面前开枪的五个人，依旧心有余悸，脸色也不太好，不过很快还是放下了捂住肩膀的手，抬头笑道，“不过只是裂开了一点点，不是很严重，我出来前伤口已经包扎好了，所以，一会儿血止住就没事了……”

    “是不是下野町那次爆炸枪击事件？”柯南打断，正色问道。

    朱蒂瞪大眼睛，脸上笑意僵住，“为、为什么你会知道？”

    他们FBI和那个组织在暗处交锋，又有亚德里恩出面顶下风波，民众根本不可能知道。

    柯南这都能得到消息，还能准确说出下野町爆炸枪击事件，情报路子是不是太野了点？

    “在爆炸枪击案发生的前几天，我在下野町看到过他们的同伴，”柯南神色认真，“不过那一次跟丢了，之后我在报道上看到下野町发生那种案件，就想到了他们。”

    “果然是这样，”灰原哀坐直身，双手抱臂，瞥着某个一直瞒着她的名侦探，“那天你突然让阿笠博士驾车到下野町去，之后又问我知不知道拉克酒，就是因为你那天在那里看到了吧？”

    柯南见瞒不住了，也就坦白道，“是啊，在双子摩天大楼那一次，他就在琴酒身旁，狙击也有他的份，所以我想问问你知不知道，毕竟他那种像是声带受过伤的嘶哑声音很特别……”

    “哎？”朱蒂再次惊讶看柯南，“你说的那个人……是不是金发碧眼的外国面孔、很年轻、脸上有一些雀斑？”

    柯南听朱蒂说出特征，也觉得意外，忙问道，“是他，FBI也知道那个人吗？”

    “前段时间跟那个组织对上的时候，就是他把我们引进陷阱的，不过我们并没有太多有关于他的信息，只是见过他、记住了他特殊的嗓音，”朱蒂瞥柯南，“在今天你说出来之前，我们连他的代号都还不清楚。”

    这就让人很想不通。

    他们FBI掌握了水无怜奈这条线索，一个野路子小学生也掌握了，他们跟那个组织打了一架，这孩子也掌握了一些线索并猜到了，他们不知道的信息，这孩子居然也知道……

    真是的，能不能给他们FBI调查员一点尊重？

    难道真的是他们FBI不行吗？还是说这个小鬼相当有做情报调查员的天赋？那要不要拐……呃，不，吸纳一下？

    柯南没有回避朱蒂的视线，盯。

    心虚？不，他一点都不心虚，该心虚的是套走情报的人，他都把他知道的说了，还是FBI没有掌握的信息，朱蒂老师就不表示一下？

    “咳，”朱蒂被柯南幽怨的目光盯得不自在，想了想，觉得她也该坦诚一点，“我们掌握的有关信息确实不多，不过秀……赤井说他很奇怪……”

    “赤井先生吗？”柯南疑惑追问，“为什么觉得拉克酒奇怪？”

    “因为通讯……”

    朱蒂回忆着赤井秀一在那次交锋后说过的话，“由他出面引我们进陷阱，之后他的同伴直接打爆了我们车子的油箱，全然不顾他当时还在车上，我是猜测他应该是刚加入没多久、或者不怎么得信任的新人，不过赤井说，他当时戴了通讯耳机，在油箱被打穿、车子爆炸前，很可能已经得到了提醒，如果他在跟我们近距离接触的时候，还一直在跟另外的人通讯，那就说明他可以观测全局……”

    柯南思索着，“也就是说，不是被丢出来牺牲的诱饵，而是至少对部分局面有控制权的关键点，对吧？”

    朱蒂侧目看了看自己的左肩。

    其实还有一个原因。

    那个人或许会伪音、演技相当不错，赤井秀一怀疑对方就算不会易容术，至少也跟贝尔摩德关系不错。

    不过他们都不确定那个当时伪装成她的人是贝尔摩德还是那个拉克酒，全凭赤井秀一说‘感觉是他’，根本无法确定，她都怀疑是因为对方也会截拳道，赤井秀一太感兴趣，所以才想得多。

    这种不确定的信息说不出来只会误导其他人的思考方向，还不如不说。

    回过神，朱蒂笑着摆手，“当然，这只是猜测，说不定是通讯那边的人需要对他下达指示、才会保持通讯呢？那个时候，我们也没听到他下达什么指示，所以我们又觉得不太可能，只是感觉有点奇怪……”

