    第九百九十九章大周东南，荆洲大地深处，一排古老的大殿，泛着斑斑铜绿，矗立在这片人迹罕至的地方。一个巨大的墨绿色光膜将这些大殿，统统笼罩在内，光膜上，一个个扭曲的文字，散出强烈的死亡气息。

    几乎所有的大殿，在殿门中，都镌刻着一个血红的“冥”字。

    此时此刻，冥宗大殿之内，所有长老全部被驱逐出去，只余下冥宗父子二人。

    “父亲，请恕我多言。孩儿实在是瞧不见，这颗眼珠对我们有什么作用。而且，我们数千年积蕴的冥池，就要彻底的消失了。”

    巨大的方池之畔，冥王太子望着眼前冥气沸腾的“冥池”，忍不住道。在他的眼中，这座从上古时代留传下来的先天冥池，正在迅枯竭。

    沸沸扬扬的冥气，源源不断的“冥池”上方，那只灰白的诡异的眼球中。这已经是第七口先天冥池了，再有片刻，这口冥池就要像其他几口冥池一样，彻底的报废。

    冥宗总共有九口冥池，对应“九”的天地之数。越往后，冥池的威力越大。这些冥池，是冥池培养门人，奠定根基，以及重伤之后，赖以恢复重要的宗派圣器。

    然而现在，九口冥池之中，很快就会只剩下两口了。

    对于冥王太子忧虑，冥宗宗主却是听若未闻。他穿着宽大的冥皇袍，长漆黑，笔直垂落，略显冷竣的脸庞上，露出专注的神情。似乎所有的心神，都放在以真气控制的这颗诡异的眼球上。

    “嗡！”

    冥池震颤，池水很快见底，露出斑驳的墨绿色的池底。而池底的颜色，也在迅的由深墨绿色，向灰白的颜色转变。只听“嗤嗤”数声的脆响，冥池的一人多高的池壁上，很快出现数道细小的裂痕。

    “父亲！！——”

    冥王太子眼皮直跳，终于忍不住惊叫道。眼看这口冥池立即就要报废。再这样下去，等到他继位的时侯，整个冥宗的可用的冥池，恐怕都寥寥无几。没有了这些冥池，曰后，哪怕他有天大的野心，遮天的手段，也恐怕很难培养出大量优秀的门人来！

    父子之情虽然重要，但冥宗的道统传承更加的重要。冥王太子自由接受的教育就是这样。眼看冥宗宗主彻底的着魔，被这颗哀嚎大深渊夺来的眼珠，整个控制住心神。

    冥王太子手指一屈，就要忍不住动手，阻止冥宗宗主自毁宗派根基的举动。

    “铭儿，有了这颗眼球，我们冥宗已经再无所谓道统的传承了！”

    就在冥王太子动手的前一刻，冥宗宗主洪亮的声音，带着异常的魔力，在冥池畔响起。

    “父亲，你在说什么？！！”

    冥王太子心神剧震，冥宗宗主的这翻话，说得他心神大乱。他自由被灌输的信念，就是冥宗道统的传承，重于一切，重于血脉，生于亲情。而灌输这个概念的，正是眼前的父亲。

    然而，现在他却对自已说，冥宗的道统不重要了！

    这种信念上的冲击，对冥王太子来说，无比的巨大。

    “都是这颗眼球，都是这颗眼球！……，根本就不应该把它从哀嚎大深渊带回来，应该彻底的毁灭它！……”

    一个隆隆的声音，在冥王太子的耳中越变越大，越来越洪亮。

    自从哀嚎大深渊回来之后，父亲的行径就变得越来越古怪。先是将自已关上掌门密室内，不准任何人靠近。其后，又因为这颗眼球，怒斥自已一顿。在这种事情，在以前慈爱的父亲身上，从未有过。再后来，父亲就做出了这种自毁宗门根基的事情！

    从第一口冥池报废之后，就有宗门长老阻止他。但是完全没有用，还被父亲废了两名长老的功体！

    冥王太子眼中凶光闪动，漆黑的瞳孔中，全部倒映着这颗灰白，死气沉沉，却又仿佛无底深渊的一般的眼球：

    “都是这颗眼球惹的祸。我早该想到，那头邪物亲手交出来的东西，怎么可能会如此简单。或许，那上面早就附着了，它的一缕分身意识。正是因为它，父亲才会姓格大变……”

    冥王太子指尖，一缕黑色的冥气缠绕着，翻滚不休，隐隐变化出一头冥兽的样子。这是冥王太子从冥王世界得来的一门强大功法。要想毁掉一颗来历不明的眼球，绝对是绰绰有余。至少，冥王太子并不怀疑这一点。

    “你不是一直很好奇，这颗眼球的来历吗？那我就告诉你……”

    冥宗宗主的声音波澜不惊，徐徐的有大殿中响起，但声音中那股奇异的力量，却如同一道雷电一般，瞬间击中了冥王太子，阻止了他的行动：

    “这颗眼球，就是‘冥王之眸’。是远古大地寂灭之后，冥神留下来的，唯一的血肉真身！只要冥神能够复活，那么我们冥宗的道统就永不磨灭。甚至于连我们与剑宗的恩怨，也能一夙得偿……”

    “轰！”

    冥王太子如遭电殛，身躯猛的一颤，双目暴睁，不可置信的惊呼道：“什么！”

    这一刻对冥王太子造成的冲击，还远在信念崩塌之上。冥宗的各大典籍都有关于《冥神》的记载。甚至于冥宗的创派祖师，在冥宗中传言，就是得到了冥神的启示，才创立了冥宗。

    这些故事，冥王太子耳熟能详。但是传说太过遥远，更多的时侯，冥宗门人是将这种事情，当做遥远的虚无的神话传说。

    但是现在，冥宗宗主居然说，冥神确确实实是存在。而且，这颗眼球就是他遗留真身……，这种事情太过震撼了！

    “怎么可能！”

    冥王太子回过神来，第一个反应就是“父亲已经疯了，他已经丧失了理智”。然而就在这一刻，似乎是感觉到他的怀疑，冥池上方，那颗巨大的灰白眼球中，突然浮现一丝血丝。接着是第二条，第三条……，转眼之间，整个眼球都布满了血丝。

    “嗡！”

    就在冥王太子的眼皮底下，这颗原本仿佛死了一般的眼球，突然之间，就像是被赋予了生命，活了过来。血色的眼球，骨碌一转，就远远的，阴森森的盯住站在身后的冥王太子。

    “轰！”

    这一刹那，没有任何的征兆。冥王太子体内固若金石的冥宗真气，突然“轰”的一声溃散。就仿佛被散功了一般。无穷无尽的压力，庞大的难以想像，从四面八方传来。仿佛整个天地，都覆压在了冥王太子的肩上一般。

    眼中，无尽的黑暗，扑面而来。冥王太子瞬间感觉自已的意识，被一股冷酷、血腥、残忍的气息所包围。整个身躯顿时动弹不得。

    “咝！”

    冥王太子顿时手足冰凉，如坠冰窖。无边的恐惧，从心中升起，那是一种臣子面对君王，奴仆面对主宰的感觉。

    “……好了，这件事情，你不必过问了。为父自有主张！”

    冥宗宗主的声音，若有若无，仿佛呓语一般，从无尽的天边传来。但这呓语，却及时的救了冥王太子的命。

    “是，父亲。”

    冥王太子冷汗涔涔，再不敢说什么。这一刹那，他似乎是从死亡的边缘，重新活过来一样。再不敢小觑了这颗血色的眼球。

    “跟我来吧！诸位长老已经在等着了。”

    冥宗宗主大袖一卷，一股浑厚的真气，立即卷起冥王太子消失不见。在他身后，第七座冥宗冥池，应声而碎，彻底的毁灭。

    当冥王太子出现的时侯，已经是在冥神之殿了。

    这座冥宗最重要的大殿，乃是冥宗镇派宝藏镇压之处。也是冥宗最为重要的中枢，平时若无召见，就算宗门大长老都不得入内。但此刻，却是人头攒攒。

    一名名穿着黑色冥袍的冥宗长老，神情默默，站立在冥宗第九口，也是最重要的“冥神之池”前。神态恭谦。

    “宗主！”

    当冥宗父子进入的时侯，众人纷纷躬身行礼。

    冥王太子一眼就看出，这些以往真气磅礴，气势惊天的冥宗强者，这一刻却显得极其的虚弱。似乎真气耗损极大一样。而在他们中央，原本是墨绿色的“冥池”池水，也变成了血红色。沸腾的雾气中，飘荡着一股剌鼻的血腥气味。

    “剌破中指，将你的精血洒入其中！”

    冥宗宗主的声音在耳畔响起，不容置疑。

    冥王太子怔了怔，却还是下意识的照做了。就在血水入池的刹那，一股庞大的吸力从冥神之池中传出，冥王太子体内的冥宗真气立即如泥牛入海般，疯狂的涌入其中。

    “不好！”

    冥王太子心神大骇，但却根本反抗不了。而就在这个时侯，冥宗宗主做出了最后的，最重要的一步。

    “呼！”

    血红色的诡异的眼球，平平飞出，穿过冥池上方。飞入冥池之畔，眼神空洞的巨大冥神雕像中。

    “轰隆！”

    眼球飞入的刹那，整个地下冥宗天摇地晃。一道黑色的精气，从地下直冲云霄。整个荆洲大地，飞沙走石，狂风大作。而冥池之畔，本来只是一个死物的“冥神雕像”，突然之间仿佛拥有了生命，活了过来。

    整个冥池的池水，瞬间被吸空。而冥神金身另一只空洞的左眼，能量汇聚，在规则之力的作用下，另一个金色的冰冷的眼眸，瞬间猛然睁开，一股庞大的威压立即破体而出，笼罩在殿。

    “砰！”

    众人心神剧震，所有冥宗强者“砰”的一声，跪伏在地：“参见冥神！”

    这双金色的眼眸，却只是在众人的身上停留了片刻，立即望向虚空。一个强横的意识，这一刹那，破空而出，直冲云霄：

    “哈哈哈……，阎魔天子，我又赢你了！……”

    （未完待续）

