    ps：苦求推荐票，这周延缓了上两周的颓废，但是所处位置依旧危机，还请大家手头有推荐票的朋友能投本书一票！！！

    当地政府可能也没想到，让叶苏芒关闭了自己的网站竟然又引出了这么大的效应。

    在‘2o12世界末日’网站关闭随后的三天内，各种各样的预言世界末日的网站便如同雨后春笋一般冒出头来。

    这种出现简直是毫无征兆，甚至到了不可控制的地步，这些网站多的会员有几千人，少的只有几百甚至几十人，与‘2o12世界末日’网站根本不能相提并论，但是奈何这种网站数目众多，而且所涉及的范围也是更广，反而更加的难以控制。

    这就好比法不责众，不是法律不想责罚，而是这个‘众’代表的人数实在是太多了，就是‘法’想要去罚，也抓不住这么多的数目。

    而且最关键的是，这种网站竟打法律的擦边球，几乎没有涉及到任何违法的事情，毕竟人家传两张公共图片，开个论坛讨论几句自然灾害难道就犯法了嘛？这种情况也难倒了不少官员，这些网站就仿佛刺猬一样，让他们想抓又没办法下手。

    “该死的，史蒂文你是怎么办事的，为什么会变成这个模样。”在一间办公室内，原本在叶苏芒哪里碰了一鼻子灰的史蒂文再一次受到了自家波ss的严厉训斥。

    史蒂文低着脑袋，一言不，其实内心此时此刻也是冤枉无比。

    本来在叶苏芒那里碰了一笔字的灰，差点下不来台，好在那个东方人最后还是同意了下来，虽然态度很冷淡。但是至少事情完成了不是？可是谁曾想到，这件事情的展完全出乎了自己的预料。

    2o12世界末日网站如期关闭了，但是其余的那些小网站甚至之前都没有过的网站却如同雨后春笋一般出现了，甚至几乎一夜间就遍布了整个网络，而且不光是美国，世界各地都有。而世界末日预言的威力也仿佛被无限扩大了一样，更加没办法控制了。

    事情演变成这样，史蒂文不止一次暗想过，自己是不是在什么地方得罪了上帝，然后受到了上帝的惩罚才会让自己如此走背运。

    不过当下最先要解决的还是波ss的怒火。

    “对不起，波ss，这一次是我的失误，其实一切的起因都是因为那一家网站，都是那个东方人。他为了宣传自己的新电影不择手段，我想只要再让他们一份声明，那么一切都能够解决……”

    “**，那你去啊！！！”波ss没等史蒂文说完，拿起桌上的文件一下子就摔到了这家伙的脸上。

    “对方已经把赔偿报告打到我们政府来了，我们会付出一大笔钱，如果要打官司的话，还要一大笔钱。你真当对方好欺负，任由你所为了？那个东方人凭什么听你的。凭什么！？”

    “我……或许由我们来解释一下也可以……”史蒂文哑口无言，他也没料到叶苏芒真的敢把赔偿报告打到政府。

    面对史蒂文的无能，上司只是摆了摆手，让他滚蛋。

    出了大门，史蒂文无奈的靠在墙壁上，缓缓的舒了口气。

    在他的印象中东方人似乎都是不喜欢麻烦缠身的。没想到这个叶苏芒却很不一样，竟然丝毫不惧怕麻烦，而且似乎反击手段异常的凌厉……

    史蒂文自然不想官司缠身，而且他很清楚，虽然自己是官员。但是面对叶苏芒那样的金融大鳄，光是打官司的律师费就能让自己和政府头疼不已。

    可是面对此时此刻这种世界末日论的不断出现，史蒂文又没有任何的办法去遏制，他很头疼，但也明白这个工作可能很快就不会属于自己了。

    事实上也确实是如此，面对越来越多出现的‘世界末日论’的网站，政府起先也很是大力的狠抓了一把，强制性的关闭了几个，不过越是压迫，这股反抗就越是强烈，本来还只在小圈子中流传的世界末日论也渐渐开始把范围扩大的越来越广。

    不管大家信或是不信，但是如果不谈论上几句关于2o12年12月21日玛雅世界末日消息的话，那就好像落伍了一般，哪怕有所谓的玛雅长老站出来解释一切都是假的，可是依旧无法阻止消息的蔓延。

    在叶苏芒的办公室内，赛文一脸崇拜的望着老板。

    没有花费多么大的代价，只是用一个临时的网站就能煽动出如此的效果，赛文觉得如果叶苏芒是美国人的话，那么以他的煽动性完全可以去竞选议员，真是太厉害了。

    “波ss，接下来该怎么办？”

    “嗯，火候差不多够了，可以通知电视台开始投放广告，另外时代广场的广告牌购买好了么？”

    “已经拿下了！！！”赛文立刻回答道。

    “那就和电视台的广告同时投放，还有联系节目让演员进入宣传准备，记得只谈电影，对世界末日论要回避，最好回答的含糊些就好。”叶苏芒嘱咐道。

    “明白。”赛文大声应道，立刻领命前去安排。

    这可是叶苏芒在米拉麦克斯出品的第一部电影，容不得一丝一毫的疏忽，毕竟这可是波ss出品啊，而且看过成片的人都认为这是让米拉麦克斯彻底重振声威的作品，自然要被视为重中之重。

    伴随着世界末日论的热议，果然‘2o12世界末日’电影广告的投入立刻引起的巨大的反响，甚至这则广告第一次出现在时代广场某巨型广告牌上的时候还引起了近千人的驻足观看。

    海啸，地震，火山爆……各种各样的自然灾害应接不暇，让人看过后都忍不住毛胡悚然，汗毛直立。

    而剧终惊鸿一蔑的方舟更是成为了人们口中最热议的话题。

    不少人情不自禁的还是搜索起关于世界末日的消息，而网上那些支持世界末日论的网站更仿佛找到了主心骨一般，对电影预告片中的场景进行大肆的印证，这也让这则预告片变得越的神秘，对于这部电影也是越的期待。

    当时间走到4月15日的时候，时代广场的预告片再一次变换，场面依旧震撼，而在最终结尾的时刻，广告片忽然打出了一行让所有人瞩目的文字。

    四月二十二日，《2o12》与您环球影院相见，让我们一同见证末日的震撼，倒计时167h：59m：59s……(未完待续!