    木村民藏和安川三郎已是骑虎难下，现在放弃进攻八面城，之前的努力全都白费，还会面临关东军司令部的责罚，两人只能继续指挥部队进攻抗日军八面城阵地。

    双方激战一直持续到8月5日下午，日军总算全部占领抗日军八面城外围阵地，将抗日军四师三团团团包围在八面城内。

    张廷言指挥部队掩护北面王家窝堡方向袁生文所率领的三营和师部警卫连撤回八面城内，袁生文腿部中弹躺在一副由门板制成的简易担架上。

    见到张廷言袁生文再也控制不住自己的情绪，用手使劲捶着自己的胸口嚎啕大哭道：“副司令，我带过去的几百弟兄就只剩下了这不到两个排的人，我袁生文对不起他们。”

    和袁生文一起撤退下来的抗日军战士几乎人人带伤都低垂着头。

    “袁师长，牺牲的战士们都是英雄，该死的是那帮小鬼子，你好好养伤，养好身体以后多杀小鬼子，为牺牲的战士们报仇”张廷言一把攥住袁生文的胳膊安抚道。

    “弟兄们，都抬起你们的头来，你们是英雄，国家和民族会记得今天我们为抗日所付出的牺牲，为抗战事业献出生命的英雄们永垂不朽”张廷言对撤下来的抗日军战士们大声说道。

    听到这话垂着头的战士们都纷纷抬起头来神情激动地望着张廷言，“弟兄们，我张廷言今天和你们诸位一起守在这八面城，日军想要拿下八面城，那就从我张廷言尸体上踏过去”张廷言高声说道。

    听到张廷言这话周围的战士们惊讶不已，张廷言来八面城以后一直没有公布自己的身份，战士们都以为张廷言可能是抗日军司令部中一名参谋。

    现在听张廷言亲口承认自己身份后，战士们都眼神热切的望着他，张廷言这三个字对日军来说可谓咬牙切齿，但对每名抗日军战士而言则象征着胜利。

    张廷言率领抗日军打赢一场又一场战役，痛击日本侵略者，成为东北抗日事业的领袖，抗日军战士人人皆以张廷言为榜样。

    现在听说张廷言将亲自率领己方坚守八面城，抗日军战士们精神振奋，刚才低落的士气一扫而空。

    从八面城南面撤回来的部队带来噩耗，三团团长和显礼在日军的炮袭中不幸牺牲。

    张廷言将剩余部队归拢，剩下的兵力只剩下约一个营，他并不打算将日军拦截在镇外，而是将日军引诱进来，利用镇内相对复杂的地形消灭敌人，这样会使日军炮火和空中优势发挥不出来。

    日军果然中计木村民藏和安川三郎准备一鼓作气将眼前的这只抗日军全部歼灭在镇内，指挥装甲部队沿着狭窄的道路攻入镇内。

    抗日军在张廷言的指挥下早有准备，抗日军先是用石条堵住坦克去路，当后续日军步兵来搬石条时，又遭到抗日军手榴弹、机枪袭击损失惨重。

    日军坦克不得不向后撤退，而狭窄的道路严重阻碍日军坦克撤退速度。

    抗日军隐藏在道路两侧的民房中袭击日军步兵，使日军步兵不得不丢下坦克先撤退，殿后的日军坦克因撤退的过快卡在两处围墙之间动弹不得，堵住了前面两辆坦克撤退的去路，三辆日军坦克被困在镇内。

    抗日军战士在坦克周围堆满成捆秸秆淋上火油一把火点燃，烈焰冲天而起，很快坦克被烤得滚烫，坦克内的日军，受不了这炙热的温度能揭开坦克舱顶出来。

    抗日军战士继续朝火焰中扔秸秆，日军坦克兵出来后无处可躲，掉入火堆中被火焰活活烧死，坦克内剩余的日军也因窒息而亡。

    一辆坦克因温度过高，坦克内的炮弹殉爆将整辆坦克炸的四分五裂，坦克内的日军也在爆炸中灰飞烟灭。

    木村民藏见状只能采用一辆坦克后面跟一队日军士兵的方法继续朝抗日军进攻，不过这次他们没有选择走镇中狭窄的道路，而是选择平推。

    镇内的房子大多数是土坯房，不少房子遭到日军炮击后已经摇摇欲坠，被日军坦克一撞便轰然倒塌，日军采用这种方式很快将八面城三分之一夺去。

    不过遇到砖石结构日军坦克也无能为力，要么派工兵将整面墙炸塌，要么绕路，日军显然没有那么多工兵和炸药，只能绕开这些砖石结构的房子。

    这就给了抗日军战士机会，不少抗日军战士趴在房顶上用燃烧瓶和集束手榴弹袭击日军坦克，但一旦位置暴露袭击日军坦克的抗日军战士很难幸存。

    还有不少抗日军勇士身上绑满炸药、手榴弹冲进日军人群中拉燃引线与日军同归于尽，这种搏命的打法令日军感到胆寒，若不是有坦克助阵，恐怕日军步兵早就撤出八面城。

    激战一直持续到接近黄昏，抗日军只能控制整个镇子不到二分之一面积的地方，剩余的位置全被日军占领，抗日军也只剩下了不到200人，更要命的是抗日军战士们的弹药所剩不多，除轻重机枪外每人分下来不到15发子弹。

    天色渐渐变黑，日军不得不停止进攻，抗日军获得宝贵的喘息之机，连忙抓紧时间救治伤员，修缮工事。

    张廷言这才终于能喘口气，激战一整天他几乎滴水未进，现在嗓子干到快要冒烟，抓起水壶猛灌一气。

    这是他在感觉到左侧额角微微作疼，手一摸渗出不少鲜血，他意识到自己额头受伤，“蔡准去给我找点酒精和纱布来”张廷言冲一旁的蔡准说道。

    “副司令，您受伤了”蔡准紧张的说道。

    “没什么，擦破了点皮去吧”张廷言不以为意的说道。

    蔡准往镇中间临时搭建的野战医院赶去，不一会儿蔡准一路小跑着回来，身后还跟着杨素清，“蔡准，我不是告诉你只拿点酒精纱布就行，用不着这么小题大做”张廷言不满的说道。

    “廷言，你不要生气是我让蔡连长带我过来的，毕竟我是护士比你们更懂得怎么包扎伤口”杨素清辩解道。

    张廷言只好作罢，摘下头盔张廷言这才注意到自己的头盔上满是弹痕，不少弹片都是擦着头盔飞过去的，幸好有这头盔不然自己恐怕早都去见马克思了。

