    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎看着电视上，见广告过后又放了一遍那个吊胃口的预告，感觉有点不能忍，“非迟那小子搞什么啊，到底是谁登台会吓那些评委一跳，直接放出来不行吗？”

    “听之前那一段前奏，好像是摇滚，”毛利兰皱眉猜着，“是某个摇滚明星吗？不对，就算是摇滚明星，秋庭怜子小姐应该也不会露出那种表情来啊……”

    柯南坐在一旁道，“其实我知道，是……”

    “不行，不行，”毛利兰打断，认真看着柯南警告，“柯南不许说出来，提前知道就没意思了。”

    柯南无语，一边好奇得要死，一边还不想提前知道，中毒太深了吧，而且他这个知道的好像跟大家有点格格不入，“其实池哥哥以前就告诉过……”

    毛利兰：“柯南！”

    柯南：“……”

    行行行，他不说了。

    节目开始，主持人快速报了一大串赞助商之后，第一个人上台、表演结束，第二个人上台，预告有的那一幕还没有出现。

    阿笠博士家。

    灰原哀喝了口橙汁，“你们是打算把他的出场压到最后吗？会引起众怒的……”

    “没有，在第三。”池非迟道。

    阿笠博士顿时投去幽怨的眼神，他就不该跟池非迟一起看THK公司的节目，“不准说是谁。”

    “行，我不说，”池非迟保证了一句，又转头跟灰原哀解释，“其实哪一期安排哪些人，都做过简单的策划方案，这一期前面的两个人，一个水平差，完全是上台凑数，因为职业特殊、人也开朗，有娱乐效果，另一个人水平不错，职业是金融公司员工，在第一期、最多第二期之后，这个职业就没什么新奇的了，两个人放在之前哪一期都有些影响节目效果，所以就放在这一期的开头……”

    灰原哀懂了，“观众期待着预告里的那一段，对这两个人的表现就会有一点……忽略？对他们的缺点也不会太在意。”

    “另外，这一期的节目，除非把那个人最早放出来，不然在他之前的选手的人气都会受到影响，种子选手不能放在这里，正好把那两个人排上去，”池非迟语气平淡地解释道，“而且人的期待有一个上限，一直期待会疲劳，然后期待值慢慢下降，那个人也不能压到最后，放在第三个差不多，后面再持续引爆节目气氛。”

    阿笠博士：“……”

    虽然池非迟没剧透，但被这么剖开一说，他瞬间感觉满满都是套路，也没那么激动了。

    他想无知一点。

    “这种安排不会是你想的吧？”灰原哀问道。

    跟预告一样，都是套路。

    “不是，”池非迟道，“什么都安排好太累了，我没那个功夫，只是让公司招了几个研究社会心理学的毕业生。”

    “心理学？”阿笠博士一汗。

    “他们学的是社会心理学，跟福山医生那类心理医生的研究方向不同……”池非迟见节目里第二个人下台了，没有再细说下去。

    公司招的那一批人，主要是针对消费者和观众等群体的心理进行分析，对节目的策划提出意见，安排套路。

    社会心理学，是研究个体在特定社会、群体条件下，心理、动机、人际关系发生发展以及规律的学科。

    那些广告心理学、商业心理学、营销心理学，都是社会心理学。

    至于福山志明那类心理医生，主要是研究变态心理学、临床或医学心理学。

    跟医学内外科一样，研究方向的差距很大。

    这是研究方向的分类，还有另一种分类，流派分类。

    现在这个时间点，了解、知道心理学的人还不是那么多，灰原哀学过医学，或许清楚一点，而更多的人就算听过心理学，也会跟阿笠博士一样，下意识地跟心理医生联系起来。

    趁这个时候，赶紧挖两个有天赋的好苗子进公司，连安布雷拉那边，他也让威尔逊招了一批进去。

    他一个人用前世的一点经验，早晚有用完的时候，他又不想专门去研究，不如赶紧招一批人，给几个套路打个样，在没人玩套路的时候，让这些人累积经验、成长起来，不说成为以后的套路引领者，至少成为套路里的老司机。

    ……

    电视里，第二个人下台后，主持人又磨叽了一下，提了提赞助商。

    阿笠博士又忍不住幽怨看池非迟。

    池非迟面不改色地无视掉。

    理解一下，要恰饭的嘛。

    等主持人吧啦完了，四把椅子带着评委转身背对舞台，第三个人登台。

    阿笠博士立刻把头转了回去。

    节目剪辑得很气人。

    听着前奏，很多人已经猜到了是预告里的那一段，但还是看不见登台者，镜头只是在观众、四个评委身上转。

    池非迟也专注看着电视，准备听听小田切敏也有没有长进。

    《王妃》是一首很有爆炸力的歌，从曲到词都是如此，也可以说……很嗨。

    他专门研究过这个世界、这个时间段的歌曲，除了重金属音乐流行、轻音乐很少之外，歌曲还是一些情情爱爱的居多。

    《王妃》的曲子风格很适合，超前一些，但没超边。

    而就歌词来说，没有描述奢华的画面，却让人听着就有强烈的‘视觉’冲击。

    前奏中，《王妃》这个歌名也在右下角浮现。

    “摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血……”

    听小田切敏也唱出第一句，池非迟嘴角就微微扬了一下。

    确实他想要的感觉。

    而且小田切敏也唱地下摇滚的时候，他去听过，私底下的自弹自唱，他也听过，这一次绝对下了苦功夫去练，比以前强出太多了。

    确定，这小子今晚就是冲着炸场去的！

    “那不寻常的美，难赦免的罪。”

    “谁忠心的跟随，充其量当个侍卫。”

    “脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰……”

    节目里，某个年轻的词曲家‘kuang’一下转身，快得让池非迟都有点怀疑这家伙在放水。

    不过，小田切敏也登场的事，对四个评委都是保密的。

    小田切敏也又不会留在节目里，纯粹是个‘彩蛋’，有没有评委转身都影响不大，没必要作假。

    也正因为不知情，那个词曲天才转椅子过去，在看到小田切敏也的一瞬间就喷了。

    他们四个评委都是这个世界音乐界的佼佼者，邀请参加节目之后，小田切敏也都亲自接待过，大家不算太熟，但也见过好几次了。

    之前各种职业的选手出现了不少，可一转身就看到THK娱乐公司的社长本尊，那冲击力……

    第一张目瞪狗呆表情包出产。

    “像蠢动的音乐，教人们怎么成眠。”

    “不知名的香水，窒息的鬼魅。”

    “锋利的高跟鞋，让多少心肠破碎。”

    ……

    第二个评委转身，在看清小田切敏也后，直接往椅子上缩了一下，很明显被吓了一跳，然后又仔细看了看台上的小田切敏也，懵逼。

    第二张目瞪狗呆表情包出产。

    剩下两个评委更好奇了。

    这是有多恐怖，才让这两个人这种反应？

    想看。

    秋庭怜子对声音、音准太苛刻，还勉强能忍住，剩下另外一个人可就纠结了。

    最下方的简讯互动框里，已经有人发简讯过去狂刷‘敏也！敏也！敏也！’。

    池非迟不经意瞥见，有点意外。

    好吧，看来以前小田切敏也在唱地下摇滚的时候，还真有不少粉丝。

    连脸都没露，只听声音都能有人认出来，那绝对是真爱粉。

    “夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜……”

    镜头终于给到小田切敏也身上，也投出身后的液晶显示大屏上的歌曲信息。

    演唱者：小田切敏也

    作曲：H

    作词：H

    秋庭怜子和最后一个评委也转了椅子。

    目瞪狗呆表情包+1！

    目瞪狗呆表情包+1！

    ……

    “我的王妃，我要霸占你的美！”

    ‘王妃’，是暗夜里的长满刺的红玫瑰，危险而魅惑。

    面对的人也毫不退却，强势霸道。

    一曲结束，气氛算是彻底被小田切敏引爆。

    主持人上台，看了看小田切敏也，欲言又止，欲言又止，最后捂住脸转过身去。

    台下，秋庭怜子四个评委也忍不住失笑捂脸。

    小田切敏也露脸不多，别说电视机前的观众，现场的观众都有一些摸不着头脑。

    那个霸占词曲位的‘H’，一些人多少有点印象。

    虽然比起歌手，词曲人受到的关注不多，但扛不住仓木麻衣那边每首歌都是一串‘H’。

    原本一些不认识小田切敏也的人，还以为四个评委是看到‘H’之后才那么惊讶，毕竟那是THK公司的神秘词曲人，而且出产的歌曲还每次都在公信榜前列，突然冒出来给一个节目选手写歌，而且一改之前的风格，是够让人惊讶的。

    不过看四个评委这古怪的反应，感觉……有瓜可吃！

    主持人缓了过来，“咳，抱歉，我实在是……噗……实在……”

    池非迟看着空荡荡的节目页面，觉得有点遗憾。

    没有弹幕，果然缺少灵魂。

    小田切敏也不等了，直接抢活干，压了嗓子：“好的，现在由选手进行自我介绍……”

    下一秒，转成自己的声音。

    “大家好，四位老师好，我叫小田切敏也……”

    电视机前的阿笠博士顿时乐了，连灰原哀都忍不住抿了抿嘴角。

    逗比。

    “职业，是THK娱乐公司的社长。”小田切敏也一脸自然道。

    现场静了一秒，顿时炸了，观众席上一片嘈杂。

    小田切敏也炸完一次场，转头看了看依旧语结的主持人，又压了嗓音继续抢活干，“THK……什么？THK娱乐公司的社长？这是我们节目策划、录制一手包揽的公司的Boss啊！好的，本节目由THK娱乐公司、铃木财团、佐田金融会社……赞助播出，接下来，进入评委提问环节。”

    主持人一脸茫然地看着小田切敏也。

