    红润的山楂裹着冰糖，莹润的泛着光。盛望归一双黑黝黝的眼睛蓦的亮了起来，他看向自家小姨手里的糖葫芦，分明想要，却又小嘴一撅，仿佛想起了什么。

    自家孩子这副模样，让叶嫣然这个做姑姑的觉得不对劲。

    她将糖葫芦微微放低了些，在盛望归的眼前晃了晃:“龟龟，不要嘛？”

    “都说了不要叫我龟龟唔。”盛望归低头没有精神:“我娘说了不给我吃糖的，我不可以吃。”

    原来是为了这个担忧，叶嫣然一笑，揉了揉盛望归的头发，软软的，好摸。

    “你娘只是说你不能多吃，吃了漱口刷牙就行了，不然就会蛀牙。”

    “可是不是不让你吃呀。”

    那糖葫芦泛着红光，又在盛望归的眼前晃了晃。他眨了眨眼睛，犹豫了一下，还是接了过来。

    酸酸甜甜的山楂球入口，让整个人都幸福的眯了起来。

    他一直喜欢吃酸酸甜甜的东西，但是害怕娘亲生气，从来不敢多吃。

    他已经一个月没吃过糖葫芦了。

    两个人慢慢悠悠的走着，正逢春天，哪怕是在城里，偶尔两旁也能看见些油菜花，黄油油的，很有春日的鲜活。

    -

    叶青这么些年一直在一处地方，她没有受旁人的恩惠就在碧落山庄分坛，只是在这个偶然买下来的客栈里头安了家。

    这家客栈便是初来玉祁之时同穷酸秀才手上买下来的，经过这么些年叶青费心尽力的经营，如今的生意已经不是当年可以比的了。更不说还有繁城里头的许多别的的店，背后的主人都是在暗处的叶青。

    今日上工，没个闲时。客栈里的客人也不多，只有一些熟客坐了吃饭。这些熟客一见盛望归回来，都热情的打了招呼。

    盛望归也软软呼呼的叫着叔叔婶婶，算是打过招呼。

    叶嫣然跟在盛望归的后面，两个人齐齐的走向了柜台。

    那里站着叶青，他此时正在低着头全神贯注的算账。

    叶青这么些年除了等人，也没个别的爱好，赚赚钱算算账，算是她为数不多的兴趣所在。

    脚步声在木板地上轻轻的响起，不用抬头叶青都知道是叶嫣然将龟龟小家伙给接回来了。

    她纤白的手指在算盘上飞快的翻飞，语气也是不咸不淡的:“回来了？”

    叶嫣然弯了弯嘴角，答道:“回来了姐。”

    盛望归微不可闻的叹了口气，阿娘怎么都骗不到，真是无趣得很。

    “阿娘，你账算错了，那里加起来应该是三百五十八两。”

    叶青闻言抬起头看着被叶嫣然抱起来的盛望归，低下头又算了一遍，果然是错了。

    “龟龟很棒。”

    盛望归无奈:“都说了不要叫我龟龟。”

    叶青将五岁的小家伙从叶嫣然手里抱了过来:“这么大了还要人抱，你是我儿子，我想叫你什么就叫你什么。”

    阿娘就是这么霸道。

    等到下午太阳落了山，打尖住店的客人回了客栈，叶青也就基本忙完了。一家人这才有机会吃顿饭。

    一张小方桌支在门外，摆了红烧鲫鱼，玉米清，还有几个小菜，简简单单的就可以开饭。叶青叶嫣然带着盛望归上了桌，却迟迟没有动筷。

    叶嫣然正想哄哄饿了的盛望归，刚一张口盛望归就给叶嫣然递了双筷子，抢先道:“小姨我知道的，还得等明月姐姐。”

    “就你鬼精灵。”叶嫣然笑的无奈

    明月从外头送货回来，沾了一身的夜露。

    不语也闻着香味从房顶上一跃而下，三两步坐到了桌前。

    盛望归就坐在叶青的身边，虽然每日都能看见不语叔叔这般作派，却还是被惊掉了一个小下巴，崇拜得很。

    “不语叔叔好厉害。”

    不语只是细细的擦了筷子，面对小朋友也没有一点温柔的自觉:“无他，唯手熟尔。”

    -

    清晨第一缕日光升起，叶青家的客栈的门被重重的拍响。

    一个粗布衣衫的妇人在门口扯着嗓子:“盛望归他娘，你给我出来！”

    嗓门大到公鸡被抢了饭碗，惊醒了一众人。

    叶青家开的客栈，所以叶青早早就起来了，只是不少客人也也被惊动，从窗口探客头出来。

    “吵什么吵，还让不让人睡觉了。”

    粗布衣衫的女人仰着头，凶神恶煞的怼回去:“你个小赤佬，睡不了就别睡！”

    “这什么疯女人。”客人非常不悦，将窗户狠狠一关，发出巨大的响声，便不再争辩。

    叶青也听到了声响，匆匆忙忙的从后门跑过来，却还是让客人受到了惊扰。

    让明月跑上去赔罪，她自己却去了前门。

    “叶青，你总算来了。”

    看着粗布衣衫的女人吊着眼睛，一副不好相处的模样，叶青鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的笑了一声:“这不是胖虎妈吗，一大清早的来我的客栈，难不成是要住店。”

    胖虎妈呸了一声，叉着腰站在门口:“呸，谁要住你家的破店，我今日是要来给我儿子讨个公道的。”

    听到这里叶青也不知道胖虎妈到底在说些什么，胖虎妈是隔壁街尾上卖豆腐的，平时豆腐味道好，生意也不错，就连叶青都偶尔跨过一条街去买两块豆腐尝尝。

    只是这胖虎妈是个泼辣的，好像又对叶青颇为不喜，叶青上她那儿一次去买豆腐，这胖虎妈就是讥笑着一张脸，一副表情让人不舒服的很。

    叶青是听人说这胖虎妈是觉得自己从外地来，身边没个夫君却又带了个孩子，多半是不检点。所以才每次都对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    但这几日叶青没去买豆腐，也不该惹着这个女人才对。

    “我不知道你要为胖虎讨什么公道。”

    “讨什么公道？！”一听到这里，胖虎妈拔高了声音:“讨什么公道还用我说嘛！你不问问盛望归做了些什么？”

    “昨日他欺负我家胖虎，让我家胖虎哭着回来的，还一直叫娘我好没用！你说这事怎么算！”

    叶青这才清楚来龙去脉，一问一旁的小家伙。小家伙却只眨眨眼，冷静得不行。

    “我没有欺负他，我还给他买了糖糕。”

