    

    如今整个南明城，单是在张世平所在的这大片院落群中，现如今就有十几二十个金丹修士，而在他们门下办事，作为耳目的族人、弟子自是不少。

    风玄真君从来到走，一路踪迹并没特意去遮掩，因而在他从张世平府邸出来以后，这消息没过半盏茶的工夫，就已经传入了一些有心人的耳中。

    从张世平这边刚离开的风玄真君，倒是和之前说的一样，他顺路去了青玉老祖的清露小院。不过只过了盏茶的工夫，风玄真君就御风化为一道流光，回到了红月楼中。

    ……

    ……

    数日之后。

    城中车水马龙，有两辆不起眼的兽车一前一后缓行着。其中一辆当中，坐着两名儒衫男子，都是二三十来岁的模样。

    “张师兄，这些天来可真是闷死我了，一不能迈二不能跨，只能在院子里呆着。”于子通朝着身边的另一名男子抱怨说道。

    张静远四人回到南明城后，他们就立马将陈斌一事报给了还在城内的金丹长老。听闻此事，明心宗的那几位金丹长老自然是大发脾气，更让四人守口如瓶，事关宗门颜面，这等丑事切勿对外多说半句。

    告诫完后，明心宗的金丹修士就让他们四人先回去休息了。四人一走，明心宗的这几位金丹就立马将此事以玄感法宝，告知了在城外一处灵山洞府中的老祖。

    他们本以为这事情也就这样了，再说了一个筑基修士为了结丹，而修行邪功，他们更是见得多了。最不好的一点是这邪修出自他们明心宗，而且还被别人发现了，这才是最致命的。世上表面上道貌岸然，暗地里男盗女娼的人多了去了，这张面皮没被扯下来之前，谁又能知道？

    然而才刚过了一天，明心宗这几位金丹修士就收到了那位元婴老祖的法令，严禁城中所有的弟子外出半步，包括他们几位金丹修士。

    历经这等差点丧命的惊险之事，于子通当夜就去了城中的一处清吟小班，喝酒听曲美人在怀，排解心中那郁郁之气。隔日过午了才回到了宗门驻地，不想被宗门的万长老，撞了个正着，被她冷声呵斥了许久，然后被禁了足。

    直至今日，张世平差人来请张静远四人过去，于子通这才被放了出来。

    听着于子通的抱怨，张静远含笑摇了摇头说道：“于师弟，这无非是禁足几日而已，有什么打紧的。打坐练气，莫说这三四日了，就算是三五年，也是一眨眼就过去了。”

    “可别，我可蹉跎不了三五年时间，师弟我什么情况，师兄你还能不知道？我便是能耐的下心来打坐练气，那也没什么用。资质就是那样子而已，与其靠着这吞纳灵气的苦磨工夫，十天半个月那法力那就涨个一丁点，实在是慢的很，还不如外出猎杀海兽，寻觅灵物，来换取增益法力的灵丹。一颗下去就是个把月的苦修，岂不是更好？而且这次海族久战不退，杀一些海兽妖物也是为了南州考虑，岂不是更好！”于子通苦笑了一声，开口说道。

    “杀戮过多，煞气缠身，污了神智清明，而服药吞丹，除非服用的都是上品乃至极品灵丹，否则多多少少都有药毒残留，对今后修行也是不利，这等靠外物等来的终究比不上炼化灵气得来的法力纯粹。”张静远叹声说道。

    “这道理哪个修士不知道？不过知道是一回事，做不做得到又是一回事。这世上所有的道理怕已是都被前人阐明道尽了，但是又哪看得到几人真正悟透了？师兄是着相了！若是我再过二十年，仍未晋阶后期，无缘金丹，那师弟我也就不挣扎了。尽了人事，也要听那天命，无缘便不强求了，到那时青山白鹿，及时行乐，潇潇洒洒过完余下的日子。”于子通用着一种毫不在意的语气说道。

    “师弟好心性，师兄自叹不如。到了那时候，师弟可要多养一头白鹿，莫让师兄用走的，哈哈。”张静远拱手说道。

    “这是自然。不过眼下你我师兄弟两人，还是先好生修行吧，人事都还没尽完，说这些丧气话可不好。万一哪一天你我师兄弟两人都结丹了也说不准！”于子通笑着说道。

    此刻这人竟然没有之前在张世平面前时的拘束，神情恣意，若是放在世俗之中，定是一方风流人物！

    在两人说说笑笑之时，两辆兽车在一道石坊前停了下来，从车下下来了四人。

    坊前分两列站着八个青衣的玄远宗弟子，在他们八人身后不过丈许远的地方，有着一层幽幽朦朦的灵光，外人只能看到里面有着模糊的府院，分落在各处。

    张静远从储物袋中取出了一枚令牌，递给了守在最前面的一个玄远宗青衣弟子。

    “真是稀奇，竟然是找张长老的。志宾，是找你家老祖的，他们就交给你带了。”那青衣弟子转头看着另一个三四十模样的人，随意地说了一声，而后他拿出一枚玉简，对着轻念了几声，最后‘去’的一声，那传音玉简就化作红光，眨眼间就没入了张世平所在院子阵法内。

    “你们随我来吧。”张志宾持着令牌，对着法阵一照，分出一道丈许长的门户，领着张静远四人走了进去。

    走了盏茶的时间，张静远四人就来到了张世平院前。

    不过张世平并没有出来迎接，而只是派了两具傀儡修士出来等候而已。至于那张世宾得了赏赐，则是高高兴兴地回到了石坊前。

    “看你这模样，得到什么好东西了，快说快说。”另外的那七个青衣弟子见张志宾这幅模样，纷纷凑上来，好奇地问道。

    “瞧好了，这是什么，中品的黄芽灵丹。”张志宾从怀中掏出了一白玉瓶，摇晃了起来，瓶中传来闷闷的响声，显然里头的东西不少。他小心翼翼地倒出了一颗黄灿灿的丹药，顿时香气扑鼻。而后张志宾先是自己深深地吸了一口，这才神气地在众人眼前转了一圈，看着众人睁大了眼睛，吞咽着口水，他方才满意地收了起来。

    “太不公平了，我带一次路，运气最好的时候得到的也不过是一瓶下品的黄芽丹而已。”其中一个青衣弟子嘟囔着说道。

    “志宾，卖我两颗如何？”

    “你那怀中是不是还有什么好东西，一齐拿出来看看。”

    青衣弟子你一句我一句，眼中透着羡慕之色。

    “怎么都围在一块了，分开站好了，什么样子。”突然之间传来一声呵斥，一个叼着烟斗的老者走了过来。

    一听到这道声音以后，这些青衣弟子离开跑回站着笔直。

    “有什么不公平的，你要是自己也有一个金丹老祖，自然也会有这等好事的。”老者慢悠悠地走了过来，拿着烟斗对着刚才的那青衣弟子头上轻敲了两下。

    “你下值回去后，就先别来了。不要在外头晃荡，好生将张长老赏赐给你的灵丹都先炼化了，莫辜负了张长老的一片苦心。”而后这老者若有深意地看了张志宾一眼，这家伙就是爱显摆，不知道财不外露的道理吗？        

