    抬头看去，陆浩然的嘴角当即露出一抹笑意。

    果不其然，这个新消息来自于韦神，听了自己的劝说，他显然是动摇了！

    “陆经理，我真的还有冲击世界冠军的实力吗？”

    “这一整年时间，我也不是不想好好打，就是感觉自己太菜了，玩什么都玩不好，打谁都打不过。”

    点开聊天窗口，韦神已然有些自我怀疑了，最后甚至发了两个“撇嘴”的表情。

    “当然有！”

    “我陆浩然看中的选手，就没有不行的！”

    “去年，有谁看好过IM战队吗？没有！”

    “但结果呢？我还不是带领他们杀进了季后赛！”

    “既然他们可以，为什么你不可以？”

    “难道你真的觉得自己比他们还菜吗？”

    陆浩然此时也化身成为了手速狂魔，冲着韦神噼里啪啦一顿输出。

    “……”

    “好像也没有那么菜。”

    韦神略作思索后，弱弱回应陆浩然道。

    “这不就对了？”

    “去年IM都能杀进世界赛，LGD的整体实力，讲道理要比IM更强。”

    “只要S7调整好心态，好好努力，我们别说是世界赛了，世界赛冠军都真的有机会去冲击一下！”

    “只要你不放弃，愿意再拼上一年！”

    陆浩然再一次将选择权交到韦神手中，只要他发自内心的愿意再冲一年，那么，在新赛季到来之际，他的状态，就绝对可以恢复到正常状态。

    然后，再去冲击新的巅峰！

    “陆经理，希望你可以让我继续留在LGD，让我再拼一年！”

    韦神那边的思想斗争似乎进行的异常激烈，等了足足一分钟，他才郑重回复陆浩然道。

    “好！”

    “我们一起努力，拿下S7世界冠军！”

    陆浩然发了个“冲刺”的表情后，脸上已经全都是大功告成的喜悦。

    只要韦神可以找回状态，继续成为那个令全世界都闻风丧胆的中单杀神，那么新的赛季，老干爹的下限，就可以被他无限拉高！

    “中单韦神，辅助小明，打野宁王……哦不，现在还叫小宁，已经全部搞定了。”

    “接下来，就只剩下上单和ad最后两个位置，明天再考虑到底要买谁吧。”

    陆浩然喃喃道，但并没有立即结束工作，而是继续一一点开了其他LGD队员们的聊天窗口，通知了一个可能让他们难以接受的决定。

    “我是LGD战队新任经理陆浩然，明天就会官宣，现在已经获得了战队的全部管理权。”

    “鉴于LGD战队在整个S6赛季的战绩过分差劲，经过我的慎重决定，LGD战队将于冬季转会市场正式开始后，正式开始战队重建！”

    “经过我的研究和考虑，你将不再适合担任LGD战队的ad位置，明天我将会将你的信息提交到转会市场。”

    “如果你有意向队伍，也可以单独告知我，我帮你联系，可以保证在待遇上不会亏待你。”

    不只是IMP，陆浩然也对其他人分别发送了这段话。

    本以为选手们会震惊，会愤怒，会想要讨要个说法。

    可谁知，当陆浩然宣布了这个消息后，整个群聊窗口竟然仍旧寂静无声！

    要么，就是他们在私下里互相讨论着，要么，他们是真的没有了拼劲，已经变成了无所谓的摆烂状态。

    但不论如何，他们都和LGD战队没有关系了，陆浩然只希望自己在这件事情上，可以帮队员们妥善的完成转会交易，让他们也算是在LGD得到一个善始善终的结局。

    ……

    通知了选手们即将被交易的消息后，陆浩然就去睡觉了。

    第二天一大早还不到八点钟，他就早早醒来并退房，然后朝着LGD电子竞技俱乐部的方向走去。

    虽然还没有官宣，但俱乐部的工作人员们已经知道英雄联盟分部来了位新的经理。

    于是在见到陆浩然后，立即帮助他完成了各项入职事宜。

    仅仅半个小时后，陆浩然就出现在了自己的宿舍当中，虽然不大，但还算是温馨，让他有一种宾至如归的感觉。

    当然，第一天的自己可能还算是“宾”，再过不久，自己就会成为这里的主人。

    “训练室在哪儿？”

    简单收拾好自己的东西后，陆浩然询问了工作人员，随后立即来到了战队训练室。

    一进门，就听到了阵阵清脆的敲键盘的声音。

    放眼望去，偌大的训练室，此时竟然只有一个身形微胖的队员在训练，其余的座位上，全部空无一人！

    “不是已经放假了吗？”

    陆浩然愣了一下，明明战队已经放假了，没想到竟然还有选手没有离开基地。

    再定睛看去，这微胖的队员，赫然就是昨天自己好好谈过的韦神！

    “看来，韦神也是舍不得自己的职业生涯的，要不然别人都放假了，他又怎么可能继续留下来训练？”

    至于其他选手们，可能也有个别人没有离开基地，但昨天晚上收到自己的消息后，索性就放弃了继续训练。

    但还是有很大的概率，是他们赛季结束就离开了，要不然他们无论如何都要和自己争辩两句！

    “虽然韦神昨天之前的职业态度也不怎么样，但和其他人比的话，还是要强不少的。”

    陆浩然轻笑一声，并没有去打扰韦神，而是找到了那台属于教练的电脑，稳稳坐了下来。

    而就在他准备进入转会交易市场，将除了韦神以外的所以选手们挂牌时，手机消息忽然响起。

    “陆经理，官宣了。”

    “收到。”

    消息来自于老板潘洁，是昨天就已经提前商量好了的事情，所以陆浩然并没有说些什么，立即打开围脖，然后找到了LGD电子竞技俱乐部的官方账号。

    下一刻，就看到了那条最新发送的围脖信息！

    【LGD英雄联盟分部人事变动公告】

    经过俱乐部与陆浩然经理本人的充分沟通以及友好协商，我们很荣幸地宣布，即日起陆浩然将以战队经理的身份正式加入LGD英雄联盟分部，征战全新赛季！

    欢迎陆浩然经理加入LGD大家庭！

    相信他的到来会给LGD注入全新的活力，前路或有诸多未知挑战，我们勠力同心，携手前行！

