
七点半，红日，初升。

休息了一夜的太阳，闪烁着金光和红色的脸庞从东方慢慢悠悠的露出了头，照亮周围的一切，原本平静的大地也开始变得暴躁起来，斯大林的炮火声伴随着初升的朝阳开始轰鸣。

仿佛是为了迎接朝阳一般，从西方的天空之中出现了三架飞机，飞的不高，余洋躲在一个废墟楼底，透过楼顶被炸穿的大洞，可以清楚的看见他们的机身上涂抹着铁十字，是德国人的侦察机，紧跟在身后西方的天空之中出现了一片黑压压的飞机，数量很多，大约有百架。

而东方的苏联人也反应过来，凄厉的防空警报被拉响，新的一天开始，大地之上就以防空警报为前奏，拉响一曲激昂而又悲壮的鸣奏曲。

发动机轰鸣，机炮，防空炮，高射机枪，等等各种各样的防空武器开始向着天空的目标倾泻着自己的弹药，同时东方彩霞之下也出现了苏联人的飞机，一场空战一触即发。

余洋等待着头顶的飞机全部都飞离自己开头顶后，才从藏身的地方走了出来，继续小心翼翼的往前推进，不断的在一个又一个的废墟之中穿梭着，寻找着德国人的踪迹。

从早上六点开始，借助着鱼肚白的亮光到现在，余洋一共解决掉了三个德国人，就在刚刚自己藏身的建筑物，三个德国人躲在一个小房间之中熬过了寒冷的冬夜，但是在天亮即将到来的时候，迎来了余洋。

这三个德国人，没有太多的取暖设备，依偎在一条棉被之中取暖，但是一床棉保护不了三个德国人，三个人被寒冷折磨一夜之后，身体机能已经大幅度的下降，余洋推门走进去的时候，他们甚至都没有反映，没有开枪，用自己手中的战术匕首，轻松的将三个德国人送去见他们的上帝。

“愿天堂没有寒冷！”余洋将他们击杀之后，轻声的说了一句，查看了一下这三个德国士兵，无奈的摇了摇头，这三个德国士兵实在是太穷了，身边连一口吃的都没有。

三个德国人躲在小楼的二楼，余洋解决掉他们之后，走到一楼一个隐蔽的拐角位置，拿出一个罐头，小心翼翼的打开，开始慢慢的吃早餐，眼睛盯着自己头顶的天空和不远处的路口，随时保持着高度戒备，这里余洋从没来过，已经来到了一段陌生的路口。

余洋这两天刚刚熟悉的那一条路上，已经没有德国人，今天不得不冒险离开自己熟悉的区域，前往陌生地区，继续战斗。

自己已经击毙了二十九名德军，距离三百个德军，还有很长的一段距离，余洋需要尽可能的提前完成这些任务，接着再去寻找德国的将军，这样才有可能完成任务。

吃完早饭，余洋小心翼翼的从自己藏身的角落之中走了出来，继续往前摸索着前进，一路上一直都十分的小心，不敢发出太大的声响，生怕被德国人发现。

就在余洋从小楼之中走出来，往前走了十多米，来到一个岔路口，余洋看见远处有个亮光一晃而过，是狙击手的狙击镜反光！

余洋迅速的趴在在家的地上，慢慢的一步步的往后退去，将自己的身体完全的藏身在废墟之中，不让狙击手发现自己。

在地上趴了约有十分钟左右的时间，余洋一动不动，害怕自己一个小动作，引起狙击手的注意，现在余洋还不能够确定这个狙击手有没有发现自己，但是从狙击镜反光的角度看来，应该是对着余洋这个方向，具体是有没有发现自己，余洋还不敢下定论。

深吸一口气，余洋小心翼翼的往前爬了五下，接着就停下不动，保持着刚才停下的姿势，余洋刚刚往前大概前进了半米左右的距离，距离拐角还有两米左右的距离，刚才余洋就是在拐角的位置发现狙击镜的反光。

在地上再一次的趴了大约有两分钟的时间，余洋往前移动了大约一米左右再一次的停了下来，这个时候，一发子弹击中了余洋身旁不远处的位置。

余洋确定自己已经被德国狙击手发现了，立刻从地上爬起来，对着自己发现狙击镜反光的位置扫射过去，同时自己一个箭步，从拐角之中冲了出去。

余光发现自己身旁有一扇窗户，二话没说直接钻了进去，而就在余洋钻进窗户的时候，一发子弹击中了余洋身前半米的墙壁上，如果余洋刚才继续往前走的话，这枚子弹肯定会击中余洋的身体，这个狙击手预判余洋的位置进行开枪。

紧紧的趴在地上，余洋打量着自己面前的这座房间，一个老式的俄罗斯建筑，只剩下一层，上层建筑物已经被完全炸塌，通往二楼的楼梯垮掉，而二楼的楼板也倾斜着压在一楼的地面上，房间的空间不大，更像是一个夹层空间，看起来随时都会塌陷一般。

地面上还有两具尸体，都是苏联人的，其中一个人脑门的位置中了一枪，另外一个则是胸口的位置中了一枪，两个人都是一枪毙命，应该是刚才的那个狙击手干的事情。

余洋刚才心中大致计算过，自己距离那个狙击手距离，大约有四百米左右，是在对面街头的位置，如果不是刚才因为狙击镜的反光，自己还可能不知道开枪的狙击手在什么位置，懊恼的拍了一下自己的脑袋，自己实在是太不小心了，这里是斯大林格勒，到处都是德国人的狙击手，自己居然还敢这么大摇大摆的在街道上游荡，就像是一个活靶子一般。

小心翼翼的钻进来的位置爬到前方另一个窗口的位置，两个窗户间隔不长，大约两三米。

余洋将自己身后的狙击步枪给拿了下来，四百米的距离，虽然还在步枪的射程之中，但是精准度下降的厉害，余洋只能选择进行对狙，而且还是自己处在一个十分不利的位置。

将自己的帽子给拿了下来，余洋学着电影之中看见的片段一般，自己小心的趴在地上，然后将帽子挂在枪口上方的位置，慢慢悠悠的举了起来，帽子露出半个边，这样的话可以吸引狙击手开枪，趁着他换子弹的瞬间，余洋再开始射击，也许能够击毙德国人。

不过显然，这一招并没有什么用，这种诱敌的办法还是德国人使用的办法，所以当余洋将帽子伸出去之后，远处的德国狙击手没有上当，没有开枪。

“该死的！这个德国佬，怎么会这么聪明！”余洋将帽子放了回来，怒骂了一句，德国人没有上当，而这个德国狙击手是自己进行斯大林格勒以来遇到的最大的麻烦。

自己被困在一个小房子之中，只有两个窗户可以供自己射击，而四百米左右的距离外有一个狙击手，而且枪打的很准，余洋知道，只要自己露头，就会被这个狙击手一枪爆头，看了看四周，除了两个窗口之外，没有任何可以射击的地方，小楼已经塌了，除了呆在这个狭小的空间之外，没有别的可以回旋的余地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471815"  chaptername="第六十章  大危机">加入书签</a>
</div>
