    这一天清晨。

    位于红樱南部地区的山梨县，一辆蓝色的面包车开进了当地的宿那山。

    嘎！

    车子一个刹车停在路边，紧接着车上下来了三名男子。

    走在最前面的是一个穿着灰色休闲外套，还戴着一副黑色墨镜的中年男人，他的名字叫上村。

    在他身后分别是一个身穿棕色皮夹克，看起来有些贼眉鼠眼的松本，和一个身穿灰色休闲西装，看起来凶神恶煞的高岛。

    三人往周围一番大量之后，在上村的带领下，直接朝着一个方向走去。

    他们在茂密的树林中钻了一段时间之后，来到一座看起来有些破败的小庙前。

    上村摘下眼镜仔细的看着这座小庙，然后兴奋的说道：“太好了，终于找到它了！”

    “哎呀，总算是到了吗，可累死我了！”

    松本气喘吁吁的扔掉了手上的拐杖。

    高岛则是扫了一眼小庙之后，看向上村狐疑的问道：“这里面真的有宝物？”

    “那是当然，你们进去看看就知道了！”上村自信说道。

    在高岛的示意之下，松本从怀中拿出一套奇形怪状的金属工具，然后三下五除二就把小庙门上挂着的锁打开了。

    小庙内部的墙壁上贴满了古老的符箓，而在中间的木桌上供奉着一座面目狰狞的铜像，气氛一度有些诡异。

    “这铜像还不错，看样子应该能值点钱！”

    拍了拍上村的肩膀，高岛两眼放光的盯着铜像。

    原来这三个人是一伙臭名昭著的偷盗犯，平日里就靠干这种偷鸡摸狗的事度日，而这一次他们盯上了这里！

    上村小时候就来这座庙里拜祭过，知道这里有这尊铜像，所以这一次他带上两个同伙来“打秋风”。

    高岛将铜像拿在手中掂了掂，然后满意的点点头。

    “嗯？这是什么东西？”

    他看到在铜像下方还有一个布满了灰尘的木盒子，惊奇的问道。

    “那东西最好别动。”

    上村看到高岛想去拿那个盒子，连忙拉住他说道：“传说这里面放着一把剑，一把能除魔的剑！”

    “啊，什么除魔啊？”

    听到上村的话，松本惊慌的说道：“我可不想被当成魔除掉啊！”

    他原本就比较胆小，对于这种妖魔鬼怪的传说更是害怕。

    “这么好的东西，绝对比铜像更值钱，一定不能放过！”

    高岛冷哼一声，他不屑的瞥了一眼两个同伙，一把就将盒子的盖子掀开，果然看到里面放着一把黑色的武士刀。

    铮！

    他把刀中刀鞘中拔出来一截，发出一阵刺耳的声音，整个刀身依旧是寒光闪闪，看起来锐利无比。

    “好了，走吧。”

    高岛环顾了一下已经是空空如也的小庙，然后拿着刀转身走出了大门。

    “唉，你，好吧……”

    上村无奈的叹了口气，只得跟了上，毕竟他们三人中，高岛才是领头人物。

    而且在武士刀被拿起来之后，也确实没有发生什么奇特的事情，他摇了摇头，也感觉自己有些神神叨叨了。

    但是他不知道，在他们三人带着武士刀和铜像离开小庙之后，无数的黑气在小庙所在的地下缓缓汇聚，那是被镇压的存在所拥有的怨念！

    ……

    第二天一早，正木敬吾就在PDI的一阵滴滴滴声音中被吵醒。

    他睡眼惺忪的打开PDI，里面传出来野瑞的声音：“正木顾问，刚刚我们接到群众报案，他说在山梨县的宿那山出现了怪兽！”

    宿那山？难不成是……正木敬吾心中闪过一个猜测，这时野瑞又继续说道：

    “据报案的人说，昨晚他在经过宿那山的时候，那里突然冒出来一条巨大的手臂。”

    “在这之后，监测卫星也确实检测到那一带昨晚出现异常的震动，所以很有可能是怪兽！”

    “指挥他们现在都已经赶去现场了，你可以和露西亚直接过去。”

    “好，我知道了。”

    正木敬吾点点头，关闭了PDI。

    “宿那山，手臂……还真是你啊，宿那鬼！”

    正木敬吾喃喃自语，这宿那鬼的剧情可以算是他的童年阴影之一了。

    但是现在，他认为宿那鬼挺适合给大古操练体术，而且不出意外的话，应该还能用它抽个奖……

    当正木敬吾从卧室走出去的时候，露西亚已经像往常一样准备好了早餐。

    每天都是露西亚做饭，这让正木敬吾一度感到有些不好意思，他之前也提出过轮流着做饭，不过被露西亚强烈拒绝。

    在她看来，自己能够帮上他一点忙，就很满足了。

    然后，正木敬吾就彻彻底底成了咸鱼，每天和老王一样，等着露西亚“投喂”。

    吃完饭，两人就直接前往宿那山，还好那边离熊本也不算太远，开车过去要不了多久。

    另一边，宗方和掘井、丽娜跟大古已经到达了现场。

    而且他们对钻出宿那鬼手臂所形成的山洞进行了探测，不过却是一无所获。

    “奇怪了，什么反应都没有啊。”掘井拍了拍手上的探测器说道。

    丽娜也开口道：“我看这里也不像有怪兽啊，太安静了。”

    “那会不会到别的地方去了？”

    大古隐约能感觉到这里有些不对劲，不过却又说不上来是怎么回事。

    这时站在他们后面的一个警察说道：“据目击者说，妖怪的手就是从这里伸出来的。”

    他是当地的警务人员，负责引领胜利队来这里探查。

    掘井摇摇头说道：“经过探测，这个洞应该无法容纳这么巨大的怪兽。”

    “难道根本就没有怪兽？”

    宗方狐疑的看向这个警察，他开始怀疑这个消息的真实性了。

    警察当即甩锅：“这都是山田先生说的。”

    他指了指后面一个推着自行车的老警察，正是他昨晚经过这里，发现了怪兽巨大的手臂。

    见所有人都朝他看过来，山田先生当即说道：“是宿那鬼，宿那鬼又复活了！”

    宿那鬼？

    宗方几人面面相觑，感觉头上飘过一排问号。

    大古开口问道：“他说的宿那鬼，到底是什么”

    “山田先生是一个很迷信的人。”

    年轻警察无奈的叹了口气，解释道：“那是这里传说中的鬼神。”

    他自己是一个无神论者，所以对这些鬼神传说一向是嗤之以鼻。

    不过山田先生把胜利队都给叫过来了，他才不得不跟着过来探查。

    山田一边推着自行车走过来，一边说道：“有可能是井龙剑出了什么问题。”

    “山田先生，请你不要再胡说了。”年轻警察有些不满道。

    “不，请你说得再详细一点。”

    宗方拉了拉年轻警察，对着山田郑重说道。

    胜利队原本就是和各种怪异的事物打交道，所以不会放过任何的可能性。

    山田看向山体上那个巨大的山洞，缓缓说道：

    “宿那鬼是很久以前存在于这里的妖怪，而井龙剑，则是镇压它的宝物！”

