    

    这时，宋天刚突然举起手，旁边的议论声戛然而止。

    高悦阳暗暗扫了眼宋拴柱瞬间变得难看的脸色，心下了然，在她看来，如果这个人眼睛没有问题，大队长的位置肯定不会落在宋拴柱头上。

    宋天刚用他那只完好的眼眸，来回打量了孟孝礼三人两圈，最后定格在孟孝礼身上。

    只见他慢慢伸出食指指着蒙在瞎眼上的那小块黑布，邪恶的勾了勾唇角：

    “知道我这只眼睛是咋瞎的吗？那是生生被狼爪子勾烂的，如果遇到狼群，你们有本事完好无缺的活着出来吗？别到时候成了狼的腹中餐，落个死无全尸的下场。”

    宋天刚这个人，有着一把子力气和拳脚功夫，为人还算正直，那只眼睛就是为了救同伴才被狼抓瞎的。

    瞎了一只眼睛以后，脾气就有些喜怒无常，酒后不仅发酒疯还打人。

    他此时这样说的用意也是出于好心，想让这几个没啥见识的城里娃知难而退，不要为了那点利益就拿命去赌。

    宋拴柱被死对头抢风头，心里老大不爽，宋天刚话音刚落，他连忙开口赶人：“你们赶紧回吧，如果这次大伙运气好猎的多，到时候自会给你们分些肉吃。”

    说完转身就走，这些个知青也不容易，给他们分几斤肉也不值当啥。

    孟孝礼与朱明远对视一眼，都从对方眼中看到“没戏了”三个字，人家不让跟着，他们也不能死皮赖脸非要进去吧。

    正当两人还在纠结时，没成想一直没吭声的高悦阳说话了。

    “大队长请留步，我有话要说。”

    宋拴柱一听这熟悉的声音额头就直冒青筋，咋哪哪儿都有她，脸色阴沉的转过身。

    宋天刚和孙满堂几人也顿住脚步疑惑的望过去。

    “大队长，我们三就在林子外围转悠转悠，不会进去给你们添麻烦的。”

    宋拴柱经过几次与高悦阳打交道，对她的性格有些了解，那就是个说一不二，不达目的不罢休的主。

    朱明远见大队长面露犹豫，心中一喜，连忙开口附和：“高知青说的对，我们就在外围打几只野鸡就回去了，手里还有家伙事您就放心吧啊。”

    宋拴柱听到那边其他大队的大队长再催了，于是赶紧对三个知青点点头并叮嘱警告：“你们可千万别往林子深处走，不然小心回去后，我把你们拉去接受批评教育。”

    “好的好的。”朱明远立马笑得露出一口大白牙。

    结果大队长刚要走，高悦阳又出声叫住了他。

    泥人也有三分火气，宋拴柱气的怒吼一声：“你还有完没完了？”

    这突如其来的一声大吼，把离得近一些社员都给震懵了，纷纷疑惑不解起来，刚刚不是还好好的嘛，咋突然大发雷霆了嘞？

    高悦阳面对十数双眼睛依旧从容不迫，丝毫没有怯场，上前一步与宋拴柱对视：“大队长，我们打到的猎物需不需要上交？”

    宋拴柱忍无可忍，毫无形象的翻了个大白眼：“你们现在是河湾大队的一员，所得的猎物当然要归集体所有，然后按照规定给你们分肉。”

    附近的大队，每年这时候得来的猎物，每家每户分一点，剩下的都要上交公社抵公粮，这样来年大家就能多分些粮食了。

    高悦阳听了直接摇头：“那不行，我们没有加入队伍，更没有受到任何帮助，按照规定分配明显是我们三个吃亏。”

    “还有，我们来到大河湾与你们干同样的活不说，还要每天不辞辛苦的免费为社员们扫盲，所以，我提出，知青三人组所打的猎物只上交给队里一半。”

    既然现在国家还没有禁止打猎，林子又不属于某个大队，自己打的能多分一点是一点。

    别忘了，武器是高价租来的，还要给牛玉玲分不少呢，无论如何也不能亏本。

    但也不能要求太过，万一被村里眼红的妇女们举报挖墙角啥么，到时免不了又要费些口舌。

    朱明远和孟孝礼对视一眼，不禁对高悦阳刮目相看，两个大男人就没往这方面想，只是奔着锻炼长见识来的，对于分多少肉压根就没在意。

    “呦呵，你这小知青到是挺会算哪。”

    宋天刚说着，重新认真审视了下高悦阳，随即抬手摸了摸满是胡渣的下巴嘲讽道：“肉还没打到呢就考虑该咋分了，胃口可真大，哎，只怕到时你们连只野鸡毛都逮不着。”

    说完转身快步离开，心想，既然不听劝那就由着他们去吧。自己是第一小队的队长，还要给队员们做一些安排和督促，没空在这里浪费时间。

    宋拴柱当然也忙的很，想也没想的就答应了高悦阳提出的要求，因为他料定三个知青会空手而归。

    林子外围只有一些野鸡野兔，还机灵的很，就连老猎手都要提前布置陷阱，三五天也才能抓到几只，没有经验的城里人会抓到个屁。

    可有些时候，对于瞧不起看不上的人，往往会做出一些令人大跌眼镜的事，啪啪打脸不说，还要把他们的脸狠狠按在地上摩擦。

    朱明远见周围的人都走开各自忙活去，连忙伸出手朝高悦阳竖起一根大拇指：“厉害厉害，还是你的小脑瓜子反应快，这下咱有更多的肉吃了。”

    高悦阳毫不客气的打击他：“你可是这次的扛把子，如果准头不行，那咱们的脸可就丢大了。”

    朱明远痞痞一笑：“嘿，敢瞧不起我……”

    随即难得的摆出一副认真的表情舔了舔薄唇：“你就等着我朱明远大显神威吧。”

    说完，神采奕奕的伸手摆楞起猎枪来，心道，伙计呀，你千万要争气啊，咱们可不能被暴力女给看扁了去。

    孟孝礼打眼一看，就知道朱明远心里藏着啥猫腻，忍不住嘴角微微上扬，这次出来肯定非常有意思。

    此时已经早上五点多了，天还是黑漆漆的，由于起的早，大家都拿出自带的干粮吃了起来，六点准时进林子。

    高悦阳取出几个二合面馒头，几个咸菜疙瘩和孟、朱两人吃了起来。

