    季蕊回到包厢时，里面的人已经吃得七七八八了，一行人正商量着待会的行程。

    她回到自己的位置，还没坐稳，周唯艺凑过来在她身边的椅子坐下，兴致勃勃地提议：“季蕊，待会我们去看帅哥吧？”

    “看谁啊？”很久没见周唯艺提出这种要求了，季蕊愣了下。

    “陆师兄啊！他下午在大礼堂有个演讲！”周唯艺的语气里是掩饰不住的兴奋。

    季蕊没好气地横了她一眼，正想推辞不去时，周唯艺在她拒绝的话吐出前，将脸搭在她的肩上蹭来蹭去地，撒娇着央求：“蕊蕊大美女，你会去的吧？你会陪我去的吧？我都已经托关系找了最前排的位置，你可别让我一个人孤身前往啊！”

    “周唯艺，你能不能有点出息？”季蕊没忍住吐槽的话语，把她的脸从身上推开，“想想你今年的贵庚，不要总以为自己还没长大。”

    “我怎么没出息了？爱美之心是不分年龄的好吗？”这话周唯艺不服气地顶了回去，“帅哥本来就是给人观赏的，要是我不去捧场，岂不是对不起人家爹妈给他的那副皮相？”

    季蕊的额头上不禁的滑过无数条黑线，对她的歪门邪理简直无言以对。

    周唯艺顺道对隔壁正发着呆的顾明熙道：“明熙弟弟，你也一起去吧？”

    顾明熙对她的话没反应，只是失神地盯着面前的碗碟，也不知道他在想什么。

    见他半响都不回话，季蕊困惑地望着他，轻唤了一声，

    “……明熙？”

    顾明熙回过神来，抬眸就撞上了她担忧的眼神。

    他眼里的散乱情绪还来不及收回，季蕊很快扑捉到了些什么，不由担心地问：“怎么了？……是不是不舒服？”

    顾明熙顿了顿，然后摇头，“……我没事。”

    季蕊见他不肯说的样子，也就不再问下去了，只是心里还是感到觉得不解。

    如果她刚刚没看错的话，他似乎很不安，低落，甚至还有些说不出的难过。

    一边的周唯艺却没察觉到他的异常，自顾地说道：“待会你的季蕊姐姐要和我去看帅哥，你要不要去？”

    季蕊听到这话时啼笑皆非的，周唯艺将顾明熙当成什么了？男闺蜜？而且，他用得着去看么？自己照镜子不就行了？

    顾明熙闻言却愣了下，他看了一眼季蕊，她的视线落在周唯艺的身上，似乎对她很是无可奈何，一副我真的很不想去但是我拗不过她的模样。

    他安静了几秒，然后点点头。

    “哦也！那就这么愉快地决定了！”周唯艺见目的达到，笑得十分满意。

    趁着她转身跟旁人聊天空隙，季蕊悄声地对顾明熙说道：“明熙，你要是实在不想去，可以不用跟着一起去的。”

    这种带学术性的演讲，多少有些枯燥，她怕他到时候坐不住，会觉得无聊。

    顾明熙却摇了摇头，坚定地开口：“不，我要去。”

    正聊着，一道阴影挡住了光线，有人走到了季蕊的身后。

    两人愣了下，不约而同地朝后望去，原来是苏林回来了。

    季蕊略略看了他一眼，很快将视线收了回来。

    她表现得这么淡定，刚刚的事情对她来说，仿佛不过就是一个再小不过的插曲，根本无法撼动她的心绪。

    苏林的脸色僵了僵，想回到她身侧的位置，但那里已经被周唯艺趁机占领了。而且，对方即使见他回来了，也根本没有一点要将位置让回给他的意思。

    苏林只得往旁边走了一步，在周唯艺的位置坐下来。

    坐下来后，他也不吃东西，更不说话，只是自顾地抽了根烟点上。

    赵之妮一直在旁边不动声色地观察着，低头抿了口茶，抬起头，忽然问向了苏林，“苏林，怎么没见莫琦过来啊？”

    旁人听到了她的话，不由附和着问道：“对啊，你们俩不是孟不离焦的吗？怎么没一起来呢？”

    “哈哈，该不会是吵架了吧？”有人大胆地开起了玩笑。

    苏林扫了一眼这些八卦人士，正想开口回答时，身后忽然传来女子娇甜的嗓音——

    “谁说我们吵架了？我这不是过来了吗？”

    包厢里顿时一静，众人纷纷看向了声源地。

    莫琦不知何时站在了门口，正笑意盈盈地望着大家。

    柔和的灯光在莫琦娇美的脸上投下淡淡的光晕，长而直的发，乌黑柔亮地披散在身后，五官更显得柔媚靓丽，一身蓝色修身厚呢子大衣，将她的气质更衬得静雅高贵。

    美女一来，包厢里立即像炸开了似的，不少男同学都嚷嚷了起来。

    “哟，果然说曹操曹操就到了！”

    “莫美女一来，我们这间小包厢顿时光亮不少。”

    这两人之前忽然改婚期，刚刚又看到苏林对季蕊的微妙态度，众人心里本来以为这三个人之间有什么不可说的秘密，莫琦这么一出现，顿时打消了众人心里的那些猜疑。

    莫琦落落大方地跟大家打着招呼，自顾地让人在苏林的旁边加了位置坐下来。

    苏林貌似没什么表情，但是眼神却有些凝滞了。

    王柳看了一眼苏林，殷勤地招呼着莫琦，“没吃饭吧？要不要再点些菜。”

    莫琦扬起清甜的笑容，“还没，公司的事情一忙完我就直接赶过来了。”

    “哈哈，苏林，这就是你不对了，怎么不等人家就自己先跑过来了？”另外一个同学听了，笑嘻嘻地开起了玩笑。

    “就是，这么对待未来老婆，小心莫美女晚上让你跪搓衣板啊。”

    苏林只是沉默地吸了口烟，对这些人的笑闹置若罔闻。从头到尾，他连看都不看旁边的莫琦一眼，跟前段时间的温柔体贴完全不同。

    大家看到他这副态度，似乎明白了些什么，原本那几个开着玩笑的人也讪讪然地住了嘴。

    场面忽然变得有点诡异。

    果然，这三个人是真发生了点什么吧？

    倒是莫琦，神色自若地给自己倒了杯茶，似乎全然不理身边人散发的冷气息。

    “莫琦，你最近在忙什么呢？看你的气色，似乎不是很好。”还是赵之妮打破了这个尴尬的气氛，主动问道。

    莫琦嫣嫣地笑着，“忙着婚礼的事情啊。某人什么都不管，所以，我只好辛苦点咯。”

    赵之妮“哦”了一声，跟着问了下去，“那你们的婚期确定好了？”

    听到这个问题时，莫琦侧头看了一眼季蕊，朱红色的樱唇扯出一丝微笑的弧度，“订好了啊，季蕊她知道的。”

    一席话，引得众人的目光顿时都集中在了季蕊的身上。

    季蕊神色不动地迎着众人的视线，缓缓地开口，“嗯，我已经收到喜帖了，到时候……”

    苏林忽然站了起来，打断了季蕊的话，“莫琦，你出来一下。”

    莫琦却不慌不忙地给自己的碗舀了汤，对着苏林娇嗔：“有什么话不能等我吃完饭再说吗？为了你，我可是五百万的单子都抛弃了。”

    苏林的眉头蹙了起来，他沉默地凝视着莫琦，脸上迅速闪过一丝沉色。

    季蕊有些诧异看着他，以她过去对他的了解，她知道他生气了，而且是很生气。

    最后苏林一个人出了包厢，也不顾王柳在后面怎么喊他。

    剩下的人面面相觑，对眼前的情景莫名奇妙的。

    最后还是王柳安慰了面色泛白的莫琦，“他早上事情多，忙得有些累了，你别怪他。”

    莫琦勉强地笑着，“嗯，我原本跟他说过不来的。现在又忽然出现了，他可能有点不太高兴吧。”

    这个理由，就连周唯艺听着都有觉得有些牵强。

    最后这场饭局，就在略显尴尬的气氛中散了。

    ********

    季蕊他们到大礼堂时，里面熙熙攘攘地已经站满了人，连门口都被堵塞了。

    好在学校充分考虑到这种情况，在礼堂外设置了电子大屏幕直播演讲现场，让不能进场的人也能及时看到里面的场景。

    季明熙站在人群里，仰望着屏幕上自信挥洒的男子。

    他有着宽阔的额头，一对坚毅的浓眉，高挺的鼻子，刚毅的面容因历经沧桑而沉静，声音低沉而充满磁性。

    这就是陆轩，一个充满了成熟魅力的男人。

    还没进门，顾明熙就听到了旁边女生们热烈的讨论——

    “陆师兄太帅啊，就算老点我也认了。”

    “瞎说什么呀！谁说人家老了？他才三十五岁好不好，正当年轻力壮！”

    “我要是有这种老公，要才华有才华，要事业有事业，要长相有长相，走出去倍有面子。”

    “算了吧，他这种人，怎么可能看上我们这些普通人？”

    “听说他还是标准的富二代呢！不过他从来不依靠家里，全是自己一手打拼出来的！”

    身边的一群女生已经为陆轩的风采和魅力而沸腾了，顾明熙不由侧头看了一眼身旁的季蕊。

    她正专注地低头给林凡回信息，对旁边的一切并不在意，屏幕上的那个男人也没能吸引她的注意力。

    顾明熙看着她认真的表情，不知道怎么的，脑子里忽然浮起刚刚在酒店时，陆轩里去前看季蕊的眼神——

    意味深长的，带着些许探究的眼神。

