    “这正是我要说的。”

    “拓跋家族，今天，鸡犬不留！！！”

    “杀！！！”

    楚风手中的黑金古刀朝天一举，杀意四射的喝道。

    “杀！！！”

    这一千魔狱精锐异口同声的喝道。

    声音洪亮，宛如惊雷滚滚。

    加上他们身上爆发出的那滔天的杀伐之气。

    震撼着整个拓跋家族的心灵。

    “杀！！！”

    拓跋岳也是大声喝道。

    拓跋家族子弟全部出动。

    轰——

    瞬间，他们双方将近两千人就汇聚在一起，展开了一场恐怖的杀戮。

    一场大战在这山林中拉开了帷幕。

    拓跋岳调动天地元气。

    一拳朝着楚风轰杀而去。

    楚风挥舞着黑金古刀，其天地造化诀运转开来。

    天地间六大能量全部朝着他汇聚而来。

    一刀朝着拓跋岳轰去。

    砰！！！

    一道轰鸣爆炸声响起。

    拓跋岳这一拳和楚风一刀碰撞在一起。

    恐怖的元气能量爆发出来，将四周的虚空气流给全部泯灭掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风和拓跋岳的身子连连后退着。

    拓跋岳的拳头流出了鲜血，一滴滴鲜血滴落在地上。

    这拓跋岳的实力已经达到了二阶元神境。

    以如今楚风的实力加上黑金古刀，倒是足以应付。

    另外一边，夜魔王手持鱼肠剑冲入拓跋家族的人群中。

    他直接化作一个鬼魅的刺客。

    手中的鱼肠剑宛如死神镰刀般收割着拓跋家族一条又一条生命。

    转眼间五六位拓跋家族的长老全部死在鱼肠剑手中。

    以如今夜魔王的实力加上鱼肠剑的威力。

    超凡境之下简直就是秒杀的存在。

    就算是超凡境内能敌得过他的人都没几个。

    而元霸，金刚魔王等人全部都爆发出恐怖的攻击力量。

    疯狂对拓跋家族的人展开杀戮。

    这其中只有那位锻造大师尘骨静静地站在一旁，没有出动出手。

    但朝他出手的拓跋家族之人都被他给一招斩杀掉了。

    这拓跋家族的底蕴的确十分深厚，强者众多。

    先天境以上的强者都将近百人。

    其中宗师境强者二十多位，大宗师境强者十多位。

    连超凡境强者都有五六位。

    至于元神境强者则只有拓跋岳一人。

    这样的实力，的确不是哪些隐修玄级势力可以相比的。

    就算是一些隐修地级宗门家族都不一定能比的过拓跋家族。

    怪不得拓跋家族能成为北方的霸主。

    以拓跋家族的实力。

    楚风这边若不是有他和夜魔王还有其他魔王存在。

    单靠这一千魔狱精锐的确无法将其拿下。

    毕竟魔狱整体实力并不如拓跋家族。

    不过有楚风和鱼肠剑剑主夜魔王在。

    这局势完全改变了。

    楚风一人牵制拓跋岳。

    而夜魔王手持鱼肠剑将拓跋家族的超凡境强者和大宗师境强者都给铲除掉了，展现出了鱼肠剑的威力。

    失去了高层的武道力量。

    剩下的拓跋家族成员根本无法抵挡魔狱的进攻。

    而且这其中最为重要的是身为五阶妖兽实力的金毛还未出手。

    不然拓跋家族会灭亡的更快。

    轰轰轰！！！

    楚风疯狂调动天地六大能量和拓跋岳激战着。

    一股股恐怖的能量余波扩散开来。

    四周的人全部都被震飞了出去。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    楚风和拓跋岳身子再次疯狂后退着。

    “你到底是谁？年纪轻轻竟然拥有着元神境的实力？”

    拓跋岳一脸沉重的表情注视着楚风。

    “灭你拓跋家的人！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “想灭我拓跋家族，我倒要看看你有没有那个本事。”

    拓跋岳冷喝道。

    轰！！！

    拓跋岳目光一凝。

    其脑海中传出一道轰鸣声。

    一股恐怖无形的元神力量爆发出来。

    虚空一颤，一道道无形的涟漪扩散开来。

    拓跋岳直接施展出元神攻击，朝着楚风攻击而去。

    恐怖的元神力量爆发出来，形成恐怖的威势。

    作为元神境强者。

    其元神攻击比肉身攻击都要恐怖许多。

    面对着元神攻击。

    除非同样拥有元神的强者才能抵挡。

    元神境之下的武者根本无法抵挡这可怕的元神攻击。

    不过楚风却是例外。

    他完全没有去抵挡拓跋岳的元神攻击。

    任凭其元神力量冲入他的灵海之中。

    “这小子在干嘛？”

    看到这一幕。

    一旁的尘骨眉头一皱，眼中带着几分不解的神色。

    轰！！！

    就在这道可怕的元神力量冲入楚风灵海中之后。

    其灵海直接爆发出璀璨的金色光芒。

    “天级灵海？怎么可能？”

    瞬间，拓跋岳神色一变，其眼睛瞪得大大的看着楚风。

    “天级灵海？”

    尘骨瞳孔一凝，注视着楚风。

    随着楚风灵海中爆发出璀璨的金色光芒。

    他灵海中的那尊神秘黑鼎爆发出一股恐怖的吞噬力量。

    瞬间便将拓跋海的这道元神力量给吞噬掉了。

    噗嗤！！！

    元神力量被吞噬掉。

    拓跋海一口鲜血喷出。

    其神情难看的盯着楚风。

    “你明明没有凝聚出元神，怎么会拥有天级灵海？”

    拓跋岳一脸无法置信的看着楚风。

    魔龙九变！！！

    第四变！！！

    楚风上身覆盖着一层黑色的龙鳞，可怕的魔煞之气爆发出来。

    这一幕再次震撼着拓跋岳和一旁的尘骨。

    “因为我比你牛逼！！！”

    这时楚风回答着拓跋岳的话。

    随即他一步踏出，冲到拓跋岳面前，调动魔龙四变所有的力量。

    一双魔龙利爪强势轰出。

    他身上爆发出滔天的魔煞之气，整个人都好似魔龙降世。

    这双魔龙利爪更是势如破竹的轰杀而出。

    拓跋岳使出全力抵挡。

    结果其双手直接被楚风的魔龙利爪给轰断了。

    他直接飞了出去。

    噗嗤！！！

    拓跋岳身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    整个人受到重创，双手都是血肉模糊。

    “元神境很吊么？”

    “我楚风要杀的人，还没有杀不了的。”

    “今天拓跋家族注定鸡犬不留！！！”

    楚风神色冷漠的喝道，眼中闪烁着嗜血的杀意。

    整个人周身魔煞之气冲天。

    这一刻，楚风好似来自地狱的恶魔！！！

