    首先，从原书中的时间线来看，比比东和玉小刚分了之后，同年生下了千仞雪。

    然后玉小刚外出结识了弗兰德，柳二龙，又用了几年的时候，打出了黄金铁三角的名号，随后由于某些原因，三人分道扬镳，弗兰德就建立了史莱克学院。

    这个时间，按低的算，就算2年好了，也就是千仞雪2岁的时候，史莱克学院正式成立。

    接着，按照唐三入学的时间点（12岁），因为千仞雪比唐三大8-9岁，也就是20-21岁。

    那么史莱克学院成立至今，最多18-19年。

    在加上，史莱克学院的校规，他们是不招收13岁以上的学生的，那样来算的话，那位成为武魂殿长老的史莱克学院学生，现在应该还不到32岁。

    而武魂殿的长老，除了宁风致和玉小刚这两个人，剩下的全都是九十一级以上的封号斗罗。

    宁风致虽然是魂圣, 但是七宝琉璃塔的辅助能力却足够逆天，战略价值甚至要强过普通的封号斗罗。

    至于玉小刚, 懂得都懂......

    最后在加上原书中, 戴沐白说的权威仅次于教皇比比东, 换句话说就是武魂殿的三把手，或者四把手。

    既然是三把手或者四把手, 那么给按照九十七级的修为呗，不然九十八级的超级斗罗，武魂殿真正的三把手, 金鳄斗罗表示他不服。

    总结一下以上条件，也就是说戴沐白如果说的是真的，那么史莱克学院就培养出了一个32岁不到，修为97级以上的超级斗罗。

    这种天赋, 不吹不黑，成个一级神，有手就行！

    最后问题就出来了，这么牛的人物, 为什么在斗罗大陆上, 连个名字都没有？

    权威仅次于教皇比比东，比比东派人去截杀唐三的时候, 不说出手相助, 连暗中透露信息都没有？

    还是说, 这个所谓权威仅次于教皇的人，要么就是扯虎皮, 吹出来的, 要么这个人就是玉小刚......

    至于这个时空，躲在暗中准备看戏的千重凌表示, 他家的武魂殿有没有史莱克学院出身的封号斗罗，他还能不清楚吗？

    在千重凌看来，史莱克学院毕业生中, 发展最好的, 也就是秦明了。

    三十多岁，魂帝级别的实力, 看起来的确还行, 但是说有多牛皮, 那也就那样了......

    马红俊吹的牛皮, 虽然忽悠不了那些有见识的，就比如宁荣荣和朱竹清就是一直保持微笑，一副静静看你表演的模样。

    可是目前还以为自己是铁匠儿子的唐三，外加没见识的小舞，就被忽悠的找不着北了，惊呼“恐怖如斯！”

    不过当马红俊吹的牛皮，越吹越大的时候，朱竹清眉头一皱，问道：“那学长可否说明一下，这个已经毕业的人，叫什么名字呢？”

    “如此天纵之资，让我们铭记一下也是好的。”

    朱竹清外出游历的两年间，亲眼见到了很多她以前根本不敢想象的东西，就比如穷困的地区，一旦收成不好，只能吃草根，嚼树皮。

    然后史莱克这个破学院，开口就是报名费十个金魂币，还不给退的？

    真当这些平民的钱是天上掉下来的？

    听到朱竹清开怼了，一直保持微笑的宁荣荣也不想装了，她父亲宁风致只能勉强在武魂殿挂个长老的名号，你这个破学院，还能出一个武魂殿的三把手？

    这一对比，我堂堂上三宗排第二的七宝琉璃宗都比不上你们史莱克学院？我们难道不要面子的吗？

    宁荣荣露出一个天真的笑容，对马红俊问道：“我是七宝琉璃宗出身，家父在武魂殿那边也是一个长老。”

    “只不过，家父从未跟我提起过，武魂殿近些年来有史莱克学院出身的封号斗罗。”

    “并且，据七宝琉璃宗的档案记载，目前大陆上最年轻的封号斗罗, 封号昊天, 这位冕下是在四十五岁的时候成就封号的。”

    “是我七宝琉璃宗的记载有误, 还是家父人微言轻，接触不到这种级别的天才呢？”

    马红俊撇了撇嘴, 就欲开口说什么，但是这时候负责表演自己学识，以及捧场的唐三率先说道：“你是七宝琉璃宗的人？这个被誉为大陆第一辅助的宗门？”

    听到这话，马红俊直接蚌住了，七宝琉璃宗的大名，在魂师界基本上是个人都知道，但是他马红俊可以假装自己不知道啊。

    马红俊假装不知道有七宝琉璃宗这个宗门，然后质疑一下这个宗门不够权威，这合情合理嘛。

    毕竟不知者不为罪，马红俊最多给自己的无知道个歉。

    但是唐三都挑明了，七宝琉璃宗是大陆第一的辅助宗门，那马红俊还敢质疑，就是在挑事了。

    一个是不知情，一个是故意挑事，意义完全不一样。

    于是乎，为了马红俊为了自己的小命着想，瞬间怂了，他说道：“嗨，其实我也觉得根本没有这回事，但是院长是让我们这么介绍的。”

    “哎，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我们这当学生的也太难了。”

    朱竹清和宁荣荣顿时翻了个白眼，心中对这个史莱克学院的评分更低了，在朱竹清心里这学院估计只有二十分了。

    很快，在马红俊的带领下，他们来到了另一片空地，空地上有两张椅子，椅子上躺的两个人，朱竹清等人都认识。

    第一个是赵无极，就是被千重凌一巴掌拍飞的那个。

    第二个是戴沐白，不过此时他小腿上缠着绑带，眼神空洞的看着天空，仿佛已经失去了对生活的希望。

    小舞轻轻捅了捅唐三的腰，低声问道：“那个男的是叫戴沐白吧，昨天不是还趾高气昂的，现在变成死老虎了？”

    唐三低声说道：“嘘，毕竟是我们的学长，还是不要随意讨论比较好。”

    看到四个人都来了，赵无极也不废话，直接说道：“原本第四关的考核内容，是在戴沐白的手中撑过一柱香的时间，不过这小子昨天在斗魂场在被人打断腿了。”

    “所以，原本的考核内容作废，现在，你们需要在我手上撑过一株香的时间。”

    “我叫赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级战魂圣，现在你们有一炷香的商讨时间。”

    赵无极说完之后，取出一株香，将其点燃，屈指一弹香已经插进了地面。

    做完这些，他重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    马红俊一摊手，说道：“你们自求多福吧，反正见势不对就直接投降，因为你们根本没办法破开他的防御，也没办法抵挡他的攻击。赵老师最强的就是攻击力和防御力，更因为这个特性，在魂师界闯下了一个不动明王的绰号。”

    宁荣荣突然惊呼一声：“刚才在报名处，我还以为认错人了呢，原来赵老师就是不动明王啊。”

    小舞好奇的问道：“他在魂师界很出名吗？”

    宁荣荣点了点头：“当初，不动明王赵无极据说是因为欠款的问题，和武魂银行有了过节，然后打伤了六个催收员，至于结果如何我就不清楚了。我只知道他消失了好几年，没想到他竟然在史莱克学院当老师”

    结果怎么样，宁荣荣又岂会不清楚，她不过是想给赵无极留点面子而已。

    可是朱竹清的想法跟宁荣荣可不一样，朱竹清淡淡说道：“这件事我倒是有点印象，好像我四岁的时候，我母亲给我讲过。”

    “那你快说说。”

    小舞一副急不可待的模样，唐三虽然觉得讨论赵无极没什么问题，但是讨论的内容应该是怎么撑过一炷香的时间，而不是聊八卦。

    可小舞都要听了，他作为哥哥的，也不会拦着。

    “我记得，我母亲当时是这样说的，不动明王打伤了六个魂帝级别的催收员，逃之夭夭。但是不到三天，武魂殿直接出动了五个魂圣，两个魂斗罗，将他逮捕归案，最后被发配到极北之地挖矿。”

    朱竹清压低了声音，但是声音虽小，可赵无极可是听到清清楚楚，几道青筋不受控制的在赵无极的额头浮现......

    “挖矿？魂师不是大陆最高贵的职业吗？武魂殿这样是不是太过分了？”

    在自己村子中已经被誉为神话的魂圣级强者，竟然被发配去挖矿，唐三忽然有些替赵无极抱不平了。

    “欠债还钱，天经地义，没有高贵低贱之分。”

    “魂师怎么啦，魂师就不要还钱了吗？”

    宁荣荣撇了唐三一眼，心想，每个人都像你这么想，那武魂殿的武魂银行，和我们七宝琉璃宗的七宝银行，那还开个屁。

    七宝琉璃宗不单单是以辅助能力闻名天下，他的财力也是富可敌国的，仅次于如今的武魂殿。

    并且七宝琉璃宗的声誉也不错，起码比两大帝国的强一些，因此七宝银行的业务量在大陆上仅次于武魂银行。

    至于七宝银行为什么开的起来，千重凌表示有时候蛋糕太大（市场太大），吃不完的时候就可以分给别人（人手不够），自己等着收钱就行（代理费）。

    马红俊不经意间撇了一眼，看到赵无极已经在抖脚了，对几人说道：“现在不是说这个的时候，一炷香都过半了，你们不应该了解一下彼此，看看怎么样配合，才能抵挡赵老师的攻击。”

    朱竹清点了点头，说道：“配合肯定是要的，但是我们要先搞清楚，不动明王的真正用意。”

    小舞愣了愣，道：“还能有什么用意，难道不是让我们抵挡他一炷香的时间？”

    宁荣荣白了一眼这只没脑子的兔子，她说道：“你们是不是看到不动明王被人一巴掌拍飞，觉得他不强？”

    “拜托，不动明王是七十六级的战魂圣，全力出手杀死我们四人，只要几个呼吸的时间。”

    刚进入魂师界的唐三原本并不清楚魂圣有多强，可听宁荣荣这么一说，他就明白了，所谓的抵挡一炷香根本就是无稽之谈。

    这么一想，唐三就明白了，赵无极真正的用意是什么。

    “我想我明白了，赵老师的用意应该是让我们尽全力攻击他，尽情的展现自己。”

    看到其余三个同伴都赞同自己的说法，唐三继续说道：“那我们先了解一下彼此的情况吧。”

    “唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “朱竹清，兽武魂月影妖猫，三十五级敏攻系战魂尊。”

    “小舞，兽武魂兔子，二十八级强攻系战魂师。”

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十九级辅助系器魂师。”

    “很好，那我们这样，在这样，然后这样......”

    ......

    “有点小聪明，赵无极的确是这么想的，如果他忽然控制不住自己了呢？那会怎么样？”

    暗中隐藏起来的千重凌，看着若尤其事的讨论战术的四人，不由的露出一个阴沉沉的笑容。

    “商量好了没有。”

    赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”马红俊一边说着，一边快步退到一旁观战。

    赵无极的香刚点燃，还没插在地面的时候，四个人都召唤出了自己的武魂，宁荣荣更是直接给其余三人加了两个BUFF。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    于此同时，经过暗夜降临和七宝增幅之后，速度极快的朱竹清，不知何时已经出现在赵无极的身后。

    “螺旋枪杀！”

    这时候，赵无极才将那香斜插在地面上。

    他是力量型的强攻系魂师，速度并不擅长，但这也是相对于同阶魂师而言，实际上他的速度比经过双重强化的朱竹清还快一些。

    感受到后背心微微一凉，赵无极双腿弯曲，就欲躲避朱竹清的攻击。

    就在这时，赵无极忽然感觉自己双脚一紧，充满尖刺的藤蔓已经将他的小腿困的严严实实的，想要跳跃却没有跳起来。

    可是，这短短不到一个呼吸的时间，朱竹清最强的单体攻击魂技，直接怼在了赵无极的后背上。

    朱竹清经过增幅的这一招，足以在同级的魂尊身上开个洞，即使是全防御魂环的魂尊也一样，但是她攻击的对象是赵无极......

