    “我亦无心强求，如果实在找不到，那这一步就索性跨出去。”苏破言道。

    敖空的声音从光影幻境中传出：“总要有个最后时限吧？”

    苏破答道：“就以一年为限好了，我找一年试试看。”

    张东云言道：“你自己拿主意。”

    一年时间，对于大修行者来说，转瞬即逝。

    从武皇到武神的这一步，古往今来卡住多少人？

    悠悠漫长岁月，始终不得寸进。

    对苏破而言，这一步其实已经没有难度了。

    所谓一年之约，更多是在于这一步迈得漂不漂亮，以及迈过去后落地姿势好不好看……

    好吧，这是玩笑话。

    其实，很重要。

    低境界时的一点偏差，可能便会决定未来道路是否顺遂。

    苏破眼下看似完美主义发作，但如果他接下来这一步向前迈得漂亮，那他将来可能达到的高度，前景便更美好一些。

    眼下如果出了纰漏，最终结果很可能是压低苏破的上限，叫他达不到预期的高度。

    这一点，李书楼有话要说。

    在张东云看来，对方一气化三清的时机不对，来得太早了。

    如果能晚些再一气化三清，他将来成就可能更高。

    影响他的那个人，一定程度上，坏了他向上之路。

    一步错，步步错，将来再想要往回找补，难度可就大得多了。

    太清先生或许不在意，上清道人怕是把对方恨到骨子里去了。

    不过，上清道人很实际，将来是将来的事，他此刻注重当下。

    就是不知道他心心念念的大阵，眼下如何了。

    张东云心中思索。

    这时，光影幻境中，忽然传来敖空的声音：“老大，有客人上门。”

    他语气略微有些古怪。

    大明宫主殿内，沈和容心中微微一动，看向旁边苏破。

    苏破与她对视，若有所悟：“斗室书院的人吗？”

    敖空怪笑道：“不错。”

    张东云言道：“那就见见好了，让人来炎黄吧，不过结果如何，今天我不会留难她。”

    敖空应了一声，光影幻境中传出一个女子的声音：“谢过长安城主。”

    正是斗室书院亚圣屈元文的声音。

    她抱着和谈之意，没有直接前往炎黄界，以免起了误会，没有转圜余地。

    通过毋明界作为中介来传讯，是一个相对稳妥的办法。

    毋明界能起到类似作用，也在张东云预料中。

    对于炎黄界以外的人来说，炎黄界实在太危险，但又想尽可能获取长安城的相关消息。

    毋明界是一个不错的选择。

    毋明界中逃出的人，透露了长安城在毋明界扎根的消息。

    斗室书院此前虽然没有关注过毋明界，但他们之前同佛门短暂合作，因而得到相关信息。

    眼下，屈元文便通过这里作为桥梁，与长安城联系。

    对张东云来说，这也算是他开的另一个口子。

    反正只要人最终来了炎黄界，踏足无敌城范围内，那一切就都没有区别。

    毋明界，有机会吸引人上钩。

    眼下外界对长安城了解太少，希望通过毋明界收集情报，所以还无人动念攻打毋明界拔掉这枚钉子。

    就算有人想攻击毋明界报复长安，也会被其他人劝阻。

    对屈元文来讲，眼下则是终于派上用场。

    得到张东云的首肯与保证后，这位儒家亚圣，终于前来长安城。

    大殿内，她向张东云一礼：“见过长安城主。”

    张东云淡然道：“免礼。”

    屈元文再看苏破与沈和容：“二位别来无恙，太清先生那边的事情，我听说了。”

    苏破颔首致意，沈和容则说道：“屈子能来，学生不胜欢喜。”

    屈元文言道：“我此来，是为了解事情始末，如果确实是本院学子的不是，我代表书院，向长安致歉，只是还请长安允许我见一见他们三人。”

    沈和容问道：“不知路圣人是什么看法？”

    屈元文言道：“有错当改，这是走到哪里都说得通的道理，院长自然也是这个意思，只是还请各位见谅，他眼下无法亲自来此。”

    张东云目视屈元文：“怎么讲？”

    屈元文答道：“院长为调解宋皇同太乙门之间的争端，眼下正尽力劝服宋皇。”

    大殿内，苏破、宗天璇闻言都不禁莞尔，视线一起瞟向身边的沈和容。

    沈和容神色如常。

    所谓劝服，想来倒还真是用嘴说话。

    只是，儒家修行者的三寸不烂之舌，和一般意义上相比，可是有很大差距。

    把死人说活，未必能办到。

    但把活人说死的例子，比比皆是。

    当然，宋皇乃武神巅峰，人皇之境，想必是没那么容易被路圣人劝服的。

    应该正是因为这个原因，所以路圣人眼下才无暇分身。

    “阿难净土的阿难菩萨，也在一旁分解，希望能早日化干戈为玉帛。”屈元文继续说道。

    苏破、沈和容等人闻言，都微微点头。

    阿难是佛门第十六境修为，但他这个第十六境，同一般的佛门菩萨不同，而是像慈航菩萨、文殊菩萨一样的佛门大菩萨，堪比佛陀。

    他和路圣人一起相劝，宋皇终究还是听的。

    差别者，就在于时间多少。

    “既如此，那你先见一见人吧，然后决定，你们院长来长安城，是善客还是恶客。”

    张东云语气随意，不在意对方是有朋自远方来还是来者不善。

    “谢过长安城主。”屈元文再向张东云一礼。

    张东云投影的乌云先生现身，带着屈元文前往天罚殿，沈和容同行作陪。

    一行人到了天罚殿，便见到辛元庆、杜海、岳凤岭这三位儒家文圣。

    三人眼下模样，倒不算狼狈，但看见屈元文到场，大家都欲言又止，百般话想说，到嘴边却又都卡住。

    屈元文平静看着他们三人：“事情缘由如何，你们眼下详细道来，长安城主既然给你我见面的机会，你们也不要文过饰非。”

    方寸先生岳凤岭和赋青先生杜海暂时沉默。

    辛元庆则当先开口：“回先生的话，学生是为了妻子疗伤之事看，相助赋青先生。赋青先生同方寸先生，是为了七曜晶髓。”

