    “哈哈！”

    “今日哪阵风，居然将东河仙子给吹来了？”

    陈季川放开阵法，大笑着迎出洞府外。

    一身绿袍的萧兰正站在外头。

    姓名：萧兰（本体）

    种族：仙藤·摩云藤

    年龄：1533

    等级：35

    修为：化神·天人境五重

    功法：《吞星玄功》

    术法：兽神七杀、不灭青藤、...、略

    ……

    陈季川六十六年前抵达魔音山，五十六年前跟萧兰重逢碰面。

    五十多年间。

    二人虽说都没有太过刻意的来往，但见面的次数也有不少，甚至还有生意往来。一来二去，也算是半个熟人。

    不过登门拜访，这可是头一遭。

    陈季川笑着将萧兰迎进洞府，看着她每次都有长进的修为，心下一阵咂舌：“进步太快了！”

    身为仙藤亚种，摩云藤的修行跟人族化神有很大不同。

    它们吞食各种矿石、灵晶、元石等等宝物，就能够快速提升修为、增长实力，提升速度骇人听闻。

    特别是前期。

    如萧兰。

    刚离开武河星还只是天人境二重，在二元星外遇见的时候就是二重巅峰。再到魔音山重逢时，已经晋升三重。

    五六十年过去。

    此刻更是成就天人五重。

    “太快了！”

    陈季川忍不住感慨。

    这是天赋异禀，再加上萧兰气运使然，他即使拼命氪金，也没法相比。

    陈季川的资质放在二阶真人中可以排到中下，但放在三阶化神中，只怕就要真的沦为下流了。

    晋升化神后的这段时间修行也确实体现了这一点。

    每年两三百万的灵晶投入，修为进度也才赶得上部分天才而已。如萧兰这样的‘大气运之子’，实在力有未逮。

    “修行界中，高低差距犹如云泥。”

    “有人一生困在后天，无缘先天。”

    “有人却能青云直上，得道成仙。”

    前者先天无望。

    后者成仙作祖。

    同样生而为人，他们的差距要远比陈季川跟萧兰之间大得多。

    陈季川心态很好。

    他得到‘道果’已经是天大气运，至少还有努力的机会，总好过那些望洋兴叹、无能为力的可怜人。

    ……

    引萧兰入洞府。

    二人落座。

    陈季川看向萧兰寒暄道：“仙子风采更胜往昔，看来近些日定是收获不小。”

    萧兰跟他不同。

    他来到魔音山后，大多时间都宅着，修行、炼丹，从未踏出过魔音山。

    而萧兰却时常外出。

    实际上，如萧兰这样的修士才是大多数。

    许多修士将魔音山当做大后方跟销金窟，这里居住大不易，多数时间还是要在星空中闯荡。

    唯有疲倦时、受伤时才会在魔音山小住一段时日休养一番。

    萧兰这一次就是刚回到魔音山。

    “四处折腾，谈不上收获。”

    “比不得徐大师逍遥自在。”

    萧兰脸色清冷，声音也很冷，但说的也是中听的人话。

    “整日炼丹，徐某是劳碌命。”陈季川笑着。

    “大师炼丹造诣极高，稳坐魔音山就能财源滚滚、修为猛进，东河倒也想拥有这忙碌命。”

    萧兰扯东扯西，半晌不进入正题。

    陈季川也乐得如此，跟萧兰天南海北一顿胡侃：“哈哈，仙子说笑。”

    ……

    等到茶换三盏。

    萧兰耐不住，终于道出来意：“不瞒道友，东河今日前来，其实是有个不情之请。”

    “仙子但说无妨。”

    陈季川闻言，脸色一肃，暗道来了。

    萧兰叹息一声，正色道：“早年间，东河曾遭人暗算，与人结下死仇。这些年一直在追寻仇人，几年前总算叫我找到。只是这人手段不俗，单凭我一人，实难杀他。而我在魔音山中又无其他好友，只能厚颜上门，求大师相助！”

    “寻仇？”

    陈季川看着萧兰，还真没想到她说的会是这个事情。

    萧兰进入星空也才百多年，哪来的遭人暗算、结下死仇？

    “暗算？”

    “死仇？”

    “难道是——”

    陈季川想到一处，心中忽的一动，面上不表，冲萧兰苦笑道：“仙子信任，徐某惭愧。只是徐某修为低微，不过是一中看不中用的炼丹师，此事恐怕无能为力。”

    他们二人看着交谈甚欢，但实际上关系平平。

    萧兰既然来请他出手，总要亮出筹码来看看。

    “大师太过自谦。”

    “能生擒‘二元仙蛛’，这份本事连二境、三境都要叹服。有大师相助，我那仇敌定然无处遁逃！”

    萧兰一双美目直勾勾盯着陈季川。

    “仙子误会了。”

    “当初我也是初临二元星不久，星辰中早就不见‘二元仙蛛’踪迹，被我捡了便宜而已。”

    陈季川摆摆手，不承认。

    萧兰能猜到他降服二元仙蛛并不奇怪。

    在二元星相遇的时候，萧兰初出武河星，见识浅薄，认不出二元星上五行灵蛛的根底。

    但到了魔音山后，略加打听，就能一清二楚。

    再加上陈季川此前数十年又出手了不少‘五行珠’、‘五矿精粹’，萧兰只要听到些风声，立马就能猜出个大概齐。

    但也仅是猜测而已。

    “我坦诚相待，大师又何必欺我？”

    萧兰看着陈季川，眼神诚挚。

    她心中有八成的把握，确定眼前这个徐祖师降服了二元仙蛛。

    不仅是二元星上的五行灵蛛，也不仅是因为他在魔音山中抛售了不少五矿精粹跟五行珠。

    而是因为陈季川在二元星外，将‘宙灵梭’卖给她。

    “徐宁出身武河星，得到九峰道人的传承，身上不可能有多余的‘宙灵梭’。”

    “但在二元星外，却将‘宙灵梭’卖给我。”

    “短短二十多年，又赶到魔音山，定是有‘二元仙蛛’代步的缘故。”

    萧兰看着陈季川，又想到当初在武河星中，在银河学府中的那一幕，更加笃定陈季川本事不凡：“当初那手御火法门，现在想来都有些骇人。若得他相助，夺回‘至尊骨’的希望就大多了。”

    萧兰脸色诚恳，冲陈季川道：“大师放心，‘二元仙蛛’的消息我定不会对外透露半分。而且此行不论成功与否，东河都有重谢。”

    说话间。

    萧兰从腰间取下一只储物袋，递给陈季川。

    “徐某真没有‘二元仙蛛’。”

    陈季川还在否认，接过储物袋一看，声音顿时一滞。但见里头一座元石大山堆砌，一眼扫去，足有二十万块。

    价值两千万灵晶。

    无疑是一笔巨款。

    “仙子这是——”

    陈季川看着手中储物袋，又看向萧兰，心里已经麻木。萧兰踏入星空不久，但身上元石似乎如山如海。

    在二元星随手拿出三十二万。

    这一次一出手，又是二十万。

    二十万元石。

    这已经抵得上他七八年的收入。

    卖个力打一架就能到手，这买卖算不上大赚，但也不亏。

    “这只是第一笔预付款。”

    “等到擒下仇敌，东河另有重谢。”

    萧兰手掌摊开，手中就出现两道火苗，一道深蓝，一道泛黄。

    “海心焰。”

    “石中火。”

    陈季川一见，眼中一亮。

    这两道火苗分明是出自两种天地异火中，前者‘海心焰’在汪洋中诞生，火生水性。

    后者‘石中火’在山石中诞生，火生土性。

    他修习‘大罗天火’，本就要吞噬各种异火。若能集齐五行火种，威力必将更上层楼。

    而且‘石中火’还是炼就‘三昧真火’的重要一重。

    对他的意义非凡。

    “我知道如道友这样的炼丹师，对各种异火最是钟情。这些年在外闯荡，东河特别留意，发现这两种异火玄妙异常。”

    “道友若是有暇，东河可以陪着走一遭，助道友收服异火。”

    萧兰翻手散去火苗，又道：“另有一处古前遗迹，东河一直未能突破。此行之后，还要多仰仗道友。”

    二十万元石。

    两道异火。

    一处古前遗迹。

    萧兰这次下了血本，是铁了心要请陈季川出山。

    陈季川本就有心助她，此时再不迟疑，朗声道：“仙子抬爱，徐某怎敢辜负？！”

    ……

    陈季川应下萧兰，二人商议，半年后出发。

    萧兰离去后。

    陈季川也走出洞府，直奔四方门。

    “这次出行，仅途中就要消耗不少时日。事毕后，我正好顺道回一趟武河星，二元仙蛛的速度还是慢了些。”

    陈季川不愿在路上耽搁太多时间。

    而且赶路时，需要时时留意、时时警惕，很难集中全部精力去修行。陈季川的时间很宝贵，因此在离开前，还须将代步工具升级。

    星空中。

    最普遍的代步法宝是‘宙灵梭’，在四方门中售价两千五百万灵晶。

    宙灵梭外，还有‘星河行走’。

    “‘宙灵梭’的速度在两倍光速到二点二倍光速之间。”

    “而‘星河行走’则特殊的多。”

    陈季川进入四方门。

    四方门生意极广，门面倒是朴实无华。陈季川这些年来过多次，早就熟门熟路。

    取过货物图册，随手翻到‘法宝—速度’一类，很快就看到‘星河行走’。

    “星河行走。”

    “即化身异兽，行走星空。”

    “星空中擅长赶路的异兽数不胜数，无数年来有无数化神琢磨其中奥秘，最终研究出‘星空行走’。”

    “‘星空行走’以异兽精血与星空异宝‘三千星斑石’合炼而成，能获得异兽部分速度。”

    “《九河万兽图录》中记载，九龙河系中共有四万七千六百四十四种擅长行走星空的异兽。”

    “《九河万宝图录》中记载，现已研究出来的‘星河行走’一共二百二十四类。”

    “四方门中售卖的，为常见的四十八类。”

    “其中速度最快的当属‘金光行走’，这是炼化星空异兽‘金光仙狸’的血脉炼制而成。‘金光仙狸’以速度著称，单纯赶路，能达到十倍光速。而‘金光行走’可令化神修士化身为‘金光仙狸’，能达到此兽七成速度，也就是七倍光速。”

    “但是价格也惊人，我买不起。”

    ……

