    “队长，那家伙躲进地下室了，我们一时半会恐怕砸不开门。”搜查了整个教堂的雇佣兵回到了队长面前，向其汇报着。

    “该死的，能把门炸开吗？”队长向自己的队员询问道。

    然而这名雇佣兵却摇了摇头，很是遗憾的说道：“恐怕手雷炸不开，需要上专业的爆破，但爆破专家在……”

    他们只带了一个爆破专家，然而却在B队的直升机上，现在正生死不知。

    想到这里，队长不由得又啐了一口，咒骂一声之后拿出通讯器，向之前派去查看B队情况的队员询问着情况：“B那边情况怎么样？”

    “糟透了，飞机整个拍在了地上，虽然没烧起来，但也没几个活人了，我们正在把还在喘气的人从机舱里拖出来。”通讯频道传来了声音，但结果显然不是队长想要的。

    “酸萝卜别吃！”队长骂了一声，也懒得让他们过来增援，只是对他们说道：“公司派出增援了吗？”

    “我们已经联系了公司，他们会派一辆装甲车过来，我们……啊！Capullo！啊！”通讯器里，对面的队员话还没有说完，就忽然传来了惨叫和咒骂声。

    这顿时让队长神情一变，冲着通讯器大声喊道：“喂！喂！发生什么事了？回答！发生么事了？回答我！”

    然而通讯器对面，只传来了可怕的惨叫声和撕咬的声音。

    “该死的，今天就没一件顺心的事情！”队长愤愤的将通讯器摔在了地上，对着面前不知所措的队员说道：“去外面看看到底怎么回事！我去把那个该死的家伙从老鼠洞里掏出来！这次我要打断他的腿！”

    一边骂骂咧咧，队长一边一脚踢翻了教堂里的一张长椅，整个人都变得暴躁了起来。

    然而就在队长朝着地下室走去的时候，教堂门口却突然传来自己手下开枪的声音，队长转过头去一看，只见外面忽然涌来了无数的丧尸，正在朝着教堂门口冲来。

    门口的雇佣兵不断的射击着，也不断有丧尸被打碎了脑袋而倒在地上然后被其他丧尸踩过，但是这丝毫不能阻止尸潮的前进。

    队长见状赶忙冲上去帮忙，两人且战且退的回到教堂内，并且试图关上大门。

    只是当他们将大门关上的瞬间，跑的最快的丧尸已经撞到了教堂的大门上。

    虽然队长和雇佣兵奋力的顶着门，想要将大门合上，但是他们还是很快便输给了门外的丧尸，被挤倒在地。

    “滚开！滚开！你们这些畜生！”一边奋力挣扎，队长一边掏出手枪不断的射击着。

    他知道被丧尸咬伤会被感染，但只要及时注射血清就不会有问题，以他的身份只要及时回到公司，一定会有一支血清。

    怀着这样的信念，即便手臂已经被丧尸啃咬的露出了森森白骨，一旁的手下已经被撕成了碎片，但队长还是奋力从尸潮当中挣脱出来，朝着教堂内踉跄的跑去。

    只要汇合了自己的手下，队长相信凭借他们手上的火力，一定可以杀出去。

    冲进来的丧尸并不多，只要他们坚持住，坚持到公司的增援抵达，就一定可以杀出去！

    怀着这样的信念，队长一边继续射击，击杀追上来的丧尸一边在教堂内寻找着自己的手下，他相信只要汇合了他们，就一定可以杀出去的！

    然而当他找到自己的手下的时候，却感受到了深深的绝望。

    他所带来的所有手下，除去被派往B队直升机的两人以及在门口被撕碎的一人，其他所有人此刻都在他的面前。

    只是他们此时全都在被丧尸撕咬着，尸体已经被撕成了碎块，其中一人甚至被撕成了两截，而他的上半身还在挣扎着，向队长伸出手来，艰难的喊道：“救我！队长！救我！”

    遗憾的是，队长也无法拯救自己的手下，就在他举枪打算给自己的手下一个痛快，让他免遭痛苦的时候，身后的尸潮已经涌了上来。

    一阵惨叫过后，一声枪响，一切结束了。

    地下室里，原本发光的魔法阵此刻已经暗淡无光，蓄积起来的负能量也已经被消耗一空。

    此时的地下室看上去只是一个普通的地下室，不再像之前一样，充满了让人觉得阴郁的负能量。

    “结束了，看来这里是彻底不能待了。”陈墨叹了一口气，收拾起了地下室里的东西。

    杀光了安布雷拉派来的雇佣兵，就算是傻子都知道教堂有问题了，安布雷拉之后肯定会以雷霆之势碾碎这里，自己继续待在这里，只不过是给他们刷战功而已。

    不过自己也不是全无收获，教堂作为一个据点损失掉了固然可惜，但那队被撕碎的雇佣兵和外面汇聚起来的这些丧尸，刚好可以作为自己的第一支死灵军团。

    想到这里，陈墨看向了自己手中的虔信者之颅，这件魔法道具刚刚已经汇聚了足够的负能量，并且被自己铭刻上了一个新的法术，刚才那些丧尸之所以会汇聚到教堂，将安布雷拉的雇佣兵撕碎，正是这个法术的效果。

    而这个法术的名字，则是所有但凡听过关于死灵法师的传说都会说出来的一个名字——亡灵天灾，死灵法师最著名，也是最招牌的技能。

    当然，陈墨所释放的仅仅只是一个弱化了不知道多少倍的亡灵天灾，甚至只能算是雏形。

    铭刻在虔信者之颅上的法术符文因为品质的问题，所能做到的仅仅只是影响周围三百米范围内的死灵生物，它甚至无法唤起死去的尸体。

    但对于陈墨而言，这就已经足够了，靠着这个法术的效果，周围三百米范围内所有的丧尸都被他调动起来，其中的大多数也都被他借助虔信者之颅所控制，他的第一支死灵军团已经算是成型了。

    尽管这支所谓的死灵军团只能算是炮灰，只有几百只战斗力低下的丧尸而已。

    “现在，就真的该跑路了。”陈墨收起了法术书，握着虔信者之颅控制门外的丧尸打开了地下室的门，这才在丧尸的簇拥和掩护之下离开了这座教堂。

