    姜九璃冷着脸道：“林宴，你终于露出狐狸尾巴了。”

    “什么狐狸尾巴，我听不懂你在说什么，这件事本来就和我没有关系，衣服都是你们做的，跟我有什么关联？”

    “林宴，你……你之前那个样子都是装出来的吗？”罗夏失望地看着他。

    “不装怎么取得你的信任？你的手艺只能为林家效力？”

    罗夏不敢相信地摇着头，险些站不稳脚，姜九璃赶紧扶着她。

    林宴转头又对城主道：“大人，这件事真的跟我没有关系，我是冤枉的。”

    城主沉默了一会儿，竟然破天荒地让人把他放了出去，林宴感恩戴德地磕了好几个头。

    “滚。”

    城主话音一落，林宴便赶紧跑了，头也未回。

    “九璃……林宴他……他骗了我。”罗夏承受不住这个打击，趴在姜九璃怀里一直哭。

    姜九璃安慰她：“让你看清楚他的真实面目也是好事，别难过，总比你一直被他骗强。”

    “明日，你们的死期便到了，不过，在这之前，还有一件事。”

    城主缓缓道，然后使了个眼色，让侍卫把姜九璃带出来。

    “你要带她去哪儿？”枭绝目光冷厉起来。

    “去哪儿你管不着，一会儿就放回来。”

    姜九璃回头冲他摇摇头，枭绝握紧了大牢的铁栏杆，目光幽冷又深邃，像是要吃人。

    姜九璃被城主带到了大牢外面，她面色淡定，丝毫不慌乱，城主把她单独找出来，肯定有别的事。

    “什么事？”她冷冷开口。

    城主却一反常态地笑了：“你果然不是个普通女子，正如那个人所说，你还真是让我佩服。”

    “那个人？那个人是谁？”

    “这当然不能告诉你。”城主笑了：“你想救他们吗？”

    “怎么？城主大人不是一口咬定是我们做的，毒害你夫人吗？你打算放过我们？”

    “也不是不可以，毕竟夫人对我来说并不重要，夫人可以随时更换。”城主不怀好意道：“只要你答应嫁给我，我就放了他们，如何？”

    “什么？”姜九璃神色微变，她怎么都没想到城主竟然提出这么个要求，实在是匪夷所思：“城主大人，你是疯了吗？”

    她怎么都不相信，城主之前对夫人的那股子深情都是装出来的。

    他明明那么担心她，因为她中毒大张旗鼓地去搜索细作。

    等等……

    姜九璃忽然就意识到了什么。

    这件事她一直都觉得不太对，究竟是哪里不对，她一直没有发现，可就在刚刚，她忽然就明白了。

    城主如若想要娶她，肯定要想办法，使用一些特殊手段。

    “夫人中的毒是你下的？”姜九璃诧异道。

    这个结果，她怎么都想不到，但是目前来说，只有这个结果才最有可能。

    城主微微一笑，勾起了唇瓣，那张蓄满胡须的下颚弯起一个邪恶的弧度：“我果然没有看错人，你还真是聪明，只可惜，你反应的太慢了，现在说什么都晚了。”

    姜九璃咬着牙，问他：“为什么？夫人看起来那么好的一个人，你为什么要害她？”

    “她是很好，但是我娶她也是为了清越城的安危，我为了清越城丢掉了自己的幸福，难不成现在不能争取一下子了？”

    姜九璃终于明白，之前城主夫人来找他们做衣裳的时候，为什么走的时候会是那个眼神。

    她什么都知道，什么都清楚，她只是想告诫她，让她小心，可惜，姜九璃没有领会到。

    其实所谓的做衣裳，只是一个圈套，引他们入坑的一个圈套。

    最终受益人只有城主。

    一石二鸟，既害死了夫人，又可以逼着她嫁给他。

    “城主大人，您这如意算盘打得真好啊。”姜九璃冷冷哼声。

    “你怪不找我，是她自愿为了我牺牲，没有人逼着她服毒。”

    “竟是夫人自己服毒。”

    姜九璃又仔细想了想。

    这个城主夫人的身份肯定不简单，结合之前她的疑惑，清越城能存活这么久，那么只有一个可能，城主夫人是某个国家送过来的公主。

    “城主夫人是东国的公主吗？”姜九璃又问。

    城主哈哈大笑：“都被你猜出来了，当年，有很多国家觊觎我这个清越城，为了避免战争，我亲自去找了东国的公主，和她情投意合，东国最喜欢这个女儿了，只好把她许配给我，于是，东国便停止了进攻。

    在这附近，东国的国力十分强盛，有东国做靠山，其他国家怎么敢随便动手呢？”

    “你真是卑鄙，恐怕不是什么两情相悦，是你用了什么手段吧？”

    “没错，只要生米煮成熟饭，一切自然水到渠成。”

    姜九璃握了握拳，心里很是为这位城主夫人心疼。

    她身在清越城，无可奈何，只能被他逼着做这些，看来，之前，她中毒也肯定是这位城主做的孽。

    “为什么我们来之前，夫人就已经中了毒？你不会提前预料到了我会来吧？”

    “我确实不知道，但是我背后有个高人告诉我你会来。”城主挑眉，自信道：“她告诉我，只要娶了你，她就可以给我更多东西。”

    “什么东西？她能给你的，我都能给。”

    “不，你给不了。”城主摇头：“她能给我长生不老，你自然不能。”

    长生不老……

    姜九璃眉心一紧。

    这是什么妖魔鬼怪？

    “你怎么就能确定她能办得到？”

    城主笑得肆意：“正因为我见识过她的本事，才相信的，如果你见了，你肯定也会相信。你嫁了我，我自然也会对你好，毕竟你这样貌十分得我欢心。”

    说着，城主伸出手，要去摸姜九璃的脸，被她扭头躲开。

    姜九璃厌恶道：“你没资格碰我。”

    “我不急，等我们成了亲，我有的是机会碰你。”城主笑道：“把她送回去，让她考虑一下，明日我再来问话。”

    “对了，我提醒你一下，你若是不同意，我会当着你的面，亲手拿下那个男人和那女子的脑袋，然后挂在城门上示众。”

    城主狂笑道。

    姜九璃咬着牙：“畜牲！”

