    “族长刘家族长刘玉鼎送来了礼物，红玉珊瑚手链两串，翡翠平安无事牌一块，象牙镶金杯一对儿……”大比之后，各家族长都在小心翼翼的打探着梁拂衣的消息，确定他没有离开清魏城的打算，也就只能硬着头皮送来了礼物，毕竟以后低头不见抬头见，谁还顾得上当时梁拂衣也差点顺手宰了他们。

           听着鸿鸣可的回报，梁拂衣百无聊赖的把玩着手上的扳指，最近两天这些老东西像是开了窍似的，各种乱七八糟，别管有用没用的都往梁府送，意思再明显不过，您大人有大量，千万别再和我们计较以前那些鸡毛蒜剥皮的小事了，该翻篇就翻篇吧！

          “鸣可，你怎么看？”梁拂衣微眯着眼睛，接过鸿鸣可手里的礼物清单，笑容玩味，“回族长，要不还是按照老规矩照单全收？”鸿鸣可正是那天被梁拂衣提点的家丁，他的机灵劲受到梁拂衣的赏识，他也没有辜负梁拂衣的信任，现在已经彻底顶替下了梁方旭认命的管家。

          “礼物肯定还是照单全收，不过我问得是我们应该以什么样的态度来回应他们？”梁拂衣将清单丢在一边，这几天下来，他对于钱财已经几乎麻木了，也不得不说，这些老东西的家底真的是丰厚，礼物动辄几十万两的白银，再想想不久前的自己连烤糊的窝头都不舍得丢，真的是可怜又可笑。

          “要是按照我的看法，我们并不需要表态，现在您就代表了整个清魏城的意志，棱模两可的态度更容易让他们明白现在两方的差距，我们到时候稍微表现出善意的态度，他们自然会感恩戴德。”鸿鸣可稍作沉吟，毕竟梁拂衣出手的场面他们都听说了，各个家族的族长更是都在现场，无一例外的都被吓破了胆，干脆任由他们自己在那继续脑补梁拂衣的恐怖。

          “好了，相应的事宜都由你安排吧！这些乱七八糟的事情我也懒得管。”梁拂衣耸了耸肩，拍了拍鸿鸣可的肩膀，就离开了书房，鸿鸣可在那躬身许久，直到梁拂衣的脚步声消失，这才缓缓起身，论心计，鸿鸣可不可谓不重，但是对于梁拂衣他远比其他人忠心，因为他明白自己的一切是谁给的。

          “听雪，感觉怎么样了？”自从裴听雪随着梁拂衣回到梁府之后，她就病倒了，兴许是因为这么多年来独自照顾梁拂衣，一直心弦紧绷，忽然没有事情可以做了，整个人都放松下来，值得开心的是这段时间梁拂衣也是亲力亲为，一直都陪在裴听雪身边照顾她。

           “少爷，我好多了。”见到梁拂衣走进卧室，裴听雪刚要起身，就被梁拂衣按住，“躺下，没有必要，又不是第一次见面。”听到梁拂衣不容置疑的语气，裴听雪也只能乖巧的点了点头，老老实实的躺在那，打量眼前变得有些陌生的男人。

           自从梁拂衣恢复之后，这段时间的变化太大了，容貌虽然没有变，但是气质却变得越来越清冷，除了在和裴听雪相处时，看待其他人的目光中总是透露着一种漠然，仿佛他眼前的根本不是人，或者说根本不是他的同类，每次裴听雪看到他流露出这种眼神，心里总是有种莫名的心悸感。

          “怎么了？我脸上有东西嘛？”察觉到裴听雪的异样，梁拂衣下意识的摸了摸自己的脸，“没有，只是我觉得自己忽然有点不认识你了。”裴听雪伸手替梁拂衣理了理鬓角的发丝，眼神依旧温柔，“怎么会？我不是一直都在你身边，没有离开过嘛？”梁拂衣攥住她微凉的手，放在自己的胸口。

          “我也不知道，有时候我也很迷惘，我也一直告诉自己这是我的错觉，可是最近这种感觉变得越来越强烈，少爷，我很害怕。”感受着梁拂衣平稳的心跳，裴听雪苍白的脸上有了几分血色，“少爷，你说，我是不是快要死了？”“你在说什么胡话？你不过是太累了，休息几天就好了，不要胡思乱想。”梁拂衣被裴听雪的话惊的心跳都跳漏了一拍，却没敢表现出来，只是轻声安慰道。

          “真的嘛？”裴听雪的笑容有些勉强，她的身体自己又怎么会不知道？“真的。”梁拂衣连连点头，将裴听雪的手放回被子里，替她掖好被角，“我让后厨给你炖了乌鸡汤，现在应该差不多了，我去看看，你先休息一会儿吧。”“嗯。”裴听雪眨了眨眼，梁拂衣这才放心离开了卧室。

          “探查清楚没有？听雪究竟是什么病？为什么吃了那么多药也不见好？”梁拂衣走出卧室便急不可耐的询问到，他与凰奇道妥协，就是为了裴听雪的病症，“她这是先天上的命格缺陷，根本不是你们那些凡间的药可以医治的，其实她的症状应该在多年前就有了，只是自己一直强撑着，现在没有了牵挂，病情也就急速恶化了。”

           凰奇道的话让梁拂衣心已经凉了半截，“还有没有其他能够医治的方法？就算是千年灵芝什么的我也可以弄来，钱不是问题。”“我知道钱不是问题，但是有些事情不是钱可以解决的，不过……”凰奇道的话说道一半却戛然而止，“不过什么呀？你到是说啊！” 

         “我没吃过那个不死神丹，所以无法确定它的药效，但是它很像我记忆中的某种丹药，如果它们是同一种丹药，那么，裴听雪就还是有救的。”凰奇道思考良久，说出了自己猜测，“不死神丹？旱君门那个？”梁拂衣像是抓住了救命稻草，“对，毕竟世界上炼制需要凰血的药就那么几种，都是有着生死人，肉白骨的霸道功效。”

          “那我们去求药。”梁拂衣忽然有了明确的目标，顿时又有了精神，“你倒是可以求药，但是你觉得旱君门会给嘛？他们连自己都不够用，更何况明面你还杀了旱君门的一个长老。”凰奇道一盆冷水当头浇下，让刚才还在摩拳擦掌的梁拂衣再次淋了个透心凉。

          “除非我们可以硬抢，或者拿出同等价值的东西和他们交换，要不然你也不用打不死神丹的注意了。”凰奇道的话反而让梁拂衣有了新的打算，对啊！求不到，那就干脆硬抢，“别寻思了，你现在去旱君门抢不死神丹根本就是送死。”像是看出了梁拂衣那点小心思，凰奇道出言提醒到。

           “送死我也不怕。”梁拂衣神色有点狰狞，毕竟有凰奇道作为后盾，他真的不相信旱君门的人能够把他杀了，“放屁！你不怕死我还怕呢！真的以为他们会杀了你？别忘了，你的体内还有世界上最纯净的凰血，他们不是瞎子，只要抓住你，你就是旱君门往后千百年成为宗字山头最稳固的基石。”

          “难道我就要眼睁睁的看着听雪去死？”梁拂衣颓然的跪在地上，他深深地感受到了无力，“其实无非就是赌而已，赌你惜命还是想要救人，全然在你一念之间，小子。”凰奇道的声音有些沉重，像是下定了某种决心，“不过那丫头的生命，只怕也维持不到我们求回丹药的那一刻了。”

          “我们不是有凰血嘛？你不是说凰血可以生死人，肉白骨？”梁拂衣看着自己的手腕凸起的血管，眼神中隐隐有疯狂的神色，“凰血可以生死人肉白骨不错，但是没有经过处理的凰血对普通人来说和毒药区别不大，凰血在给裴听雪续命的时候，也会让她的精神逐渐崩溃，你自己选择吧！”

           说完这些，凰奇道就不再言语，把选择的权力彻底留给了梁拂衣，呆坐在地上许久，梁拂衣深吸一口气，神色坚定的走向厨房，端了一碗盛好的乌鸡汤，然后走到无人僻静处，悄悄在碗里挤了一滴凰血，也是这一滴凰血，彻底改变了裴听雪的命运轨迹。

           “听雪。”梁拂衣再次推开卧室的门，裴听雪却已经睡着，见到这一幕，梁拂衣便没有再出声，只是蹑手蹑脚的坐到床边，看着裴听雪日渐消瘦的脸颊，也是心疼不已，端着鸡汤的手上缭绕起浅浅的红色，不断的温热着手里鸡汤，保证裴听雪醒后手里的鸡汤还可以喝。

           “少爷。”裴听雪病后睡眠极浅，但是又一直无法保持清醒，这也是裴听雪消瘦的原因之一，“这么快就醒了！正好，我也刚把鸡汤端回来，来，趁热喝了吧。”将裴听雪扶了起来，拿了几个枕头垫在裴听雪的脑后，梁拂衣这才又将鸡汤端在手里。

          “咳咳咳……这个鸡汤好腥啊！”没想到平日里十分容易入口的鸡汤，这次竟然有如此重的血腥味，裴听雪刚喝了一口就呛的连连咳嗽，“这鸡汤里加了一味药材，可能是药材的味道不好，但是这药对你的身体有好处，还是喝了吧！”梁拂衣替她擦去嘴角的鸡汤，柔声劝慰道。

         “好吧。”裴听雪见梁拂衣的态度这么坚决，只能可怜巴巴的点了点头，硬着头皮将一碗鸡汤喝了个干净，与此同时，她的脸色也在这碗鸡汤的滋补下红润了起来，“有效果！”梁拂衣察觉到裴听雪的变化，脸上露出惊喜的笑容，“什么有效果？”裴听雪有些疑惑，直到梁拂衣拿了一面镜子给她，她才注意到多日来一直没有血色的脸颊有了红色。

         “听雪，下床走动一下试试吧！”抚摸着自己的脸颊，裴听雪也是惊喜不已，“嗯，好的。”梁拂衣帮她穿上鞋，搀着裴听雪，两个人一起走出了卧室，这是几天来裴听雪第一次在床以外的地方晒太阳，裴听雪感觉自己都快要在阳光中融化了，“我的身体好像已经痊愈了！”

           看着裴听雪无忧无虑的笑容，梁拂衣却越发的难受，凰奇道告诉他，凰血的效力最多维持三天，以后的效果会随着裴听雪的病情加重越来越差，他必须得赶快了，趁着凰血对裴听雪还有用，只是现在他不忍心打扰裴听雪，只能站在一边静静看着裴听雪。

