    第517章 好身材

    魏计一想到自己赌输，给程鸣、祁星宿需要洗那么久的脏衣服，眼前一片黑暗。

    就刚才，他和应阙已经给他们洗了衣服！

    知道衣服有多难洗么？！

    太脏了！

    洗衣粉倒下去，还没有搓，仅用水一冲，全是黑乎乎的腥水！

    沾了血，仅用手洗是没有办法洗干净。

    还得加别的洗剂。

    他足足洗了六遍！

    手都洗破了！

    不争气的队长，让偶尔一次参与和队员们打赌的他，今晚输个彻底。

    穆沉渊睇了副队一眼，再看看旁边站着，优雅吃芒果的应阙一眼，再扫一眼不吭声，只笑的程鸣、祁星宿，薄唇冷地勾出抹凉笑。

    能说动副队魏计出面，看来，他们是抛出让魏计心动的诱饵了。

    而这个诱饵是谁放的，不动说，定是应阙。

    全队就数应阙胆最大，心思最多。

    瞧着温和、文雅，实则，手段极黑。

    景家从文，出了他这么个异类，确实令人头痛。

    接过吹风格，淡漠道：“我没有你们那些特殊癖好。”

    言外之音：谁有事没谁去秀身材？

    同时，也把赖在房间里不走的另外三人一并说了。

    为了自己终身大事的魏计咬咬牙，苦口婆心劝，“偶尔来那么一下，展示男性魅力，吸引女生注意，就像自然界，雄性动物向雄性动物求偶，都会想尽办法亮出自己最美最性感的一面。”

    “非特殊癖好，而是抱得美人归的一种方法。建议队长，适当的时候适当用上。”

    他还需要适当时候适当用上？安夏现在就是馋他身子。

    根本无需特意去秀！

    又听魏计说，“安小姐以后肯定很吃香，会有很多追求者，穆队，你现在不加油，我很担心以后会有后来者居上。”

    “情敌太多，不是件好事，还是早早把自己身份坐实、转正，灭掉那些心怀不轨的潜在情敌才对。”

    穆沉渊手拿吹风机‘呼呼’吹头发，毫不所动。

    未了，头发吹干，扫眼一直在他耳边说不定的魏计，问一句，“还有事？”

    一句‘还有事’，彻底击败硬着头破上的魏计。

    他无话可说了！

    本来就不是自己所擅长。

    说了半天，口水都说干了，他们的穆队长压根不心动。

    给应阙使了个眼色，示意轮到他上了。

    应阙向来喜欢幕后。

    让他到幕前，不好意思，他是个蠢人，又胆小，不适合打头阵。

    一个芒果吃完，应阙抬头，优雅道：“芒果不错，很甜，穆队，我们要不要多带几箱回队里？给兄弟们吃。”

    破狼基地那边可没有芒果。

    魏计一听，就知道这位仁兄又开始装疯卖傻了。

    刚准备说话，敲门声响起。

    安夏的声音随之而来，“穆沉渊，你能进来吗？”

    “能能能，安小姐，请进。”程鸣开口，原来离门口有点距离的他，哗一声冲过来开门。

    而穆沉渊，顺手拿起迷彩外套，穿上。

    应阙：“……”

    您老人家是大闺秀吗？

    有必要包得这么严严实实，密不透风吗？

    秀一下你那精瘦、线条性感的胸肌，不成吗？

    (本章完)

