    “可以呀，吴同志！这么好的房子都能想到我！我替我娘谢谢你啊。”说完就跟着吴胜利进了院子。

    刚把一条腿迈进去，李之玉斜着往外看了一眼就只见北面那条马路十分熟悉。

    李之玉好像看到了一处熟悉的地方，她还怕自己看错了，眼神儿不好使，推了推身边儿的吴胜利，指着对面问道，“那是不是县政府？”

    吴胜利说着她手指的方向看过去，点点头，“没错儿，往出走不到二百米就是县政府，你那房子不也在县政府的南边儿吗？

    你俩正好在县政府一个左边一个右边，你不是说这房是给你娘找的吗？我想着离你近点儿，总好过离你远点儿吧？

    再说了，这一片治安安全，老人孩子住着都放心。”

    李之玉点点头，那确实是，县政府周边肯定是安全的。

    没成想这房子居然能离她的房子这么近，只不过她的房子是给孩子们的，这些就不用跟吴胜利说了。

    两个人看完房子之后，吴胜利骑着自行车离开。

    李之玉这才骑着自行车满世界晃悠。

    她想到现在已经是一九七七年了九月份了，不知不觉马上就要恢复高考了。

    家里也有几个考生，像立春豆苗儿都要去考试，想来她还是得准备点儿钢笔本子什么的，给他们带回去。

    李之玉出了县政府的范围，朝着百货大楼去。

    路上李之玉看着这满眼的荒凉，只觉得改革迫在眉睫了，现在的原县各种设施不齐全，就连路也是坑坑洼洼的，一条街上就没有一个做生意的。

    除了国营饭店，就是理发店。还有百货大楼，而且像现在这个工作时间，门口几乎都没有人。

    吴胜利也没有骗她，果然她的房子就在县政府的南边。以后要去她父母家只需要走上百十米就可以。

    买好了笔和本子之后，李之玉来到李振兴家，“二哥，我让你找的人，找齐了吗？”

    李振兴就是自己的施工方，李之玉老早就打过招呼了，让李振兴等她收房的时候，弄个工程队出来。

    “找齐了，明天就可以开工了，我房子可已经收到了。”李之玉神色激动，好像装修的是自己的房子一样。

    李振兴今天休息，正在家里做手工活儿，这也是蔡秀萍闲来无事从街道大妈那里领过来的。

    糊火柴盒，一天的话两口子加上几个孩子利用琐碎时间，能糊个两毛钱，这一天的嚼用就出来了，蔡秀萍算了这笔账之后，觉得非常划算，就领来全家一起弄。

    这会儿一家子做得很起劲儿，李正兴放下手里的火柴盒，没好气地看着李之玉，“我是会点儿泥瓦工活儿，但是你说的这个室内装修，我能做好吗？”不是李振兴对自己没信心，实在是小妹说的这个东西，他听都没听过。

    李之玉笑了笑，“二哥，我说你能做好，你就肯定能做好，你放心吧，这不是还有我呢，你不行的话我来呀。”说完，还点了点自己的脑袋。

    李振兴上下打量了一下李之玉，撇了撇嘴，“我说小妹，你可别说笑话了，你哪儿干过这种活儿，这可是苦力活，别给自个找罪受了。好好的厂长不干，干什么苦力活？”

