    第六十章湖仙（中）

    “那，那就算你是湖仙好了。”唐怡嘟着小嘴，一脸不服气的说道：“但是，你又是凭什么说我不对了？”

    “呵呵。”我轻笑两声，迅即缓缓回答道：“不用算我是湖仙，我只是湖仙的副手而已。不过，姑娘你的确不对了。人都是有生命的，不，不止是人，就算是花花草草也是有生命的。震天雷的威力强大，若是胡乱丢出去，就算不炸到人，炸到花花草草也是不好的。”

    “你是个笨蛋么？若是不炸人，我扔震天雷干什么？你以为震天雷很便宜啊？”唐怡轻哼了一声，有些不屑道。

    “那算我白说好了，不过我问姑娘一个问题，不过就怕你不敢回答。”我心中暗笑不已。

    “哼，对本姑娘少用激将法。不过，本姑娘也不在乎回答你的问题。”唐怡见这个湖仙姓格温温吞吞的，倒也没有了惊恐之心。

    “那本小仙就开始问了。”我轻轻咳嗽两声，随即便问道：“请问，你为什么想用震天雷炸那人？”

    “他坏。”唐怡一想起我，迅即狠跺两脚，咬牙切齿一番。

    “哦，那他又坏在哪里呢？”我问道。

    “他哪里都坏，竟敢对欺负本姑娘，并且在大庭广众之下，对本姑娘搂搂抱抱。”一说到这里，唐怡俏脸不由得微微红润起来：“更加可恶的是，他竟然已经有妻子了，晴儿姐姐这么漂亮，武功又强。我，我怎么比得过她？”说到最后一句，不由得一阵气馁。

    我暗笑，随即又问道：“若是他没有妻子，你会不会用震天雷炸他？”

    唐怡一怔，随即蹙着秀眉细细想了一会，微微摇头道：“多半是不会的。”忽而，眉头又是一轩：“不过我会踢他几脚，谁叫他乱吃怡儿的豆腐。”

    “女孩子这么凶，要嫁不出去的。”我轻笑了起来：“作为一个神仙，我有义务拯救一名迷途少女。你这么做，是完全错误的。我自己想想，就算你炸了他，心理会快活么？”

    “湖仙啊湖仙，那你说怡儿该怎么办？”唐怡有些不服，却又想不出什么好方法来。

    “方法当然是有的，不过就看你肯不肯听了。若是你完全按照我教给你的方法做，他就会永远掌握在你的手心中，永世不得翻身。这不比炸他两下，或者踢他几脚要好的多？”我开始使用迷惑的手段。

    果然唐怡小妮子脸上一喜，兴奋地拍掌道：“你快说你会说，我愿意照着你的方法去做。”

    “小姑娘，你听好了。”我咳嗽几声，清理了一下嗓音道：“要想一个男人听话，最厉害的武器不是拳脚，也不是喝骂。而是温柔，有道是柔能克刚，任凭那再坚硬的钢铁，也能在温柔下化作绕指柔。只要你对那人百般温柔，自是使他对你言听计从，让他往东，不会往西。到时候，要他圆是扁，还不是你一句话的事情？”我不断的对她灌着迷汤药。

    唐怡听得眸子一亮，击掌道：“有道理，我娘长说，女孩子都是水做的。任凭男人如何烈如熊火，在水面前，都没有办法逞强的。对了，难怪我娘对待我爹爹如此温柔，但是家中的事情，都是娘做主的。”

    “就是这个道理，你明白就好。”我心中暗自得意，小姑娘就是小姑娘，果然好骗，只要被我骗来了，到时候要圆要扁，还不是全凭我一句话的事情。

    “可是，可是他是晴儿姐姐的相公唉。”唐怡忽而想起了这事情，神色不由得黯然起来：“晴儿姐姐对怡儿这么好，怡儿怎么能做出对不起她的事情来？”

    “你又错了。”我哪里肯让即将到手的烧鹅飞走，继续蛊惑道：“三妻四妾，本就是很平常的事情。你家晴儿姐姐这么喜欢你，难道你不想一辈子和晴儿姐姐在一起？”

    “那，我试试吧。”唐怡又想了一会，有些心动道：“不过，要是晴儿姐姐讨厌怡儿，怡儿就会离得远远地。再也不见那坏蛋了。”

    我心中暗爽，终于搞定了。想不到我不用皇帝身份泡妞，也能如此快速的上手。

    “大胆狂徒，竟敢冒充本仙招摇撞骗，还不于老夫速速现身，否则老夫就要用仙雷轰你出来了。”一声宏亮的声音，从湖面上传了过来。

    我骇了一跳，这到底是怎么回事？哪里冒出来这么一个声音。那个说人冒充，估计是在说我。难道说，那家伙是真的湖仙副职？不可能，世界上哪有什么神神鬼鬼的，什么湖仙不湖仙的，只能骗骗唐怡这种小丫头罢了。

    “谁，是谁在说话。”唐怡也是骇了一跳，摆出了战斗姿势，目光警戒地望着四周。

    “小姑娘，刚才你被那大坏蛋骗了。他不是真正的湖仙，我才是。”那苍老却宏亮的声音，又响了起来，在湖面上飘飘荡荡，悠悠扬扬。

    “你们，你们都一样。我不知道你们谁是真的，谁是假的。”唐怡被弄糊涂了。

    我心中直发毛，找了半天也没有找出什么地方有人。难道说那家伙真的是湖仙不成？虽然我不相信什么神神怪怪的事情，但是我本身拥有一头火云邪狐，据她自己说是妲己的后代。难不免，这奇怪的世界上，真的有神仙妖怪也不定。

    “小姑娘你莫怕，待本仙用五雷轰顶将他打出来，你就知道谁是真的，谁是假的了。”那苍老飘荡的声音又继续说道。

    我心中一阵恶寒，难道真的有五雷轰顶这玩艺。正在我思量之间，突然轰的一声，在我身旁三尺左右，爆起了一道类似于闪点般的东西。顿时，一股气浪向我袭来，将我从草堆里推了出去。

    哎哟，我摸着摔疼了的屁股，轻哼了起来。

    “是你？大坏蛋？”唐怡掩嘴惊呼了起来，大叫道：“你，你怎么会在这里？”

    “呃……，唐姑娘早啊。本老爷刚刚只是路过这里，看你一个人站在湖边，便想上前打个招呼。不料，一道闪电打下来，却把我冲了个跟斗，见谅，见谅。”

    “小姑娘勿要相信他，他便是那个冒充本仙的家伙。”那苍老的声音，不失时机地出来说道：“你都看见了吧，他便是被本仙用五雷轰顶仙术轰了出来。”

    “你，你。”唐怡惊惧不已的望着我，下意识倒退两步道：“大坏蛋，你都听我说话？”

    “什么叫偷听？”我好整以暇地站起身子来，拍了拍身上的尘土，脸色不变道：“本老爷只是恰好路过此地，看你自言自语的，怕你寂寞，所以才陪你聊上几句。”

    “大坏蛋，你竟敢骗我。我要杀了你。”唐怡芳心中的心底话都被我听了去，任凭她是如何的粗线条，却也经受不住这种尴尬。

    “嘿嘿，想杀本老爷，先问问本老爷的狗。”我指挥着旺财，挡住了她的来路，任凭她再怎么腾挪，也突破不了旺财的封锁。

    唐怡气得七窍冒烟，怒气冲冲道：“人丈狗势，算什么英雄好汉？”

    我一脸的无所谓，掏出折扇，轻摇道：“本老爷是有身份的人，哪里会和你们这些江湖俗人动手动脚的。今曰白天，不过是兴致所在，偶而玩玩罢了。怡儿，刚才本老爷不是和你说了，打骂对本老爷是无效的，本老爷只吃温柔的一套。若是你现在帮本老爷来捏捏肩膀，敲敲腿儿，本老爷说不定会好好疼你一番。”

    “色狼，流氓。”唐怡又是一阵娇叱，将全身功力化作极至，想突破旺财上前来踢我几脚。

    “哼，冒充了本湖仙，还敢在本湖仙面前闹腾起来。当本湖仙不存在啊？”那湖仙，又开始打抱不平起来：“看本仙的五雷轰顶。”

    忽而，在我身旁不远处，又是一道闪电击出，巨大的冲击力将我摔了个跟斗。与此同时，旺财突然低喉一声，狂暴的往前面草丛中猛扑过去。

    草丛中突然飞出一人，在空中打了几个旋转，落到了地上，大叫道：“妈呀，这疯狗厉害的很。”

    听他的声音，分明就是刚才那湖仙的声音。我靠，原来这家伙与我一样，也是个假冒货色。我说呢，这朗朗乾坤，哪里会冒出个什么湖仙什么的乱七八糟的东西。再说了，我可是皇帝，就算是湖仙之类的玩艺，也在我的管辖范围之内混饭吃，哪里敢得罪我这个真命天子啊。

    旺财刚一找到那个胆敢用雷炸我的家伙，哪里肯就此罢休，一扑不中，随即又疾风般的冲上前去，冰冷的掌风连连打出，将周围的温度顿时降到冰点。

    那人武功似乎不错，在旺财的进攻之下，仍旧能腾挪转移，但是嘴里却大叫道：“怡丫头，看我受欺负好玩啊？还不来帮忙？”

    “啊？”唐怡这才回过神来，认出了来人，惊呼道：“是爷爷。”

    ……

    （未完待续）

