    蒋夕瑶把之前方正告诉她的理论又重新跟自己弟弟说了一遍。

    男人听完后简直目瞪口呆，因为蒋夕瑶切入点非常奇特，是从建筑艺术还有市场情况，外加一些商业经验所混合得出来结果。

    这个结果一听就知道需要大量阅读相应知识外加实践才能得出理论，一连篇的分析让男人更觉得自己这个姐姐简直就是天才！

    无与伦比天才！

    蒋夕瑶道:“我说完了，就是这些，你听完后有没有理解一部分？”

    蒋成凯目瞪口呆的说道：“姐！你也太厉害了！这些切入点跟我想的完全不一样！您能再跟我说一遍吗？我想记下来！”

    蒋夕瑶说了声好，又把刚刚的话都重复了一遍。

    只是虽然听到对方这么夸赞自己，但女人心里清楚，这并不是自己的本事，而是自己男人的本事。

    比起自己，方正才是真正的商业天才。

    今天一天时间，蒋夕瑶带着蒋成凯在几个营业点来回考察市场，这些小工作按理说本来都用不到蒋夕瑶这种身份的人登场。

    但为了让自己弟弟更快坐上副总经理的这个职位，她只得是言传身教，一点点手把手的教。

    一点保留都没有，自己这些年的经验几乎都一股脑的全都跟他说了。

    而蒋成凯也不负蒋夕瑶的期望，每次突袭提问时总能对知识点倒背如流，甚至还能付出实际，举一反三。

    女人对此表示很满意。

    忙完了一天的工作，蒋夕瑶跟蒋成凯告别各自回家，她坐在车上，夕阳将整座城市照的昏黄。

    习惯性的看了眼手机日期，七号了。

    方正是三号离开的，已经过去了四天时间。

    七天旅游，还得三天..

    蒋夕瑶长出口气，度日如年。

    回到家后习惯性的去到小区楼下的超市买了点晚饭，只是在路过超市肉类区时，她恰巧看到了几块刚进货的上午A5和牛。

    女人犹豫片刻，顺手买下几块。

    回到家后，脱下鞋子，换上衣服，平时方正下班早，如果蒋夕瑶不去学校接他下班，他这个时间都会坐在客厅的沙发上背书学习。

    要么在低着头整理教案，要么又在考那什么以前偷懒没学的教师资格证。

    这可几天每次蒋夕瑶回家，房间里都空荡荡的。

    她换下衣服后去到洗手间卸下淡妆，随后便从刚刚买的袋子里拿出了那几块A5牛排来。

    方正临走前是告诉过蒋夕瑶，正宗法式牛排应该怎么做的，因为那天晚上他做得牛排实在太好吃了。

    蒋夕瑶后来也跟着方正学了一下，发现法式牛排的制作方法其实并不难，难的不过是火候的时间。

    而对于时间恰好蒋夕瑶又十分敏感，所以学的很快。

    今天她披上围裙，将牛排拿出来，起锅点火。

    按照方正教的步骤一点点的做好，折腾了半個多小时，热腾腾冒着香气的牛排终于出锅了！

    蒋夕瑶高兴的用手指沾了点肉汁，试了试很满意。

    一个人坐在餐桌上，拿出刀叉，准备好红酒，切下一点点放在嘴里尝了尝。

    可是..牛排很好吃，但是不香。

    少了点什么东西。

    蒋夕瑶味同嚼蜡的吃完了一小块牛排，第二块切完却怎么也没胃口了，她盯着旁边的空位。

    方正当天那副逗自己的样子还历历在目。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    “好吃啊？好吃也没了！就是给你尝尝味！”

    她漂亮的眉头皱了皱，像是喃喃自语：“贫嘴。”

    可话音刚落，女人神情却恍然落寞许多，放下刀叉重重的长出口气。

    瓷器与铁叉碰撞的声音好像能传遍整个屋子。

    女人坐在餐桌上把盘子刀叉往前推了推，然后用胳膊垫着脑袋，趴在上面，转过头目光望向窗外。

    房间里很安静，没有碳素笔滑动卷子的声音，没有男人有事没事喊自己的声音。

    蒋夕瑶觉得自己作为女人其實并不矫情。

    至少自己生活還是可以，因为以前她也是這么过来的，而且已经这么过了几十年了。

    但这才刚刚认识他几个月，好像生活彻底变成了另一副样子。

    都习惯他故意的，有事没事占自己便宜了，一下子回到以前的生活，感觉很不好。

    眼睛盯着窗户慢慢转移到沙发，桌子，洗手间，卧室，思绪万分。

    在不知道过了多久后，蒋夕瑶重新站起身。

    把盘子碗放到厨房的洗碗机里，又去卫生间洗了个澡。

    这才拉上窗帘，换上睡衣回到卧室。

    她躺在床上拿出手机，打开方正的微信，上面洋洋洒洒十几条消息。

    是这几天她给方正发的消息。

    “到地方了吗？”

    ....

    “？？？”

    .....

    “不回？”

    ....

    “方正！你故意的吧？”

    ....

    “你岛上是不是没信号。”

    ....

    十几条消息一条没回，蒋夕瑶其实知道再发也没意义，但还是手指在屏幕敲了敲。

    慢慢打出几个字。

    “你什么时候回来？”

    ....

    等了几分钟，自然还是没有回复，白天在公司里没人会想到这位高高在上的总裁到家后到底是什么样子。

    甚至连她自己也不知道，她现在在干什么。

    蒋夕瑶返回手机主页面，强迫着自己在工作群里忙了一些文件，最后还是忍不住又给方正打了一个电话。

    嘟嘟嘟的铃声响了很久，回应她的是冰冷的“您所拨打的用户不在服务区，请您稍微再拨..”

    “方正！你就不会找个有信号地方旅游吗？！”

    话落后蒋夕瑶气的把手机扔向一旁，翻过身，她慢慢蜷着身子，抱紧被子，看他以前睡过的位置。

    还有三天才回来。

    整整七十二个小时。

    什么时候这七十二个小时才能过去。

    蒋夕瑶闭上眼睛，就这么躺在床上，她困得不行，可就是翻来覆去睡不着。

    夜空一点点变得漆黑，今晚没有月亮，屋子里显得更加黑暗。

    在不知道凌晨几点的时候，女人拿起手机打了几个字，但這次她没发出去，只是盯着屏幕发呆。

    一只手捂着额头。

    字体在屏幕上安静的待着，显示着“方正..我有点想你了，快回来吧”这几个字。

