
可怜的兰兰听了小脸红一阵白一阵，内心翻江倒海地折腾。小虫虫的目光让她也不敢正视。

“兰姐，我是男生我就娶你，”地上的小圆圆安慰兰兰说，“虫虫，你是不是也愿意娶兰姐这样的女生？”

谁知小虫虫听了圆圆的话却感到十分生气，“圆圆乱说！我要娶也是娶你，别的女生我都看不上！”

圆圆撇撇嘴，放出一个重磅炸弹，当即把小虫虫和兰兰炸得人仰马翻血肉横飞，“虫虫，咱们只适合作朋友，不适合作伴侣！”

一句话把个小情种虫虫给惹哭了。虫虫一边抹泪一边问，“为什么呀？”

小圆圆低头踢着地上的一颗小石子，没有作直接回答，只是轻轻说了声“你自己想”。

小虫虫挣脱兰兰的怀抱下地来，把小圆圆牵到一旁，看着小圆圆的眼睛问:“是不是因为我用了你的零用钱？那天用你一佰，我还你两佰。”

一旁的兰兰突然想笑，感觉话风好像出了偏差……

虫虫说着从口袋里掏出两张佰元大钞放在圆圆手里。

“你太小看人了！”圆圆右手将钱狠狠扔到虫虫脸上，头也不回地跑了。

两张钞票被秋风卷起在空中旋转片刻才落到地面，虫虫看也不看起身去追圆圆，兰兰捡起地面的钞票，起身追向虫虫。

不只夏鹏飞夏虫虫的世界兰兰不懂，就连圆圆的世界兰兰也不懂。世界上不仅有财富地位鸿沟，还有一种叫代沟！

……

0101房的客厅里，乳白色的灯光见证了一幕人间奇景，身价不菲的商业精英夏鹏飞正在为劳苦大众干着最枯燥最琐碎最无技术含量的家务活。

而作为劳动人民的一员，冷丝雨则悠闲地坐在沙发上冷眼旁观。夏鹏飞忙碌的身影在丝雨的眼前晃来晃去。

不过，最终沉不住气的不是夏鹏飞，却是冷丝雨。

“夏鹏飞，不用拖了。这地我每天拖一两次，就三天不打扫，也不会太脏。”冷丝雨突然改变主意说道。

夏鹏飞头也不抬，“还没拖完呢。”他对今天开创性家务体验表现出了极大的兴致。

“你快回去了，我不用你帮忙了。”冷丝雨变得有些烦躁。

夏鹏飞不予理睬，继续进行手中的工作，他弯着腰，慢慢让拖把来回移动。认真细致的神色不像是在做一桩平常的家务，倒像是在成就一桩丰功伟业。

“你耳朵坏掉了吗？我让你回去！”冷丝雨的声量增大一倍。

夏鹏飞直起身，眸光化作两道冷箭嗖嗖直射向沙发上的冷丝雨，“我从来没有重复问题的习惯！让你老实呆着你就老实呆着！”

冷丝雨愣了一下，随即拣起一个抱枕朝夏鹏飞砸去，“这么横！你这是照顾伤员的态度吗？”

夏鹏飞接住抱枕，将抱枕扔回沙发，沉声问:“你这是肯配合的态度吗？”

冷丝雨火了，又操起一个抱枕扔向夏鹏飞，“姓夏的！是你自己要照顾我！不是我豁出脸皮让你留下来的！”

夏鹏飞又接了抱枕，将抱枕扔向沙发，吼道:“是我吃饱了撑着，这下满意了吧？”

“不许凶我！”冷丝雨杏目圆睁，气得把脚一跺，顿时疼得呲牙咧嘴。

夏鹏飞扔下拖把，叹了口气，走过去把丝雨的拖鞋扔到一旁，把丝雨整个人抱到沙发上去，“你再乱动，信不信我把你绑起来！”

冷丝雨腾地从沙发上站起来，猛地揪住夏鹏飞的里衫，“好你个姓夏的，你跟我动武是动出感觉了是吧？你听好了！我冷丝雨最讨厌人威胁我！”

你最近威胁了我多少次你心里有数！我不管你是好心还是假意，就凭你威胁我这一点，你就是我的敌人！丝雨心下腹诽着。

夏鹏飞看看盛怒的冷丝雨，叹了口气，抽身走出客厅。

冷丝雨突发奇想以为他要去找绳子什么的，连忙跳下沙发撒开长腿忍住剧痛一溜烟跑出了0101房。一出门就看见圆圆。

冷丝雨的情形把圆圆吓了一跳，圆圆急问：“姐姐，你怎么不穿鞋子就跑出来了？”

丝雨故作轻松地说：“你先去虫虫家背诗，我去买鞋子，家里的鞋子都不合脚。”

丝雨说完在兰兰、圆圆和虫虫质疑的眼光中跑出了单元门。

这些日子算是她一生中最狼狈的时光。无论身体，还是心境。

她穿着袜子跑出小区，跑到大街上，漫无目的地乱走。

心情跌落至冰点。她没想到以自己的威猛强悍，竟会怂到因一个小爷们儿的威胁和打击而想要逃离的地步……

夏鹏飞从丝雨卧房里拿了个药瓶来到客厅，发现丝雨不见了，找遍所有的房间都没看到人。一打电话，却听见丝雨的手机在家里响起。

夏鹏飞连忙追出房间，看到圆圆兰兰和虫虫。圆圆拦住夏鹏飞，仰脸厉声质问：“飞哥哥，你对我姐姐做了什么？”

夏鹏飞心里着急，低下头对圆圆说：“小圆圆，我回来再给你解释。”

圆圆拽住夏鹏飞的衣角恨恨地说：“我姐姐要是有个什么差错，我和我妈妈饶不了你和虫虫！饶不了你们夏家！”

虫虫在一旁无辜躺枪。夏鹏飞跑出单元门。

圆圆直接打开自己的门。兰兰一把拉住圆圆，“小圆圆跟我上楼去等你姐姐回来。”

圆圆扯开兰兰的手，面无表情地说：“我回家等。我不去夏家。”

圆圆不理兰兰和虫虫，独自关上了门，先去练功房狠虐一通沙袋，一边揍沙袋，一边大哭。

揍完又去卧室搂了小白，捧了冷翔的相框，眼睛睁得大大的，独自坐在床边垂泪。

夏鹏飞跑到大街上，在灯火阑珊中找寻丝雨的身影。夏鹏飞不想惊动谭若梅，没打电话给何其帅，却打电话给柳旭东。

柳旭东把查南和家里的家政服务人员都叫上了。

大家进行路线分工，走街串巷地找丝雨，对梓虚市进行地毯式搜索，把梓虚市快翻了个底朝天了，可就是没见到丝雨的影子。

夏鹏飞脸色阴沉得可怕。漫步大街，只穿一件衬衣的他吹着透骨凉的夜风，望着城市的灯火和来往的车流，夏鹏飞内心跌入绝望的深渊，平生第一次知道了什么是恐惧。

柳旭东想拉夏鹏飞去一个小酒吧去喝酒，柳旭东说道:“冷美女不会想不开的，她丢不下她妹妹的，你在这里崩溃，没准她在哪里放飞自我也难说。”

“算了，不管她了，走，我们也去放飞一下。”夏鹏飞突然拉起柳旭东去了丝竹广场。

他们进了“东方之珠”，工作人员对柳旭东说:“二位没预订，对不住，豪华包间都满员了。”

“那就普通包间。”柳旭东退而求其次。

“里边第二间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65013966"  chaptername="0071  饶不了你们夏家">加入书签</a>
</div>
