    秦瑶会意，“我说公主殿下怎么这么淡定，那可是你的如意郎君呢，原来是早知对方没死。”

    颜如玉拍开秦瑶的素手，背对着秦瑶，“别乱说，我和陆公子早有过约定，只是一场交易，我练功会用另一种方法。”

    说着，她素白的手向下移动，抓住了秦瑶腰间的软肉，“我怎么听说，上次你和叶凡把房子震塌了？”

    秦瑶面色涨红，“公主你在说什么！？”

    两女一番在池中打闹，自是香艳无比，可惜无人能观此美景。

    那些妖族天骄怎么也想不到，平日恬淡宁静的颜如玉，在和女性朋友私处的时候也会露出年轻女孩儿的作态。

    一番打闹过后，颜如玉穿好衣衫，坐在岸边梳妆，感慨道：“半圣吗，也不知是哪方势力的人，以陆公子的实力，若是有趁手的兵器，或许也不会逃的那么狼狈了。”

    秦瑶轻笑，“哦？趁手的兵器，比如？”

    颜如玉默然，“我要去练功了。”

    …………

    天下风云变幻，东荒第一天骄，武帝陆晨陨落的消息，甚至传至中州。

    据说奇士府副府主曾现身，叹息说天下帝路少了一位英杰，是诸多天骄们的幸事，却是人族的不幸。

    初入奇士府的北帝王腾，也曾感慨说，未能得见东荒武帝的风姿，甚是遗憾。

    随后不知是何人在天妖阁张贴天价悬赏，若是能将陆晨救出神墟者，赠源百万斤，可用异种源，或神源支付！

    此悬赏一出，天下人都疯狂了，有不少胆子大的修士聚集在神墟，想要看看有没有机会。

    当然，他们也只敢在最边缘的地方寻找，根本不敢深入。

    这悬赏当然是叶凡贴的，拜托了好友妖月空为自己造势。

    同样，他还贴出悬赏，杀那名追杀过陆晨的神秘老人，开价五百万斤源。

    叶凡身上没有那么多，但他也不觉得有人会接，只是表明态度，而万一真有人能完成这一壮举，他也愿意支付，无非是源术大成后多寻龙点穴罢了。

    可令叶凡意外的是，据说在悬赏贴出后不久，就有一名身形佝偻的老人，被一个中年刀疤脸搀扶着走进天妖阁，揭了榜。

    要知道追杀陆晨的人可是一名半圣，谁敢出手去杀半圣？

    但总的来说，他还是有些希望对方能成功的，算是帮陆大哥出口恶气。

    他贴的是悬赏，并非是传统的雇佣杀手，因此没有定金，那个老者的揭榜只能算是一种态度的表明，不算他们之间达成契约。

    这个悬赏人人可做，只要带来那名半圣神秘老者的头，就能拿到叶凡的赏金，但没有成功的话，什么都没有。

    叶凡最近做的事情很多，除了悬赏救人和悬赏杀人之外，他还将那副紫山的地图散播了出去。

    果然，诸多圣地大势力都心动了，言说那是九龙拱卫一珠的地势，里面葬有逆天的人物，可能又惊世传承。

    当事情发酵了一段时间后，不知是谁推断出了，紫山中葬着的是无始大帝！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这十四个字，是对这位传奇大帝的最好诠释，他一生纵横无敌，即使数遍古今，也很难找出几位能与他相提并论的大帝。

    唯一令世人遗憾的是，这位无始大帝没有留下自己的传承道统。

    如今无始大帝的传承即将要出世，令诸多圣地振奋。

    不仅是人族，连妖族的一些老辈强者也都汇聚于紫山。

    于是圣城外蹲守叶凡的人终于变少了，他准备先让大黑狗“随机”传送他们一次，不要被人堵住，然后他再用源天书中的改天换地之法易容，前往神墟想办法营救陆晨。

    叶凡心中发誓，生要见人，死要见尸。

    而就在他准备出发的前一天，妖月空找到了他，说有人揭了另一张榜，言说懂些山川葬地的观摩之术，或许对叶凡入神墟有帮助。

    那人开了条件，他只要陪叶凡入神墟，无论救人成不成，遇到无法往前走的情况就要回头，并且悬赏中提到的源不能少。

    叶凡感觉有意思，心说到底是谁开口这么有说法，像是笃定了这天下他是最能帮自己的人之一。

    结果在妖月空引荐后，叶凡长大了嘴巴，对面的胖子也长大了嘴巴。

    “小子是你！把我的绿铜还给我！”

    站在叶凡面前的胖道人，正是段德，一名励志的“考古学家”，曾经在叶凡那里打了眼，没有察觉出绿铜片乃成仙鼎的一部分，一直活在懊悔中。

    段德见到叶凡，那真是恨不得将叶凡扒光，把绿铜片拿回来。

    “段道长，你这话说得就不对了吧？那本来就是我的，反倒是你，还欠我一堆妖帝墓中的神兵呢。”

    叶凡黑着脸道，心说这不要脸的劲儿跟大黑狗有一拼。

    “早该想到的，会救陆晨的，手头上源又多的，也就是你小子了，唉，道爷我悔啊，我的绿铜。”

    段德每每想起自己亲手放过了绿铜片这一至宝，都感觉肝疼。

    “段道长，纠正一下，是我的。”

    叶凡再次提醒。

    “罢了罢了，小子你想进神墟是吧，道爷我可以陪你走一趟，但源要先付我一半。”

    段胖子伸手道。

    “滚，你卷了源就走怎么办！”

    叶凡对段胖子的为人很不信任。

    “你把道爷当什么人了？我是那种会拿了源不办事的人吗？”

    段德不满道。

    叶凡毫不犹豫的点头，“是。”

    大黑狗看着段德，“我觉得这货不像好东西。”

    “哪来的秃尾巴死狗，敢骂道爷。”

    段德听到黑皇这么说，埋汰道。

    “汪！本皇是黑皇！”

    大黑狗直接咬了上去，顿时一场大战爆发。

    过了十几分钟，叶凡搂着大黑狗的脖子，将它拉开，段德满身狗牙印。

    大黑狗还叫嚣着：“汪，别拉本皇，我要咬死这个死胖子！”

    段德不服，于是有和大黑狗来了一场人狗大战，看的叶凡青筋暴露。

    明明现在是分秒必争的严肃时刻，都特么在干什么？

    最后叶凡使出绝招，取出一小块儿神源，大黑狗立马乖了起来，叼住神源不松嘴。

    至于段德的要求，叶凡只给了对方十万斤源的定金，说进了神墟见过他的本事，再付四十万，找到陆晨付剩下的，段德这才妥协。

    而在天下风云悸动，叶凡等人又为陆晨十分担忧的时候，陆晨本人在干什么呢？

    “阿嚏——”

    陆晨打了个喷嚏，摸了摸鼻子，“谁在念叨我。”

    他手上拿着汤勺，搅动着石锅，里面是空间产的便携式山菌汤，配上速食煲仔饭，味道一绝。

    神墟内自然没有动物，他也只能吃些储备粮。

    哦，准确来说不是他吃，是给小囡囡和小妟儿吃。

    他已经完全辟谷，小妟儿不吃东西影响其实也不大，但她馋，小囡囡不吃东西的话，是真的会饿肚子。

    那日他被打入神墟，看到阵纹亮起时，都已经做好替死娃娃消失的准备了。

    可没想到，这阵纹似乎是极为残缺的，威力真的几乎没有了，当然，大帝杀阵的“几乎没有”，杀个斩道者还是很随意的。

    陆晨以无敌意境加持，人王印抵挡，最后只是被震了个粉碎。

    为了防止那老梆子冒险继续追，他也很配合的惨叫了一声。

    他来起源空间后，头一次被打成渣渣。

    爆碎在空中，成为一团肉酱。

    但好在最后关头，他以意护持住了真灵，全力运转者字秘和神之秘血的不灭特性，慢慢又活了过来，妖帝心脏也没有弃他而去，在陆晨恢复的过程中，又被榨了一次。

    活过来后，陆晨感慨着对妖帝心脏道：“义气，今后绝对给你补上！”

    可问题在于，他的确是没死，替死娃娃也省下了，但他被困在神墟了。

    他小心翼翼的尝试着走了一步，结果再抬头，却发现自己跟刚才已经不在一个地方了，像是更深入了神墟。

    吓得陆晨再也不敢乱走，乖乖的蹲在这片小盆地中，静静思索。

    期间他将小囡囡和小妟儿放了出来，小囡囡都快被饿的不行了。

    因为小妟儿身上没什么吃的，光是逃跑，陆晨就跑了九天，期间小囡囡只吃了两枚在太玄门小妟儿拿的灵果。

    但小囡囡很乖巧，她在人王印中看到陆晨经历的事情，一出来就先抱住陆晨的腿，“大哥哥没事吗？”

    陆晨摸了摸小囡囡的脑袋，也安抚了下后怕的小妟儿，“没事，会好起来的，先吃点东西吧。”

    小囡囡很饿，但还是在听陆晨说自己身体没事后，才愿意开始吃东西。

    “好好吃，大哥哥很会做饭呢。”

    小囡囡抱着菌菇汤喝起来赞不绝口，让陆晨有点尴尬。

    其实他不是不会做饭，但其实自己做味道着实一般，这都是空间的速食产品，居家旅行任务世界必备，而他买的自然还是高档货，一万起源币一袋的，吃了还有恢复等特殊效果。

    他稍微喝了一口，有点想老婆了，绘梨衣的厨艺技能可是很高的，两人在一起时，他一直很有口福。

    就这样，他们几人在神墟里待了十几天，眼下是又一顿饭。

    “大哥哥，妟儿姐姐……你们怎么不吃。”

    小囡囡抱着碗，却不动。

    “囡囡吃吧，我们不会饿的。”

    陆晨摸了摸小囡囡的脑袋，小妟儿也劝小囡囡快吃。

    考虑到可能会被困很久，陆晨和小妟儿除了第一天嘴馋吃了些，后面就不吃了。

    因为吃东西对他们来说不是很必要，小囡囡虽然来头甚大，但身体上却像是个凡人小女孩儿，不吃饭会很饿很饿。

    “囡囡其实，可以少吃点的。”

    小囡囡低下头，似乎觉得只有自己在吃东西，很不公平。

    “囡囡真乖，没事，我们说不定很快就能出去了，到时候我们去圣城吃豪华大餐！”

    陆晨笑着道，开始思索到底怎么出去。

    针对这个问题，他不算很聪明的脑袋已经思考很久了。

    但问题的关键在于，他根本不懂大帝阵纹，乱走死的可能很快。

    他甚至怀疑，以自己的运气，没有直接砸在更强的杀阵上，都是因为自己正带着小囡囡。

    陆晨思索了一会儿，开始检视自己储物空间中的东西，先是看过那三种保命道具，自己使用无敌金身或替死娃娃，应该都能出去。

    其中无敌金身最好，因为替死娃娃还会随机传送，万一再给自己传送到生命禁区，或是别的古星，他哭都没地方去。

    他看了一圈，最后目光定格在角落中的一张羊皮纸。

    他想起自己离开太玄门时，因为心中有被追杀的紧迫，没有让双马尾萝莉跟着自己，但对方上交给自己的羊皮纸自己却收了，但当时没心情看，差点给忘记。

    他取出这张羊皮纸，拿到手中细细感应，才发现这根本不是羊皮纸，而是某种太古生物的皮制成的纸，更令他震惊的是，这上面画的的纹路，似乎是一张地图。

    陆晨仔细应对，回想他上次踩阵前的地貌，一圈对应下来，他发现这居然……和地图上吻合！

    这是一张，神墟的地图！

    双马尾萝莉进过神墟？

    陆晨有点懊悔，怪不得洛神说双马尾萝莉应该死了，那是因为她曾经失落在神墟，或许就是凭借这张地图出来的。

    估计当时对方是想讨好自己，或是共谋神墟中的一些机缘，但自己心中有危机感，就直接走了，早知道当时多聊几句了，也好知道地图上哪里是生路。

    陆晨将地图摊平放在地上，趴在那左看右看，地貌路线他倒是能看懂，但不知道哪是安全的啊。

    “大哥哥，这是地图吗？”

    小囡囡天真的凑了过来，看着地上的羊皮纸问道。

    陆晨点头道：“我一个朋友给的，上面有路线，我们现在应该是在这个地方，想要出去的话有六条路可走，但我不知道那条路是安全的。”

    小囡囡笨拙的趴在地上，看着地图上陆晨所指的地方，她左看看右瞅瞅，似乎是在确定自己应该对着哪个方位才能和地图对上。

    陆晨迈步走向一种一条线的方位，想扔块石头试试，但刚走一步就被小囡囡叫住了。

    “大哥哥，你前面有好多黑线，看起来很可怕。”

