    “怪不得……”

    看着灰教授，安南微微眯起眼睛：“我明白了。”

    如同善于处理伤口的人，除了外科医生之外、还有经常受伤的人一般——之所以灰教授能够如此熟练的将“狼教授”和“愈骨者”这两个身份进行切分，甚至娴熟到很多人都没有察觉到。

    那是因为他的确有着相关经验。

    但不是拆分出其他个体的经验……而是他本身就是被一个“经常拆分自我”的存在、拆出去的分身而已！

    这的确是安南没有想过的可能性。

    不过这倒也的确合理……

    “自我分割”是偶像学派相当普及的技能。

    在白银阶的时候、就有不少偶像学派的巫师会进行即时性的人格切分——比如说，如果他们不希望自己在接下来的事件中生气、发怒，他们就可以暂时分离出自己容易发怒的一部分自我，再将其封印。

    通过这种方式，偶像学派可以随时修改自身的能力、天赋、思维逻辑、以及性格，以此最终实现【抵达全能】的目的。

    这也是整个偶像学派的目的。

    但假如这个能力，和黄金阶时夺取他人名字和身份的能力结合在一起……最终的结果，简直就像让自己拥有无数次生命一般。

    假如这个能力没有任何副作用，那么肯定是切分出去一堆自我、分开练级是最划算的。简直就像是影分身之术一样，等到回归的时候、就能带着经验和记忆一同回归……

    不过没有副作用肯定是不可能的。

    使用这个仪式法术，最难得的耗材、其实是分离自己的一个“社会身份”。这意味着他们需要保守秘密，在社会上以多种不同的身份出现。

    如同灰教授在自我分离之前，他是一位黄金阶的偶像巫师和杰出的仪式师、同时暗地里他还是教宗。那么这个教宗就可以作为“耗材”，被分离出去。

    当他完成分离之后，人们就无法再查到“原来灰教授就是食梦者”这个情报。而是在调查“食梦者”的时候，会将其拐到“狼教授”这个凭空出现的身份上。

    而如果想要做到灰教授那种程度的拆分，直接将自己变成另一个人……那得硬生生的将自己的灵魂撕开。稍有不慎，就可能将自己弄成一个疯子。

    到现在为止，灰教授却只分裂了一次，结果无比成功——那个结果就是狼教授。

    他之前从未分离过自我，因此谈不上是什么经验；在那之后也没有再分离过，所以也算不上是某种天赋。

    恐怕只有一个可能。

    不是他不想，而是“不能”。

    他作为其他存在的“分身”，只允许被分裂一次。

    那么，在他身上的其他异常之处、也就变得合理了起来：

    “灰教授”这个人，到底从何而来？

    他仿佛突然就出现在了地下都市……甚至“狼教授”都比他更有生活轨迹。以他能够成为黄金阶的才能来说，在任何巫师塔都能被选为塔之子。

    可他偏偏出现在了地下都市，刚一出现就是黄金阶，甚至还建立了“灰塔”。明明顶着“倒影之塔”的名号，却不仅没有什么神明过问，甚至就连塔之主们好像也没有什么意见。

    人们将这种神秘，视为他偶像法术的一部分。

    这也是为什么，他能够跨越过去与未来的界限——因为他本身就有关于“回忆”的能力。

    他所知道的知识，全部都来自于他的本体、也就是灰匠……根据银爵士的说法，灰匠是第一纪就存在的古神，祂本来就认识天车御手。

    因此灰教授也能知晓关于天车和《赞颂天车之名》的秘密。

    而喀戎也曾经对安南提了一句：

    “灰教授……为什么叫灰教授呢？”

    虽然他之后将话题转向了他自己，也就是“教授”这一词。但现在回想起来，当时喀戎应该还指了“灰”这一点。只是他不想和灰匠牵扯过深，所以才没有直接点破。

    ——说来也可笑。

    灰教授这个名字中，灰不来自于他、教授也不来自于他。

    就如同他自己所说的一般……他只是一个没有实物的影子。

    他是被灰匠遗弃的自我，是被“斩去的三尸”、是叛逃的腐朽自我。是灰匠在让自身变得完美时排出的毒素。

    只是灰匠过于强大……才让他能够抵达黄金阶、让他能够知晓如此之多的隐秘。他知道“梦凝之卵”的隐秘，知道如何操控圣遗物，甚至知晓如何设置一个包含“天车”的仪式。

    天车作为在“创世仪式：纪年法”创立之前就死去的古神，根本不可能被列为考量。

    绝大多数的仪式师，都不可能知晓多少关于天车的知识……或者说，“天车”一词对他们来说，已经是“上古神话”的一部分、是能够被艺术加工的古老词汇。

    思考如何使用仪式借助天车的力量，就像是研究夸父和女蜗吃什么喝什么一样离谱。

    因为天车之力是根本借不到的……如果能借到的话，骸骨公和腐夫早就借了。

    只有安南在集齐了真理残章之后，他的存在才真正被视为天车——然而灰教授早在几十年前就知道这一切。如同他在几十年前，就是举行仪式来窃取几十年后才成神的“镜中人”的力量一样。

    这种玩弄时间的力量，正是来自于灰匠的记忆和知识。

    “你口口声声说着憎恨灰匠……结果你最引以为豪的力量、你的所有的智慧与知识，不也还是全部来自于他？”

    安南嗤笑着：“那你这和啃老又叛逆的废物儿子有什么不同？”

    “我这又怎么能算是叛逆呢？”

    灰教授反问道：“我就是灰匠的【憎恨】。我顺应自己的本能，憎恨一切——以及憎恨离我最近的‘我自己’。这正是我的职责。

    “越是试图忘却憎恨，憎恨就越是如潮水般涨起；越是畏惧憎恨，憎恨就越是锋利、如同被磨亮的利刃。如果不是灰匠畏惧我，我又怎会诞生？

    “我已最好准备。我将升华，我将成神——我将升入光界，却没有准备再度回到人间。

    “在光界的默卡巴哈大殿之上，存储着此世全部之真理。在我沐浴光界之泉，失去我的形体之前、大概用尽全力能够毁掉其中的【一项】。而我准备毁弃的，就是属于‘灰匠’的真理。

    “——我不惜付出一切代价，也要让‘他’为此付出相同的代价。”

    “即使这复仇毫无意义，最终导致的只有虚无？”

    “对【憎恨】来说，复仇本身就是它的全部意义。”

    灰教授如此答道：“因为【我】本就是如此虚无的东西。他没有分一丝一毫的爱给我，我除了复仇、还能做什么呢？”

    “你还可以被我毁灭。”

    安南平静的答道：“就在今日。”

