
　　时间不知不觉的过去两个小时，惦着脚尖的向雯，已经逐渐支撑不住了，眼泪，满身的汗水，还有流淌在地上的尿液混合在一起，在这个房间里面留下十分难闻的味道。

　　从小到大，她没有这么狼狈过。

　　然而此时她脑子里唯一想的是，怎么样才能活着。天籁小说网

　　她害怕，太害怕了。

　　只要她脚尖稍微简直不住，就会被抵住脖子的那把尖锐的刀子刺穿。她已经感觉到，自己的脖子快被划破了。

　　她偷偷的看着镜子里面一直在看书的穆少宁，又呜呜呜的哭起来，希望对方能理会一下她，她真的知道错了。

　　“害怕？”

　　听到穆少宁终于说话，向雯想要点头，才想起脖子上抵住的刀子，又不敢了，只能呜呜呜的应声。

　　“害怕就好。”

　　“贪婪的背叛者，就是这个下场。”

　　向雯想要说点什么为自己辩解，可惜嘴里被塞了东西，根本就没有机会说。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　她以为，穆少宁是被人害过，她拿对方的东西，让这个鬼想起了曾经的仇人，才会对她如此怨恨。

　　她真的好想解释，她只是一个路人，不是那个贪婪的背叛者。

　　却不知道，穆少宁说的是，她背叛唐果的事。

　　在穆少宁看来，向雯引导，劝说唐果参加同学聚会，以她们的关系看来，那就是贪婪的背叛者。

　　其实上一次，他不是从向雯开始，至于从水开始，他都已经忘记了。

　　那时，他只是确认了一下来的人，随后就一个一个挨着将他们解决掉了。

　　其实他真的很厌恶，去触碰他们鲜红却散发着恶臭的血液，弄得满身都是，大海可能都会对他有些嫌弃。

　　穆少宁笑了出来，声音十足的恐怖。

　　听得向雯真个人哆嗦，一下子被吓晕了过去。

　　吓晕过去的向雯，再也不能支撑住脚尖，脖子就会不由自主的往那把尖锐的刀子上压上去。

　　穆少宁头都没有抬一下，仅仅扫了眼，便低下头看手里书的位置，其实是在看手机。

　　屏幕上，依旧是唐果的照片，他嘴角弯了一下，微微闭眼，仿佛是完成了一件非常有成就感的事情。

　　然而，下一刻，他感觉房间里不对劲，连忙睁开眼，就发现站在向雯身边的唐果。

　　尖刀没有刺穿向雯的脖子，她被唐果救了。

　　然而她脸色苍白，估计是留下了很大的心理阴影。

　　穆少宁与唐果四目相对，他表情差点没有控制住，她怎么会在这里？

　　他不是交代了老黑，一定要将邮轮停靠在另外一个邮轮吗？

　　在他有些慌乱的时候，突然想起自己戴着花脸面具，这才松了一口气。

　　趁着唐果不注意，穆少宁转身跑了，一下子从窗户的位子翻走，手机拿走了，但是那本作为掩盖的书被留在桌上。

　　唐果也没有追去的意思，她那把抵住向雯脖子的刀子拆掉，也没有取下机关的意思，毕竟，她又不知道这个机关是怎么回事，还是让其他人来想办法吧。

　　看向雯还在昏迷中，她连忙过去，将穆少宁留下的那本书收到了系统空间里：“这个人做事不干净，万一被人发现怎么办？这书，还有这套茶具，都有他的指纹，也不知道佩戴手套。”

　　系统：呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5370章 大学生的荒岛游戏（28）免费阅读。https://www.23sk.com 