    订婚仪式早已结束，而婚礼将会在嘉兰诺德的皇室花园举行。

    小璐娜不喜欢庄严肃穆的王都、嘈杂宣沸的西海岸、炎热扰人的黑石山，至于作为军事重镇的幽暗地域、边境要塞，和作为后勤基地的莽野、塞隆戈壁就更不会选择了，唯二的可选项就是绿野龙巢和新城嘉兰诺德，她和恺撒闷头合计了一会，最终选择了相对公开的新兴城市。

    嘉兰诺德位于帝国西部的拉克隆区，是目前北方帝国最大的城市、连接西海岸与王都的桥梁。

    因为地处拉克隆内海的缘故，嘉兰诺德在建成之初便拥有北方第二大的出海口。便利的海陆运输体系，让这座建成不足十年的新兴城市得以迅猛发展，繁荣的商业与手工业拔地而起，无数人口蜂拥而至。

    对帝国民众来说，这片宽容的城市是片崭新的天地、遍地都是机会，相比于官方给予嘉兰诺德“北方之星”的称谓，人们更喜欢称它为“自由之都”。

     多元结构带来的包容性、官方相对宽松的政策，让这里成为许多人的梦想之地——无与伦比的皇室花园、充满浪漫风情的陆间海、巨大林立的古典雕塑……独特的环境让数不尽的吟游诗人、歌者与画师为之迷醉，雕塑家、施法者也在不断赶来，为这座城市带来缤纷活力。

    早在订婚成功后，欢庆的气氛就已经笼罩帝国，王庭官方发布了全新的公示：为庆祝即将到来的婚礼，接下来国内全境主城都将举行为期一周的庆典，所有的剧院、酒馆、浴场和角斗场都将免费开放。

    同时被选召成为婚礼举办地嘉兰诺德，则在发布了更令人振奋的公示：为了与民众共同分享荣光时刻，在为期七天的庆典内，嘉兰诺德将会为这座城市的人们提供免费的面包、熏肉和葡萄酒。

    黑翼帝国的“世纪婚礼”得到大肆宣传，这也是官方鼓励支持后的结果，因为从某种方面而言，这是一种另类的投资，盛大庆典的举办会将消息一直散播至艾拉迪亚各国各地，无论是冒险者、商人、吟游诗人还是敌对势力的间谍、情报组织，想要一睹这场婚礼的外来人口绝不会少。

    而这些人来到北地后，衣食住行都会给帝国贡献一笔巨大的消费收入。

    恺撒朋友不多，可以邀请的嘉宾少之又少，所以除了黑翼帝国本土外，只有一些周边小国的统治者收到了帝国王庭寄出的邀请函，不过黑石山的阿兹利尔斯倒是收到了一份，毕竟这家伙的“黑石山”挽歌卡包、特别是“炎魔之王”卡牌卖得特别好，又通过黑石镇给帝国赚了不少钱，所以恺撒还是很厚道的给这家伙发了一份请柬，毕竟阿兹利尔斯也是少数能和黑龙皇帝拥有平等地位的家伙了。

    不过以恶魔领主的心思，炎狱领主大概率不会离开自己的黑石山，毕竟这不是童话，他和恺撒根本算不上朋友，只是以某种方式在一个区域内共存的两种邪恶生物。如果有可能，他们谁都不会放弃咬对方一口的机会，阿兹利尔斯必须考虑遭遇埋伏、围杀的可能性。

    在婚礼仪式前一周，精灵之森的统治者加西亚女王签署了同意书，同意精灵之森子民璐娜·白兰薇·蒂雅罗佩·奥夫克尼斯坦·兰芙妮……与黑翼帝国皇帝恺撒·奥尔托伦索·坦格里安结婚。

    三纪元1661年291日当天上午，婚礼如期举行，嘉兰诺德的婚礼场地约五百个，人们可以在不同的场地观礼，但所有的街道都是不允许阻碍的，无论是摊贩、窝棚还是车马都被清退，黑衫们在道路两侧铺设了栅栏。

    人声依旧鼎沸，在婚礼前夜就有许多民众涌入嘉兰诺德各处，挑选占据有利位置，更多的人选择站在街道两侧的栅栏背后排成长龙，希望能一睹他们王后的模样。

    地面上投落巨大的阴影，帝国的辐射龙率先出现，今天它们不是散播杀戮与恐惧的兵器，而是铺设鲜花与礼物的花童，在辐射巨龙们清亮的唳鸣中，来自皇室花园的雅楠花雨从空中洒落，笼罩这座“自由之都”。

    璐娜穿着婚纱，乘坐古典马车在精灵的陪伴下款款而来，精灵王加西亚将她的仪仗队交给了璐娜，精灵卫士们披挂着鲜艳的披风走在前列，灿金色的铠甲熠熠生辉，在礼乐中从东门进入嘉兰诺德——那正是精灵之森所在的方向。

    精灵之森神圣的独角兽拖拽着马车，白蹄过处皆绽星辉，马车经过工匠们的重新设计，由花卉与藤蔓编织而成，上面点缀着朵朵刚刚绽放不久的雅楠花，充满春天的清新与雅致。

    因为婚礼面向公众、有一定的表演性质，所以璐娜无法以过于渺小的形态露面，她改变了形体，维持着正常人类的形态，头戴来自精灵之森的花卉宝冠，身后四只透明翅翼随着颠簸而轻轻颤抖，表明着自己的身份与种族，优雅长裙下摆一直拖到露天马车边缘。

    与此同时，在嘉兰诺德另一个方向，清亮的天空突然变得昏暗，人们的耳膜一阵鼓胀，庞大的巨龙带着呼啸的暴风与振动的空气从低空划过，恺撒毫不掩饰自己的威势，几乎与嘉兰诺德最高建筑物保持在同一高度。

    从下方抬起脖子仰头望去，黑龙皇帝每一片鳞都纤毫毕现，散发着力量的波涛和灵能的旋涡。

    “恺撒大帝！”不知从何传出一声带着稚气的欢呼，人们在一阵惶恐与畏惧之后，欢呼声很快变得此起彼伏、连绵成片。

    “北地之王！”

    “恺撒大帝！坦格里安大帝！”

    无论黑龙皇帝对待下属怎样冷血严苛、对待敌人怎样穷凶极恶，但对于黑翼帝国的普通民众来说，这位皇帝确确实实改变了北方、改变了人类。

    黑龙统治时期与北地诸国统治时期人们的生活状况不可同日而语，生命、尊严、知识、律法与公平，这些看起来遥不可及的词，如今变得与他们息息相关，黑龙皇帝在不断壮大帝国力量的同时，也在不断改善治下子民的生活状态。

    当人们忽然发现，恶龙统治者比人类统治者更加值得尊敬与爱戴时，种族之间的隔阂差异就会变得不那么重要。

    逐渐靠近皇室花园，恺撒的形体也随之变小，从一开始出现的五十米，到四十米、三十米，再到最后的十米、五米，当恺撒在嘉兰诺德皇室花园降落时，形体已有所改变，他罕见的变成类人形态——一个浑身包裹在黑色铠甲的龙人。

    没办法，龙类没有结婚仪式，考虑到璐娜以及璐娜父母的感受，恺撒只能用其他物种的结婚仪式作为代替，依照精灵之森的风俗习惯进行婚礼。况且如果保持巨大的本体形态，呼啸降落然后把璐娜一口叼走，这种奇奇怪怪的操作怎么看都不像是结婚仪式吧？

    当黑龙皇帝降落化成人形，与即将成为王后的森林妖精并肩，一个奇怪的疑问忽然钻入人们的大脑：恺撒·坦格里安，龙之王、黑皇帝、北方之主，现今艾拉迪亚最强大的真龙，谁有资格成为他婚礼的主持人和见证者？