    对于红旗学校那些曾经教导过罗昊和姜伟各项技能的教官来说，他们是最不愿意看到两个人拔刀相向的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ因为他们两个人都是从红旗学校走出去的，最优秀的学生之一。

    培养一个特种部队队员的代价，跟培养一个宇航员的价格相差无几，而红旗学校从小培养一个学员的代价，更是高的恐怖。所以罗昊和姜伟之间的战斗，对于国家而言，其实是一种损失，尤其是如果战败的那一方是罗昊的话。

    姜伟的手落在罗昊的左肩处，手指力，力量透体而入，试图让罗昊松开他握在手中的兰博军刀；而罗昊也是朝着姜伟的左肩抓下去，以同样的方式进行反击。

    姜伟的左手臂上，之前被罗昊用一个doub1e-Tip擦出了一道伤口，现在被罗昊用手抓住，立刻是有着鲜血渗了出来。姜伟的额头上出现了一层冷汗，但他却紧咬着牙关，没有松开自己的手。

    姜伟没有松手，罗昊自然也不会松手，两个人陷入了一种胶着的状态。从姜伟手臂上那道伤口中流出的血越来越多；而罗昊手臂上那道被手雷破片划出的口子，也是因为他手上用力的关系，有着血水往外渗出，渗透了他缠在手掌上的纱布。

    随着时间的推移，罗昊能明显感觉到姜伟握在手中的军刀开始颤抖。

    姜伟嘴里怒喝一声，松开抓着罗昊肩膀的左手，横扫向罗昊的喉咙；罗昊也是跟着松开了手，身体后仰，避开了姜伟的攻击。

    而姜伟则是抓住这个机会，立刻后退，拉开了跟罗昊之间的距离。拉开距离后，两个人都是抓紧时间恢复着麻木的左手，他们的眼睛死死地盯着对方，提防着对方会对自己起的攻击。

    “罗昊，你觉得这次我们谁会赢？”姜伟突然开口对罗昊问道。

    “我不会输。”罗昊回答道。

    “可是我觉得，你这次输定了！”姜伟若有所指的说道。

    紧接着，在罗昊还反应过来的时候，姜伟突然调转了手中兰博军刀的刀尖，朝着自己胸口刺了下去。

    “姜伟！”

    罗昊扔掉了自己手中那把兰博军刀，快冲到姜伟面前，一把托住胸口插着兰博军刀，倒下去的姜伟，问道：“为什么？”

    “我累了。”姜伟气息微弱的说道：“我离开龙隐部队，加入‘九头蛇’之后，小丑从来就没有相信过我。小丑这个人疑心很重，除了他自己培养出来的人员，他不相信任何人。这种勾心斗角的生活，让我精疲力尽。”

    “所以，你从一开始就已经做好了打算，打算自我了断？”罗昊问道。

    “罗昊，你是‘龙刺’，你是国家用大量资源打造出来的利器，所以你不能死，就算是死，你也不应该死在跟我的较量中。”姜伟看着罗昊说道：“如果我们两个人必须要死一个的话，那个人只能是我，而不是你！”

    “姜伟……”

    罗昊还欲说些什么，但是姜伟却是一把抓住了罗昊的衣服，拼尽他最后的力量，对罗昊说道：“罗昊，我的时间不多了，你记住我后面所说的每一句话。‘暗月’绝不是你们表面所看到的那么简单，它的复杂程度过你们的想象，那是一个利益集团的集合体，小丑只不过是他们选出来的代言人而已……，咳！”

    代言人！？

    姜伟的话，对罗昊造成的冲击不可谓不大。“暗月”神秘，它的外面就像是罩着浓雾一样，令人看不透。而现在姜伟的话，却是让那层罩在“暗月”表面的浓雾散开了一些。

    刚才那些话抽空了姜伟身体中仅剩的力气，姜伟抓着罗昊衣襟的手松了开来，气若游丝的对罗昊说道：“罗昊，从红旗学校开始，我就没有赢过你。但是这次我赢了你，我比先去见若雪了。落叶归根，但我是回不去了，从离开龙隐部队，走出国门的那一刻，这就是已经注定好的，我不可能再回去。就把我的尸体留在这里吧，这里也算是我为龙隐部队，为我的国家执行最后一次行动所在地方！”

    “罗昊，我求你一件事情……”姜伟对罗昊说道：“这是我第一次开口求你，也是最后一次开口求你。我的包里有我的龙牙军刀，请你看在我们曾经都是从红旗学校出来的份上，把我的军刀带回国，放到若雪的墓碑前，求你！”

    “好！”罗昊强忍着泪，答应下了姜伟的请求，说道：“我会把你的龙牙军刀放在若雪的墓前。”

    “罗昊，你可不要太早就死了。”姜伟嘴角艰难的扯出一个微笑，说道：“我可不希望到了下面，你再过来给我捣乱，破坏我跟若雪的相聚。”

    随着这最后一句话的结束，姜伟也是咽下了这最后一口气。龙隐部队的幽鬼，“九头蛇”的幽鬼，在这一刻，同时消失了。

    罗昊把姜伟的尸体平放在地上，朝着他敬了礼，最后看了眼他的尸体后转身离开。罗昊选择尊重姜伟的决定，没有带走他的尸体，把他的尸体留在这个岛上。

    姜伟死了，罗昊的生命中少了一个曾经的同学，过去的战友，现在的对手。虽然当年被迫离开龙隐部队，是因为姜伟的缘故，姜伟也做了很多不该的错事，但罗昊始终很难把姜伟看做是自己的敌人，或许有那么一段时间，罗昊曾经把姜伟当成为自己的敌人。

    树林外，齐凡、李然、陈应天等人都在等待着，当罗昊脚步沉重的从树林中走出来的时候，没有欢呼也没有拥抱，现场的气氛显得很沉重。

    姜伟，不仅是罗昊的同学和战友，曾经也是齐凡、李然这些人的同学还有战友。他们过去跟姜伟之间的感情，并不比罗昊的差。

    在罗昊和姜伟走进树林的时候，齐凡、李然他们的心中就有着矛盾，因为不管最后从树林中走出来的人是谁，他们都不知道应该要怎么样去面对……