    小半刻时间过的很快。

    打坐闭目养神的龙镇岳站了起来。

    “诸位，我们继续赶路吧。”

    龙镇岳道。

    “我呸！这个李河，当真胆小怕死！”

    “就是就是，白瞎了咱们在这里等了这么久！”

    一众修炼者当中窃窃私语。

    而后继续赶路。

    不过就在走了两百米的样子，众人皆是停下了脚步。

    龙镇岳、一衍真君脸色非常不好看的看着面前的情况。

    一众修士，也都鸦雀无声，脸上发白。

    只见前方十米的一颗大树上。

    一个长衫身影，挂在一颗树枝上面。

    他的脸上血肉模糊，露出了脸上的红色肌肉，和森然白骨，后面的脑袋缺失了一块，上面有着参差不齐的伤口，仿佛是被某种东西一口咬掉。

    他的上半身也被开膛破肚，好像被什么东西强行撕开一般，肠子稀里哗啦的流在了外面，挂在肚皮上。

    破损的肠子，里面的黄色粪便和血混合在一起，散发着一股充鼻的味道。

    “呕…”

    一些年纪轻轻，没见过世面的修士，已经撑着腿，在原地干呕起来。

    徐艺馨这小姑娘，也是脸色苍白的往徐宏身边靠了靠。

    徐宏此时的脸上凝重无比。

    从这人衣着上来看，不是下落不明的李河，又是谁？

    龙道明一拳搅碎三只黄鼠狼精，这够强了吧？

    但就是二十个龙道明，都不够一个筑基修士看的。

    可是，就是这么一位强大的筑基修士，如今就这么悄无声息的死在了众人的面前，而且还要三位金丹真君在场，这出手之物得有多强？

    但是下一秒，众人意想不到的事情发生了。

    挂在树枝上的李河，竟然动了。

    猝不及防的一幕，让全场修炼着顿时紧张起来，气氛凝重如山，落针可闻！

    一位筑基强者要是尸变了，那简直就是一台人形杀戮机器！

    但是众人想象的尸变，并没有发生。

    树枝上的李河，抬起了头，缺失的后脑勺里面，稀烂的脑髓流在了他的背上。

    当他看见众人领头的龙镇岳时，脸上流露出了惊恐的神色，嘴唇微微动着，好像在说，“快跑…”

    但是下一刻，他就底下了头。

    没了气息。

    徐言皱眉看向龙镇岳，心里不解，为什么李河在死的时候，会对龙镇岳露出这个意味难明的眼神？

    龙镇岳从来都没有离开自己的视线啊。

    另一旁的一衍真君，此时也是眉头紧锁，心里不知道在想些什么。

    “筑基强者…死了…”

    在场的众多修炼者，顿时人心惶惶，心里开始打起了退堂鼓。

    一个筑基高手，在三大金丹真君的眼皮子底下就这么死了，那他们呢？

    要是这不知存在的东西，盯上了他们，死了岂不是连个小浪花都打不起来？

    看着骚动的人群。

    龙镇岳回过身来，面对队伍，大手抬起往下按，脸上严肃，“大家稍安勿躁，李河道友死在这里，我也很难过，但当前不是起哄的时候，我们现在要做的，便是齐心协力！”

    李河竟然能在自己眼皮子底下出事，龙镇岳也很意外，但是想到身边还有徐言、一衍两个真君层次的人，他心里才算安定。

    “那…那是谁？！”

    突然，队伍中一个修炼者，朝着龙镇岳的背后，满是瘴气的小路指去，瞪大的眼里惊恐色，以及不可思议，复杂的交织在一起。

    众人看去。

    一道穿着破烂衣服，脸上青黑，如行尸走肉一般的干柴老者，从白色的瘴气中靠近众人。

    他的身形逐渐显露出来。

    就是徐言、一衍真君，也都倒吸一口凉气。

    从瘴气走出来的这人，样貌竟然和龙镇岳一般无二！

    硬要说差别，便是此时的龙镇岳双眼之中，精神充足，这也是修为高的体现。

    而走出来的这个‘龙镇岳’，形如僵尸。

    嘴上，手上鲜血淋漓。

    “什么？！”

    龙镇岳看见这人，也被吓了一跳。

    但随即他冷哼一声，“山野魈魅，善幻人形，力大无穷，胆敢变成老夫模样害人，罪不可恕！”

    龙镇岳话音落下，双掌猛地向前一探，拍出白虎、青龙虚影，同时一股撼天动地的气息，如龙卷风一般席卷当场，空中飘着的瘴气，直接消散，龙吟虎啸如雷贯耳，正气凛然。

    电光火石之间，青龙、白虎虚影，猛的撞在了那如僵尸一般‘龙镇岳’身上，紧接着，他直接倒飞出去，一连砸塌了数颗大树。

    倒在地上的‘龙镇岳’，似乎发现不是龙镇岳的对手，他从地上爬了起来，几个跳跃呼吸间，消失在林中。

    龙道明把腿想要追击，却被龙镇岳一把拦下，“穷寇莫追。”

    “这该死的山魈，竟然敢化作您的模样害人，当真该诛！”

    龙道明看起来很生气。

    这时候，龙镇岳突然朝还还挂在树枝上的李河，抱拳行礼，“山魈化作老夫模样，将道友残害，老夫自然也有责任，今后李家，老夫会照顾一番。”

    众人听见龙镇岳的话，心里顿时松了口气。

    未知的东西才可怕，但是知道了是山魈，众人心里也就放心下来了。

    据玄界《诡志录》记载。

    山魈原形似人，体多黑毛，身高两尺，善变，善隐匿气息，力大无穷。

    特别喜欢变成一行人中的一个模样，乘周围人不备，一击必杀。

    想来也是李河大意之下，这才着了这山魈的道，来不及反抗，就惨死于此。

    如今山魈遭龙镇岳打成重伤逃跑，他们这边自然也安全了下来。

    可是，徐言还是不确定的看向一衍真君，眼中好像询问着，是否真的是山魈。

    一衍真君若有所思后，轻轻点点头。

    见状，徐言不再说话。

    没想到还在阴殇谷外围，就遇到这么刺激的事情，这里可真是一个刷副本的好地方。

    众人继续赶路。

    可是突然，一衍真君停下脚步，脸色严肃道，“前方阴兵借道，诸位影藏好自己！”

    说完，他纵身一跃，如落叶一般，轻飘飘的落在一根树枝上。

    树枝未动分毫。

    众人听闻阴兵借道，也连忙朝着周围林中散去。

    阴兵借道，分为两种。

    一种是败亡的军队，应为强大的怨气不散，而形成，这种阴兵往往都认为自己没有死，还在为了生前而战斗。

    另一种阴兵。

    就是发生大战，或者自然灾害的时候，死了很多人，地府就会派出队伍，前来羁押鬼魂。

    不过在阴殇涯谷这里，多半是前者。

    虽然众人不怕阴兵，可若是在这里起了冲突，得不偿失。

    这时，徐言看了眼树上的一衍真君，他打了个哈切，直接让系统把自己的气息影藏，随后同样一跃而起，落在了一衍真君的身边。

    一衍真君看了徐言一眼，嘴角抽了抽，道：“那边不是还有树枝吗？干嘛和我挤在一起？”

    “因为在你的身边，我很有安全感。”

    徐言看着一衍真君眨了眨眼。

    一衍真君：……

    我呸，真特么恶心！

    臭不要脸的！

    下面，龙镇岳和其他众人，也都找好地方，躲藏了起来。

    黄胖子体型肥壮高大，一时间有些找不到好的藏身之处。

    可是整齐震天的脚步声，已经从伸手不见五指的瘴气中，另一头传来了。

    黄胖子心里着急的往四处找合适的地方，但是感觉能躲下自己的地方，却已经被人占了。

    “死小子，还不上来？”

    黄茂海看着自己这傻傻的孙子，恨铁不成钢的拍了拍自己胯下，并不粗壮的树枝道。

    黄胖子犹豫再三后，还是三下五除二的爬了上去。

    就在黄胖子后脚爬到树上的时候。

    一队穿着残破黑甲，脸色惨白发绿，聚在在一起，周围散发着莹莹绿光的古代部队，出现在了这条路上。

    领头的鬼将领，是一个断了只手臂的人。

    “看这领头鬼将的穿着，生前当是一位校尉。”

    一衍真君传音给徐言道。

    不过，徐言可没仔细听。

    而是眼巴巴的看着下面的阴兵军队。

    这可都是经验啊宝贝…

    只是，如果自己唐突的下去刷经验不太好吧？

    不知道，是不是徐言心心念念起了作用。

    黄胖子和黄茂海所在的树枝，可能是因为实在是因为在这个年纪，经历了不该承受的重量，发出“咔嚓”一声，出现了裂纹。

    黄茂海和黄胖子大眼瞪小眼。

    黄茂海嘴角抽了抽，心想完了…

    下面的鬼将校尉，似乎听见了这一动静，一只手握拳抬了起来，同时一只手猛地一扯缰绳，让其跨下的鬼马，停下了脚步。

    正当他要抬头的时候。

    啪嗒～

    树枝彻底断裂，鬼校尉抬头向上看去。

    只看见两道身影，从天而降，并且在他眼中逐渐放大。

    轰隆！

    鬼校尉被爷孙两砸翻下了马。

    隐藏的众人：……

    龙道明在心里暗骂一声，“这个死胖子，自己多重，心里没点逼数吗？”

    爷孙两赶忙站了起来。

    铛铛铛——

    下一秒，一排寒光冷冽的枪戟，围绕着他们的脖子。

    而鬼校尉也扶了扶被摔歪的头盔，看着爷孙二人，“汝二人如此打扮，是何族人氏，可是那无头部派来的卧底？！”

    “回将军，我们是华龙国人，炎黄子孙！”

    黄胖子连忙抢在要动手的黄茂海前说道。

    “你们也是炎黄子孙？”

    鬼校尉一愣，随即抬了抬手，示意自己的手下，收起兵器。

    树上的徐言看着这一幕，连忙刹住了就要砍下去的四十米大刀，看样子，这个鬼校尉好像很好说话的样子，这经验，好像多半是刷不成了啊…

    然而就在这时，先前飘离开的纸人，提着一盏猩红色的白皮灯笼，从众人先前来的路上，跳着跑着赶了过来，它的嘴角还带着诡异的笑容。

