 五月中旬，是欧洲薰衣草盛开的季节，充满了浪漫的气息。

    距离罗斯国边缘，有一座圣城，被誉为上帝的天堂。

    这一座圣城，充满了神话色彩。

    对于神隐会而言，这座圣城，更是有着至高无上的地位。

    五月中旬，圣城宣布在短时间内不会对外开放，将会进行五年一次的礼祀。

    神隐会的人都明白，这是五年一次的评选，又来了。

    评选，可以说是神隐会内部最大的一次换血，每一次的评选，都会影响到神隐会在未来五年内的格局。

    而这一次的评选，影响更大。

    以往评选，都是由每一片区域的主教来参与。

    可现在，主教们任职时间已长，年岁已大，主教的继承人们，将会参与到这次的评选当中，参加评选的继承人，如果不出意外，都将会成为以后的主教。

    神隐会传承数千年，其势力之大，远超想象。

    当圣城对外封闭，这里，就彻底成为了神隐会的天下。

    神隐会遍布全球，如今齐聚在这里，光是御气高手的数量，都骇人听闻。

    举世闻名的教堂，光是看一眼，就会让人感到一种神圣的气息扑面而来。

    七大主教，身披白色斗篷，早就入了教堂内。

    每一名主教，都代表一个大洲。

    唯有东方大洲，有些特殊。

    这一次，东方大洲的掌管者并没有亲自露面。

    “麻衣，这一届，又是你代表楚铮大人出面么？”

肌肉爆炸的迈洛主教发问道。

    “怎么，我家大人的事，迈洛主教也要问一下不成？”

头戴斗笠的麻衣，神色不耐的开口。

    “当然不敢。”

迈洛笑了笑，“楚铮大人地位超凡，虽然与我们共坐大洲主教一职，但在地位上，可不是我们能比的，我只不过在好奇，这一次，楚铮大人不露面，他的继承人，会出面么？”

    迈洛这话一出，连同德尔主教在内的其余五名主教，全都看向麻衣。

    虽然同为主教，但对于他们来说，楚铮就像是一座不可逾越的大山，若非身份和信仰的特殊性，楚铮早就可以凌驾于主教之上了。

    所以，迈洛这问题一问，立马就让所有人都注意到，楚铮的接班人，自然不能以常理来推断。

    麻衣呵呵一笑，“各位，这一次评选，我家大人，自然也选出了接班人，不过具体的，我就不会多说了，各位也不必费尽心思去问。”

    麻衣话说完，几名主教，都相互对视一眼，眼神格外的复杂。

    整座圣城，也在此时，分成七个部分。

    分别是七名主教级别所掌控的七个大洲。

    东方大洲，欧洲，西部大洲，南美洲，北美洲，大洋洲，南极洲。

    其中迈洛主教所带领的，便是南极洲，可称为最荒凉之地。

    而大洋洲的主教盖伊，也将希望放在了这次评选上面，毕竟，大洋洲是这七大洲当中，稍强于南极洲，但与其余繁华大洲相比，完全没有可比性。

    德尔主教所掌管的欧洲，可以说是每个人最看重的地方，至于北美洲，作为世界经济第二发达的大洲，其主教利奥，实力超凡。

    西部大洲和南美洲，相差不多。

    至于东部大洲，则不在这六名主教的考虑范围之内。

    一直以来，东方都代表了很多东西，哪怕将东部大洲送给这六名主教看管，他们也不敢接下这烫手的山芋。

    在神隐会两千年的传承中，一直都有一个不成文的规定，东方的事，只交给东方人去做。

    七大洲，都来了不少的人，每一名主教手下，也并非铁板一块，就比如安德烈，他是德尔主教的人，却早就效力于迈洛。

    七名主教，都拥有着自己的继承人。

    “德尔老兄，你家德尔克，好像还没来啊。”

迈洛笑着冲德尔主教开口，“等明天的晨钟一响，评选就要开始，如果他不出现，可就算自愿放弃这次的评选了，我想，那块荒凉的寒冰之地，很适合德尔老兄你养老。”

    “迈洛，话可不是这么说的。”

看管神隐会于大洋洲势力的盖伊接话，“德尔克那个孩子我知道的，一直都活在德尔老兄的庇护下，他就算是来参加这次的评选，德尔老兄，恐怕也要去南极洲待着咯，我觉得吧，德尔克不来对德尔老兄来说，还可能是件好事，不然以评选的残酷程度，这评选一完，德尔老兄就得白发人送黑发人咯。”

    有人的地方，便有江湖，主教之间，也并非铁板一块。

    在迈洛与盖伊说这些的时候，其余几名主教，都没有出声。

    德尔主教掌控人人觊觎的欧洲，本身便存在树敌的因素。

    而唐豪的性格，更是人人都知，可以说，没人能看好德尔主教在这次评选之后，还能继续待在欧洲。

    迈洛心中在冷笑，他已经从安德烈那收到了消息，德尔克是参加了光明岛的魔鬼试炼，可那试炼岛上，全是一些还没御气的蝼蚁，而德尔克那人，更是被一名蝼蚁耍的团团转，还动了真心，这样的人，不足为惧！    圣城门前，两道身影，走了进来。

    在这圣城内，充斥了各种肤色的人群，张玄和唐豪这个组合，并不会被人多注意到。

    “知道评选的内容么？”

张玄放眼打量着这座圣城，他游走于世界各地，也不是第一次来到这座圣城，但这一次来，给他的感觉，和之前，完全不一样。

    以往的张玄，并没有掌握气，也不知这天地间，有那么多匪夷所思之事，以往的他，甚至还觉得这座城有些神圣过头了。

    可现在一来，张玄明白，是自己一直以来，坐井观天，当掌握了气之后，张玄对这个世界更加的敏感，当踏入这座圣城的瞬间，张玄便感觉到一股神圣的气息扑面而来，这种气息，甚至都能平缓掉他心中的一些戾气。

    唐豪听到张玄所问，摇了摇头，“知不知道，又有什么关系呢？

挡在面前的，都是敌人而已。”

    “嘿，放轻松一点。”

张玄拍了拍唐豪的肩膀，“知道现在要去做些什么吗？”

    “明早见。”

唐豪点了点头，朝与张玄相反的地方走去。

 