    神界冰神宫

    “这的确是个问题，你们谁知道这是怎么回事吗？”

    生命女神的这话一出，场面也是瞬时间安静了下来，毕竟他们也不清楚这到底是怎么回事。

    “那个，是只有这四种法则没有暴乱吗？”

    想到自己吸收的能量，在联想到神王们说的话，古风顿时有了一个大胆的猜测，所以也是出声了。

    “是的，不过你也不需要自责，这件事错不在你，反而还出乎了我们的意料，没想到你的转化能力这么强大。”

    古风的这么一番话语，善良之神，以为古风实在自责，所以也是安慰了一番。

    “没错，古风你不需要自责，这不怪你。”

    邪恶虽然觉得很可惜，可是也没有责怪古风的意思，就连称呼也是变了，因为古风已经有了和他们谈话的资本了。

    “不是，不是，我不是这个意思。”

    古风都不知道该说什么了，看着诸位神王的样子，难道自己的承受能力就这么差吗？

    深吸一口气，就把自己的猜测，给说了出来：“诸位前辈，我想说的是，我大概知道，为什么只有那四种力量没事了。”

    “我吸收了冰龙王前辈，还有火龙王前辈的本源，所以身体中蕴含了冰、水，火三种元素。”

    众人听到后，也是恍然大呼了一番，修罗好像觉得也对，可是也不确定的询问了一句：“那么古风，之前三个法则元素可以解释，那么空间呢，你的身上只有属于魂兽的空间能力，可不是本源能...”

    “不对，这股法则力量不对劲。”刚想说什么的时候，修罗脸色微变。

    也是不确定的问了一句：“古风，你是从哪里，得到这么高的空间本源之力的？”

    前面修罗没有探查仔细，以为是普通的空间之力，可是想到之前古风所说的，所以也是仔细的观察了一番。

    结果就看到在，这股空间之力，也不是普通的，而是和古风的两大龙王本源，也是很相似的。

    “是...”

    “这个我知道，古风身上的空间本源，是银龙王给他的。”

    古风刚想说什么，林若冰的声音，也是先一步的出声了，经过古风的提醒，一直观察着古风的林若冰，也是想起来了。

    神界没有暴乱的法则，不都是古风身上所存在的吗？

    “银龙王！”×5

    听到是她，五位神王的脸色，也是诧异了一番，他们以为冰和火，已经算是最后的老朋友了，想不到竟然还有一位。

    “对，我和若冰妹妹见过了，就在星斗大森林核心处的，生命之湖当中，不过她的伤势还没有恢复。”

    也到众人有些不相信，水玲也是后面补充了一句，毕竟她也是见证人。

    “若冰姐姐还有水神姐姐怎么回事啊，明明是我要说的话来着。”

    自己的话被抢走，古风还是有些小介意的，不过想到自己好像谁也打不过，所以还是老老实实的缩着吧。

    “冰神，水神，你们两个好好说说，关于银龙王的事。”

    听到银龙王的消息，修罗的神色也是严谨了起来，毕竟是她是现在的魂兽之首。

    虽然没有了破灭之力的引子，可是积累了这么久的怨恨，谁知道银龙王，会不会找机会反攻神界呢，修罗还是要谨慎一下的。

    “是这样的...”

    接下来，林若冰就是把古风，在生命之湖经历过的事情，全都跟修罗五位说了一遍。

    听到林若冰说的这么仔细，古风也知道了，自己一直被监视这呢，然后有些不爽的撇撇嘴：“偷窥狂。”

    “嗯？”

    这句话，当然是被林若冰给听到了，所以也是眼神不善的盯着古风。

    不过古风这次根本不怂，咋的你监视我，我还不能发脾气了？还讲不讲道理了。

    看见古风的眼神久久不退，林若冰也是放弃了，一脸你赢了可以了吧。

    “想不到，银龙王还活着啊，我还以为...”

    听到银龙王还活着，善良和邪恶也是感叹了一声，熟人活着就好了，只不过银龙王看上去，对神界有着很大的怨恨啊...

    修罗神这个时候说道：“我们是不是，要对银龙王采取一些措施？”身为神界的裁决者，修罗有理由提前消灭，能够威胁神界的隐患。

    “这...”

    剩下的四位神王，你看看我，我看看你，都不知道该怎么办。以前的那场大战，全都是因为破灭之力，可是现在破灭之力已经消失。按理来说，已经可以接引魂兽，进神界了。

    可是由于神界的力量，不足以大量的魂兽上界，所以才制定了这么一套雷劫。

    现在有了古风，只要他完全成神，神界的力量就会源源不绝，那个时候，所有达成条件的人或者魂兽，都有了进入神界的机会。

    但在这个节骨眼上，要直接击杀银龙王的话，四人也是很纠结...

    “这个你们就放心吧，银龙王，好像把所有的希望，全都放在这个小子身上了。”

    看到了四位神王的难处，林若冰也是帮银龙王说了好话，毕竟她也是想把雪帝等人，接到神界来的。

    如果银龙王被击杀，那么神界能存在魂兽这件事，概率就会越来越小了。

    见到五人怀疑的眼光，林若冰也是继续说道：“银龙王直接分割了自己一部分的空间本源，给了古风，那么她的伤势恢复也会更加的遥远。现在的银龙王已经对神界，造不成什么威胁了，我们何不放过她？”

    “我觉得冰神说的没错，修罗放过银龙王吧，她已经是那个时代，神兽们最后的存活者了。”

    林若冰的一席话，让善良之神，也是很不忍心，毕竟以前的伙伴已经没了啊，再让修罗杀下去，那就真的没人了。

    五位神王，除了修罗和毁灭，全都认为放过银龙王一马就好。

    看到五人有三位不赞同，修罗也是叹息了一声：“那就这样吧，不过这样的话，古风的问题我们该如何解决。”

    此时的话题，也有银龙王引回了古风这里，看到大佬们又谈论自己了，本来想当个小透明的古风，也是认真了起来。

    “那个会不会，需要我掌握神界的所有法则，才有可能平衡这股力量啊？”

    自己虽想当个小透明，在一旁听大佬讲话，不过看情况好像不会允许自己划水了。

    “应当不会。”

    听到这话的毁灭，摇了摇头，否决了这意见。毕竟古风的话，有点太匪夷所思了，聚集神界所有的法则力量，这和自杀有什么区别。

    “古风，不要胡闹，你给我站一边去。”

    这么危险的想法，林若冰直接暴怒了一句，然后直接把他赶到一边去了，这孩子思想太危险了。

    “哦~”

    被这么一说，古风也是有些委屈的退到一边去了，同时心里想着：“我这不是再帮你们想办法吗。”

    “别乱说话，大家也都为你好，你要知道融合神界所有的法则力量，你这是在天方梦谈。”

    看着古风有些委屈，水玲也是说了一句，并且也开始劝阻。

    “我觉得，会不会因为这三股本源力量，在古风的体内融合了很久，所以产生了平衡力，所以才不会混乱？”

    这个时候，修罗他们也不当众说话了，纷纷动用神念对话，就这样在场的，除了自己这个菜鸡，全都在意念对话。

    “很有可以，古风的武魂，是把外界的能量转化，化为己用，也有可能是维护自己身体的力量平衡。”

    林若冰的神念也是传出声音，把古风武魂的大概情况，简单的说明了一下。

    “你们说，可不可以这样...”

    这是时候善良之神的话，也是传出，然后在更众人交流。

    外界看着众神一句话都没说，古风也是摸不着头脑，而且也不知道该干嘛，只能在原地愣神发呆。

    然后在观察自己体内的神力，没错古风的一部分魂力，已经转换成了神力，而且这股神力就是代表冰之法则，冰神的力量。

