    其实大鱼料理店离学校不算近也不算远，但是打车的话，价格依旧不低，在全球的范围内，霓虹这个地方的出租车消费价格是可以排到前列的，虽然叶双平时花钱也不算特别节俭，但是面对高昂的出租车费用，也忍不住在心中吐槽一声。

    下车后，叶双还以为会遇到小老虎那个家伙，结果发现店铺里一个人没有，就连店长木雪村雨也不知道去哪里了。

    “今天，似乎没有开门？”见到空荡荡的前台，叶双转过头，对身旁面无表情的白语幽说道。

    白语幽到这一幕，似乎也没有多少失望，只是看向了叶双，仿佛提议让他换一家。

    “既然如此，那就换一家吧。”叶双笑了笑，正要转身，结果鼻尖就传来了一股浓烈的酒味，他看过去，发现门口居然有个面容潮红的男人摇摇晃晃的走了进来，嘴中还在嘟囔着什么，似乎是喝醉了一般。

    “喂，你，给我拿酒来！”男人看到叶双他们后，便直接嚷嚷道，仿佛把叶双当做这家店的店员一般。

    叶双和白语幽对视一眼，皆没有行动，而看到他们丝毫没有反应的男人，直接猛的一推旁边的椅子，咣当一声，椅子倒在了地上，金属边缘与地板发出清脆的声音。

    “你没听到吗？！”

    这个时候，似乎是听到了店内发出的声音，一个中年男人从店外冲了进来，他见到那个醉酒男人手中拎着椅子后，便直接伸出手：“客、客人，你冷静点。”

    进来的正是木雪村雨。

    “少啰嗦！”醉酒男人大吼一声，随后拎着椅子朝着叶双直直的砸了过去。

    “小心！”木雪村雨连忙喊道。

    叶双看到直冲面门的椅子，没有丝毫动作，下一秒，他身下的影子盘旋而上，最后变成一只漆黑如墨的利爪握住了椅子把手！

    随后影子缓缓变大，最后睁开一双血眸：“吼姆拉……”

    扑面而来的寒气，让醉酒男子后退一步，随后他重新开始嚷嚷起来：“给我酒！”

    “酒？”叶双抱着手臂，微微一笑说道：“我要不要给你一个最爱吃的大嘴巴子？装醉好玩不？”

    听到装醉两个字，醉酒男子脸上的表情微微一滞，随后很好的掩饰起来嘟囔两句，朝着店外走去：“哼，没酒就没酒。”

    下一秒，吧嗒一声，鬼斯通的鬼爪捏住了醉酒男子的肩膀——

    “闹完事就想走么。”叶双话音刚落，鬼斯通便把醉酒男子拖了过来，随后如一条水蛇一般缠紧了他，还吐出了自己的舌头。

    看到醉酒男子脸上的表情越来越苍白，叶双笑眯眯的说道：“现在还醉吗？”

    感受到身体被寒气缓缓侵入，醉酒男子连忙摇头，随后又像是想到了什么，又点了点头。

    “这是……”见到叶双一系列举动，旁边的木雪村雨先是疑惑了一会，随后仿佛明白了什么，皱起眉头看着醉酒男人。

    “先报警吧。”叶双拿出手机，很快，人就被押走了。

    再次回到大鱼后，木雪村雨对叶双弯腰道谢：“这次多亏你了，叶双。”

    “没事，毕竟他要砸的人是我。”叶双摸了摸鼻子说道，随后他见到木雪村雨的表情不太对劲后，便笑了笑：“看来木雪先生很清楚发生了什么。”

    “嗯……”木雪村雨苦笑一声，但也似乎不打算多说什么，只是摇了摇头，随后他像是想起什么看着叶双和白语幽：“你们今天过来，是过来找玲子吗？”

    “也不是……”叶双摇了摇头，不过也多问了一句：“听说，她要退学吗？”

    “嗯，这个孩子……”木雪村雨苦笑着说道：“刚刚还和我吵了一架，说是要替我打理大鱼，还跑出去了。”

    看到叶双没有发话后，木雪村雨继续问道：“那么两位今天，是来吃东西的吗？”

    “嗯。”似乎是因为家事的缘故，叶双并没有多说什么，只是点了点头。

    很快，木雪村雨便回到了自己的位置上，不多会，一道道料理摆了上来，叶双和白语幽坐在位置上后，开始享用了起来，而在前台的木雪村雨，看着叶双两人却一副欲言又止的模样。

    “木雪先生……你有话就直接说吧。”看到他这幅模样，叶双只好开口问道。

    “我做的料理，您觉得味道如何？”最后，木雪村雨还是问了出来。

    叶双听到他这么问后，愣了一下，随后看着旁边吃的正欢的白语幽轻轻点头：“嗯，还可以。”

    “那您觉得哪里还需要改进？”

    “改进吗？”叶双想了一会，最后笑着说道：“可能是品种太少了吧，而且鱼肉料理除了刺身和煎类就几乎没有了，比较单一。”

    “的确如此……”听到叶双这么说后，木雪村雨反而是一副赞同的表情，但是他也露出为难的表情：“可我也不知道该怎么改进了，因为这些菜式都是我祖辈一直传下来的，我虽然一直想要改进，但是并不如意。”

    “原来是这样……”叶双点了点头。

    “我记得叶双你是来自华夏的吧，那边的厨师是如何处理鱼肉的？”木雪村雨问道：“也是比较单一的吗？”

    “我们国家处理鱼肉的方式……”叶双手指搔了搔脸颊说道：“那是相当的多，可能数都数不清。”

    听到叶双这么说，木雪村雨只是微微露出异样的表情，但是却没有多说什么，不过显然也是一副不怎么相信的样子。

    这个时候，叶双身旁的白语幽则是伸出手指点了点叶双的胳膊，目光闪动一下。

    “如果木雪先生方便的话，我可以做几道出来给你看看。”叶双察觉到白语幽表达的意思后，便笑着对木雪村雨说道。

    “你会料理？”

    “嗯，会一点。”叶双点了点头。

    “好，需要准备什么材料吗？”木雪村雨看了看叶双后，点了点头，仿佛同意了。

    “材料的话……”叶双大概讲了一下，木雪村雨的表情却越发古怪起来：“鱼和大部分调料没问题，但花椒、豆瓣酱这类的调料，难道不会破坏食材本身的问道吗？”

    “不会。”叶双笑着摇了摇头。

    因为他要做的，是在川四学的正宗川菜——水煮鱼。

    