    

    “韩哥，我来找你，可不单单是为了我自己，主要是为了你啊！”

    郑沟连忙道，一副我是为了你好的表情。

    “哦？”韩子瑜一副不置可否的表情，敲了敲桌子，示意他继续说下去。

    郑沟连忙清了清嗓子，正色道：

    “你想啊，本来成欣欣死了，韩哥你又突破到了灵海五重。我们府即将从年轻一代中选出五个最强弟子，组队去参加黑日之塔试炼，这队长一职理应落到你的身上。况且，你作为我们广成府年轻一代的门面人物，去灵库挑选宝物的事情也应该落到你身上才对……”

    一边说着，郑沟一边悄悄观察着韩子瑜的表情。

    “别停啊，继续说下去。”

    韩子瑜面无表情，冷冷开口。

    “好……好嘞！”郑沟讪笑一声，继续道：“但是吧，不知从哪里蹦出来了这么个叫卫宗的人物，居然让府主他老人家亲自带他进入灵库去选宝物，这等待遇本来应该是韩哥你的才对。

    这样一来，看来府主他是想让这来历不明的卫宗去当队长了，韩哥你想一想，你作为我们府内年轻一代最强者，你当队长大家都是服气的。可是这不知从哪里蹦出来的卫宗，他凭什么当队长啊？我们也就算了，韩哥你到时候能够忍受一个野小子在你头上，对你指手画脚吗？”

    “啪！”

    韩子瑜狠狠一掌拍在了桌子上，将郑沟吓了一跳。

    “韩哥，韩哥，息怒啊，犯不着为了一个小子这么生气，我们现在应该商量一下怎么对付那小子才对。”

    “哼！”韩子瑜收回手掌，取出手帕将手擦了擦，这个时候桌子才轰然碎裂。这种对力道恰到好处的掌控看得郑沟双眼发直。

    “你以为我不知道你的想法？”

    一边擦着手，韩子瑜一边慢条斯理道。

    “韩哥，我……我有什么想法？”

    说着，郑沟悄悄咽下一口唾沫，他显得有些紧张，喉咙有些干涩。

    “你当我是傻子吗？口口声声说是为我好，其实心底还是为了你自己吧。”看着眼前的郑沟，韩子瑜似笑非笑道：“你这么急着让我去对付那小子，是因为每个府去黑日之塔的队伍只有五个人，本来成欣欣死了，你正好上位。没想到不知从哪里又冒出来一个人来，如果他来带队的话，你的位置就没有了，于是你这才着急了是吧。至于什么担心我当不上队长之类的狗屁之话，只不过是用来说服我的说辞而已。”

    “总而言之……”刚才还平静的韩子瑜脸色一厉，“你是在将我韩子瑜当枪使吧！”

    “韩哥，韩哥息怒啊！”见到韩子瑜生气了，郑沟慌不迭站起来，跑到韩子瑜身边，低头哈腰道：“韩哥，我就知道瞒不过您，对于那小子将我挤下去，我确实有些怨恨！但是，我今天来找你，是真的因为那小子抢了你的位置而感到不服气啊！”

    “韩哥，你千万不要不信，我郑沟句句说的都是实话，如果我郑沟如果有说一句假话，就让我天打雷劈，不得好死！”

    郑沟直直地盯着韩子瑜的眼睛，举起一只手，言之凿凿发誓道。

    要不是知道这郑沟是什么人，韩子瑜就差点相信了。

    “好了，好了，你也别整这些没用的，谁不知道你郑沟郑大少发誓就像放屁一样。”韩子瑜冲他摆了摆手，然后道：“不管你是不是把我当枪使，想要我出手，不付出点代价怎么行？”

    “所以……”他向着郑沟伸出了一只手，“看你的东西能不能让我满意了？”

    “这……”郑沟脸上明显露出肉痛的表情，他纠结了好一会，才从储物戒中取出一物，不舍地交到韩子瑜的手上。

    “这是熔岩心莲的莲心，韩哥你修行的正好是火系功法，这莲心能够大大提纯你的灵力，是火修武者梦寐以求的圣品……”

    “好东西！”韩子瑜眼前一亮，“没想到这东西你都能搞到，从小到大我天才地宝吃了无数，能和这莲心媲美的东西也没有几个。”接着，他满意地拍了拍郑沟的肩膀，道：“不错，不错，你有心了。”

    看到郑沟依旧一副肉痛的表情，韩子瑜正好心情不错，于是顺势安慰道：

    “好了，你也不要苦着脸了，既然收下了你的东西，那么教训那小子的事情就交给我了，对了，那小子叫什么来着？”

    “叫卫宗！”

    郑沟连忙回答道。

    “卫宗？”韩子瑜细细咀嚼了下这个名字，“姓卫？”

    “对！”郑沟连忙补充道，“府主在一个叫天沙域的小地方布置人手想要对付的就有一个卫家，我估计他就是从那里出来的。”

    “看来还真是从小地方来的乡巴佬。”韩子瑜冷笑了一声，接着冲郑沟摆摆手道：“好了，没你什么事了，你回去吧，对付着卫宗就包在我身上了。”

    “好嘞，那我就祝韩哥你马到成功，小弟我就先告辞了。”

    说着，郑沟转身离开，只是在他转身之后，韩子瑜看不见地角度，他的脸上露出一抹微不可见的冷笑。

    从韩府出来之后，郑沟见四下无人，左拐右拐最后拐进了一个胡同当中。在这里，早有一个青年在等他。

    “怎么样，说服他了吗？”

    见他过来，青年急不可耐地发问。

    “嘿嘿，韩子瑜这白痴已经答应去对付那卫宗了。蒋哥，我出马，你放心。这韩子瑜不愧是四肢发达，头脑简单的典范，我三言两语他就相信了。”

    蒋飞尘闻言，拍了拍他的肩膀，笑骂道：“你小子也别太得意，没有我的熔岩心莲莲心，你能那么容易说服他？韩子瑜蠢是蠢了点，但还没蠢到家，不见好处他是不会动的。只可惜我的莲心啊，我可是费了好大劲才得到的，就这么交给韩子瑜了。”

    “蒋哥，舍不得孩子套不着狼啊。你想想，卫宗毕竟是府主看好的人，韩子瑜一旦决定与那卫宗作对，最后不管如何，他都会惹得府主不快。他们两人两败俱伤，队长人选还不是得落到蒋哥你的身上。到时候灵库里面宝物任你挑选，还在乎这区区破莲心不成？”

    “说的也是，哈哈哈……”

    两人相视一眼，笑得极为畅快。

