    第四百零八章 两个都很有可能   

    晚上，阮星晚从办公室出来的时候，店里的小姑娘们正好下班。

    

    见状纷纷给她打着招呼：“星晚姐，我们走了。”

    

    阮星晚笑着点了点头：“明天见。”

    

    等小姑娘们离开后，阮星晚看着站在一旁已经将包背好了的裴杉杉，不由得挑眉问道：“你这是……”   

    裴杉杉咳了一声掩饰尴尬：“我什么都没做呢，运动运动。”

    

    阮星晚走到茶水间倒了一杯水，笑道：“你是要去跟丹尼尔约会吧。”

    

    裴杉杉走到她旁边，靠墙站着：“没……没有啦。”

    

    说着又低下头扣着包带：“只是吃个饭而已。”

    

    阮星晚拿起杯子喝一口水，看了眼等在外面的人：“快去吧，他等你呢。”

    

    裴杉杉顺着她的视线看了过去，不由得撇嘴，想了想又才道：“星星，反正工作室里也没什么事，要不你和我们一起去吧？”

    

    阮星晚道：“我不去了，一会儿……周辞深要来找我。”

    

    闻言，裴杉杉脸上露出了暧昧的神情，瞬间心领神会的开口：“那我就不打扰你们了，先走了拜拜。”

    

    阮星晚点了点头：“路上小心。”

    

    裴杉杉离开后，阮星晚关上玻璃门，刚准备回工作室的时候，却看见街对面的车里，有人在看她。

    

    这辆车，从很早之前，就停在这里了。

    

    察觉到她的视线，车里的人很快收回了目光，跟着丹尼尔的车离开。

    

    阮星晚见状，轻轻抿了一下唇。

    

    如果她没猜错的话，那应该是林致远的人。

    

    回到办公室，阮星晚把水杯放在旁边，拿起画笔，想了半天，最终却什么都没有画出来。

    

    只是在草稿纸上，写下了几个名字。

    

    林致远，林知意，丹尼尔，靳老，程未，还有之前把仓库钥匙给她，之后却消失的无影无踪的穆先生。

    

    阮星晚看着纸上的这一堆名字，想了想之后，又添上了一个，威廉。

    

    虽然说，威廉看似和这一整件事都没有关系，但他和这些人，又有着丝丝缕缕的联系。

    

    阮星晚想起之前和程未去靳老家的那一天，威廉和程未，似乎不认识，仅仅是点到即止的打招呼。

    

    这个就很奇怪了，程未和靳老走的那么近，而且威廉和靳老关系也比看上去的要好许多。

    

    但明明，有了靳老这一层关系见，他们的见面的机会，实在是太多了。

    

    能解释的就只有，要么他们确实是不熟，要么就是刻意在装不熟。

    

    不管是程未，还是丹尼尔，或者是靳老，他们的目的都是对付林致远。

    

    而威廉那个看似无关的局外人，却偏偏又因缘巧合的，拿下了林氏的招标项目。

    

    这些东西结合在一起，很难让人相信，威廉只是为了开发国内市场而来。

    

    可不管怎么样，阮星晚都理不出什么头绪，烦躁的把画纸上的名字全部都用笔涂掉了。

    

    这时候，耳边忽然传来一道低低的男声：“在写什么？”

    

    阮星晚不备，被他吓了一跳，下意识后仰，却正好贴上了男人温热的胸膛。

    

    周辞深唇角勾了一下，顺势搂住她的肩。

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人故意的。

    

    周辞深道：“吃饭了吗。”

    

    “你不是说让我等你吗。”

    

    周辞深扬眉：“那走吧。”

    

    阮星晚收拾好东西，又把桌上的那张草稿纸撕了下来，揉成一团扔进了垃圾桶里。

    

    吃饭的时候，阮星晚道：“我看今天周氏有发声明，你是怎么想的？”

    

    “你是指比赛作假的事，还是贿赂评委的事？”

    

    阮星晚疑惑：“这不是一件事吗。”

    

    周辞深给她杯子里添了水：“本来是一件事，现在却是分成两件事来处理的。”

    

    “什么意思。”

    

    “现在有人指证温浅比赛作假以及贿赂评委，作假是有证据确定了的，可是贿赂评委，从目前来看，却是他口说无凭。

    另外，两个评委，也始终不承认。

    所以，只能分成两件事来处理。”

    

    闻言，阮星晚忍不住皱眉：“贿赂评委这件事，确实是没有直接的证据，我也始终觉得，温浅没有那个本事能贿赂他们。

    但罗伯特那边主办方查过了，不是他做的……”   

    周辞深慢条斯理的开口：“既然是她办不到的事，就不用再把时间浪费在她身上了。”

    

    阮星晚愣了一下，停顿了几秒后忽然明白了什么。

    

    对了，她差点忘记了，那个设计师比赛，还有林知意和赵芊芊的参与。

    

    阮星晚又道：“你觉得会是，她们之中的哪个？”

    

    “两个都很有可能。”

    周辞深顿了顿，才继续道，“不过，赵氏集团旗下，倒是有一个时尚公司，和那两位评委，有着深度合作的关系。”

    

    她这么一说，阮星晚就全明白了。

    

    这件事是赵芊芊做的。

    

    而且也不是简单的贿赂评委那么简单，正是因为有了这一层合作关系，不管是合约条件，还是资金往来，都不会让人发现任何的问题，这也是路易斯什么都查不出来的原因。

    

    思及此，阮星晚忍不住啧了声。

    

    周辞深问：“怎么了。”

    

    “没什么，不过是觉得周总魅力太大了而已。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚吃的也差不多了，她起身道：“我吃饱了，先走了。”

    

    周辞深舔了舔牙，跟了出去。

    

    阮星晚刚拉开驾驶座的门，周辞深就已经坐在了副驾驶上。

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气的上车：“周总这是做什么。”

    

    周辞深面不改色的开口：“送你回去。”

    

    阮星晚懒得理他，坐上车侧身拉了安全带正要扣上的时候，却见周辞深倾身过来。

    

    她下意识就像往后退：“你……你做什么？”

    

    周辞深握住她的手，将安全带的贴片插进了卡槽里，嗓音微扬：“帮你系安全带，还是说，你想我做什么？”

    

    看着近在咫尺的那张脸，阮星晚忽然觉得有些热，她咳了一声，降下车窗，推了推他的胸膛：“你坐好，挡着我视线了。”

    

    说着，还像模像样的看了看右手边的后视镜。

    

    随即驱车离开。

    

    

    

