    闻老板在猝不及防下差点被这股狂暴的能力波动给掀飞出去，等他好不容易手忙脚乱地划拉了一个护身罩罩住自己后，睁眼一看四周当即嚯了一声，咋舌道：“这效果...简直就是行走中的人形百枯草啊。”

    小乖闻言想都没想就呸了他一口，但一双眼睛却紧紧盯着那位‘人形百枯草’不放。

    至于那位‘人形百枯草’却动了，她倒提金色长枪，猛地蹿上了半空，周身腾升起的金色火焰，隐约有着变暗的趋势。

    长枪在她手中横空一扫，周遭空间猛然震荡。

    般若微眯双眼，盯着浑身浴火的轩辕天歌，眼底的神色渐渐变得凝重。

    他能够感觉到，轩辕天歌的修为还在提升，他甚至都不去用眼睛看，就能猜到四周已经出现了某种变化。

    随着轩辕天歌的修为不断提升，天地在这一刻开始不稳。

    大地在震动中不断出现裂痕，而天幕也开始出现了坍陷。

    自天道消失后，人间界本来处于一种不稳定的状态，上神大圆满境的修为在人间界里都得缩手缩脚地小心翼翼，更别说像他俩这样直接超越了创世境的修为。

    天塌地陷引起的后果简直如同末日，轩辕天歌和般若尚且还未动手就已经这般了，很难想象待会儿他俩动手后又会是个什么场景。

    闻老板躲在保护罩里急得抓耳挠腮，眼瞅着东南方的天际已经出现了一个巨大的窟窿，他一把死死抓着小乖，青面獠牙地问道：“你就不能想点办法么？不然都不用等到般若那个家伙灭世了，这人间界首先就要毁在他俩的气息下。”

    小乖能又什么办法？

    它如今就是一只毛团子，就算化身为巨兽，它也不能去补天啊！

    这边闻老板急得不行，半空中的轩辕天歌也知晓这利害关系，眼看人间界已经开始出现天塌地陷，她便明白这事儿不能再拖，她必须得跟般若速战速决，否则时间一长，人间界没毁在般若手中，却得毁在她手里了。

    一声凤鸣突然响起，轩辕天歌背后的凤凰虚影突然展翅，如同一只活生生的凤凰从火焰中而生般，在轩辕天歌一声低喝中，凤凰虚影自火焰中振翅而飞，拖着长长的凤尾，如同一颗巨大的流星朝着东南方飞去，而后在东南方塌陷的天幕下，生生用背脊撑起了那一方。

    般若只随意地看了一眼东南方，就转回目光看着轩辕天歌嗤笑道：“你将自己的凤凰法相放出去撑天却不用来对付本座，本座该说你是太悲天悯人呢？还是该说你太没将本座放在眼里了？”

    “我向来都没将你放在眼里过，我以为你一直都是知道的。”轩辕天歌冷眼看着他，淡淡道：“何况对付你，哪里需要我的凤凰法相。”

    如此被嘲讽也不见般若生气，他只是看着轩辕天歌边笑边摇头，脸上神色看似颇为无奈，又似在纵容她的无理取闹般，然而般若虽然什么话都没有说，却见他脚下的黑雾突然涌动，然后在涌动中渐渐凝聚成了一朵颇大的噬生花。

    般若站在噬生花的花蕊中，手中握着的黑色长枪却突然一变，化作了一架约有半人高的黑色箜篌。

    轩辕天歌见状眉心一蹙，下意识地收紧了她手中的长枪。

    般若双手搭在箜篌上，抬眸遥遥地看着轩辕天歌，眼中的神色带着一种诡秘的宠溺纵容，用着低沉而魅惑的声音，如同情人间的缠绵低语般，轻笑道：“凤凰，都说凤凰善百兵，拼武器我可不如你，所以我只能换个文雅一点儿的手段。”

    说完，他指尖轻轻拨动了一下琴弦，箜篌立刻发出一阵空灵悦耳的琴音。

    般若含笑看着她，又道：“且我还听说，你虽善百兵，却不善音律。”

    随着般若的话音一落，他十指挑动，一段靡靡之音叮咚响起，而在这乐声响起的刹那，轩辕天歌脸上的表情短暂地出现了一瞬间的空白。

    乐声似魔，惑人神智、控人意识。

    也幸好轩辕天歌的心智一向非比寻常，且在般若拿出箜篌的那一刻就已经有了防备，所以她只在短暂的失神后，立刻守住了自己的灵台清明。

    但靡靡之音无孔不入，随着般若的不断拨弦，乐声也锲而不舍地往她的耳朵和脑子里钻。

    轩辕天歌狠狠咬了一下舌尖，在尝到铁锈味儿后，方才再次稳住自己的灵台清明。

    她面无表情地看着般若身前的黑色箜篌，突然松开了手中的长枪，长枪虽然被放开，却虚虚立在她的身旁，而后便见轩辕天歌没什么表情地翻手拿出了一物。

    下方，闻老板瞧见轩辕天歌拿出来的是什么东西后，双眼猛地一瞪。

    可还不等他发表一下什么，继箜篌声后，半空中又响起了一阵唢呐声。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！

    这唢呐声一响，简直是令人虎躯一震，毫无准备的闻老板差点被这一声唢呐声给原地送走！

    没有什么乐器是唢呐对付不了的，就算是以仙乐空灵著称的箜篌都不行。

    轩辕天歌的确不善音律，甚至她连唱个歌都能跑调跑到北太平洋去，但这并不代表她不会搞破坏，虽然她也不会吹唢呐，可成曲的唢呐声就已经很要人命了，更别说这种不成曲乱吹一气的。

    不仅闻老板差点被她给原地送走，就连般若都弹不下去了。

    般若面无表情地盯着轩辕天歌手里的唢呐，估计打死他他都没想到轩辕天歌会用这种办法来破他的音攻。

    “长见识了。”闻老板作为一个看戏人，简直是目瞪狗呆，他活了这么多年，还是第一次见有人用这么清奇的办法来对付音攻的。

    而后他又怜悯地看了一眼般若，唏嘘：“草率了吧，这谁能想到呢。”

    可不是！

    这谁能想到呢！

    但轩辕天歌就想到了，她不仅想到了，她还真这么做了。

    关键是她做就做吧，她还做成功了！

    解决了般若弹出的靡靡之音，光看他的神色，轩辕天歌也知道他是不想再继续用音攻了，毕竟用了也没用，唢呐的杀伤力多大呀，没人能扛得住。

    果然，般若没什么表情地收起了那约莫有着半人高的箜篌，对轩辕天歌不咸不淡地拍了拍掌，也不知是嘲是讽地道：“厉害！你可真让我大开眼界了。”

    轩辕天歌冷笑收下了他这不知是嘲还是讽的夸赞，重新握住了金色长枪，但她却连话都懒得再多说一句，提着枪就朝般若攻了过去。

    数道破风声袭来，般若脚下的那朵噬生花突然动了动，花下的黑雾中陡然伸出数条藤蔓，如长鞭般向着掠来的轩辕天歌抽了过去。

    轩辕天歌冷哼一声，身前猛地竖起一道火墙，那几条藤蔓直直抽在了火墙上，火焰化作火舌，轰地一下点着了藤蔓，并顺着藤蔓快速地朝噬生花烧了过去。

    眼见火就要烧过来了，般若当即挥袖一斩，直接斩断了藤蔓。

    而后，般若飞身而起，掌心中黑芒闪烁，一把长剑自他掌心凝出，他左手抽剑，狠狠地朝着轩辕天歌劈了下来。

    只听咔嚓一声，挡在轩辕天歌身前的那道火墙瞬间破碎，而后剑风带着凌厉的剑气直逼轩辕天歌本人。

    ‘砰————-！’

    又是一声闷响，轩辕天歌举枪一挡，挡住这一剑的同时，她左手握枪，松开的右手又快速一翻，只见她右手中立刻多出了一条鞭子。

    鞭子啪地一声被她甩了出去，上面倏地一下燃起了火。

    只见长鞭如同一条火蛇，席卷向了般若，又在即将触及到般若的时候，被一股什么无形的力量给莫名弹开。

    不过短短几个瞬息间，二人已经交手了数招。

    而随着他俩每一次交手，四周的天幕、空间就出现越多的塌陷和裂缝。

    又一次激烈碰撞之上，般若手中的长剑死死抵在轩辕天歌的长枪上，他微微逼近她，眼中带着狠厉，语气却轻柔：“凤凰，你说我俩再打多久，人间界会崩毁？”

    不等轩辕天歌开口回答，般若目光一转，瞥了一眼四周出现的空间裂缝，笑道：“我赌最多小半个时辰，你呢？”

    轩辕天歌狠狠一推长枪，同时震开了般若，然后她飞快地一掌拍出，而般若在她一掌拍出的同时侧身闪避。

    “我赌你先一步死！”

    轩辕天歌瞥了一眼黑压压的天际，轻轻吐出一口浊气，看着似笑非笑的般若，嗤笑道：“想要看人间界崩毁？你在做什么梦呢！你口口声声叫我凤凰，是不是就忘了，我现在的身份可不只是凤凰。”

    般若闻言眉峰一挑。

    轩辕天歌看着他冷笑：“我是驱魔龙族第六十七代传人，也是这人族之主。”

    般若看着她的目光微微一眯，仿佛是想起了什么。

    轩辕天歌冷眼看着他，突然抬手一指指向了不断塌陷的苍穹，对着般若一字一顿地道：“我虽然不太习惯使用术法，却并不代表我不会使用。作为驱魔龙族这一代的传人，我出生时检测出的灵力，可比当年被誉为能够超过第一代传人的三姐更强！”

    “天道无极——-诸天神佛借法，吾以己身为媒介，借诸天神佛之力于吾身！”

    随着轩辕天歌这话音一落，黑压压的天幕突然金光大绽，而在这浓郁的金光后面，仿佛有着什么正在快速聚集。

    一股接着一股的威压不断从金光和云层中传下来，令得般若看去的神色也变得幽暗了不少。

    下方的闻老板在听见轩辕天歌的话后，突然卧槽了一声，有些小激动地道：“诸天神佛借力？这是要融合神梵两族之力吗？这得借多少神佛的力啊？”

    借多少神佛？

    但凡在苍天柱上有名的神佛，她都能借！

    这便是天道血脉的霸道之处！

    不过如今能用出这一招的传人，也就只有轩辕天歌和轩辕天音二人，即便是身为梵境之主的轩辕天心都做不到。

    轩辕天心虽说也是创世境，但她本身的灵力并不太靠谱，所以哪怕她已经到了创世境，因为自身的短板也撑不起这一术。

    至于轩辕天音，她是轩辕家七千多年来，第一个被预言灵力能超过第一代传人的传人，她能撑起这个术法根本不用怀疑，再加上轩辕天音的体魄被淬炼得极好，完全能够受得住诸天神佛之力于一身。

    而轩辕天歌呢，她本身灵力就强，再加上体魄更是强悍，不仅能撑起这一术法，要承受诸天神佛之力对她来说也是小菜一碟。

    要知道能够在苍天柱上有名有姓的神佛可不是什么小角色，就算借力只是借自身的一两成力，可这么多神佛加在一起那也着实很可观了。

    当诸天神佛之力聚集于一身后，轩辕天歌身上的气息就越发骇人了，然而她借力之后却并不是用来对付般若的，而是再次遥遥一指天际，声音缓缓在天地间铺开。

    “吾以轩辕之姓，代苍天之名，皇天后土听吾号令，苍天柱现——————”

    轩辕天歌一声未落，苍天柱显形。

    轩辕天歌双眸中隐隐有金光在流转，她一指苍天柱，低低喝道：“撑天！”

    随着她话音一落，苍天柱倏然变大，而后化作擎天柱，牢牢地撑起了另一方坍陷的苍穹。

    轩辕天歌垂眸看向龟裂的大地，沉声道：“吾以人主轩辕之姓，请九幽六道轮回台现世。”

    大地裂缝中，幽光忽现。

    随后，一个巨大的石台自九幽之下降临人间。

    六道轮回台一现世，地府大门跟着出现，其中还包括了五方鬼帝。

    轩辕天歌虚立于半空，目光一一扫过五方鬼帝，而后落在那方巨大的石台上，沉声道：“人间浩劫，大地龟裂，吾以人族之主之名，请六道轮回台怜悯人间，暂撑人间大地之灵。”

    六道轮回台光芒大绽，发出一阵嗡鸣之声如同在回应她般，而后化作一抹流光沉入大地之下，而龟裂的大地以肉眼可见的速度迅速复原。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新的167章被屏蔽了，现在还放不出来哈，等我明天再问问

