    这波退学潮，比想象中来得要迅猛。

    在漂亮的双胞胎姐妹花离开后，第三个退学的，是汉娜·艾博。

    艾博家族是有名的巫师家族，他们家有经营的矿山。

    最出名的祖先汉娜一世，来自米兰。他和妖精们类似，极其擅长铸造武器。

    因此，有“铁打的汉娜”和“米兰的小铁匠”等众多享誉世界的打铁称号。

    许多武器和盔甲，那些保护型的炼金物品中的金属，都是由这个家族供应。

    威廉制作的防咒型头盔，也有他们家的金属工艺。

    食死徒来到汉娜家，目的也是为了吸收这个家族，劝说他们成为黑魔王的仆人。

    至少……不能再供应武器给魔法部。

    但，自己家族存在那么多年，能站着赚钱，为什么要给别人跪着当狗呢？

    汉娜的父亲直截了当拒绝了，然后那晚……他们家房子上，便出现了黑魔标记。

    汉娜·艾博在草药课上，被叫了出去，她被告知母亲已遇害身亡。

    大家再也没有见过汉娜。

    死亡这种事情，真的没法避免，因为这就是巫师战争的常态。

    魔法部可以利用自身的力量，请弗林特这种纯血家族去部里喝茶；

    食死徒也能够对倒向魔法部与凤凰社的巫师家族，进行重拳出击。

    傲罗、凤凰社可以保护那些重要的人物，却无法阻止食死徒，肆意袭击其他巫师。

    毕竟有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    食死徒就是在用最残酷的手段，故意营造出一种白色恐怖。

    黑魔王试图用这种方式，来震慑所有家族：

    不要轻易站队，不然汉娜家族就是最好下场。

    但他忽视了一个问题：

    在掌握了国家暴力机构后，这种精准打击的手段，确实很奏效。

    但现在魔法部还在凤凰社掌控中。

    换言之，大势还在邓布利多与威廉手中，食死徒终究只是弱势的力量。

    作为一个挑战者，这种手段更像是无能狂怒。

    或者说，报复性的恐怖袭击。

    只会将原本还认同黑魔王的纯血家族，都赶到对立面。

    更是让所有非纯血家族的巫师，越发抵触他。

    谁敢投靠这种动辄杀戮的“老板”呢？

    只能说，伏地魔……小了，格局小了！

    他复活后的各种操作，简直比格林德沃差了n个福吉和乌姆里奇！

    汉娜之后，又不断有学生退学。

    小巫师们每天讨论的，都是谁在转校，谁准备搬家。

    又或者，谁家在哪里有个亲戚，要赶去去投靠。

    好在大多数学生和家长都认为：

    霍格沃茨更加安全，不然这个学校可能要暂时关门了。

    原因也很简单：

    这里有邓布利多与史塔克坐镇。

    只要两人在的地方，那肯定是世界上最安全的地方。

    不过校长经常不在学校，威廉需要留在这里，时不时的露面，给大家一种宽心的作用。

    但学生嘛，感觉安全了，就喜欢指点江山。

    小巫师们自发组成了键政圈，成天高谈阔论的键政，指点江山，颇似一位位战术大师。

    甚至，针对报纸上公布的战争行动结果，进行臧否得失，仿佛一位位堪比元首和校长的微操大师。

    甚至还有巫师，在日益复杂的局势下，提出了“入欧学”。

    这位巫师，把食死徒比喻为二十世纪初的“巫粹党”，伏地魔对标初代黑魔王格林德沃。

    而现在战乱不休的大嘤，则是当年一团散沙的欧洲。

    “入欧”的这个欧，则是“”大欧洲魔法联盟”的欧。

    他认为现在的局势，和当年格林德沃第一次逃离纽约，法国巴黎被袭击之前……很类似。

    当时，纽约也是被毁的一塌糊涂。

    格林德沃的实力日益强大，而邓布利多因为某种原因，而不能和他抗衡。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    现在大家要做的，就是学习麻瓜，组成一个更积极的欧洲魔法联盟。

    然后，等待第二位“邓布利多”出现，就像“1945”年一样，和伏地魔决战，扭转乾坤。

    这种学说和“入棺学”很是类似，反正“入棺”就完事了。

    解决了伏地魔后，这种欧洲联盟，肯定是咱大嘤当家做主。

    如果不行，再脱欧嘛。

    进进出出，搅他个天翻地覆……不不表态，不负责，尽显渣男本色。

    这种搅屎棍言论，立即得到了更多巫师的认可。

    他们还钦定，威廉就是第二位“邓布利多”。

    在这种背景下，麦格教授开了一次教授全体会议。

    她认为该让这群“吃得太饱”，没处发泄的学生们，转移一下注意力。

    而转移注意的最好办法，当然是大量的……作业。

    于是，小巫师们发现，原本指点江山、畅享未来的时间，被彻底压缩了。

    随着作业越来越多，连休息的时间都没有。

    倒是有人不想做，但碰到麦格教授的眼神，立马选择从心。

    指点江山，指责魔法部不作为时，可不是这样的。这很“知行合一”。

    七年级的学生更是艰难。

    他们一方面面临人生的骨折点，即将毕业。

    而如今战争年代，就业形势严峻。

    不说工作了，进入高级班以后，他们更感觉到学业压力。

    以前的时候，好歹课下多努力，或者靠着题海战术，成绩总能位列前茅。

    而现在则是……听不懂就完全不懂，课后反复复习，也不一定有用。

    连秋也不得不在课下，让威廉把讲的内容，重复三四遍才能明白。

    塞德里克不在，威廉只好承担补习的任务。

    不过令秋最恼火的是，她自己一大堆不会的东西，哈利还没事天天找她，找她补习幻影显形。

    我教你个锤子哦！

    ……

    ……

    周六，学校迎来了魁地奇的选拔。

    这让不安和躁动的气氛，终于缓和不少。

    拉文克劳学院的选拔，按部就班，没有出现任何问题。

    威廉甚至当上了甩手掌柜，全程让秋负责。

    拉文克劳的阵容保持的很好，几乎都是威廉同一届的学生。

    可想而知，一旦他们毕业，拉文克劳将会被打回原形。

    至于要摆烂多少年，还得看啥时候能迎来下一个救世主“史塔克”。

    所以，这次的选拔，主要是选拔明年的主力队员。

    眼看拉文克劳气势锐不可当，斯莱特林直接摆烂了。

    用斯内普教授的话来说：“现在还不是夺冠的最好机会。”

    他已经连说了七次这种话了，也不知道等他退休的时候，能不能得到他想要的机会。

    这还真不怪斯内普教授。

    这波退学潮，走得最多就是斯莱特林。

    尤其是那些食死徒家庭的小巫师，很多都离开了。

    本来学院人就少，还大量退学，平时吃饭，连餐桌都坐不满，显得很是冷清。

    至于赫奇帕奇，这学期也要摆烂了。

    队长塞德里克毕业后，魁地奇队将迎来一段时间的阵痛期。

    不过赫奇帕奇是决赛常客，学院内，多得是没有男朋友，精力得不到发泄的壮小伙。

    而格兰芬多最惨，一下子毕业了三个主力队员。

    除了配合最默契的击球手乔治和费雷德外，还有队长安吉丽娜。

    而格兰芬多，已经整整十年没有拿过魁地奇杯了。

    对于麦格教授而言，就一句话：

    白天想、夜里哭，做梦都想拿冠军。

    ……

    ……

