    随后张幺幺把吴金彩和张毅、龙宇也介绍了一下。

    上车后，哈里让秘书制作了几份文件，然后给张毅和龙宇发了一支手枪。

    陈玄眼睛一亮，问道：“我的呢？给我也来一支！”

    “陈哥有过枪械的相关训练吗？”哈里问道。

    陈玄摇了摇头，说道：“没有，我们国家对枪械管理非常严格，以前觉得没必要也就没有玩儿过，现在我觉得有必要配枪！”

    哈里点了点头，说道：“配枪却有必要，不过这东西还是有一定危险性的，还是得回庄园后，先培训一下再配枪吧，吴小姐和张姐如果需要也可以一起接受培训。”

    “那就一起吧！”张幺幺点头说道。

    车队离开机场后，先经过的一片区域，陈玄感觉上和国内差不多。

    直到五分钟之后，看着两边低矮的窝棚，脏乱的街道，满脸满身污渍的孩子，眼神或迷茫，或恐惧，或带着仇恨的大人。

    陈玄才真正理解了此生有幸生在华夏这句话的含义。

    刚才在富人区还意气风发介绍着自己国家的哈里，这时候也变得沉默了起来，过了好一会儿才说道：“这都是暂时的，早晚我们国家也会像你们国家那样，让所有人都富裕起来。”

    还是一个幼稚单纯充满热血的孩子啊！

    陈玄倒不怀疑此刻哈里王子想要他所有子民都富裕起来的决心，毕竟年轻人嘛，总是以为自己能有改变世界的能力。

    可并不是谁都可以称之为伟人的，而且当年咱们在太祖的带领下破除封建迷信，冲破传统文化的枷锁，也撕扯得鲜血淋漓，陈玄不认为哈里有太祖那种魄力。

    车队开到了一个庄园门口，喇叭声响了几下之后，厚重的大铁门缓缓打开，车队径直开了进去。

    假山、喷泉、小桥、流水，这居然是一座中式庄园，而且占地极大，目测最少在千亩左右。

    主建筑占地也在百亩以上，车队开上一个缓坡后，在一块近十亩大小的广场上停了下来。

    等众人下车后，哈里意气风发的说道：“几年前从你们国家回来后，我就开始打造这个庄园了，花了我所有的零花钱历时两年才刚刚完工。

    主体全是榫卯结构，家具也大多采用实木，修建之初大家都不怎么看好，完工之后，大家都很是羡慕，最近各国政要过来，都会指定住在这里！”

    里面怎么样不知道，可看大门就显得非常气派，梁柱上面的彩绘带着中东风格，虽然在陈玄看来有点不伦不类，却也不得不承认很精美。

    中间一块匾额写着银钩铁画的亲王府三个毛笔字，门口一对威武霸气的石狮子目测有两米高。

    广场应该是认为堆高了的，虽然只有一层楼的高度，却能俯视整个庄园，给人一种一切尽在掌握中的感觉。

    “确实很不错！”张幺幺点头笑道。

    陈玄则做出了更高一点的评价，笑道：“非常好，这个庄园不但高端大气上档次，而且低调奢华有内涵，完全体型出了华夏建筑的精髓，就算和故宫相比也相差不大！”

    “嘿嘿，我就是仿造着故宫修建的！”哈里得意的说道。

    张幺幺几人不由得看了看陈玄，又看了看哈里，然后相互对视了一眼，都从对方的眼神中感觉到了怪异。

    吴金彩和张毅、龙宇三人不怎么了解陈玄，倒还没感觉有什么不对，只是觉得陈玄这夸奖太过了一点而已。

    张幺幺则有点皱眉，毕竟以她对陈玄的了解，不应该如此才对。

    陈玄笑道：“华夏有着五千年的历史底蕴，早在两千多年以前，其艺术、文学、哲学这些基本上就已经发展到了极致，好好专研一下，你会发现里面蕴藏着无比浩瀚的东西。

    特别是哲学和文学，你只要好好学习一下，就会发现和世界上一小半的人都有共同语言，至少在亚洲大部份地方都能有共同话题聊，而生意嘛，就是聊天聊出来的。”

    “先做朋友再做生意！”哈里顺口说道。

    陈玄点了点头，笑道：“不错，你已经初步掌握了华夏文化的精髓，继续努力！”

    哈里抬手看了看表，有些歉意的说道：“我还有事，得先告辞离开一会儿了，你们自便吧，有什么需要可以找这里的管家，如果管家无法满足你们，可以打电话给我。”

    接着哈里像不远处招了招手，喊道：“纳德，过来。”

    一个模样带着几分憨厚的中年男人跑了过来，哈里介绍道：“这是庄园里面的管理者，你们叫他纳德就行，他英语比较熟练，中文只会一些简单的交流用语。

    纳德，这几位是我的贵客，你尽量满足他们的一切合理要求，先给他们安排好房间，如果时间充裕就带他们去靶场练习一下射击，晚饭顺便得丰盛一些，等下我回来陪大家一起吃饭。”

    后面一段是吴金彩给张幺幺做的同声翻译。

    这让陈玄不得不感叹吴金彩这女人的水平之高，简直都可以进外交部了，想到这里陈玄不由得愣了一下，然后多看了吴金彩两眼。

    哈里走后，纳德把几人带到了一个小院子，里面有六个套房，还有一间很大的客厅，足够陈玄他们五人使用的了。

    随后哈里征询了一下张幺幺的意见，要不要去靶场练习射击，陈玄听不懂英语只能在一边干瞪眼，看着他们叽里呱啦的说。

    还好张幺幺可能是觉得不怎么累，也有可能是看出了陈玄对枪械的渴望，打算放下东西就先去靶场看看。

    等去了靶场之后，陈玄才发现，五人里面居然只有自己一个不会枪械，不但张毅和龙宇这两个特种部队出来的人对枪械很精通，张幺幺在国外留学也是有接触枪械的。

    就连吴金彩这个助理对于各种枪械都玩儿得很溜，而陈玄却需要从零基础开始一点点的学起。

    陈玄确实不会，可他智力很高，各种操作知识学得很快，加上力量也大，手就很稳，实操的时候同样学得很快。

    

