    雷奥妮不配合，王艾自己闹腾了一阵儿又低下头来，咬着牙恶狠狠的道：“没错，除了干没别的事儿。”

    说着，身体微屈，双手抱着雷奥妮的大腿，一转身就进了浴室，把她放在洗漱台上，咣当一声把自己的金牌扔在浴缸里，三两下解除武装，任凭雷奥妮一双又白又长的腿夹住自己的腰：“我喝酒了，你要死了！”

    两人一边深吻，一边制造出源源不绝的碰撞声。

    从三月下旬雷奥妮听从王艾的建议回国办工作交接以后，四个多月了。如今大愿得足、平生志满，两人被压抑的情意就火山般的爆发出来。

    雷奥妮本就是好战分子，而王艾场上场下都能一挑多，所以这一战酣畅淋漓、高潮迭起、余波不绝。等倔强的小狮子终于精疲力竭的趴在床上动一下手指都做不到的时候，王艾仍然趴在她的背上享受着温暖绵长，而这时已经到了凌晨三点半！

    王艾伏在她的颈后，嗅着她金褐色发丝里的味道、抓着她压在床上的温柔，嘴里还在恐吓她：“捅死你。”

    雷奥妮发出了一声含糊不清的“嗯”声，喘息了片刻才道：“你今天要不捅死我……哦！哦！哦……别，没洗，等回国的啊。”

    总算让雷奥妮求饶了，王艾才心满意足的直起身来，弯腰把她抱起一起到卫生间简单冲洗了一番才重新回到床上，给疲惫的姑娘拉上了被子，顺手关了床头灯，伸出一条手臂搂着姑娘的身体，两人才沉沉睡去。

    几个小时之后，两人的电话先后响起，今天下午启程回国，但上午还一大堆活动。中国大使馆一直在忙前忙后的照顾大家，临走了必须表示表示，中资企业也提供了大力支持，国家队也要表示谢意。

    所幸大喜之日，大家都不累，也不困。

    王艾和雷奥妮接到电话立刻就起来了，他们现在一个是国家队队长、功臣，本届世界杯金靴、金球获得者，万众瞩目的真正的当世足坛第一人。另一个则是代表团副领队，中国足球和中国国家队海外基地的缔造者、负责人、中国足球外国专家。

    两人的分量都不轻，都知道这不是他们缠绵的时候，只是么，两人一边洗漱一边捅捅咕咕，意犹未尽么。

    王艾擦了擦脸直起腰：“终于把女领队给睡了，我觉得我老牛逼了！这才是中国足球第一人。”

    正漱口的雷奥妮差一点呛了，强忍着吐了后给了王艾一拳：“等回家的！”

    王艾的手在雷奥妮弯腰去浴缸里捞金牌的时候重重拍了下：“大干三天！”

    雷奥妮特意挑选的走廊深处的屋子，所以王艾先出来的时候走了一段才见到队友，而雷奥妮则隔了三分钟才出来……哪怕刚拿了世界冠军，也不能浪！

    吃着早餐，听着张吉龙宣布上午的行程和具体要求，临了张吉龙道：“另外和大家说一声，从我们走出这家酒店开始，大力神杯的归属权和管理权就不再是代表团而是体育总局，所以你们谁想照相的包括你们的家属，抓紧时间。但不能把照片散发出去，否则追究你责任。”

    大家不由自主的都加快了吃饭的速度，大力神杯回国后必定重点保护，再想像昨天在球场中那么随便玩是不可能了，就是这次照相都得规规矩矩的。

    像王艾昨天举杯时候那样一只手掐着抡起来，是绝对禁止的。其实不光中国队员是这样，各国冠军队也是这样，家属们不是不可以合影，但合影照片也不准外传。国际足联这方面是有交代的，如果人人都能抱着玩，会降低这个奖杯所包含的庄重含义。

    不过王艾并未着急，他知道这个奖杯最后大概率还是会交给国博展览的，且大概率是在自己的那个展区。他真要什么时候心血来潮了要去看看，说一句就行。再说他也没有再次抡这玩意的必要，怪沉的。

    忙活一番之后，众人分别收拾行李、整理服装，排队下楼。从此开始众人就将告别南非，也告别了这段征程。此时回想，却还有几分留恋。无论如何，南非都是大家的福地，从昨晚开始大家的私人电话就已经发还了，虽然还有一些纪律要求，比如不能乱说话什么的。但和经纪人通话是不耽误的，无一例外的，经纪人都通报了“好消息”。

    虽然还需要谈判，但不论是薪水还是代言费以及朋友圈，都是迅猛扩张的。

    在约翰内斯堡总领馆，国家队全体成员与中国的外交战士们、中资企业代表、华人华侨代表们联欢了一上午，中午还吃了人家一顿送行宴才告别。

    这一别，不知何日再相逢。

    抵达机场后，众人惊讶的发现，祖国竟然给众人派来了一架专机！是国航派来专门接他们的飞机，连球员带家属打包一趟到位，其他乘客一个没有的专机！

    这待遇！哪怕这飞机没有王艾的私人飞机新，可这是国家名义给的礼遇！一辈子也赶不上一次！

    反正王艾从出道以来拿了不知道多少个冠军了，破了不知道多少个记录了，坐专机，这还是第一次！

    登机口，特别精神的空乘小组穿着中国国家队的外套站成一排，每个代表团成员走到面前，空乘都先送上一束鲜花，然后开口就是：“阎领队，谢谢您为祖国赢得荣誉。”

    “高教练，谢谢您为祖国赢得荣誉。”

    “克劳德副领队，谢谢您帮中国赢得荣誉。”

    “雷奥妮副领队，谢谢您帮中国赢得荣誉。”

    “王艾队长，谢谢您为祖国赢得荣誉。”

    “孙继海同志，谢谢您为祖国赢得荣誉。”

    “舒伯特先生，谢谢您为中国赢得荣誉。”

    “赵同志，谢谢您为祖国赢得荣誉。”

    ……

    每人一句，人人不落，显然是受过培训的。

    到了家属这里，空乘们的话则变成了：“辛苦了，祖国感谢您的贡献。”

    虽然千篇一律、虽然略显机械，但仍暖人肺腑。

