    托尼喃喃自语，若不是亲眼所见，他是不会相信这种荒唐的言论。

    自认为当今世界最伟大的科学家，而眼前的一切却不是科学所能解释的。

    “一个人，上怎么变成怪物的？”

    “超级士兵血清的复刻版，这是失败作!”

    没有任何的证据，也不是从初代蜘蛛侠那边听来的。罗夏张嘴就来，反正往超级士兵血清上靠就对了。

    “本来嘛，是想制造美国队长那样的超级士兵，结果把一个好好的人变成了绿色恶魔。”

    “据说，军方那边，还有一个用伽马射线的复刻版，和这个大差不差。”

    暗指一下绿巨人浩克，给绿色恶魔的说法添加可信度。

    罗夏从光溜溜的诺曼·奥斯本身上下来，又扒了恐怖分子的迷彩服丢过去。

    “赶紧穿上。”

    刚刚恢复神智，诺曼·奥斯本唯唯诺诺地点点头，拎着衣服移到一旁的角落。

    转头看向托尼·斯塔克，罗夏骤然问道：“对了，你不是斯塔克吗？”

    摸着下巴，墨迹头罩的图案变化不定，罗夏故作一份深沉，沙哑的变声缓缓说道：

    “美国队长，可是亚伯拉罕·厄斯金博士和你父亲霍华德·斯塔克联手创造的。你居然不知道超级士兵血清。”

    “托尼·斯塔克，你真的是霍华德·斯塔克的儿子吗？”

    “我表示怀疑。”

    眼见托尼张嘴就要开喷，伊森连忙捂住了托尼的嘴巴，并说出了心中的疑惑，

    “说起来，我们还不知道你是谁？你又为何会知道军方怎么多事情……”

    “我，黑夜的守望者，正义的伙伴，墨迹侦探。根据已知推测出未知，这是侦探的职业素养!”

    罗夏撇了撇嘴，想着摆个炫酷的姿势再唱名，一时之间却想不出合适的。

    绝妙的想法就此作罢，罗夏摆摆手，发现他完全就是在浪费时间。

    没他出手，托尼驾驶能量填充完毕的铁霸王，也能保住伊森的性命。

    “好了，不和你们扯这些没用的话。搞定了绿魔，我还有其他的事要办……”

    “危险!”

    “突突突!”

    十戒帮的恐怖分子，从山洞拐角处冲出，手持冲锋枪，对着罗夏、托尼、伊森接连开火。

    身穿铁疙瘩的托尼，连忙用钢铁之躯护住了伊森，诺曼·奥斯本缩在角落里避开了火力。

    唯有罗夏暴露后背，人又在恐怖分子视线的正中央，成了恐怖分子的主要目标。

    就在伊森喊出危险之际，罗夏瞬间施展了金光咒。

    龙虎山天师府金光咒，金光护体，刀枪不入，水火不侵，纵是子弹清泻，也伤不了他分毫!

    强烈的光，抚育出更强的恶魔之影。

    延伸出的影子变换形态，无数双恶魔爪牙钳制了背后偷袭的恐怖分子。

    “啪!”

    打一个响指，罗夏控制着恶魔爪牙，扭断了十戒帮恐怖分子的脖子。

    超出围困伊森两倍以上、全副武装的恐怖分子，就怎么被轻而易举地消灭了。

    托尼自认驾驶铁霸王也能办到，但绝对要花费一些时间，而且恐怖分子也不会毫无反抗之力。

    “超能力，还是什么东西？”

    伊森先一步问出了托尼心中的疑惑，走南闯北有些年了，对整个世界也算有些认识了。

    但，他还是第一次见识到，数量无法抗衡的人。

    “按照这个世界的说法，光为魔法，影为超能力。在我看来，也不全对。”

    “不过，你们姑且这样认好了。”

    “诺曼·奥斯本，穿好衣服，跟紧我，有什么话离开这里再说。终归是恐怖分子的地盘，这里不安全……”

    快速整理好衣服，诺曼·奥斯本点点头，从恐怖分子尸体上拔来一双军靴穿上，站起来跟在罗夏身后。

    罗夏调整门扉刻度戒指，正准备打开异界之门，却听见有人用中文调侃。

    “闯入我的地盘，杀了我的部下，又准备抢走我的客人，你不觉得过分吗？”

    “确实有些过分。”

    罗夏愣了一下，来这个世界有些天了，还是第一次听见熟悉的语言。

    转身过来，瞪着从拐角处缓缓走来的黑影，罗夏指了指托尼和伊森，用中文反问道:

    “这两位是你的客人，我怎么听他们说自己是被绑来的？”

    “哦!”

    看清来者的容貌，罗夏心中不由得一惊，这不是“梁朝伟”么？

    “中文说得挺溜的，华人？看你这样子，似乎从什么地方见过我…也是，十戒，赋予我力量和长生，连我都忘记自己活了多久。我曾统领千军万马，留下什么画像被人知晓也正常…正式介绍一下，十戒帮的BOSS徐文武！”

    “长生者，从古至今活了不知多久。”

    复述了一遍，罗夏仔细打量十戒帮boss徐文武的脸，真的和华夏祖国香港巨星梁朝伟很像。

    似乎，尚·气的父亲，就是梁朝伟扮演的吧？

    十戒帮的boss……

    “从一位统帅千军万马的将军，变成阿富汗一介小小恐怖分子头头？百年屈辱之时，你人在哪里？长生者，笑话，你以为我会相信!”

    “看在同为华人的份上，我们来个赌局，你我之间打上一场。赢我，人带走，我毁掉这个据点。输了，留下来为我做事，你就是这里的头儿…”

    “十戒帮BOSS，是吧？我要走，谁也拦不住！”

    “或许吧，但你也别想带走任何一个人。我这些部下虽然没用，但好歹是全部武装，上过战场和美国军方打过仗的士兵。穿铁疙瘩的也许能幸存，可另外两位就必死无疑了。”

    恐怖分子从前后涌出，举枪包围了罗夏为首的四人。

    情况有些不妙。

    本来托尼驾驶铁霸王就能解决十戒帮，而现在多了一个徐文武。

    要是罗夏带着诺曼·奥斯本离开，放手不管托尼和伊森，说不得两人都走不出这个山洞……

    少了一个托尼，少了一个钢铁侠，没所谓。

    关键在于少了钢铁战衣，人类会少了多少战力!

    大局为重，救下烂人，之后再算……

    瞄了两个来恐怖分子据点“做客”的科学家，罗夏无奈点点头，“好吧，这赌局，我应了。”

    擒贼先擒王，射人先射马。反正都要和十戒帮的boss，打上一处，索性就应下赌局。

    “谁要你帮忙了，我自己也能……”

    托尼话还没说完，散发着蓝光的金属圆环飞出，击穿了铁霸王的最厚重的胸甲。

    好在徐文武控制着力道，没有破坏吊住托尼性命的钢铁之心。

    托尼盯着凌空飞起的金属圆环，吞了吞口水，他不行，他不是对手。

    差一点就死了，差一点!

    “略施小戒!”

    徐文武收回金属圆环，双手抱拳，接着用中文说道，

    “十戒帮的boss，大罗天太极密传徐文武，请指教!”

    罗夏冷哼一声，双手抱拳，用中文回应，

    “龙虎山天师府金光咒，武当山太极劲，墨迹侦探!”

    徐文武双手出拳，十戒相继轰出，速度之快，肉眼只见残影。

    太极·柔劲·云手!

    罗夏一个太极大云手接过十戒，金光咒顺势注入炁，将十戒收为己用。

    “类似异人系剑仙手段，御物术是吧？”

    散发着金光的十戒，悬浮在罗夏左右，又随着他往下一指，纷纷落地。

    “枉称长生，活了不知多久，连这点道理都不懂吗？”

    望着徐文武操控十戒，而十戒却没有回应，罗夏轻蔑地笑了笑道:

    “法器再强，终归是道具，是外物。滥用法器，注重外物，而不休己身，这就是下场!”

