    崔真志也不敢真的骗她，随即就笑了起来。

    “不，你外公已经成功连任了！”

    “二舅舅！”

    江筱没有想到老实斯文的崔真志也会有逗弄她的这一天。

    崔家众人都同时松了口气。

    成了。

    这事成了。

    最近一直压在他们心头的一块大石头，总算是被搬开了。

    他们虽然都不是权力之心那么大的，可是崔盟督的那些对手却都不是心胸那么广阔的人，要是让他们赢了这一场，他们不单是不会只一心为着联盟，还有可能会趁机打击黎汉中，还有江家，孟家，崔家。

    关系太大了，波及也太大了。

    谁也不希望本来平静安稳的生活变得波澜四起。

    崔盟督也不愿意。

    他也绝对不放心把总盟督这个位置，交给那样的人手里。

    现在可好了，已经成功了。

    如果不是肚子太大太沉重，江筱都想蹦起来。

    “太好了。”

    这个消息当然也是很快地传了出去。

    各方人马听到这个消息，有人欢喜有人恼。

    孟老和孟朝军也是松了口气。

    “崔盟督还是宝刀未老，依然手腕强硬利落。”孟朝军叹道。

    那么多的对方，那么多的大家族都在虎视眈眈，他依然稳稳地坐住了这个位置。

    再给他们几年的时间，至少孟昔年都不会再在那个任人推动的位置。

    孟昔年之前可是得罪了不少人的，就卢家高家龙家那样的，都是心胸极为狭窄的人，他们一直提着心，就怕是他们那一派的人上去了，到时候在公务上暗暗给孟昔年使绊子，很有可能影响的就是孟昔年整个前程和幸福。

    当然，这样算是私心私事，他们也不敢去外面说起来。

    还有江筱，她的性子也是刚烈，以前也是得罪过不少人的，现在要是崔家倒了，那她的处境也不会很好。

    孟昔年和江筱自己未必有多担心，但孟老和孟朝军却都替他们担着心呢。

    现在倒是好了。

    “崔盟督这一坐稳，接下来还有数年时间好好努力，昔年再往上升一升，以后再有什么事情也不至于只能被动地听命行事。”

    当初可库里那次的教训，他们也都怕了。

    本来不需要孟昔年参加的，那些人从中使点小手段，孟昔年就只能参加行动。要是在外面出了什么危险，他们也都是没有办法的。

    孟老的话让孟朝军也庆幸万分，“可不是？那几家都无耻，报复心又强，我还真的有点担心。”

    “也许我们就是瞎担心，”孟老笑了起来，“昔年可比咱们都强，也未必真的会任人宰割。”

    孟朝军没有拆穿他。

    也不知道之前是谁担心得坐立难安？

    现在尘埃落定，倒是开始说对自家孙子信心满满了？

    孟朝军摇头失笑。

    不过，小小知道之后一定很高兴的吧？

    他拿起话筒，说道：“我打个电话跟崔家道声贺，小小可能也在崔家呢。”

    “对对，打吧。”

    怎料他这个电话就没有打进去，崔家的电话一直占线呢。

    接下来的崔家真是电话不断，还有人消息灵通的已经开始前往崔家祝贺了。

    