    “大唐水师的战舰，虽然我们算是碰到了好几次了，但是之前一直都没有好好的端详过。

    现在看起来，他们的战舰修建的跟我们的还是很不一样啊。”

    也门港中，哈桑和穆阿维叶虽然没有得到杨七娃的接见，但是他们一行人住在也门港里头，倒也没有谁限制他们的自由。

    尝试着靠近舰队之后没有被阻拦，穆阿维叶的胆子也是变大了。

    反正这一次自己是带着协助哈桑和谈的任务过来的，倒也没有那么大的压力。

    以他对大唐帝国的了解，觉得这一趟事情肯定是可以办成的。

    无非就是最终需要付出多大的代价而已。

    “大唐水师的战斗力能够那么高，肯定是有一些原因的。

    他们的海船修建的很大，但是在海里面却是行走的很稳定，也行走的很快。

    再加上他们的装备非常的先进，难怪我们打不过。”

    哈桑虽然只是一个商家，但是见识也是不凡。

    接连在大唐水师手中吃了两个大亏，他要是还一点领悟都没有，那就没有资格做哈里发的白手套了。

    “哈桑，你说我们以后有没有可能模仿大唐海船的样子制作新式的海船呢？

    到时候大家的海船都差不多，我就不信大食帝国的勇士们作战还会比唐人差。”

    穆阿维叶心中显然还是有点不甘心的。

    他本来在大食水师里头前途似锦，结果却是突然碰到这样的挫折。

    这个事情对他的打击其实还是非常大的。

    现在他就是希望大食帝国能够在大唐水师手中吃了大亏之后，意识到水师建设的重要性。

    今后能够好好投入更多的资源到水师的发展之中。

    “你没有注意到大唐水师每一个攻打港口的时候，都是会把当地的造船作坊都给摧毁吗？

    不仅如此，我听说各个港口里头的造船作坊的匠人，也都被俘虏走了。

    这个时候，不说我们能不能掌握大唐海船的修建方法。

    哪怕是我们能够掌握这种方法，又去哪里找造船作坊去造船呢？

    去哪里去找熟练的匠人呢？”

    哈桑显然是意识到了大食帝国的水师，今后想要发展的话，注定是要充满了坎坷的。

    唐人如今的做法，摆明了是不想看到大食人发展造船业，不希望大食水师发展和壮大的、

    哪怕是这一次议和成功，也不见得能够改变这个局面。

    “虽然我们的许多造船作坊和匠人都被唐人给处理了，但是终归是有漏网之鱼的。

    这个时候，我们还可以继续在地中海那边去抽调人员。

    甚至在今后扩张的时候，也可以吸收其他国家的匠人。

    我相信只要我们愿意发展水师，肯定是有机会发展起来的。”

    穆阿维叶显然是不甘心大食水师就此沦落下去。

    这可不是他希望看到的结局。

    “话是这么说，但是你觉得大唐水师会放任我们自由发展吗？

    到时候人家安排几艘海船，装扮成为海盗。

    只要我们敢修建造船作坊，他们就来袭击，烧掉造船作坊。

    没有水师护卫的各个港口，根本就没有办法阻拦人家。

    这种情况下，我们怎么去发展水师啊？”

    哈桑这话，像是一盆冷水一样的泼在了穆阿维叶的头上。

    这让他意识到大食水师今后的发展道路，注定是非常曲折的。

    哪怕是能够偷偷的修建一些造船作坊，也很难完全的隐瞒消息的。

    伴随着越来越多的唐人进入到大食帝国做贸易生意，很多大食帝国内部的消息肯定也是会传到大唐本土。

    “我们过来已经三天时间了，唐人没有见我们，也没有赶走我们，他们想要干什么？”

    穆阿维叶不想继续讨论水师的问题了，那太闹心了。

    所以赶紧转移了一下话题。

    议和，这才是这段时间他们的主要任务。

    只有把这个事情做好了，他们在大食帝国内部才还有前途。

    当然了，议和这个事情，肯定是要背负骂名的。

    他们两个显然也是已经做好了这方面的准备了。

    只要能够捡回来一条小命，只要能够继续保留自己的发展空间，一点点骂名算什么呢。

    “这个事情也很好理解，唐人无非就是要先给我们一个下马威吧。

    我们毕竟是打败了，现在算是我们去求他们。

    如果我们一过来他们就很主动的接见了，他们难免担心我们会有其他的想法。”

    说到谈判和议和，哈桑肯定是比穆阿维叶更加专业了。

    毕竟这些事情跟经商，其实是有着异曲同工之妙的。

    无非就是大家充分的利用自己手中的条件，最大限度的为自己争取利益而已。

    “这么说，他们果真也是愿意跟我们和谈的咯？”

    “肯定的！他们要是不想和谈，干嘛在也门港待得那么久？”

    “那就好！那就好！”

    确定自己这一次不会白跑一趟，，穆阿维叶松了一口气。

    ……

    杨七娃的大名，哈桑自然是早就听说了。

    毕竟作为大唐南洋舰队水师提督，不管是齐王港还是蒲罗中，都是属于南洋舰队的管辖范围。

    再加上连续连续的失败都是败在了南洋舰队手中，哈桑要是还不知道杨七娃的大名，那就太过孤陋寡闻了。

    很显然，大食帝国能够有今天的成绩，下面还是能人辈出的。

    只不过虽然知道杨七娃的不少情况，但是真正的看到真人的时候，哈桑还是恍惚了一下。

    眼前这个三十多岁的汉子，没想到就是大唐南洋舰队的提督。

    这可是掌控着南洋和西洋海域大权的人物。

    所有的商家，但凡是想要在南洋和西洋顺利的做生意，就不可能得罪杨七娃。

    否则人家有无数种办法让你的船只出去之后就再也回不去。

    “久闻杨提督的大名，今日一见，果然不同凡响啊。”

    哈桑跟唐人做生意也不是一天两天了。

    虽然他的唐语说的有那么一点口音，但是双方之间的沟通是没有任何障碍的。

    这个年头的谈判，也不像是后世有那么多的讲究。

    现在肯定是怎么方便怎么来咯。

    而谈判的地点则是在一艘战舰上面，杨七娃倒也不担心造船技术会被他们给学走。

    真要是看一眼就能把造船技术给学走，那你也就牛掰了。

    “大食成功的商家有很多，之前在蒲罗中的时候我也是认识不少。

    甚至还有一些商家直接选择了在我们大唐定居。

    不过能够像哈桑掌柜这样功成名就的，还是非常少见啊。”

    刚开始的时候，自然都是一顿没有营养的交谈。

    哪怕是双方都想尽快的进入到具体的项目讨论之中，一些必要的寒暄还是不可缺少的。

    也就是礼部官员没有跟着一起过来，要不然这个谈判肯定会更加折腾人。

    甚至还会平增波折。

    “大食和大唐都是这个世界上的强国，多年来一直都相安无事，为何这一次大唐水师如此欺辱我大食水师呢？”

    没有营养的对话结束之后，最终还是哈桑先坐不住了。

    麦加那边一帮人都还等着自己带回议和的结果呢。

    自己可没有那么多的时间在那里纠缠不清。

    “哈桑掌柜，你这话说的可就有意思了。

    怎么感觉像是我的台词被你给抢走了呢？

    我们两个国家多年来相安无事，但是为何今年年初的时候，大食的十万大军却是入侵我大唐西域。

    不仅将我们的番邦属国给灭掉了，还摧毁了不少属于我们大唐的城池。

    要不是我们大唐将士英勇善战，这一次就被你们打了个措手不及了。”

    杨七娃可不会让哈桑把挑起战争的帽子扣在头上。

    不管是什么谈判，谁先掌握主动权，往往就能获得更多的好处。

    “还有这个事情？杨提督，这里面是不是有什么误会？

    据我了解到的消息，我们大食的阿里将军是带着十万大军从东方总督区出发，为的是对付那些骚扰丝绸之路这个商道的马匪。

    其中也许发生了什么误会也是说不定的呢。”

    这个时候，哈桑自然是不能承认是大食帝国首先挑起了这场战争。

    要不然局面就立马会陷入到被动状态。

    毕竟战争是你跳起来的，然后你又是失败的一方。

    这个时候，还不是任人鱼肉？

    “呵呵，误会，哈桑掌柜，这个事情恐怕不是误会两个字那么容易解释的吧？

    真要说误会的话，之前你们大食水师进攻我们齐王港，那又算什么呢？

    难道到时候我们大唐将士出现在麦加城外，也算是误会吗？”

    杨七娃冷笑一声，义正言辞的进行了反驳。

    不过他倒也没有怎么生气。

    谈判嘛。

    反正就是在那里先扯淡一轮。

    双方谁也没有指望今天就能把谈判的结果定下来。

    ?“杨提督，我们大食帝国能够在短短的几十年内从一个小地方发展到现在的规模，国内也是猛将如云。

    虽然在水师的建设上面，之前我们不大重视，这一次让你们占了便宜，但是并不代表大唐可以为所欲为。”

    哈桑觉得自己的脸有点挂不住，赶紧扯了一顿别的。

    “既然如此，那哈桑掌柜你就请回吧，我们回头刀剑上见真功夫！”

    杨七娃这么一顶回来，现场的气氛立马就僵住了。

    穆阿维叶一看情况不对，赶紧站了起来接过话题。

    “杨提督，哈桑，大家都不要着急，今天大家能够坐下来一起谈判，说明和谈对双方来说都是一个最好的选择。

    我们应该求同存异，对，就是求同存异。

    不如我们双方先好好的沟通一下彼此之间的想法，看看大家的述求上面有什么差异没有。”

    不管是哈桑还是杨七娃，显然都不是真的要吵架的。

    现在有穆阿维叶在中间调和，自然就顺着台阶下来了。

    “我们的述求其实很简单，大唐水师必须在一个月内完全的推出我们大食所有的港口，并且承诺今后不得再次入侵我们的港口。

    除此之外，要释放这一次被俘虏的我方人员。

    当然了，我们也理解大唐帝国对于发展西洋贸易的决心和述求。

    所以对于今后大唐商家来到西洋做生意，甚至进入到大食帝国做生意，我们都不会特别的进行干涉。

    我们会尽我们最大的努力来保证大唐商家的利益。”

    哈桑顺着穆阿维叶的话，把自己这边的述求先提了出来。

    当然了，他也知道只是这么一些述求的话，大唐是不会简单的放过自己的。

    果然，杨七娃听完之后，立马就进行了反驳。

    “哈桑掌柜，这个战争是你们挑起来的，但是什么时候结束就不是你们想怎么样就怎么样的了。

    这一次我们大唐出动了一百多艘战舰，耗费了大量的钱财，难道都是打水漂了吗？

    然后，这一次我们打下来了那么多的港口，这些港口可以说现在都是属于大唐的控制之中。

    你们一句话就想拿回去，哪里有那么简单的事情。”

    “杨提督，哈桑掌柜只是表达他的意见，您这里有什么述求的话，也可以直接说出来的。”

    穆阿维叶在一旁再次的插了一句话。

    只有把双方的条件都摆出来了，事情才好谈嘛。

    “我们的述求其实很简单，所有被我们打下来的港口，都是属于我们大唐的。

    然后大食帝国还需要赔偿我们军费一千万两白银，并且今后每年给我们大唐提供十万昆仑奴。

    今后所有的大唐商家，在大食帝国内部都能自由通行，享受跟大食商人一模一样的待遇。

    所有的大唐人在大食帝国的事情，都由我们大唐派驻到麦加的使臣来进行处理，大食帝国无权进行处置。”

    既然要代表大唐进行谈判，杨七娃自然也是得到了指示，知道要怎么去跟对方提要求、

    这玩意就跟买东西一样，先开个高价，然后大家慢慢的扯皮，降到一个合适的价格之后就成交了。

    “不可能，这个条件我们是绝对不可能答应的。

    真要是按照你们这个说法来，那我们不如选择继续打下去了。

    大唐水师万里迢迢的过来，后勤补给也是非常不方便的，你们拿什么来占据我们的那么多港口？”

    哈桑一听杨七娃的胃口那么大，立马从座位上跳了起来。

    这个条件，他是绝对不可能答应的。

