
　　独掌启阳基地的欧家在大众中的名望节节上升，掌控了末世的话语权。

　　相比之下，程家在京城基地的争斗中失利，变成了边缘家族。

　　在末世之前，欧家在京城根本排不上号，所以欧家才把重心转移到了启阳这里来，结果于大难中遇到了一个好时机，一飞冲天。

　　程凯京只活到了传来启阳基地研究出了净体药液的消息时,他被寄生了，变成了丧尸。

　　他变成丧尸后才知道，原来变成丧尸后他还有灵智，只是他的身体被寄生物控制了，他的灵智告诉他不能去吸食人血，可只能眼睁睁地看着自己去咬人，去吸血。

　　更可怕的是，他与寄生物感觉同步，能体味到咬人吸血给他的大脑带来的愉悦感。

　　他被人打死了。

　　一睁眼，回到了末世来临的五年前。

　　他没有一开始就把重生的事告诉了程家老爷子。

　　他有时自己都会恍惚，是他做了一个较长的梦，还是真的重生了，何况是别人？

　　想在家里有话语权，必须得显现出自己的一定能力。

　　他计划从赚钱开始。

　　要说熟悉，一直爱玩乐的他对娱乐圈最熟，知道未来哪个影片最赚钱，哪个明星是个坑要及时避雷。

　　他一改花天酒地的作风，问程家要了占程家收入比重较小的承嬴影业。

　　虽然他不是程家的继承人，但要一个影业公司并不过分。

　　一年后他的业绩让程家人刮目相看，凡他投资的电影电视没有不大赚的。

　　而且,在京城各家的争斗中，他让程家避开了对家的一个陷阱，程家为此小进了一步。

　　他在上一世也玩股票，他那真是玩，有内部消息就进去小赚一笔，有时自己也选股，只是自己选的赔的多赚的少。

　　重生后，他成了股市点金手，在国内国外的股市里都是大赚特赚。

　　程凯京在程家的地位稳步上升。

　　他计划建造一个能过滤掉孢子体的堡垒建筑，让之成为程家在末世崛起的保障基地。

　　钢铁堡垒建的太突兀，为免引起有心人的怀疑，他把拍科幻片来做由头。

　　《未来堡垒》是他说了大致思路，让公司里的编剧集体创作出来的一个剧本，并对这个剧本做了大量的宣传。

　　都知道他要想拍一个史诗级的科幻电影，因为他前面投资的电影全是大赚，许多内行跟普通大众都很看好，因此对他投资建造钢铁堡垒大都持期待的态度。

　　在钢铁堡垒建成后，程凯京把他重生的事告诉了程家老爷子。

　　程家老爷子不是尽信，但也没有不当回事，为此做着两手准备。

　　……

　　妉华听到外婆喊她，“灵灵,大公鸡肉做好了,出来吃饭了。”

　　自从身体好了之后，外婆只要在家，妉华没能进过厨房，外婆说是她要当明星，得把手给养细了，不让她做饭。

　　妉华便让小时工阿姨从每天过来两小时增加到了四个小时，这样的话，不会累到外婆。

　　像今天，给大公鸡烫毛拔毛斩切的活都交给了小时工阿姨，所以妉华能心安地吃个现成饭。天籁小说网

　　“哎，来了。”妉华答应着从房间里走了出来。

　　谷馞</span>外婆提着一个胖胖的保温桶从厨房里出来，“先给你端木阿姨送一碗去，明英喜欢吃蘑菇呀，干菜呀这样的，我给她盛了好多榛蘑。”

　　“好咧。”妉华接过保温桶出了家门。

　　外婆是个不爱占便宜的，端木明英为人也大方，所以两人虽然年龄经历学历什么的全都不一样，可就是能处到一块去，有点忘年交的意思。

　　两家从十多年前就开始相互间送个吃的喝的，都成了自然。

　　妉华上了楼，敲开了门。

　　“灵灵，拍戏回来了？快进来。”

　　端木明英对她的态度与往常没什么不同。

　　妉华能看出来，端木明英眉间有凝不开的伤感。

　　用心养了十多年的儿子，没成想养出一个白眼狼，端木明英心再宽阔都不可能一下子释怀。

　　进了屋子，妉华把保温桶递过去，“端木阿姨，这是我外婆炖的大公鸡，放了榛蘑。”

　　“那太好了，我最喜欢吃这样。”端木明英提着保温桶去了厨房。

　　妉华放开精神力察看起边边角角来。

　　她对于程凯京想找的东西也很是好奇。

　　钢铁堡垒的建造地点选在启阳市，是因为端木明英在这里。

　　程凯京重生后最想得到的就是跟端木明英绑定的外星生物。

　　据说外星生物之前一直是沉眠状态，端木明英把它当成了一个装饰品收藏的，末世后，有丧尸闯进了端木明英的家里，她抓起许多东西砸向丧尸，其中包括这件装饰品。

　　真把丧尸给砸死了。

　　然后她发现这个装饰品活了过来，并跟她绑定了。

　　她知道了，外星生物吞吃了丧尸脑子里的寄生物才活过来的。

　　程凯京见过外星生物的模样，是个金色的珊瑚状的东西，猛一看像是件金子打造的凤饰，手掌大小。

　　可他派了好几拨人在端木明英家里、所有的房产里几乎是地毯式地寻找，都没有找到。

　　他想到了端木成彦。

　　上一世，端木明英有了超然的地位后，程凯京认出了她，跟程家人说了，程家人曾让程凯京跟端木明英进行联系，可惜欧家人看端木明英看的紧，没能直接联系上。

　　作为她的儿子端木成彦也受到了各方的关注。

　　虽然程家的势力大大缩水，网络只在局部使用，但查一个普通人的端木成彦的资料还是能做到的。

　　这一调查，发现了端木成彦是他的儿子，是肖燕青偷生下来，后来委托端木明英养大的。

　　肖燕青留了个遗嘱给端木成彦，端木成彦已经知道了他的身世，而端木明英还以为端木成彦不知道。

　　这对程家是个利好的消息。

　　程家派程凯京到了启阳基地，跟端木成彦进行接触。

　　端木成彦在生父跟养母之间选择了生父，想把端木明英诱骗出启阳基地。

　　只是被欧家人发现了，计划破产，程凯京逃走，端木成彦跟着程凯京来到了京城基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十三章 我有一个秘密（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 