    “蹭！”

    就在这时，四人聚集的大厅里面，冒出一股强大的气息。

    感受到这股气息，众人猛地将目光看向了一旁的剑横天。

    “剑横天你……”

    柳谷一猛然站起来，将目光瞪向剑横天。

    “你居然，你居然又要突破，到底是怎么回事？”

    李沧海也满脸的不可思议。

    “你前几天不是刚突破么，难道你前几天把它压下来了？”

    云天空惊讶地说道，不过转眼他就发现了不对劲，惊呼道：“前几天你突破的是八命，现在你的气息是要突破九命！”

    “嘎！”

    云天龙此言一出，厅里的气氛差点炸了，三双眸子死死的盯着剑横天，看的他头皮发麻。剑横天脸色难看。

    暗道一声不好，境界又要压不住了。

    “呃……呵呵，对，是要突破九命了。”他神色尴尬地说道，有些不敢对视三人的目光。

    若是让他们知道，他剑横天在知道有机缘的情况下，一个人吃独食了，这三人指不定会暴起群殴他。

    “你居然真的又突破九命，你到底是怎么回事？”

    “对，短短的几天接连突破，你到底有什么事情隐瞒着我们？”

    “你说你是什么万年一出的天才倒也罢了，你一个半截入土的老东西，凭什么几天就突破一重，快说，到底是怎么回事？”

    三人盯着剑横天破频频传出质问的声音，那剑拔弩张的模样，大有剑横天不说就要刀剑相向。

    “我不是说了嘛，我得了我门剑斋先辈剑帝大人的传承。”

    剑横天转动着眼睛，连忙解释道。

    “哼，你家先辈也不过十命武帝，充其量是个人仙，他的什么传承这么厉害，让你一个六命到七命都花了几百年的人，在短短的几天之内，从七名武帝突破到九命武帝？”柳谷一针锋相对地说道。

    “不错，别把我们当傻子糊弄。”

    云天龙在一旁接腔道。

    “唉，虽然他的确是人仙的修为，但是你们也不看看他晋入人仙多少年了？”

    剑横天转动着眼睛，厚着脸皮吹嘘道：“也就是当初仙人之路断绝，限制了他这等绝世天才，不然他早就是往上的天仙甚至是金仙了。”

    闻言，三人对视着目光。

    “的确有可能，毕竟当初剑帝被称为我北海十万年来的第一天才。”云天龙猜测道。

    云天龙这么说，才让他们点点头。

    也的确。

    剑横天一直就跟他们在一起，不存在他们不知道的事情。

    他这样接连突破，恐怕也只有这样才说的通了。

    “误会你了。”

    “恭喜了，赶紧突破去吧。”

    “是啊，赶紧突破吧，以后你实力最强，有什么事情可得帮我们啊。”

    三人纷纷转变态度，朝剑横天传出道贺的声音。

    可语气里，却带着浓浓的酸气和嫉妒。

    凭什么，我们宗门里，怎么就没有个这么厉害的老祖宗呢。

    恨啊！

    这天。

    天空一道流光划来。

    朱使光气派的从天空降落而下，来到了易枫两人的庭院外。

    现在他的青牛宗，加上这两个凡人是刚好凑够一百个人了，足以让他应对一个月后的宗门人数考核。

    也得亏了他堂堂宗主亲自下山，在白尔城蹲守，才哄骗进来两个看起来不是本地人的铁憨憨啊！

    不过。

    在宗门考核之前，务必的安抚好这两个凡人，绝对不能够让他们跑路了啊。

    这不，朱大宗主今日亲自过来慰问。

    朱使光落地的时候，小舞就跑了出来，笑嘻嘻的喊道：“见过师父。”

    “小舞，你怎么在这里啊？”朱使光负手而立，沉声问道。

    “启禀师父，我在跟易枫师弟学下棋呢。”小舞欢脱的说道：“易枫师弟下棋可厉害了呢。”

    “挺好。”

    朱使光笑了笑，这样能够帮他更好的留下这两个凡人。

    朱使光一副高人风范，负手而立的走进了小院。

    “宗主。”

    易枫起身拱起双手。

    “恩。”

    朱使光摆了摆手，满脸威严地说道：“在这里住的怎么样啊？”

    “挺好的。”

    易枫笑道。

    “恩，那就好，不过全宗就你们两个凡人，你们两个要打好关系啊。”朱使光威严的交代道。

    “请宗主放心，我们两个关系挺好的。”易枫看向一旁的吴长安，笑着问道：“对吧，吴涛兄？”

    见状，缩在床上坐在角落里的吴长安打了个抖擞，反应过来迅速栽动着脑袋。

    “对对对，我们很好。”

    但说完这话，他就快要哭了。

    这几天跟易枫朝夕相处呆在一起，他简直快要疯了。

    每时每刻都笼罩着死亡的威压，让他心神消耗巨大，使得此刻的他面色苍白，头发凌乱，活生生像天牢遭受巨大折磨刚出来似的。

