
0337

UMP45连射下，数秒就射光了弹匣内所有子弹，射倒了八个围上来的安全人员。

没有更换弹匣，陈西只是拉着舱盖，缩回了坦克里，任由其他安全人员还击的子弹击打在坦克装甲板上，发出刺耳的撞击声。

“快！快上去！把这家伙给我干掉！”安全队长挥舞着手臂大声喊道，只是短短不到半分钟的时间，他就损失了十一名手下，这叫他怎么不怒火中烧，他现在只想先干掉那个入侵者，其他的事之后再说。

但是，没等其他安全人员靠近，那辆守护者坦克就动了起来。

之前，陈西之所以会选择这辆他并不熟悉的新型坦克，而不去选更加了解的黎曼鲁斯，除了读取了电脑上守护者坦克的资料外，更是因为这辆守护者一直在接受各种机动测试，这足以证明它有足够的燃料。而那辆黎曼鲁斯就不一定了，被停放在那里切割装甲下来研究，谁能保证这样一个样品货会有燃料。

不过陈西颇为遗憾的是，这辆更大更重的守护者主战坦克，这个时候，并没有配备任何弹药，不管是火炮的还是机枪的。不过想来也是，它只是在地下秘密接受着机动方面的测试，又不是实弹测试，自然不需要配备弹药，而且如果配备了有弹药，要是在测试中出现什么意外而被引爆，那不是自找麻烦。

只是，这辆坦克没有弹药，也就失去了主要的作战力量，陈西唯有使用最原始的办法了。

他只是开足了马力，这辆一百多吨的钢铁巨兽就被2000匹马力的引擎驱动着，快速向测试场的一角冲了过去。

面对着这样的一个对手，在场所有人没有一个人敢阻拦在它的面前！所有站在它面前的人，都慌不迭的向两侧散开，以免自己被这正在加速急驰的巨兽给撞成碎片。

这个测试场虽然很大，但这也是相对而言，它足够让守护者坦克以步行模式在里面行走一圈，却不足以令坦克以履带模式高速直线行驶。

只是十来秒的时间，守护者坦克就已经冲到了测试场的边缘位置了。

早在进入这里时，陈西就已经仔细观察过整个地下层，从他下来的方向可以清楚的观察到，那些地方并没有其他入口，而且这里也没有制造线，那么，这些几十上百吨的坦克是怎么运到地下测试场的呢？

当那些运送着动力盔甲的叉车出现时，陈西这才发现，原来测试场的一处墙壁整个都是一扇大门，整整一堵墙壁都是。

这也说明了，那些重装甲是怎么送到这个位于地下近百米的测试场的。

所以现在，陈西就准备开着守护者坦克从这个大门冲出去了，不光是为了离开，更为了调查那门后的其他情况。

大概为了开启关闭更加方便快速，这扇巨大的门扉并不厚，只是一层不算厚的铁板，起到隔离的作用而已，守护者的炮管直接就在上面捅出一个大洞，接着坦克巨大的车体也在门上撞开一个更大的缺口，将这扇门彻底毁掉了。

大门的另一头，是一个相当宽大的通道，足够两辆守护者这么巨大的坦克在里面并行了。

而现在，这条通道很空旷，陈西甚至在这里来了个甩尾，将车身在这条通道里对正，同一时间，这里到处都响起了警报声。

而通道的另一头，二十多名安全人员已经出现了，只是看看他们手中的冲锋枪，再看看巨大的守护者主战坦克，这些安全人员有些踌躇不前了。

不过，你不过来，不代表我不能过去。陈西只是检查了一次坦克的系统后，就再次开动了坦克。感谢先进的自动信息技术吧，这种还在研究中的坦克集成了相当高的技术，各种数据情报直接在屏幕上就能全部看到，而且最少只需要两人就能作战，现在没有弹药，那就只需要驾驶员一个人了，先进的观察系统还能令乘员们毫无死角的观察四周的一切。

面对冲过来的钢铁巨兽，这些闻讯赶来的安全人员只能四散开来，躲避这辆疯狂急驰的坦克。

对此，陈西只能对坦克没有弹药表示很遗憾了，没有炮弹也就算了，如果有机枪子弹，那么这些人起码要死上一半。

不过，也没关系了，反正陈西的真正目的是离开这里，他现在已经收集到了很多超过之前预想的收获了。

通道另一头也有一扇宽大的铁门，同样也并不太厚，被守护者一撞就撞成两半，冲了出去。只是这一次，守护者的炮管发生了变形，有些扭曲了。

而冲过这扇门后，陈西发现，这里竟然有一条铁路，一条地下铁路！他现在所处的位置正是铁路的月台，大批这里的工作人员和武装安全员都目瞪口呆的看着这辆突然冲出来的坦克。

“这下可有意思了。”陈西也对自己的发现颇为惊讶，虽然之前就有过怀疑，要运送坦克这样的重装备来，还不惊动市民，那么地下肯定会有另一条专门的物资输送通道，只是没想到，会是条铁路，还是一条贯穿整个月台的铁路，陈西不知道自己应该走哪一边。

不过这时，追击陈西的人也赶到了，一大队已经全副武装的安全人员已经跟着从被陈西撞开的通道处出现了。除了手里的枪，这些人还扛着数具反坦克导弹发射器！

“我去！”通过守护者坦克上先进的观察系统，陈西第一时间就看到了这些人的到达，但由于坦克上的反步兵机枪没有弹药，他也不可能马上对那些反坦克手进行攻击，所以，在判断出离开的方向前，他只能自己动手了。

启动驾驶座上的一个红色的按键，驾驶室上方的舱盖自动打开，而且陈西所坐的驾驶员椅子也迅速向上升起，将陈西半个身子送出了驾驶室，这是方便驾驶员快速离开位子的装置。

看到驾驶舱打开之时，那些守卫就已经有所准备了，所以在看到有人出现时，至少七道绿色或者红色的光点集中到了陈西身上，然后就有人喊道：“不许动！”

只是陈西又怎么会理他们的话呢？他双手一扬，两支满弹匣的UMP45冲锋枪就出现在他的手中。

“射击！”一看到陈西手中出现了武器，之前喊话的人就立刻下令攻击了。

密集的枪声下，大量子弹立刻落到了陈西的身上！

只是陈西身上的盔甲也不是那么容易就会被打穿的，或者说，根本就不可能被打穿。

顶着那些攻击的火力，陈西跳下坦克，双手各执一支冲锋枪，也开始还击起来！

那些武装守卫可没有陈西的特种战斗装甲服那样超越这个时代的防御力，在面对点45口径的子弹时，他们也只能是四处寻找可以躲避以保护自己的掩体！

好在这个月台此时堆集了不少货物，那些守卫大部份都能找到合适的掩体，至于说没能找到掩体的人，自然就只能在陈西精准的点射下惨叫着倒地不起。

压制了一下那些守卫，两支冲锋枪的子弹就打光了，随手扔了那两支从守卫那里夺来的武器，陈西从腰间取下一个手雷，按动了上面的按钮后就扔向那些已经躲到掩体后面的守卫，丝毫不担心对方会在手雷爆炸之前捡起来再扔回来。

那枚手雷以曲线从高处绕过掩体，落在了地下，滚了几圈后停在了五名守卫面前。一看到这个东西，一名反应最快的守卫立刻一脚踢在手雷上，准备将这要命的东西给踢远些。

但他的脚刚一接触到手雷，手雷就爆炸了！

看到手雷爆炸，陈西笑了声：“感应手雷也敢去碰？真是没见识。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691496"  chaptername="0337  MBT-X8守护者坦克（四）">加入书签</a>
</div>
