    定在今天晚上？

    听王安这话里话外的意思，明显是就在今天晚上，就要对黄敬棠这死胖子，也进行一下打击报复行动。

    或者……

    下手狠一点，干脆把这个死胖子，给变成一个名副其实的死胖子！

    仔细想一想，也不是完全没有这种可能。

    毕竟，现在口口声声说要搞事情的人，可是王安！

    说句大实话，双方刚开始打交道那会儿，王昊是真没看出来，这家伙根本就不是个正常人！

    动不动的，要是是对自个儿起杀心，要么就是想弄死别人……

    这是正常人能干出来的事儿？

    至少在精神上，这人肯定不正常！

    只不过，没近距离接触过，没给这家伙诊过脉，同样有医家内气护体，只是用眼睛去看的话，王昊还真看不出什么端倪……

    但不管怎么说，好歹这个事儿，目前也算是暂时告一段落。

    王安对黄敬棠的报复，关于这一点，说真的，王昊还真不担心。

    有什么好担心的？

    整个白石沟，就这么屁大点儿地方，有点儿什么风吹草动，有什么陌生人进了村儿，前后最多一根儿烟的工夫，包管全村儿人都知道了。

    再者说，七路人马……不，如果要是把唐巳维这个糟老头子，也给一起算进来的话，现在应该是八方人马！

    现如今，八方风雨，齐聚白石沟。

    虽然没有共商什么大事，也没有小说演义里，那N方诸侯讨伐董卓的霸气恢弘，但甭管怎么论，一百来号小弟，可都在这村儿里聚着呢！

    王安，他又能叫来多少人？

    人来多了动静儿太大，来少了的话，又明显干不过，妥妥的要挨揍……

    至少在王昊看来，王安这家伙，虽然人看起来有点儿暴躁、冲动，但是他的智商应该没什么毛病。

    只要人不傻，应该干不出来什么以卵击石、以寡敌众的蠢事儿来。

    回村儿的这一路上，王昊脑子里在琢磨着的，都是这个王安，会以什么方式来“安排”黄敬棠。

    难不成……

    会像电影里演的那样，请什么顶级高手混进来，接近目标后，直接砰的一枪……不对，要是用到枪这种东西，那事儿就大了。

    到底要怎么安排呢？

    一路重新回到白石沟，哪怕人都已经到了地方，甚至把自己给代入到王安的角色上，王昊仍然还是没想出来，如果换成是他的话，应该怎么对黄敬棠进行打击报复。

    要说揍他一顿，或者泼盆狗血、红油漆之类的，这个是真不难。

    都不用说什么亡命之徒，直接在村儿里挑个不怕挨揍的闲汉，只要钱给到位，别说是泼油漆，就算是……

    咦？

    顺着这个思路往下一想，王昊只觉得脑子里豁然开朗。

    白石沟这地方，总共就这么大。

    外人进来比较显眼，那么……本村儿的人呢？

    “老弟，王老弟？”

    王昊正发着呆的工夫，黄敬棠却是拿着他的蹄胖……不，应该是肩膀，撞了他一下。

    有时候就是这样，被王安威胁的时候，他们两个人都是一副面无表情，好像天不怕地不怕的样子。

    但是，黄敬棠和王昊，终究是不一样的。

    因为几乎被王安点名要报复的人，是他黄某人！

    装哔的时候，那当然是怎么冷酷怎么装。

    但事后……

    该怂，还是怂一点儿为好！

    眼见这会儿王昊在发呆，黄敬棠不禁有点儿心急：“老弟，你说那个王安……”

    “还有什么可说的？”

    回过神儿来以后，扫了黄敬棠一眼，一看这死胖子脸上的表情，王昊就知道这家伙心里在琢磨些什么。

    毕竟也不是认识一天两天了，这胖子那看似一副大无畏的外表下，究竟隐藏着怎样一颗经不起折腾的小心灵，他早就看得清清楚楚、明明白白。

    摇了摇头，王昊无语道：“黄哥，你先不要慌，那个王安大概是怎么个路数，我已经差不多想到了……嗯，如果我没猜错的话，他应该会在村儿里找个人，然后再对你下手……是这样啊，不是还有我在呢吗？有我盯着，最坏的情况，也不过就是你受点儿小伤，保证给你治好，没多大事儿。”

    “……”

    听王昊说完这么一番话，黄敬棠脸上的表情，已经彻底凝固了。

    半晌过后，他苦笑道：“那什么……王老弟啊，本来我这颗心就有点儿七上八下的，听完你这么一说，我更慌了！”

    “慌什么，不就是被人撂了两句狠话吗？多大点儿事啊，我的医术怎么样，刚才你也是亲眼见过的，你就把心放回肚子里吧，保证你没有生命危险……再说了，这只是最坏的情况，我很有把握，只要你不脱离我的视线，有人朝你动手，你受伤之前，我就能把人给撂倒。”

    说真的，对于这档子事儿，王昊还真就没怎么放在心上。

    王安要报复黄敬棠，这件事本身，他真没怎么在意。

    毕竟，他堂堂白石沟第一打架王，从小到大，打架斗殴无数次……先不说被人打过多少次，光是被放狠话要被弄死，就已经不知道有多少回了。

    有这份儿“阅历”在，王昊真的是很难把王安撂的狠话给放在心上。

    不过，黄敬棠是明显被吓到了。

    这个也可以理解，毕竟……别人放狠话，最多只是说说而已，没准儿过两天他自己都忘了个一干二净。

    但是王安明显不一样，人家讲打击报复这种事，那是认真的。

    要不然，不久之前，也不至于会发生那么一起严重的车祸。

    所以，保护黄敬棠这个事儿，王昊直接来了个二合一。

    家里不是还有地基没拆吗？

    妥了！

    现在除了自己以外，还能多出来一个监工，多好？

    于是乎，整个一下午的时间，就这么在王昊和黄敬棠两个人，看着二三十号人，在努力挖他家老房子的地基中过去了。

    只不过很可惜的是，虽然人数不少，但挖地基和拆除老房子的地上部分，终究是两码事。

    一直搞到天黑，只是拆除的这一段里，完全没有任何收获。

    直到……

