
井伊直弼的话音刚落，场间陷入了沉寂。

御用部屋正厅所坐的，都是诸藩大名中的佼佼者，很少有看不清此间现实的，甚至一些地方与天朝、荷兰有贸易联系，并非全然不知道当今世界的变化。即使是两耳不闻窗外事的主儿，上一次四艘黑船出现在江户湾，那效果也足够震撼了。

挡是肯定挡不住的，更不要说打……现在幕府及各藩，百石左右的安宅船都算是“巨舰”了，且数量还不多，怎么与对方的远洋炮舰对抗。

“虽说米国人船坚炮利，但到底只有数艘舰船，顶多千数兵士，我等还不至于惧怕，但请幕府能准许废止参觐交代，以便诸藩大名坐镇四方，定能抵御外寇。”有另外的声音传来。

“断不可行！参觐亦是祖制，不可废除。”提出反对意见的仍然是德川齐昭。

“这也不行，那也不行，阁下只会喊‘不行’和‘祖制’吗？”井伊直弼再次挖苦道，但紧接着话风一转，“不过，参觐交代为幕政之基石，确实不能废除。尔提此建议居心不良，就不要参与今日的议事了，自行退出去吧。”

通过纸门映出的影子，太一看到一人身形惶恐、颤颤巍巍退出去了正厅。

“在此事上，荷兰就没有什么能够帮得上忙的吗？毕竟它们可是独享与我贸易两百余年。”阿部正弘问道。

“此事，我已令长崎奉行与荷兰商会会长亨德里克密谈，对方表示无能为力，米国在法兰西帮助下战胜宗主国英吉利虽不足百年，但国力之盛，在西洋诸国中亦属前列，荷兰无意与之冲突。”井伊直弼解释道。“而且长崎奉行奏报，观荷兰人之做派，似乎有促成我开国的意思。”

见阿部正弘听后沉默不语，井伊直弼可能觉得自己反馈的全是坏消息，在此场合有些打击自家人士气的嫌疑，因而又抓紧补充道：“不过荷兰商会方面听闻幕府有意在长崎设立学堂，招揽人才学习西洋航海术，表示愿协调国内向学堂捐赠一艘万石蒸汽舰，并派遣教官提供教学。另，佐贺藩、萨摩藩等九州地区外样奏请，将出资购买荷兰战舰……”

“这些是远水，解不了近火。”阿部正弘强调道。

“为今之际，应加强江户城防，以防备米国人作乱，举国上下当团结一致。”德川齐昭说道。

“水府老公说的是老成持重之言。”阿部正弘声音里有些颓废，“在座的代表着天下诸藩，如何应对，都表个态度吧。”

最后的“表决”有些让太一哭笑不得，大部分参与表态的大佬表示应循祖制，反对开国通商，但对于如何应对咄咄逼人的美国舰队，都没有提出什么建设性的意见，空话套话倒是讲了不少。

德川齐昭甚至觉得不应理会美国人，就使一个“拖”字诀，让美国人自己知难而退。

以井伊直弼为代表的部分藩主则持积极态度，认为当凭借此机会推动开国，与西洋诸国通商贸易。

最终讨论了一个多时辰，也没有得到什么结果，阿部正弘只得遣散了众人。

待正厅内的大名们离场，阿部正弘迈步来到了御用部屋的侧间，在旁听的众人面前露了个面，勉励众人配合好工作。

阿部正弘也仅仅是说了两句场面话便离开了，不过太一看侧间内的众人倒是一派感激涕零之太，似乎觉得自己真的马上要飞黄腾达了一般。

“内阁首辅”离开后，便有具体负责各项事务的旗本前来领走场间的“临时工”，安排讨论或处理具体事务。

中岛三郎助没有获准进入本丸，早已经返程了。带太一离开的是浦贺奉行户田氏荣。对这位大人，太一说不上陌生，毕竟是中岛三郎助的顶头上司，前次马休·佩里来江户时，便是这位代表幕府方面接待的，太一作为随行翻译，为这位义务劳动了一翻。

“刚才虽说诸位大人们没有讨论出个统一意见，但所料不差的话，阿部老中应当是会先收下国书了。”作为直属幕府的远国奉行，户田氏荣虽说仅是旗本身份，但比诸藩大名们更能探到“首辅”的心思。。

“中岛说你熟悉西洋事务，那么你觉得，如果幕府方面在收下米利加国书后，不作回应执意拖延的话，对方是否可能知难而退。”户田氏荣一脸的愁苦，带着太一出了御城后，在河边驻足，毫不避讳太一年少，语气竟十分诚恳的询问道。

太一则是反问：“阁下觉得我等与天朝相比，如何？”

“哎！”户田氏荣叹了口气。

太一有些奇怪，怎么这位表现得比阿部正弘还苦闷，对于一个幕府中层官员来说，完全不至于。

户田氏荣接下来的话，却是解答了太一的疑惑：“也好叫你知道，阿部老中实际上在今天上午已经与我谈过了，一旦决定受书，仍由我负责。这可是开了幕府锁国二百余年以来的先例，实在是耻辱异常，叫我如何面对岛内上下。”

太一有些不太能理解此时人的想法，在他看来，代表岛国接受美国外交文书，促成开国通商，怎么看也是要载入史册的，怎么到了户田氏荣这里，好像是受罪一般。

户田氏荣没有再解释什么，挥了挥手示意太一自行离去。

第二日，中岛三郎助再次到音羽川座的剧场，找太一对接事务。太一便借此机会对户田氏荣昨晚的表现提出了疑问，中岛三郎助解释道：“实际上户田大人接到这项任务后，便有了辞官地打算，如果幕府不允地话，他已经做好了切腹的准备！”

“哈？”太一有些傻眼，这是哪跟哪啊。

中岛三郎助看上去忠厚木讷，但也是在幕政体系中混迹多年的老油条了，对此事看得倒是通透，直言不讳地对太一解释道：“受书这事不复杂，但不论事情发展到什么程度，都不会有一个好结果。如果幕府顶不过米国压力开国，怎么和岛内交代，便要丢出去一个替罪羊，作为接受国书地当事人，中岛大人肯定会被丢出去，届时不死不足以平民愤；如果幕府顶助了米国压力继续锁国，作为接受国书地当事人，中岛大人又成了软弱地代表，幕臣中可能知道他地难处，四民可不管这些，必然受到岛内唾骂。反正没有好下场，倒不如早死早超生，还能留个拒受外夷国书的形象，保全名节。”

听中岛三郎助地分析，太一突然也觉得是这个道理，再举一反三来看，阿部正弘昨夜召开毫无营养的议事会议，可能也是陷于这种尴尬地境地的无奈之举，在浩浩荡荡的开国“大势”面前，他似乎怎么做、怎么选都是错的，干脆拉更多的人一起背锅、趟浑水。

不论幕府是否批准户田氏荣辞职，浦贺奉行所已经领命，开始筹备接待米国使节的任务，即使江户的部分人还被蒙在鼓里，但多少也莫名感受到了这份紧张。

伴随着愈来愈明显的紧张气氛，新的一年悄然到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051921"  chaptername="第五十八章  左右为难">加入书签</a>
</div>
