    秦始皇呼吸急促，此刻怒不可遏。

    自他登基开始，各种灾难层出不穷。三年，岁大饥；四年，蝗灾致天下疫；七年彗星出东方，河鱼大上；九年，大雪遮天，四月有冻死者；十二年，天下大旱；十五年，地动民大饥……

    天灾人祸，就没有断过。每次出了天灾，总会找他的问题。干旱蝗灾，便说他身份有问题。地动大雪，就说他对太后不敬，说他不孝顺。民间还有传言，说他并非秦国公室之后，说他是吕不韦之后。吕不韦因他而死，他又囚禁太后，不敬亲长，必受天谴。

    这些就犹如梦魇，无时无刻都在他身旁笼罩着。这位位置不是那么容易坐的，他稍有放松便会遭人暗算。结果倒好，随着六国覆灭，这种谣言越来越多……

    什么楚虽三户，亡秦必楚。类似于这种话，他从未将其放在心上，不过是楚地项燕死前说的话而已，何须在意？魏国，燕国等地皆有类似的话，只不过是他们的一厢情愿罢了。最让他愤怒的还是质疑他身份的，说他非异人所出，而是吕不韦之子。实际上纯粹是民间六国余孽所编排攻击他的，根本不是如此。

    想要登基成为秦王，谈何容易？当时光他的兄弟就有好几个，若他身份存疑，怎么登基？

    现在南郡出了水患，又开始说他的问题。说他得位不正，还说他错信妖星，才会导致水患。不光攻击他，顺带还攻击白稷。这年头舆论可是极其重要，六国余孽如此编排，无非就是因为他们现在急了没法子了。

    “治粟内史。”

    “翌在。”

    司马翌走了出来，作揖行礼。

    “即刻开仓放粮，救济灾民！”

    “唯！”

    “另医卜即刻准备药材，沿路开关放行，不得有误。凡不尽心者，腰斩夷三族！”

    水患后灾民聚集在一起，再加上死去的牛羊牲口，极可能会出疫情。若是不加以防范，届时必定会生灵涂炭。若干年前因为蝗灾导致数千人染疫，血流漂橹……

    秦廷之上议论纷纷，皆是在想着办法。秦始皇不怕明面上的敌人，哪怕是面对六国，他也未曾惧怕过。可怕的是在背地里挑唆编排的敌人，一旦他稍有疏忽便可能满盘皆输。秦国得天下并不容易，自孝公变法始，付出历代秦王的心血，这才打败六国，兼并天下。

    楚人素来不服秦国统治，南郡这两年来也不太平。时不时便会有黔首落草为寇，跑到山上当流匪，杀伤劫掠无恶不作。他们便是死，也不愿意归顺秦国。南郡郡尉忙的团团转，偏偏这些流匪有不少人都是出自旧楚军伍，深谙领兵章法，靠着铁器木弓愣是就这么扎稳脚步。

    少的几十人，多的有数百人。人多他们就跑路，人少他们就打。至今为止南郡也未曾彻底平患，反而是愈演愈烈。此次南郡郡守投江自尽，为的是保全家业。他要是不死，秦始皇一旦追究连带着他的亲眷都要遭受牵连。这么一死后，反而是死有所得。

    就在秦廷议论纷纷之时，白稷则是飘然而至。甚至连通禀都没有，直接来至秦廷。

    “稷，见上。”

    瞬间，秦廷之上一片哗然。

    前后还不足一个时辰，就这么来了？便是快马加鞭，派遣去的玄鸟卫，也不可能有这么快。一来一回，便是大半天都很正常。难不成，白稷是飞过来的？

    嘿，他们还真没猜错！

    白稷就是这么飞过来的！

    此前白稷也飞过，只是知道的人并不多，而且速度也没这么快才是。他们还在商讨来着，结果白稷就窜了过来，令他们是叹为观止。

    “国师请坐。”

    秦始皇也是颇为诧异，当即起身示意，这等待遇目前也就唯独只有白稷而已。白稷摇摇头，“此次南郡决堤，稷来咸阳，为的便是解决此事。”

    “仙师有办法？！”

    “我上次送来的水泥，列位不是都见过了吗？”

    “水泥？”冯去疾捋着胡须，面露不解道：“莫非国师准备以水泥，铸造堤坝？但是……这如何做？”

    古人的创造力也不容小觑，白稷只是稍微提了嘴，冯去疾便已明悟。当时水泥送过来的时候，他们可都是诧异不已。没想到竟然还有如此神奇之物，水泥再和上水后，一夜后便可化作坚硬的岩石。东西绝对是好东西，只不过现在江水泛滥，怎么铸造堤坝？

    “水泥只是后续铸造堤坝之用，其他的事情稷自会处理。”

    这是白稷首次揽活，南郡决堤，民不聊生，这也会间接影响到他的功勋值。知道南郡黔首受苦，他作为秦国国师，自当要去解决，这也是他的责任。主要还是他正好踏足至筑基，要解决水患并不算费力。

    即便是在泾阳，他也听说自南郡传出的流言。说秦国得天下不正，还说他是妖星，南郡会有水患都是他的锅。MMP，这真的是人在家中坐，锅从天上来。说胖子也就算了，他都快成配角了，怎么就成妖星？！

    “那国师准备如何做？”

    “本君自有办法，总之南郡水患必定可以根治。本君可以保证，不出三个月内南郡水患便可平定。”

    从咸阳至南郡，最起码得要月余的时间。他飞过去倒是很快，只不过还需要带着大量的物资，粮食衣物都得要。南郡现在怕是得有近十万人饿着肚子，即便南郡开粮仓只怕也难以为继。这么多灾民，该如何安置也是个大问题。

    秦廷上议论纷纷，李斯蹙眉走出，“国师神乎其技，可此次南郡决堤，关系数百万黔首的身家性命，万万不可有误！”

    他不单是针对白稷，更重要的是能否平定水患。现在白稷象征意义大于实际意义，在很多人眼里看来他就是无所不能的存在。要是这次没法平定水患，势必会招来非议。只要能保住白稷的权威，便是损失南郡也无妨。

    “放心，本君自有手段。”

    “好！朕相信国师！”秦始皇大手一挥，当即敕令道：“此次南郡水患之事，悉数交由国师处理。各地官吏需尽心配合，违令者斩！”

    皇帝都这么说了，其余大臣也只得作揖称是。这事儿都知道是大功一件，可却是个烫手山芋，没人愿意接手的。现在白稷主动站出来揽下，他们也是都松了口气。

    “此次南郡水患，国师也需要钱粮。如此，毅便捐赠千石粮食，葛布百丈！”

    蒙毅站出来，率先表态。他这一说，其余大臣皆是嘴角抽抽。这老狐狸现在如此，他们也是骑虎难下。要是不捐钱的话，这秦廷怕是再无他们的容身之地。捐钱肯定得捐，可蒙毅一口气捐了这么多，那他们咋办？

    “国家有难，匹夫有责。如今本君出力，列位为秦国勋贵，也当该捐赠些钱粮才是。南郡黔首，也会铭记诸位之恩情。”

    “老夫捐赠千石粟米，另捐钱万。”

    被逼无奈下，李斯也只得站出来表态。其余大臣面面相觑，紧随其后。他们作为勋贵，家底还是相当殷实的。看着他们一个个肉痛的模样，白稷心里好不痛快，朝着蒙毅使了个眼色。

    干得漂亮！

    蒙毅捐赠的很多，可要知道这家伙现在可是和白稷一伙的。每次泾阳有什么好东西，那都是由蒙毅卖至咸阳的。每次都是赚的盆满钵满，家里头压根不缺钱，干脆便起个带头作用。

    现在蒙毅极其神气，可谓是泾阳的代理商。每次都会把经历夸大个无数倍，还说自己为了这点东西是要多艰难就有多艰难。实际上压根没有的事情，他就张张嘴，白稷便会把东西都给他备好。反正互相各取所需，对泾阳也有好处。

    白稷也不会违背秦律，该交多少商税便交多少，甚至还会帮他们补充税法。每次结算商税的时候，喜的脸上都满是红光。本来他还想着白稷降低黔首赋税，可能会导致今年的任务完不成。作为县令，最重要的就是每年收税上交。

    还好白稷通过商税给补了回来，而且还多了不少。泾阳一个县的商税，便可抵周遭数个县的赋税。喜现在可称的上是出尽风头，其余县令皆是眼红不已。都不用他们怎么管，所有赋税便已超额完成。

    事情都已落实，白稷便带着大把大把的物资送至泾阳。临走前，秦始皇什么话都没说，只是默默的送他出城。秦始皇相信白稷，既然都说自己能解决南郡水患，那他便相信。

    如此，便是对白稷最大的支持……

