    第12章 追风秘境

    老人走上前将韩夜扶起，交由韩清清照顾。“林老爷。”

    韩清清弯腰行礼。老人只是点点头，随后转身看着单在京，“单在京你好大的威风啊？要是我晚来一步，那我岂不是要为我这小孙子收尸？”老人笑着开口，可脸上却异常冰冷。“小侄不敢。”单在京拉着单吉一起弯腰作揖赔罪道歉，老人冷哼一声，“我这人也比较讲道理，既然我夜儿中你两掌，那我做外公的讨回两掌不过分吧？”老人问向单在京，单在京眼角一抽，心中叹了口气。

    艰难开口，“不过分。”“那便最好，那你是站着吃我两掌还是。”不等老人说完，“站着。”单在京便回道。因为他知道，废人和死人还是有区别的。

    等单在京站定，老人缓缓递出一掌，拍向单在京胸膛，这一掌平平无奇，单吉等人还以为，老人在闹着玩，因为看起来丝毫没有用力，可单在京却清楚，自己下半辈子，注定与武道一路，彻底走到头了。

    在老人掌心刚接触到单在京，单在京浑身武修灵力便已经尽数散去，于普通人无异，再也不是那被人称为高高在上的武道宗师了。第二掌，老人一掌递出，单在京应声飞了出去，直接被打落下船，掉入江中，生死未卜。

    老人这才走向韩夜，轻轻的拍了拍韩夜肩头，“不错，不亏是婉儿的孩子，这一路辛苦你了，以后有外公在，就没有人能欺负你。”老人一脸欣慰的说道。这个时候，船也已经靠岸了，几人一起从船下走出，一条宽大道路直通之心城。

    韩夜和老人一路说着洛阳城事件，老人叹气摇了摇头，“不清楚，当晚在家中，我只感到心神不宁，果然当天早上就传来了，洛阳城那边的变故。”

    老人又看向了韩夜手中戒指，仿佛想起了什么，低头苦笑着，“这戒指有问题？”韩夜问道。“没有，你可知这戒指由来？”“不知。”韩夜回道。“这是你娘当初嫁给你爹的嫁妆。”老人说到这，不自觉抬头望天。

    韩夜沉默。老人转头对韩夜问道：“那你那把黑剑，从何而来？连我也看不出这剑的出处。”“爹只是说这是一位铸剑师所送，其他的我就不知道了。”“好吧。”老人回着。几人沉默无言又继续走了一段路程，韩夜突然转头跟何箫聊了起来，“你境界只能到这了吗？”“对。”“为什么。”韩夜问道，“因为我丹海有个缺口，每到那个缺口处，我的灵力便会消散，所以我境界就一直在缺口之下。”

    “没有补救的法子？”“听我爹说，只有那天地所化的丹果才能补救，别无他法。”何箫平淡说道。很快，众人便走到了，之心城城门处，由于城主摆宴，所以今天城中格外多人，何箫在进城后，便与韩夜分开回家去了。

    林府，之心城三大家族之首，府邸位于北边城门不远处，府邸气派辉煌，占地宽阔，光是府中侍女奴婢便有好几十人，韩夜跟着老人，走进了林府，此时林寂然早已等候多时，韩夜弯腰行礼，“舅舅。”林寂然点了点头，然后从袖中拿出两木牌，递给了韩夜。

    “你跟老头子过来吧，姐和姐夫的尸骨我已经带回来，将葬在林家坟山上。”老人点了点头，虽然韩夜早就知道爹娘可能已经不在了，可还是自欺欺人，心里藏着一丝侥幸，当真听到这个消息，韩夜愣在了原地，久久没有动作，眼神涣散的看着前方，眼泪默默的在韩夜俊俏的脸庞滑落，掉下地面。许久之后才低声开口：“好。”韩夜和韩清清跟着老人来到林氏坟山，当韩夜到时，已经站满了人，韩夜都认识，都是亲戚。

    韩夜走前，众人齐齐给韩夜让道，韩夜走到两座墓碑前，韩夜跪了下去，重重磕头，忍着泪水，不让它往下掉。韩夜抬头，依旧是跪着，“我一定会查出幕后黑手，手刃了他们。”

    韩夜咬着，手紧紧握住拳头，韩夜站起身，将那两块木牌放到火盆燃烧着，最后在众目睽睽之下，转身离去。回到府里的韩夜，关上门，一头扎进被窝里，无助的抽泣着，韩清清就站在门外，听着屋里那泣不成声的哭泣，韩清清一脸心疼，要知道，韩清清从小就在韩府长大，她也就比韩夜大一岁，夫妇二人=一直把她当亲生女儿对待，从小和韩夜一块长大，练武，更是被韩之图收为徒弟，丝毫没有吝啬，倾囊相授，韩父要求就只是要她保护好韩夜，仅此而已。

    不知过了多久，夕阳已接近西山，天空一片通红，房门被打开了，韩夜走了出来，脸上丝毫看不出哭过、伤心过度的样子，就跟平时再正常不过一样。韩夜看着站了半天的韩清清，“谢谢你。”韩夜轻柔说道。韩清清看着韩夜，没有说话，就只是对望着，韩夜抬起手，伸向韩清清，韩清清犹豫着抬手，韩夜霸道的一把握住韩清清的手，就这样，两人走出林府，在那城头上缓缓散着步，夕阳的余晖将两人的身影拉得好长好长。是啊，媚眼含羞合，丹唇逐笑开，夕阳照身上，佳人在身旁，这就足够了。

    次日。韩夜与何箫游走在熙熙攘攘的城中，两人走了一会，就看见前方站满了人。“这是怎么回事？”韩夜问道。“估计是公告栏又发出什么公告吧。”“走，我们过去看看。”韩夜说道，两人就往那边走去，在人堆里挤了许久，终于挤到靠前位置，刚好可以看见公告栏内容。“五日后将在城中祭坛开启追风秘境，名额有限，参加之人速去城军府报道。”

    韩夜退出人海，与外围并没有挤进去的何箫说道。“秘境这个我知道，是每隔五年便在一城开启，五年前还是在洛阳城开启的，只是那时我年少无知，没什么印象了。”韩夜说道。“对，秘境不仅五年开启一次，且名额只有一百人，都要是未超过二十五岁的青年小孩都可以进入。”

    韩夜点着头，问道：“那秘境中有何东西让人这样趋之若鹜赶赴？”何箫答道：“每个城都不一样，却又都一样，只是机率不同，就我们安北王朝，有四城，一城比一城繁荣，每城都有一个秘境传送门，就拿我们脚下的之心城，你进入秘境绝大机率能得到一件，或者多件的不俗兵器，而你家乡洛阳城秘境则是绝大机率能遇到秘境中的远古神迹。”“这样啊。”

    韩夜点点头。“所以每次开启秘境都会有大批权贵子弟奔赴秘境开启之地，再加上今天是城主大寿之日，所以今天的人流将是历史之最。”何箫说完叹了口气。见状，韩夜询问，”怎么？”“秘境之中也是获取丹果的唯一之地，可惜我因为丹海缺口无法前往秘境寻找丹果。”

    韩夜抬头想了一会笑嘻嘻说道：“要不我帮你去秘境寻找？顺便去秘境看有没有机缘掉在我头上。”何箫错愕，愣了难以置信开口道：“此言当真，你可要知道秘境虽然遍地机缘，但也处处隐藏着杀机，稍一失手便会永远留在秘境。”

    韩夜看着何箫奸笑道：“当然，我不是那种好人。”何箫立马心领神会，苦笑说道：“我何家在之心城有家珍宝阁，我带你过去看看有没有你能看上眼的。”“好嘞。”韩夜一把搂住何箫肩头笑嘻嘻的向珍宝阁方向走去。

    珍宝阁外。韩夜何箫两人已经来到大门口。“你们家生意不错啊。”韩夜看着来往客人说道。“还行吧。”何箫毫不低调的笑了笑。韩夜走了进去，只见店里满目琳琅，有出售丹药、武器、、防具，以及女子所戴头上的钗子。

    韩夜逛着，随即走来一位中年男子，长相与何箫有几分相似。“爹。”何箫先开口。中年男子点了点头，随后看向韩夜，“在下何奕然，想必少侠就是韩夜了吧，几天前承蒙少侠照顾我家何箫”“举手之劳，何叔叔不必如此客气。”韩夜笑着行礼。“少侠来此地，是想要买何需物品，定拿出最好来招待少侠。”何奕然说道。

    韩夜只是笑了笑点头，看向何箫，便开始逛了起来。等韩夜走后，何箫拉着何奕然，走向角落，“你这是作甚，鬼鬼祟祟。”何奕然不理解何箫举止。何箫小声开口：“这不是秘境五天后开启嘛，韩夜答应我会为我进入秘境寻找丹果，报酬就是。”说着何箫看向韩夜所在方向。“此言当真！”何奕然一脸激动，先不说能不能找到，但是只要进入秘境，就还有希望。

    何奕然说道：“只要他韩夜能拿到丹果，珍宝阁物品，免费拿走一件，外加百枚金币。”何箫脸上洋溢着笑容，“好，我这就去看看他看中何物。”

    (本章完)

