
千年灵狐的灵血真是神奇至极，虽然因为夕岚未完全恢复只有一半效果，但月儿的脉搏在两炷香之后就已开始恢复正常，病恹恹的脸蛋也开始出现了健康的红晕。秦阳不放心，又仔细地诊断了一番，终于确定妹妹的身体已不断好转、完全没有性命之危后，才松了口气。

夕岚哭了好会儿，很快就蜷在秦阳怀中睡着了。

她的身体毕竟还是十岁小萝莉的体质，两天一夜的奔波确是劳累，何况刚才还流了不少血。

秦阳轻轻抚摸着她的秀发，见小蕾欲言又止，脸上神色复杂。

秦阳伸手将她拉到身边坐下，柔声道：“小蕾，你也辛苦了。”

他已看出小蕾也好几天没合眼了，看到小蕾瘦削的身影，想到自己明明曾答应过照顾她，却留下这小姑娘与月儿相依为命，不禁一阵愧疚。

小蕾已有三四个月没走近过老师身边，刚才因为情势危急没余裕意识到这些，此时被他拉着小手，顿时脸红耳赤，根本不敢抬头看他，连自己原本想问关于夕岚的事都忘得一干二净。

“老师，我……我……不辛苦……”

秦阳见她一如幼时那样羞涩，听着熟悉的“老师”二字，恍如回到了从前。

明明不过是五六个月前的事，此刻回忆起来却像是前世记忆般遥远、怀念。

他轻轻搂住小蕾，在她的俏脸上吻了一下：“小蕾，谢谢你帮我照顾月儿，以后你也跟在我身边吧。”

小蕾呆了呆，好一会才反应过来，脸蛋耳朵脖子全红了起来，简直就要冒出水蒸汽，她紧紧拉住老师的衣襟，头几乎要埋到微微鼓起的胸前了。

烛光中，如深谷梨花初绽的小姑娘，娇羞至极，可爱无比。

秦阳见小姑娘如此反应，才猛然想起自己行为似乎有点不妥。

天地良心，他绝对不是想要**小蕾。

因为他这下动作完全是无心之举，这些天他先后和星儿、夕岚相处惯了，星儿私下里爱撒娇索吻，夕岚则是如小妹妹般可爱，经常主动粘着他，他慢慢已习惯了像是摸摸头，搂抱一下、吻吻脸这样的亲昵动作，何况小蕾才十三岁不到，在他这个两世活了超过三十载的穿越者眼里与小萝莉差别不大，现在见月儿度过危险期，心情大好之下便如对待夕岚小萝莉般吻了吻小蕾，以示奖励。

秦阳心里叫冤，尴尬地咳了咳：“小蕾，我只是……”

小蕾还在晕呼呼的，身体发软，完全靠在秦阳的怀里，根本没听到他在说什么，满脑子只是想到刚才那一吻和老师说要带她在身边的承诺。

听起来太像是告白示爱了……小蕾只觉得一股无法言喻的幸福感遍布全身，此刻就算是死掉都值了。

秦阳抚着额头，微微叹了口气。啊咧啊咧，这下该怎么办呢？

……

听说月儿已度过危险期，休息几天就能康复，众人喜出望外，欢呼不已，各去探望过月儿城主后都相续离开，他们已看出秦阳极为疲惫，不敢多作打扰，但人人都精神振奋，对秦阳更是佩服至五体投地。

那老大夫不敢相信，替月儿把过脉后才目瞪口呆地望向秦阳：“城主大人，您的医术是跟谁学的？能否传我一二？”他原本是江陵城的名医，因战乱才避到太阳城，他行医数十载经验何等丰富，早已确诊月儿城主的病药石无效，连勉强续命都做不到。结果这城主大人回来不过半个时辰就把她治好了，何等神奇高超的医术！要不是秦阳地位尊崇，他怕早已缠着他求收为徒了。

秦阳自问如果没夕岚的灵血，自己只能耗尽真元来为月儿续命，能否康复尚是未知之数，当下苦笑道：“我也只是误打误撞，反正最终治好了就行。”

秦阳抱着夕岚，正想安顿她回自己床上睡觉，忽然想起这夕岚姐姐记忆已恢复，让她睡自己床怕是不妥，便唤了小蕾过来：“小蕾，你也累了，和夕岚一起回房睡会吧。”

小蕾至今还不敢正面看他，红着脸“嗯”了声便低头跟在秦阳身后。

吕夷简赶紧让早已安排好的婢女去照顾月儿。这些天小蕾一直不肯休息，要亲自照顾月儿，吕夷简半点法子也没，每天担心小蕾也熬出问题，到时更无法向秦阳交待。此时见她乖乖地跟在秦阳身后，不由得大为感叹：果然不愧是城主大人，一出手没有不成功的！

他眼光何等高明，小蕾这小丫头的心思早就看穿了。

嗯，看来又会多个小主母啊。

吕夷简眯起眼睛，这回目光却是落在秦阳怀中的小夕岚身上。

孟小绮、孟芷蕾，还有这个小姑娘……莫非主公对年纪较小的女孩子有特别的兴趣？看他对自己女儿吕尚坠也挺不错，说不定自己以后会当上国丈？嗯，这方面得多留意多培养下，一会回去就让夫人带女儿过来，关系就要从小培养打好基础。

要是秦阳知道他的心思，绝对会大呼冤枉，他自问不是萝莉控，只不过他刚好喜欢的星儿、月儿、小绮乃至夕岚是萝莉而已……真的，绝对是巧合！（作者也不是萝莉控，只不过刚好女主角的年纪较小而已，嗯，巧合。）

那边孟小陆跟了上来，低声问小蕾：“小蕾，你没事吧？脸好红，是不是发烧了？”

“我没事，回去睡会就好，谢谢小陆哥。”小蕾偷偷望着前面的秦阳，脸蛋更红了。

孟小陆的心思她自然是懂的，以前星儿也曾开玩笑要将她许配给孟小陆。但对于小蕾来说，孟小陆顶多只算是个比较关心自己的兄长，没半点爱情的感觉，这与她面对老师时是完全不一样的感觉。她天性害羞内向，动不动就会脸红，但唯独眼前这个从幼时起便走进她内心深处、占据了她整颗心的少年老师，无论出现在任何时候任何地方都会吸引着她的目光，让她脸生红晕心跳加速，连话也说不利索。

对于这个早熟的少女来说，自然知道自己的这份心情有着怎样特殊的含义。

原本她将这份心思藏得极深，丝毫不敢在老师面前表现出来，但今天秦阳有意无意的一吻，以及那句“跟在我身边吧”，却让她心底早已萌芽的种子急速生长起来。

她低着头，匆匆与小陆告别，紧紧跟在老师身后。

城主府此时有数十人走来走去，但小蕾依然跟得寸步不离，望向秦阳的目光中充满了濡慕与憧憬。

老师，我会永远跟在您的身后，就算您不会回头看我，我也心甘情愿地跟上一辈子。哪怕是到天涯海角，哪怕前面是刀山火海……

孟小陆看到小蕾的神色，不禁呆住了，他怔在原地，久久说不出一句话。

秦阳安顿小蕾和夕岚睡下后，又回到月儿的房中，婢女正小心地替月儿擦汗，秦阳接过毛巾：“我来就行，谢谢你了，先退下吧。”

婢女离开后，秦阳细心地帮月儿盖好被子，握住她的小手，静静地坐在床前。

他也颇为疲惫，但此刻望着妹妹慢慢恢复健康的俏脸，心中欢喜，哪有半点困乏之意。他怕烛光影响月儿休息，便远远击出一掌，用掌风吹熄掉油灯。房间顿时黑下来。

月光从窗外倾洒下来，在两兄妹身上披上一层银纱。

秦阳疼惜地抚摸着月儿的脸蛋，心中涌起无限爱意。整整三四个月没这样亲近地看过妹妹了，这些天他四处征战，身边有着活泼可爱的夕岚相伴，使他不再感到寂寞孤独，但对于两个妹妹刻骨铭心的思念却片刻未减。

他原本打算四个月后就回太阳城，经过月儿这件事后，他改变主意了，他决定提前执行这个计划。

决不会再让妹妹用稚嫩的肩膀帮他扛起重担。

何况一旦占领黄州、蕲州，他功高震主，就算他没反意，淮南王也绝不会放过他。此前公孙策、欧阳修等人也向他提过类似的忧虑。

但秦阳半点不怕，他早非昔日只有数百兵士的太阳城城主，而是坐拥七八万精壮兵士的统领，麾下更有数员勇猛过人的大将和谋臣——新秦家军是他亲自带出来的，几乎相当于是他的嫡系部队，他有信心这数万将士都愿为他效命。

而且太阳城本身已在这半年里发展了近万精兵，足以抵御淮南王大军的入侵。

一旦淮南王寻借口要夺他兵权或者杀他，他便可以朝中有奸臣乱政、要清王侧为名起义，挥军直入庐州、攻和州，将势力延伸到太阳城附近，确保太阳城根据地的安全，然后直逼广陵。

西路元帅石昔殊不足虑，让杨再兴和罗延庆领本部人马便可抵敌，北路元帅夏之章被金兵拖着无力回援，只剩下南路元帅纪禹麾下的十五万大军，秦阳完全有信心以五万秦家军与之相持，伺机破敌，最起码也可以占据大半淮南，与淮南王分庭抗礼。

星儿和小绮那边他已有安排，星儿武功高强，又有高宠暗中关照，想逃出广陵城并不难，小绮和众婢女也可以由潜伏在广陵城中的情报队队员暗中送出广陵……

他正想得入神，忽然听到月儿唤他：“哥哥……”

他急忙转头，却是妹妹在说梦话。

秦阳心中柔情泛起，握住她的手回答道：“我在呢，一直都在……”他又想起之前月儿让他娶了星儿的话，不禁苦笑起来，低声道：“嗯，我会娶星儿的……我和星儿的事还没来得及告诉你。你快点醒来吧，我把一切都告诉你。”

好一会，忽然听得月儿迷迷糊糊地哼起歌来：

“连就连，你我相约定百年。

谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……”

秦阳猛然记起，这不是月儿十岁那年，自己教她唱的歌儿吗？

往日的种种回忆历历在目，经过这场生死患难，这一首歌词更有了别样的意义。

秦阳眼中热泪泛起，他像下定了决心般，

轻轻俯下身，

吻在妹妹的樱唇上。

啊……妹妹，无论你是否喜欢我，

是否接受这禁忌的关系，

等你醒来时，我都要告诉你。

哥哥我，一直深爱着你。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818127"  chaptername="第一百八十九章  藤缠树">加入书签</a>
</div>
