    沈隆刚在车上看到了两个人正是陈浩南和山鸡，只不过现在时间还早，浩南哥还没当上铜锣湾的扛把子呢，看他们的样子，估计才刚刚到大佬B的手下，只能干一些最底层小混混干的活儿，比如在街上向小摊贩收保护费什么的。

    按照《古惑仔》的时间线，陈浩南是1968年出生的，老家在澳门，年少时原是学校好学生；后来因一直被靓坤欺负以及母亲病危，为了筹集手术费而受到大飞的资助；被引荐跟随大佬B，从此开始混社团。

    现在是1985年，算算时间的话，倒也对得上，那么就他们两个好了，这两个家伙在混社团方面还是很有天分的，再加上自己的帮助，相信很快就能发达了。

    看到山鸡似乎生气了，沈隆突然鼓起掌来，“哇，不得了啊不得了，你们俩面相异乎寻常，骨骼清奇，现如今犹如潜龙在渊，只要时机一到便可龙飞九天，无人能敌，将来就算是一统香江社团也并非不可能啊！”

    “你还会看面相？”陈浩南和山鸡现在只是十七八岁的少年而已，正是爱做梦的年龄，混了社团的人谁又不想当老大？马上就被沈隆给绕晕了。

    “当然会，我医卜星象、风水堪舆无一不知无一不精，没想到今天来路边摊吃河粉就能遇到两位草莽英雄；来来来，相见既是缘分，不如我们换个地方慢慢聊，我请你们去吃法国大餐，咱们边吃边聊！”只要你们肯听话，将来当老大绝对不是问题。

    沈隆丢下一百港币，起身就走，山鸡看了看陈浩南，“浩南，要不要跟他过去啊？”他有些拿不定主意。

    “去，怎么不去，免费的法国大餐不吃白不吃！”陈浩南想起了自己被靓坤欺负的日子，和母亲病重后的窘境，野心勃然而生，大步跟了上去，山鸡也赶紧跟上，虽然看起来沈隆走的不紧不慢，但陈浩南和山鸡却很难跟上。

    他们先是快步走，然后干脆甩开胳膊跑才没有跟丢，等到了法国餐厅门口的时候，这两个人已经累得气喘吁吁，沈隆却好像没事人一样，他们俩越发觉得心惊，这莫非就是武侠小说中说得江湖异人？

    “年纪轻轻，身体就这么差，还怎么当老大？想上位必须能打才行！”沈隆摇摇头，带着他们进入餐厅，直接开出一张支票，把整间餐厅全都包下，顶级的牛排、胳膊粗的龙虾、巴掌大的鲍鱼，各种珍馐美味一道道送上来，看得陈浩南和山鸡都傻眼了。

    “看什么？吃啊？”沈隆悠哉悠哉的端着一杯红酒，看着他们俩，得到了沈隆的命令，这两个穷小子才狼吞虎咽起来，旁边伺候的侍应生看得他们这幅吃相，不仅皱了皱眉，可想到沈隆刚才给的支票，就什么也没说，反倒殷勤地帮他们切牛排、开红酒。

    吃饱喝足，陈浩南终于想起正事了，“大……大师，你刚才说的都是真的？我们俩真有当老大的面相？”

    沈隆摆了摆手让侍应生退下，楼上只剩下他们三个，这才说道，“哪还有假？要不然我为什么要花这么大价钱请你们吃饭？街上那么多古惑仔，我怎么不请他们吃？要知道，这一顿饭起码顶你们几年的辛苦。”

    其实陈浩南和山鸡吃的那些龙虾鲍鱼根本不算什么，大头都在沈隆喝得红酒这儿来着，这酒一点儿也不比他珍藏的八二年拉菲差。

    “那，大师，能不能指点下我们，怎么样才能当上老大？”想起刚才沈隆在街上神异的表现，再看看周围奢华的环境，陈浩南已经信了七八分。

    “相当老大其实很简单，能打、有人撑你、能赚到钱就够了！你们觉得自己能做到几样？”沈隆笑着问他们。

    “我们俩还算能打吧？大佬B也挺照顾我们的，至于钱的话…….我们也在想办法努力为社团赚钱啊。”陈浩南说话的声音越来越低了，凭他现在的本事想做老大几乎是不可能的。

    “哈哈哈，你们能打？打得过太子么？”沈隆哈哈大笑，太子是洪兴最能打的人之一，前两年“洪安社”黑仔明暗杀蒋天生却被洪兴太子打至残废，这都是《古惑仔》漫画里写过的，沈隆在研究资料的时候看过几眼。

    “走吧，既然吃饱了就该活动活动，你们只要能打到我，洪兴太子又算得了什么呢？”沈隆起身离开，陈浩南和山鸡再次跟了上去。

    这次他们更是拼了命的跑，才追上闲庭信步一般的沈隆，从铜锣湾走到摩星岭，沈隆才停了下来，沈隆才停了下来，这时候，一口气跑了十来公里的陈浩南和山鸡已经累趴下，跪在地上一个劲干呕，刚吃的龙虾差点都要吐出来了。

    而沈隆就好像吃完饭下楼溜达了百十米一样，额头连汗都不见一滴，他找了块干净的石头坐下，“你们先休息一会，等好了再叫我。”说完闭上眼睛开始打坐。

    过了半个小时，陈浩南和山鸡终于休息地差不多了，小心翼翼上前叫醒沈隆，沈隆睁开眼睛起身走到他们面前，“我就站在这里不动，给你们三分钟时间，看你们能不能打到我。”

    说完沈隆随意站在那里，陈浩南和山鸡对望一眼，一前一后同时向沈隆袭来，刚开始的时候他们还怕伤着沈隆，故意保留了几分力道，但是他们很快就发现，不管他们以多快的速度、多刁钻的角度出拳，压根就挨不到沈隆，这下只能使出浑身解数。

    三分钟过后，他们依旧没有挨着沈隆的衣角，要么攻击到一半就被沈隆打断，要么被沈隆轻松躲开，反倒把自己的累得气喘吁吁，又坚持了五分钟，他俩终于放弃了，一屁股坐在地上，直愣愣看着沈隆。

    沈隆笑眯眯走过去，一拳把自己刚才坐的那块石头打得粉碎，回头看向他俩，“怎么样，想不想学？”

    陈浩南和山鸡一翻身跪在了沈隆面前，“师父，教我们吧！”

