    宋昭还记得，段子期后来纳进府里的小妾，都是小于十二岁的半大丫头。

    除此之外，他还在自个院子里建了个暗房，专门囚禁从平民百姓家偷绑来的幼……女，将那些可怜的女孩们一个个糟……蹋了不算，还用残忍的手段将其致死。

    他自以为天衣无缝，可上苍有眼，让他有一次绑来的幼女逃了出去，他丑陋不堪的面目才揭开。

    百姓们众怒，联合上书惊动到了天子元淳帝那。

    元淳帝废除了他建功立业的资格，将他打成了残废。

    宋昭目光沉冷，随便找了个理由把宋杳从段夫人那拉走了。

    段夫人表面毫不在意，心中却在暗恼宋昭没规矩。

    她跟着把段子期拉到后面，“子期，我不是让你讨好杳杳吗？你老盯着宋家那个草包做什么？”

    段子期被宋昭的稚嫩勾起了兴致，“娘，反正都是娶宋家的女儿，我能不能选择宋二小姐啊？”

    “你是不是疯了？宋二小姐还没及笄呢！”段夫人瞪着长子，压着声音说，“你可别犯糊涂啊，娘知道你的喜好，可宋昭是宋家的金疙瘩，咱们现在惹不起宋家，你要是对宋昭下手，咱们全家都吃不了兜着走。”

    段子期悻悻的摸摸鼻子，眼里闪过一抹可惜。

    段夫人给他分析利弊，“子期，你要明白，你那些事情是不能见光的，一旦被发现，咱家名声就完了，宋昭迟早是要长大的，她那个性子要是娶回来，定会闹的家里鸡飞狗跳，相反宋杳就很好拿捏。”

    段子期瞬间就被点醒了。

    母亲说的对，宋杳知书达理，温柔小.意，娶回来不仅可以撑门面，还能给他做掩饰，方便他将来能尽情的玩弄……幼……女。

    段夫人见长子收了心，慈爱的笑了，“你放心吧，宋家如今功高盖主，被元淳帝盯着呢，是一步也不能犯错。

    否则宋家怎么会放着那些高门子弟不要，将宋杳低嫁过来？还不是为了减轻元淳帝的疑心。

    娘想着，宋家怕也想拿捏咱们家呢，不过娘已经准备了后手，你这两天好好表现，一定要把宋杳哄得服服帖帖。”

    段子期点点头。

    段夫人轻笑，毫不掩饰眼里的诡谲图谋，耳提面命道，“等第三日婚期一定，宋家就得处处受限咱们了，咱们的好日子在后头呢！到时你若还喜欢宋昭，娘找机会帮你把那个宋昭弄来给你玩玩也未尝不可啊。”

    段子期目中发亮，不禁又偷眼去看宋昭。

    恰好宋昭回过头瞥来，少女生的一张无害软萌脸，那双眼睛却极黑，渗冷。

    让段子期不由的打了一下冷战，竟是有一股子被阎王爷盯上后的窒息感觉。

    他连忙揉了揉眼睛，再去看时，已经什么都看不到了，好像刚刚都是他的臆想，

    *

    第一天的宴会，大家都在大厅里彼此交谈。

    宋禀带着宋杳去大家面前亮相，宋昭嫌憋闷，偷偷溜到了后院的席天台处。

    这里处于山腰，四面都是峭壁。

    远处繁茂的松柏树下，斯聿一身象牙白交领长袍，正坐在石桌前，自己跟自己对弈。

    宋昭怔然的看着这一幕。

    阳光明媚，穿透树枝撒在那少年身上。

    他手执黑棋，指尖修长白皙，整个情景，就宛如一副浓墨重彩的山水画。

