    夜晚。

    解决掉了赤砂之蝎后宇智波辰找到了已经转移的佐纪小樱，还有日向宁次小李天天等人。

    当时的场面激烈，或许佐纪和小樱有自保的能力，蝎纵然发疯想要以命换命也不至于得手。

    但这一次的任务保护的目标可只是一个普通人。

    火之国高官的身份并不能保护住她，以蝎那样大范围的暗器攻击手段，任何一枚千本划破了她的手臂都会要了她的性命。

    所以转移走他们更多的是为了保护任务目标，还有不想让这些忠心耿耿的武士们无辜牺牲。

    宇智波辰可以不在意这些人的性命，但对于尚处于孩子们的佐纪小樱宁次等人还做不到这么心如钢铁。

    “火影大人。”

    看到宇智波辰推门走了进来，日向宁次马上站了起来。

    他对于宇智波辰格外的敬重，虽然他曾经跟佐纪有过冲突，但他对于宇智波辰的敬重从来都没有动摇。

    因为他知道火影大人是他父亲的救命恩人。

    “宁次。”

    宇智波辰看到宁次站起身来也笑了一下，拍了拍宁次的肩膀，示意他不必多礼。

    “火影叔叔。”

    一旁的李洛克也开口道。

    他的父亲曾经是宇智波辰的队友，所以他一直都是叫叔叔的。

    李洛克攥着双拳，他当时热血沸腾很想上去帮助火影叔叔一起参与战斗的，但被宁次给拦了下来。

    说他起不到任何的作用只能添乱。

    “爸爸。”

    “那个S级叛忍已经被您给解决掉了么？”

    随后，佐纪开口问道。

    这个屋子内只有木叶的忍者们，所以也不存在泄密的可能。

    “嗯，解决掉了。”

    宇智波辰笑了一下点了点头，然后突然想到了什么，伸手进怀中摸出了一枚戒指，然后丢给了佐纪。

    “爸爸送给你的一个礼物。”

    黑发少女微微有一些疑惑，然后伸手‘啪’接住了父亲扔过来的这个小东西。

    “礼物？”

    少女摊开了自己的掌心。

    竟然是一枚看起来做工十分精良的戒指，中间还镶嵌着一颗鸽子蛋大小的深紫色宝石。

    在烛光下微微反射出来了绚烂的光芒，而且在宝石的底部有一个‘玉’字。

    “哇。”

    “好漂亮！”

    宇智波佐纪微微瞪大了眼睛。

    跟她并肩坐在榻榻米上的粉色头发少女也凑了过来。

    小樱抬起手捂住了嘴，瞳孔中倒影出来了紫色宝石的光芒。

    “让我也看看。”

    穿着热裤的丸子头少女，露出两条洁白紧致的双腿。

    然后跪爬了几步，凑到了小樱和佐纪的身旁。

    三个少女凑在一起，而宁次和小李虽然也有一些好奇但碍于面子只是伸着头远远地观望。

    女孩都对于亮晶晶的宝石没有任何抵抗力，纵然是如同性格大大咧咧的天天也是如此。

    毕竟，谁能够拒绝鸽子蛋呢。

    然后佐纪小心翼翼的用这一枚戒指挨个手指试了一下。

    蝎的手指很纤细，这或许是傀儡师的天赋之一。

    需要灵巧的五指去操控查克拉线，外表更是如同少女一般，所以才有了‘玉女’的称号。

    佐纪的手指也很纤细，挨个试了一下但还是有一些大，毕竟佐纪现在才十几岁，还未成年，身体没有发育完全。

    成年人的戒指带不上也是很正常的事情。

    “等到返回木叶的时候，可以买一条项链串起来挂在脖子上。”

    小樱出主意道。

    “好主意。”

    “当个项链也很好看！”

    天天也很赞同。

    随后几个女孩挨个试了一下后，小樱拿在手里有一些爱不释手。

    这时佐纪才抬起头来，看着自己的爸爸开口问道。

    “爸爸，这枚戒指你是从哪里搞到的？”

    她可不相信自己会去专门给自己买礼物。

    “当然是蝎身上的东西。”

    宇智波辰平静开口道。

    “这应该是一个组织的信物，可以传递信号。”

    “不过没有关系，我已经把它给封印了。”

    佩恩那边屏蔽掉了这枚‘玉女’戒指的信号。

    而宇智波辰既然要送给女儿当玩具，自然也不会掉以轻心。

    他感知到了查克拉流通无效后知道对方已经屏蔽掉了，然后宇智波辰保险起见，又在戒指上施加了一层封印。

    双向封印让这枚特殊的戒指失去了所有神奇的效果。

    “如果介意的话，就扔了吧。”

    毕竟是一个死人的东西，女儿介意也是很正常的事情。

    他从小到大其实也没有送过女儿什么像样的礼物，这次也是正好有机会了，

    这枚戒指他看着也挺好看的，所以就送给了佐纪。

    “没事，爸爸。”

    而佐纪听到了自己父亲的话马上便把戒指给收了起来。

    “我不介意。”

    脸上展颜一笑。

    成为了忍者肯定免不了厮杀，这一点她和小樱都走在了鸣人的前面。

    收取战利品是再正常不过的事情了，她又怎么可能会介意。

    更何况这还是父亲送给她为数不多的礼物，自然要好好珍惜。

    宇智波辰看到女儿毫不在意的样子，也笑了笑摇了摇头。

    晓组织的一枚戒指在他看来没有什么大不了的。

    只要他活着，晓组织就不敢来木叶造次，戒指的主人都被他给杀了，都已经得罪死了，还会害怕报复？

    随后宇智波辰继续开口道，这一次说起了正事。

    “接下来的任务你们继续完成。”

    “我有一件要紧事要中途离开了。”

    宇智波辰经过深思熟虑后决定离开队伍。

    准备开始着手潜入雨之国。

    杀了蝎之后他大概率已经暴露了，不管是从火之国还是雨之国，雨隐忍村都会加强防范，所以他也就没有必要多绕一个圈了。

    不如就这么大大方方的进入雨之国，探查探查这个国家究竟发生了什么。

    “啊？爸爸，你不是说好了要陪我执行完这个任务的么？”

    佐纪听到了宇智波辰的话顿时大失所望。

    她本来真的以为父亲这一次就是专程陪她出来旅游的，但没有想到居然还另有目的，在中途就要分开。

    而宇智波辰听到女儿的抱怨也歉意的一笑。

    “原谅我，佐纪。”

    然后伸出手在佐纪的额头点了一下。

    “这是最后一次了。”

    