    看到虚拟地球的大小，网友们顿时就激动了。

    这主要是因为，刚刚裁决科技放出来的33个虚拟星球，和虚拟地球简直没法比！

    如果说虚拟地球的大小是太阳的话，那么围绕着虚拟地球旋转的33颗虚拟星球就是金星、地球、月球乃至于小行星大小。

    “卧槽槽槽，我们现在呆的虚拟地球竟然这么大？假的吧？！”

    “肯定是真的啊，你想想我们现在发现的才多少地方？好多地方都是未知领域呢！”

    “这即将拍卖的33个星球世界也太小了吧？！”

    “好想买一颗星球自己玩玩啊，我可以打造成虚拟世界最大的游乐场，人类能够想象到的游乐项目都搬进去！”

    “好主意，老哥，快去拍卖，到时候我来玩！”

    毫无疑问，距离虚拟地球越近，体积更大的虚拟世界，将会获得更多企业老总们的关注。就比如，那1号虚拟星球，河流密布，山川纵横，毫无疑问是一个江南水乡型的虚拟世界！

    果然，置身这片星球宇宙背景的公司老总们，一个个都情不自禁站了起来，看向了他们心仪的目标。

    “好了，大家眼前这些星球，就是我们本次要拍卖的产品。”

    一身燕尾服的向天歌，很快就出声将众人的注意力拉了回来，“本次拍卖会所有33个虚拟世界都已经展出，同时诸位手中也会有各自虚拟世界的大致介绍！”

    “所有虚拟世界拍卖成功之后，竞拍成功的公司都有自主冠名权，和商业开发权，在虚拟世界里的开发，只要不违反现实世界法律和虚拟世界开发规则，我们裁决科技不会主动干涉！”

    “本次拍卖的所有虚拟世界产权都为五年，产权期间星球所有公司，需要承担相应的服务器维护成本！”

    “请注意，本次拍卖的虚拟星球，只能够进行有限种类开发，博彩、游戏、影视等类目并不包括在内，请诸位老总们认真查看我们的拍卖信息！”

    “好了，接下来我们马上开始本次虚拟世界拍卖会！首先拍卖的是我们最小的33号虚拟世界！”

    随着向天歌的话音落下，在各家公司老总买面前不停旋转的虚拟星河，只见处于虚拟地球最外围的那颗最小虚拟星球猛然亮起变大，与此同时其他虚拟世界消失。

     33号虚拟世界。

    这颗星球看起来只有虚拟地球的千分之一大小，放大后的星球表面上，只有一块被无垠海水包裹的陆地，其上有草原，有河流，有山峰，有湖泊，有沙漠……但主要还是以草原为主。

    但是！

    体积再小，也是一颗独立星球啊！

    更主要的是，这一次裁决科技只放出了33颗虚拟世界！

    这代表着在未来很长一段时间之内，都只会有这33个虚拟世界！

    有限的虚拟世界数量，意味着流量会更加集中，自然也更容易获得用户们的青睐！

    就算是不能进行博彩、游戏、影视等项目开发，开发成虚拟旅游、虚拟游乐场、虚拟购物、虚拟体育馆等等，都是非常有前景的嘛！

    果然，不少实力相对较弱的企业老总们，立马就把目标转移到了这颗星球上！

    “起拍价一千万，每次加价不得低于十万！”向天歌大声喊道，言语间充满了蛊惑：“现在开始竞价吧！”

    “一千万！”

    “两千万！”

    “三千万！”向天歌话音刚落，坐在诸多企业老总们旁边的人立马给出了报价，这才第一轮报价，自然是小弟们叫价。大概只有等到一锤定音的时候，老总们才会做出决定。

    很快，33号虚拟星球拍卖价就超过了一个亿！

    加价直接千万起步，又很快跳到亿元级别，顿时就让诸多老总们着急了，直到有人喊出两个亿价格时，才逐渐趋于冷静。这个时候，喊价的人终于从员工变成了老板。

    “两亿六千万一次！”

    “两亿六千万两次！”

    “两亿六千万三次！啪！竞拍成功，恭喜……”

    最终33号虚拟星球，以两亿六千万的天价成功，这笔天价，也让这家企业被众多网友记住……

     33号虚拟星球的天价，顿时就让在场众多企业老总们压力倍增，很快就在接下来的诸多虚拟星球上体现出来！

    接下来的32号虚拟星球，体积和33号差不多，但其上有两块近距离相望的大陆，总面积比33号略有增加，而它最终的成交价格高达3亿元！

     31号虚拟星球、30号虚拟星球、29号虚拟星球……

    排名靠后的虚拟星球体积差距不大，差距主要体现在大陆的面积和地形地貌上。独特的地形地貌是虚拟世界的一个特点，在创造世界时，盘古智能程序会随机生成，会以某种地形为主，绝不会出现毫无特色的虚拟世界！

    例如此时正在竞拍的26号虚拟星球，就是一个多山多湖的世界，这里的山峰气质出众，险峰遍地，又有诸多湖泊点缀其间，形成了绝妙的风景！

    而其中世界最中心的最高峰，更是高达一万三千多米，绝对是登山爱好者、攀岩爱好者们心目中的圣地！

    所以，这颗虚拟星球就被知名体育品牌李宁以6.9亿元的天价拍下！

     20号虚拟星球，19号虚拟星球……

    随着拍卖的虚拟星球体积越来越大，各家公司老总们之间的竞争也是越发白热化，明明这家公司刚刚报价，那边就已经迫不及待的喊出了更高价格。

    完全拥有一颗属于他们自己，不存在其它任何品牌的虚拟星球，这种诱惑力，和对品牌影响力的提升，没有任何一种广告能够比拟！

    所以，几乎所有有实力的企业，都拿出了能够调用的最大资金！

    终于，竞拍虚拟星球来到了个位数！

     9号、8号、7号虚拟星球……

    直到4号虚拟星球，围观的吃瓜群众们更加激动了。

    这是本次拍卖会第四大的虚拟星球，在这颗虚拟星球上不仅有一马平川的绿色草原，更有烟雾缭绕的人间仙境，连成一线的五大连湖……几乎所有公司老总们，都对这颗虚拟星球露出了垂涎之色！

    不说别的，光是那如明珠般、连在一起的五大连湖，就足以让人争得头破血流了！