    

    林家本是小门小户，现如今挤进束城豪门，靠的就是时氏的实力。

    然后，这么多年，时容韵为了防止顾时蓝成年后把这一切都抢夺回去，堂而皇之的把时氏，改名为林氏。

    --

    下了车，顾时蓝推门而入，听到的是时容韵和林樂儿母女俩的笑声。

    “妈妈，我带这对耳环好看吗？明天前来的宾客都是有牌面的人，你可得好好替我选好配饰。”

    “我女儿，就算不需要这些金银衬托，也是最美的。”

    时蓝眼中闪过一丝冷意，顾时蓝被林樂le儿害得受尽折磨，惊吓过度死去，而这家人，却在这安乐屋里，逍遥自在！

    似是听到声响，时容韵望向门口，看到顾时蓝的那一刻，笑容收了起来，取而代之的是假惺惺的嘴脸。

    “时蓝回来啦！真是吓死姨妈了，回来就好！”

    “妹妹，这次是我连累你了。”林樂儿一脸的歉意。

    “连累？可不止这么简单吧？”顾时蓝冷笑。

    林樂儿脸上闪过一丝心虚。

    时容韵不悦，“你这话什么意思？不就是替樂儿受了点罪，瞧把你给冤的！”

    林樂儿笑着从首饰盒里取出一枚耳环，递给时蓝，“委屈你了，这个送给你，明天是我的生日宴，也是你的生日，你也要好好打扮哦。”

    顾时蓝看了眼林樂儿手上因长时间未带而发暗的耳饰，眼中神色冷了几分。

    唇角一弯，她冲着林樂儿耳朵上挂着的一对耳环，扬了扬下巴，“我要你戴的那一对。”

    林樂儿脸上的笑容微微一僵，顾时蓝从来没主动跟她要过什么。

    一向是她施舍什么，顾时蓝就乖乖的收着，每次收到她那些不稀罕了的垃圾礼物，顾时蓝都会十分愚蠢的，继续做她的炮灰。

    此时面前的顾时蓝，眼神犀利，直勾勾的盯着她，让她浑身有种被看穿的感觉。

    没等林樂儿说话，时容韵皱眉开口：“时蓝，这枚耳饰是你姐姐明天出席宴会佩戴的，怎么能给你？从小你姐姐就把自己的东西分享给你，你现在怎么变得这么贪婪不知满足？”

    “一条命换一对耳环，不值吗？”

    “什么一条命！你这不是好好的站在这里吗？你虽然替樂儿去被绑，但我们家养你这么多年，这不是你该做的吗？”

    时容韵双手抱在胸前，语气理直气壮，“再说，你姨父都准备好赎金，就算你今天不回来，明天也会把你赎回来，我们可没亏待你！”

    “妈妈，时蓝刚受到惊吓，一时间说错话也是正常的，你别生气了。”林樂儿温柔的看向顾时蓝，“时蓝，你受苦了，身上这么脏，快回房间洗洗休息吧。”

    说着，还不忘给时蓝使个眼色，一副和事佬的模样。

    这就是林樂儿最厉害的地方！

    看似处处的维护，在所有人面前，都是好姐姐形象，但凡顾时蓝对她一丁点不好，就会遭到所有人的指责。

    即便这次顾时蓝遭受这般折磨，他们还会觉得那是她该做的！

    不过，没关系。

    在她替原主醒来的那一刻，这家人，好日子就要到头了。

    未来还长。

