    楚离忽然有一种感觉，推衍阿修罗神纹，就像是小学生去学大学的课程，艰难无比，而且需要的知识与智慧是断层式、跃进式缺陷。

    他隐隐断定，阿修罗的源起确实并非这一界。

    来到天外天境以来，他读过很多书，一有机会就翻书，阅遍数个宗门的藏经阁，对这一界的知识与智慧已经深为了解，这一界的智慧几乎无法破解掉阿修罗神纹。

    更别说即使破解了也未必能灭得掉阿修罗。

    他绝望之余，却斗志昂扬，一直闷头在这座石室内研究，如闭关苦修，眨眼间过去了十天。

    这天清晨时分，外面传来脚步声。

    他即使不用大圆镜智，凭着脚步便知道是傅采薇。

    傅采薇一袭红裙，灼烈如花，配以她娇艳夺目的脸庞，容光之盛仿佛映亮了石室。

    她来到近前，带着淡淡幽香，停住一动不动的盯着楚离。

    楚离抬头看她，迎上如水眸子。

    傅采薇道：“你在想着对付阿修罗？”

    楚离放下一本手记，轻轻点头。

    这本手记里不仅记载了阿修罗神纹的研究与推衍，还有阿修罗境的奇闻异事，及阿修罗神像的妙用，阿修罗神女的玄妙。

    外人看到这个，恐怕以为是说大话，说的是神话传说，他却亲自进过阿修罗境，亲身体会过阿修罗神像及神女之厉害，知道所记载并非虚妄。

    那其他的奇闻异事恐怕也是真的，尊主之位不仅仅是职位，也不仅仅代表着权力，还有修为。

    尊主有一枚尊主印，通过此印，能够获得所有属下的些微修为，类似于血煞及神血珠的存在，能够直接提升尊主的修为。

    所以尊主属下的修为越强，尊主的修为也越强，尊主属下的修为越弱，或者损失了属下，尊主也变弱，这乃是秘中之秘，外人绝不能知晓的。

    而且这尊主印并非实体，乃是无形有质之物，外人看不到也夺不去，尊主一旦身亡，尊主印直接脱离，回归神像内。

    而阿修罗神殿乃是阿修罗境的力量之源，神女地位超然，据说修为不强，但其实修为之强无人能及，只是神女从不会离开神殿，外人不知而已。

    这些秘闻若非楚离亲自见过，也会半信半疑，太超乎想象。

    傅采薇一揽裙裾，优雅的坐到他对面的石桌旁，蹙眉道：“对付阿修罗何必这般费事，杀过去便是了，……尊主你都能杀掉。”

    楚离摇摇头。

    傅采薇道：“你想灭掉阿修罗？”

    楚离道：“他们是祸害，灭掉最好。”

    他现在想的是直接灭掉阿修罗，省得天人祸水东引，扰乱下一界的安宁，不知有多少无辜之人死于阿修罗之手，进入轮回之路。

    傅采薇道：“没用的，阿修罗不死不灭，……有这时间还不如去杀阿修罗，杀一个削弱一分他们的实力。”

    她隐隐觉得，恐怕长老会们也没有剿灭阿修罗的意思，阿修罗把天人当成磨刀石，长老会们也一样，一旦阿修罗不存在，外敌消失，必生内乱。

    楚离摇摇头没说话。

    傅采薇道：“峰主跟你说了吧？”

    楚离轻颌首，知道她话中之意，叹道：“看来宋无忌确实难缠。”

    “我要闭关半年。”傅采薇缓缓道：“下次出关，无论如何要动手！”

    楚离道：“要闭关这么久？”

    “我有一门神功，若能修成，修为会暴涨两倍，再对付不了宋无忌，那真没办法了。”傅采薇蹙眉道：“只是你……”

    她有些担心连累了楚离。

    因为楚离如今的修为高她太多，她成了拖后腿的，断不能容忍如此。

    楚离缓缓道：“我也会努力修行。”

    “这阿修罗一旦研究沉迷进去，怕是会耽搁修行。”傅采薇道：“还是算了吧。”

    楚离道：“就这几天，没头绪就放手，……对了，听说有人把阿修罗神功修炼到圆满？”

    傅采薇轻颌首：“是有这样的传闻，但真假莫测，到底是谁也没人知道，……也可能是阿修罗传出来的谣言，诱人修炼阿修罗神功，……你的阿修罗神功练到哪一层了？”

    楚离笑了笑。

    傅采薇哼道：“你一定练过阿修罗神功！”

    楚离无奈：“好吧，第八层。”

    傅采薇讶然，明眸瞪大。

    楚离微笑：“阿修罗神功也没那么难。”

    傅采薇娇艳的脸庞满是惊奇，摇摇头：“阿修罗神功修炼起来如坠地狱，你是怎么承受的？”

    楚离微笑道：“忍着就是，痛苦也是有好处的，能增强身体。”

    “还真是……”傅采薇摇摇头，无法理解。

    阿修罗神功之名都知道，练起来如千刀万剐，况且练到第六层便是顶点，不可能再突破，除非有天大的际遇才有希望。

    十个修炼阿修罗神功的，九个都是被痛苦所吓退，还有一个被绝望所吓退，她头一次听人练到第八层。

    她摇着头从怀里掏出一个小盒子，递给楚离：“这是我得到的一件古怪东西，是从一个阿修罗身上所得，你看看吧。”

    楚离接过盒子，大圆镜智直接观照，却没能看透盒内之物，看来这紫漆盒子颇有古怪，于是慢慢打开，里面却是一小截指甲。

    这一截指甲只是指甲的一半，白里透着红，泛着森森寒光，一看便知锋利异常。

    楚离眉头微挑看向傅采薇：“是阿修罗的指甲？”

    “是。”傅采薇道：“我杀过所有阿修罗，死后都是化为虚无，一根头发也不会留下。”

    阿修罗的血肉奇异，一旦离体，很快就会化为飞灰，消失无踪，无物可留，即使斩断了胳膊，断臂也会迅速消失，不留痕迹。

    傅采薇哼道：“只有这个大阿修罗，竟然留下了这一段指甲，委实古怪，我曾用宝剑斩过，还有别的很多办法……甚至有巨石碾过，都伤不了它。”

    楚离若有所思的盯着这段指甲，确实古怪。

    傅采薇道：“既然你在研究阿修罗，想必这个对你会有用。”

    楚离道：“确实有用，多谢。”

    傅采薇斜睁他一眼。

    楚离呵呵笑道：“好吧，那我就不客气啦。”

    傅采薇道：“走啦。”

    她摆摆玉手转身盈盈而去，宛如一团火焰飘走。

    楚离收回目光，打量着这一小截指甲，大圆镜智凝注，却被一层血光笼罩，无法看透其内。

    这层血光浓郁宛如实质的鲜血一般，却又散发着光芒，与血煞一般无二。

    楚离越发觉得奇怪，为何这断指甲不消失，为何又如血煞一般，难道是血煞所凝，或者说这是神血珠一般的异物？

    