    对于二人赤裸裸的凝视，一时间，程天被怼的都不知道如何是好了。

    “程天，你就答应吧，今天趁着这个机会去把琦菲的事情解决了多好啊，再拖着到时候还麻烦。”

    “而且公司的事情你也不急于一时，过两天再解决也不影响啊。”

    司徒青见程天没有说话，便继续劝说道。

    此刻，程天都被司徒青的这番举动给惊呆了，脑海中是一片的感叹号。

    “好吧。”

    司徒青把话说到这个份上了，程天实在是没有拒绝的理由，只得应下。

    “那太好了，正好我的车来了，咱们直接去。”

    高琦菲听了程天的话，是一脸的喜意，她立马笑呵呵的打开了车门，率先上了车。

    “你们怎么不上来啊？”

    过了一会儿，程天和司徒青都没有上车，高琦菲不禁疑惑的探出了头。

    “哎，这就上来了。”

    直到这时，司徒青才露出了一副恍然大悟的模样，显然是刚刚回神。

    “看来，我这么做是对的，可以和高琦菲多接触一会儿。”

    司徒青暗自自言自语，动作迅速的上了车。

    程天是被两个人整的没脾气了，眼下司徒青都已经上车了，他还能说什么？

    最后，程天心不甘情不愿的上了车，斜了一眼一直盯着高琦菲的司徒青，但是显然，司徒青并没有意识到自己哪做的不对，和高琦菲聊的很是开心。

    程天是空有一腔不愿但是无处发作，只好就此作罢。

    “那个，程天，今天真是麻烦你了。”

    过了一会儿，高琦菲犹犹豫豫半天，还是把话说出了口。

    可以看出，这回，高琦菲是真心实意的向程天道谢，连往日顽固的性子都收敛了。

    “嗯，没事。”

    程天听了这话，点了点头，这件事是他本来就答应好的，他并没有不想去，只是现在公司正在面对威胁，他这般反应，只是因为不放心公司罢了。

    不过，这其中大部分原因也是因为司徒青如此重色轻友的举动，简直让他都惊呆了。

    “其实，我的那些同伴都是好人，他们都是穷苦出身，生活过得都不容易。”

    “他们都是因为知道了我的处境，特意来帮助我的，并不是为了给自己谋求利益，所以，我真的不能放弃他们。”

    高琦菲说到这，眉眼都暗淡了几分。

    她从小到大的生活，并非表面上看起来的这般风光，她如果不是有这些同伴，可能会一直孤独着生活，没有朋友。

    “哦，是这样啊。”

    程天见此，也是抬眸看了高琦菲一眼。

    此刻，他都能感受到高琦菲话语间的悲伤，这倒是让他有几分意外。

    “之前，我姐姐还没现在这么风光，常常忙的顾不上我，也是这时，我才认识的他们。”

    “我与他们接触的时间长了，就教了他们一些修炼的法门，原本他们只是小打小闹而已，现在他们落到了今天的这幅田地，与我脱不开关系。”

    高琦菲无奈的长叹了一口气，如果她之前没有教他们那些修炼的招数就好了，这样的话，这些人都可以过着普通人简简单单的生活。

    这时，在高琦菲的话声落下之后，车内瞬间就陷入了沉寂之中。

    一时间，司徒青和程天都没有说话。

    司徒青在此期间，一直凝视着高琦菲，他听了刚刚高琦菲所说的话之后，更觉得自己没有看错人，果不其然，高琦菲是一个善良率真的女孩子。

    “虽然我不了解你所说的那些人，但是听你这么说，倒是有几分感同身受。”

    “程天，你可一定要帮帮高琦菲啊。”

    司徒青拽住程天的胳膊，不禁摇了摇，一脸正色的盯着程天。

    程天原本就在沉思，希望能够想出一个万全的办法。

    眼下他突然被司徒青打断了思路，只得无奈的瞥了司徒青一眼。

    “真是沉不住气。”

    此刻，程天不禁暗自肺腑。

    “程天，你想什么呢？”

    司徒青没有得到程天的答复，便出手在程天的眼前晃了晃。

    “知道了，你放心吧。”

    程天把司徒青的手拿下给推了回去，这才说道。

    “既然这暗魂团队像你说的这般，那我也不必再在乎之前与你们的小摩擦，今日我收回放在你同伴们身上的灵力，之前的事，咱们就一笔勾销。。”

    程天又斟酌了片刻，这才继续说道。

    他本就没有受到什么大的损失，现在就更没有必要抓着暗魂团队的小辫子不放了。

    “哎，好，谢谢你！”

    高琦菲喜极而泣，双眸都湿润了。

    程天能这样做，是高琦菲万万没有想到的，这让她很为她的同伴们开心。

    “你姐姐是不可能会让你继续和这些人混在一起的，如果你的同伴不介意的话，我可以把他们都收入门下。”

    程天说完，看向了高琦菲，等待高琦菲的反应。

    现在他的公司正面临着赵家的威胁，他正处于缺人的阶段，这些人最起码都是有点儿小本事的，他收了也不亏，他想了这么久，这是唯一一个两全其美的办法了。

    “太好了，当然可以！”

    高琦菲听了这话，立马连声应了下来。

    这对她的同伴来说，简直是一件天大的好事儿。

    “真是太谢谢你了。”

    短短片刻，高琦菲就已经连续向程天道了好几回谢，可想而知，高琦菲现在很是激动。

    “没事。”

    程天靠在了车座上，并不觉得自己帮了一个多大的忙，没有很在意。

    程天现在心中最担心的还是自己的公司，也不知道，他的公司什么时候才能够化险为夷。

    “程天，你到底有多大的本事啊，我听你俩说话，都有些听不懂了。”

    “琦菲刚刚又说什么修炼，你能够帮琦菲，那就说明你的本事更大了。”

    直到现在，司徒青才摆出一副恍然大悟的模样，随后，他又有些懊恼，他刚刚只顾得让程天帮助高琦菲了，却忽略了一个这么重要的消息。

    “哎，你是不是什么修炼了好几百年的人啊，你是人吧？”

    “这不是电影里才有的情节吗？哎呀，你快告诉我吧，我怎么感觉就我一个人被蒙在鼓里。”

    司徒青不等程天回答他，他就急忙继续说道。

    司徒青越想越觉得诡异，不禁挠了挠头，他现在是一头雾水，想不出一个所以然来。

    此刻，程天和高琦菲听了司徒青的话，都默契的笑了起来，被司徒青的这个举动逗的笑的上气不接下气。

    “你们笑什么啊，还不快说。”

    司徒青见此，脸色都开始泛红了，颇有些不好意思的模样。

    “我和程天都是修仙者，所以和普通人不一样，平日里要修炼，也会常人不会的术法。”

    “你和程天是朋友，你也应该见识过他的厉害吧！说实话，程天的实力远在我之上。”

    高琦菲勉强忍住了笑意，向司徒青解释道。

    “修仙者！”

    司徒青活了这么大，这还是他第一次听说，原来，这个世界真的有修仙的人，而且他们还会术法。

    过了片刻，司徒青都没有从这个消息带给他的震撼中脱离出来，他的世界观在悄然声息的崩塌中。

    而这时，司徒青突然想起了，他和程天在高级会所抓人事总管的时候，程天就说他用了术法，也是因为这样，他们才能够尾随人事总管进了房间，那么轻松的就抓住了人事总管的罪行，这件事才能够办的这么顺利成功。

    “司徒青，你怎么了？”

    过了许久，司徒青还没有反应，程天不禁感到有些奇怪，便脱口而出道。

