    获得奖励，地煞七十二术：通幽！

    即可通达幽冥，也可以召唤亡魂，与亡魂对话。

    何平安思索片刻，好像用处不是很大，短时间内，自己并不会进入幽冥。

    他再服下第二枚心魔丹，所看到的画面一模一样，乃是一个丹炉炼出，获得奖励：五十年道行！

    如今想来，小衍神数会出现提示，估计便是因为自己此行会遇到江一山。

    ………

    一路飞遁，不时能看到天南郡域内，插标卖首，易子而食，屡见不鲜。

    唐龙山知道自己也救不了这么多人，索性硬着心肠驾驭飞舟一路向玄阳飞去。

    对下方之事，熟若无睹。

    何平安表面上眼观鼻，鼻观心，似乎在安心养伤中。

    三个时辰后，飞舟已经快要掠出天南郡，经过一处县城之时，唐龙山的神识之中，却探查到了奇怪的情况。

    只见这个县城之中，一幅热火朝天的景象，百姓在官府的组织下，有序领取着口粮。

    “这是什么情况？”

    “莫非圣上允许开仓放粮了？”

    唐龙山诧异无比，驾驭飞舟落在县衙半空，放出神识询问县令。

    一刻钟后，飞舟冲天而起，以更快的速度向玄阳飞去。

    何平安见唐龙山面色紧张，犹如正在高速上全速飙车的老司机，开口问道：“唐仙师，那西门吹雪开仓放粮，有他背锅，为何你这么害怕？”

    两人刚才下去询问后得知，半个时辰前，天南郡所有县衙接到郡府都尉大人的传讯，全部开仓放粮，救济灾民。

    “我不是怕开仓放粮，你没有听县令说，这西门吹雪斩了天南郡太守，此时还在郡城之中镇守。”

    “护龙卫随时都有可能过来，到时候双方难免一场大战，这趟浑水还是离远点的好。”

    唐龙山说完，便带着何平安向玄阳方向飞去，一刻也不敢停顿。

    不愧是老司机，深谙苟道......

    何平安分身服完丹药，便直接去了天南郡，见城外尸骨遍地，郡城之内大门紧闭，禁止灾民入城，太守等人却在城内醉生梦死，寻欢作乐。

    入城之后，发现城中只剩下富户及官僚，询问百姓才得知，天南郡太守为了保住郡城，直接将城中灾民也赶了出去，索性来个眼不见为净。

    在天南郡为官一方，却是贪赃枉法，视人命于草芥。

    在何平安将他击败后，命令他开仓放粮，天南郡太守还仗着自己曾是嘉明帝天子门生，以为何平安不敢斩他。

    口中大言不惭：“你斩我一下试试!”

    试试就试试！

    像这种无理要求，何平安从未听到过，自然是要满足他。

    剑光闪过，人头落地。

    血液喷溅三尺有余，将天南郡衙门大堂染得血红一片。

    有太守珠玉在前，都尉哪里还敢马虎，立刻传讯各县衙开仓放粮。

    违者，立斩！

    ......

    一日后，天南郡衙门。

    月冷星稀，寒风肆虐。

    何平安通过太守大印，已经将天南郡各地赈灾情况了如指掌。

    所有县衙全部将粮仓内粮食发出，荒情得到明显改善。

    到了这时，也该是离开的时候了。

    何平安飞身而起，白衣飘飘，向着远处天边遁去。

    “唰！”

    身形刚刚飞到天南郡府半空之上，一个透明渔网法器，突然浮现在他头顶，向他当头罩去。

    还未落下，渔网法器之上便传来无尽束缚之力，令西门吹雪周围空间，辗转腾挪变得极度困难。

    同一时间，郡府上空突然浮现四道身影，两名道修，两名武夫，浑身散发着强悍无匹的气息，占据了半空四角。

    道修二品，武夫一品！

    “束手就擒，否则，死！”

    一名身披玄甲的一品武夫，手持千年玄铁长刀，眼神冷厉的看着罩在网中的白衣剑客。

    何平安环视一圈，心中暗道，这嘉明帝还真看的起自己，派出两名二品，两名一品修士的豪华阵容。

    他扫了一眼罩住自己的渔网法器，目光一冷，脚下飞剑已经化作一道黑色长虹，带着凌厉的剑气，向渔网法器斩去。

    “小贼胆敢猖狂！”

    “我这渔网法器，乃是三千年蛛丝所织，坚韧无比，别说是飞剑，便是飞针，也穿不过去。”

    一名长须赤脸的二品道修，浑身法力激荡，渔网法器在他法力的催动下，束缚之力又强了数倍。

    “莫要轻敌，诸位同时出手，先将他拿下，带回玄阳！”

    “圣上还要细细拷问。”

    身披玄甲的一品武夫，开口吩咐道。

    说话的同时，手中长刀化作一道惊天刀芒，向场中的何平安斩去。

    同一时间，其余三名修士同时出手，刀剑齐鸣，震天动地，顿时便将场中那道白衣胜雪的身影淹没。

    虽然双方是在半空中斗法，但下方的郡府衙门，还是承受不了双方的威势，一瞬之间轰然倒塌。

    就在此时，只听“铮”的一声轻响，森白剑光冲天而起，渔网法器连白色剑光一息都没有阻断，便被何平安破网而出。

    “这怎么可能？”

    长须赤脸的道修满脸不信，法器被破是一方面，更丢脸的是，当着众人夸下海口，却连何平安一息都没有拦住。

    还不等四人再次出手，飞在四人头顶的何平安，冷冷看向下方，接着一剑斩出，凌厉的白色剑光闪现。

    刹那间，四人的眼中，漆黑如墨的夜空，此时却被照的如同白昼一般，眼中只剩下那一道通天彻地的白色剑光。

    “快逃，这是真仙！”

    四名修士之中，长须赤脸的道修似乎猜到了什么，脸色一变，身形化作一缕狂风，便向远处逃去。

    心中暗骂，真不知道，这嘉明帝好端端的，为什么要去招惹真仙。

    若是这次逃出生天，绝对不会再回护龙司。

    狂风刚刚遁出百丈，他便感觉通体冰凉，接着身体便被无尽剑气吞噬，化为一滩血肉，从空中洒落。

    就连神魂，都没有逃出来......

    这是长须赤脸修士临死前最后一个念头，接着便陷入了永恒的黑暗之中。

    其余两名护龙司修士，也同样被剑气撕碎，当场陨落。

    只有一名二品道修，肉身虽然被毁，神魂居然躲过一劫。

    神魂小人抱着一尊残破三足小鼎，一闪之下，神魂如同瞬移，已经飞出千丈之外。

    何平安看了看那神魂小人，轻轻摇头，刚才他用灵目术，都已经将四人的气息看了个透彻，手上都沾染了不少无辜鲜血。

    况且敢对自己出手，断不可留！

    何平安手中黑剑再抬，一剑斩出，白光闪过，一点寒梅飘出，似缓实疾，很快便追上了神魂小人，一剑之下，神魂破碎。

    “叮.......”

    一道清脆悦耳的声音传来，何平安眼中露出一丝诧异，单手一招，将残破小鼎摄入手中。

    这残破小鼎不是凡品，居然能顶住自己两剑不碎。

    刚才若不是这小鼎，那名二品道修根本活不到现在。

    何平安将小鼎放在手中，双眼放出两道金色光芒，只见鼎身之上铭刻着一些歪歪扭扭的字符。

    他定睛一看，吆喝，还是老朋友，又是蝌蚪文。

    还是不认识.......

    这尊小鼎的材质也不知是何种材料炼制，非金非石，何平安刚才斩出两剑，都没有在这残破小鼎上面留下一丝痕迹。

    如此惊人的防御力，到底是什么样的神兵利器，才能将这残破小鼎削去一小半......

    何平安神念一动，一缕神识探入之中，发现这个三足小鼎之内，别有洞天。

    内部空间极大，比之自己的储物戒指空间要大的多，足足有近千丈的范围。

    边缘之处，有些许黑雾弥漫，何平安大胆推测，这个三足小鼎其实内部空间更大，只是因为鼎身残破，所以才只有千丈范围。

    里面已经存放了不少修行所用的灵材丹药，应当是之前那名修士所留。

    还有一些日常杂物，直接被何平安一扫而出。

    “咦......”

    何平安眼中一亮，在这杂物之中，看到了几本泛黄的书册。

    幻空空.......剪灯新话......隔帘花影......

    居然还是插图版......

    书册之中，隔上几页，便会有插图出现，画工精良，栩栩如生。

    “这是好东西.......”

    何平安法力卷动，便将这几本书贴身存放。

    再扫了一眼另外三名修士被斩成碎片的尸身，何平安摇了摇头，心中暗道，下手太重，居然连储物法器也被斩碎了。

    下次要注意点分寸......

    辨明方向，何平安向着中州方向飞去。

    ......

    一个时辰后，玄阳万寿宫。

    灵雾弥漫，香意盎然。

    正在打坐修炼的嘉明帝突然站起身来，心头感觉泛起一阵心悸，从那玄之又玄的修炼状态之中惊醒了过来。

    像他这样的修士，心神不会随便示警，嘉明帝神念泛起，准备传讯将司天监郭监正召过来问一问。

    “圣上，奴才有要事禀报。”

    黄大伴的身影，突然出现在门外。

    “说。”

    嘉明帝挥手打开房门，将黄大伴召进屋内。

    “圣上，天心真人他们，全陨落了。”

    黄大伴一开口，便将嘉明帝惊得心头一颤。

    “什么？”

    嘉明帝面色一变，不敢相信黄大伴说的是真的。

    要知道，大玄明面上只有二十名一品修士，但实际数字，要比这个大上一些。

    比如护龙卫，便隐藏有八位一品，不在这二十名之列。

    此次一次陨落两名一品、两名二品修士，等于护龙卫的实力，直接被削去一小半。

    “大伴，你是从哪里得到的消息？”

    嘉明帝面色铁青，声音急促，连忙追问道。

    “禀报圣上，天南郡都尉传回的消息，他亲眼见到天心真人一行四人，被那突然冒出的西门吹雪斩杀，便是神魂也没有逃出来。”

    “奴才刚才去了一趟护龙卫，查看天心真人的命灯，确认了这个消息。”

    黄大伴面上还带着些许恐惧，天心真人一名二品道修，又是大玄皇族，据说身怀太祖赐下的护身法宝，却也不幸陨落。

    若是这位真仙直接杀到玄阳，与嘉明帝决一死战，那该如何是好。

    嘉明帝脸上也有着一丝焦虑，虽然他不惧真仙，但也不愿意竖如此强大的一个敌人。

    “那真仙出手，就是为了天南郡那些蝼蚁？”

    嘉明帝开口问道，眼中满是不信。

    在他看来，那些百姓，不过是一群蝼蚁，死了就死了，如何比得上自己长生大计。

    所以在接到天南郡大旱传讯时，他根本就没有在意，加上那段时间正在为炼制纯阳仙丹筹备，最后时间久了，便将此事抛之脑后。

    堂堂真仙，岂会在意这些蝼蚁？

    黄大伴眼中闪过一丝失望，但仍然点头道：“据天南郡都尉传回的消息，正是如此。”

    ......

    两日后，嘉明帝传召天下：天南郡太守贪赃枉法，赈灾不力，死有余辜，户部即刻带十万担粮食，前往天南郡赈灾，不得有误。

    何平安此时刚刚与唐龙山赶回玄阳，得到这个消息，何平安也不得不说，权谋之术真是被嘉明帝用到了极致。

    首先就是把赈灾不力这个锅甩给了天南郡太守这个已死之人，与英明神武的嘉明帝是一点点关系都没有。

    再接着便是很隐晦的向西门吹雪这名真仙表达了自己的好意，天南郡太守之死是咎由自取，便是西门吹雪不杀，他也会去杀了天南郡太守。

    不会追究西门吹雪的任何责任。

    通篇没有提到西门吹雪及护龙卫四人，便是让其他人都知道，他嘉明帝并不是怕了西门吹雪，而是真的真的现在才听说这个丑闻。

    而凡是知道此事的一干官吏，都被嘉明帝派出的儒家二品大儒下了封口令，言出法随，一旦说出内幕，当场立毙。

    ......

    长生殿朱红大门之下。

    “平安，此次出门，多亏了你，若不是你，只怕身受重伤的人便是我。”

    唐龙山看着何平安腰际的伤口，面带惭愧的说道。

    本来是一支小队的队长，小队队员一死一伤，而作为队长的他，却毫发无损。

    “唐仙师说哪里话，这不正是我辈修行之人该做的吗？”

    何平安此时自然要表现出侠肝义胆，义薄云天的一面。

    “好，何兄弟，我果然没有看错你。”

    “从今以后，你就是我的好兄弟，若是有什么难处，尽管来找我。”

    唐龙山听到他说完，越看何平安，越觉得满意。

    刚开始觉得何平安修为低，但经过这么多事情后才发现，这年轻人，既勤恳机灵，又能在关键时刻站出来。

    现在这样的年轻人，很少了。

    何平安自然知道见好就收，与唐龙山又客套了两句，便就此分道扬镳。

    此时，在唐龙山的眼中，自己一定就是一位真●宝藏男孩吧......

