    此刻的冥河凄惨到了极点，先前丰姿伟岸的形象陡然变成这般惨淡，这让观看此战的三千先天神圣当中许多的先天神圣都接受不了。

    其中的法则之修更甚，自凶兽量劫以来冥河的便一直是至强的代名词，好似在祂们的印象当中冥河从未有过如此悲凉的下场。

    是的，祂们给予冥河的定义是悲凉，冥河是那个时代当中最为耀眼的存在，亦是那个时代最为璀璨的符号，是那个时代的代表。

    此刻冥河倒下了，这些老古董们觉得好似祂们的时代要落幕了。

    冥河倒了，祂们心中的支柱也倒了。

    “难道我们的时代真的要落幕了吗？”，雷泽大神有些落寞的自言自语，缠绕在祂周身的雷霆都暗淡了几分。

    朱雀是与法则之修坐在一块儿的，因此祂也听到了雷泽大神的话，听到了雷泽大神的话之后朱雀翻了一个俏丽的白眼：“这才那到那？看着吧！！！”。

    “把希望寄托在别人身上，就这心态还走雷之大道，呵呵”。

    看着雷泽大神那般落魄的样子，朱雀又是一个白眼浮现，嘴巴更是得理不饶人。

    “额......”

    雷泽大神无言，祂虽然有心想问朱雀是如何判断冥河能够绝地翻盘的，但是在那遥远的岁月之前朱雀给祂留下了极大的心理创伤，因此祂张了张口却没有问出口。

    “算了，本尊自己看！！！”，雷泽大神紧紧的盯着镜子。

    祂绝对不是怕挨打，祂只是不屑和朱雀一般见识罢了。

    见此状况朱雀不屑的撇了撇嘴，精致俏丽的小脸上又是一个白眼浮现，雷泽大神？呵，随手就能打趴在地，一拳都接不住的一尊混元大罗金仙而已。

    二者之间的对话并没有特地的进行传音，因此在做的三千先神圣们都听到了朱雀与雷泽的对话，因此祂们都在期待着冥河能够绝地翻盘。

    这时端坐在上首的祖龙狠狠的瞪了朱雀一眼，威严的双眸之中充斥着浓浓的警告之意。

    反观朱雀却是丝毫的不在意，在看到祖龙双眸之中的警告之意之时反而是有些跃跃欲试，两道微小的火苗从朱雀的眼底深处浮现，修长白皙的双手更是握在了一起，娇嫩的双手陡然捏成拳印似乎要轰破此界一般。

    “疯女人！！”看着跃跃欲试的朱雀，祖龙悄然移开了自己的视线，现在这个场合不适合与这个疯女人争执。

    上清灵宝天尊与祖龙端坐在一块儿，祂当然也看到了祖龙与朱雀之间的‘互动’了，但是祂只当自己没有看见。

    拜托，那可是朱雀欸，第一衍纪的女性神圣本就不多，而朱雀就是其中之一，甚至于在其中祂还是佼佼者。

    更为令所有生灵头疼的是朱雀做事毫无章法，随心所欲的，与一般生灵不同，可以说是有些叛逆。

    你让祂往东，祂绝对往西，你让祂杀狗，祂绝对吃鸡。

    如果朱雀是映照神祂管一管也就罢了，但是此时明显第一衍纪的朱雀已然降下了一丝意识在此纪元映照身当中，祂当然不愿意正面与朱雀碰一碰了。

    这就是朱雀，一个洪荒当中混不吝的存在，女性先天神圣当中的扛鼎生灵之一。

    因此洪荒当中很少会有生灵前来招惹朱雀，虽然朱雀不为至高，但是就算是一般的至高也不愿意轻易的招惹朱雀。

    顺便说一句，洪荒女性先天神圣千千万，其中比朱雀强的也就只有女娲大神而已。

    顺便再说一句，第一衍纪当中神族三皇为至高，天皇年间有五方五老，地皇年间还有五方天帝，在神庭当中五方五老的实力与五方天帝在在伯仲之间，但是因为五方五老实在天皇年间得道的，因此战力方面会稍稍的超过五方天帝一丢丢。

    但是五方五老却并不是一定强过五方天帝，在五方五老与五方天帝其中战力最为强横的乃是五方天帝之间的赤帝，而朱雀就是五方天帝之间的赤帝。

    关于为何公认赤帝最强呢，那时因为昔年朱雀手捏拳印，一拳一拳打出来的，在那个时代当中朱雀白皙娇小的拳头基本上没有任何的生灵想要面对。

    纵然是一些至高也不愿意面对朱雀的拳头，无祂，那白皙的小拳头实在是太硬了，辅以朱雀所修行的大道，这让朱雀的战力拔高到了寻常生灵难以望其项背的地步了。

    “呵呵呵呵呵”

    陡然间一阵笑声传入三千先天神圣的耳众，祂们都已经听出来了，那时冥河的声音。

    只是祂们有些不懂，此时为何发笑。

    冥河跌坐在十二品业火红莲之上，祂的头颅一直是垂着的，此刻祂终于抬起了头，只见祂咧开嘴对着祈仙发笑。

    白皙的牙齿之上充满了血丝，一双眸子已经彻底的变成了猩红色，慢慢的祂周围便刮起了红色的旋风。

    随即这些旋风渐渐的悬浮在祂的右手处，旋风缓缓散去之后无数的血色结晶自四面八方而来排列凝结成一条胳膊。

    那时之前祂被震散的右臂，没错，祂的右臂是被硬生生震散的。

    只是由于冥河的身体全部都是由杀戮法则的结晶凝结而成，而祂的右臂被震散了之后便化作了无数的法则结晶散落在这片天地之间，祂此刻只不过是又将其重新的召回来罢了。

    待右臂完全恢复了之后冥河左手按着右肩，右臂来回的前后晃动，而祂的脖子亦是左右摇摆发出咔吧咔吧的声音，配合上祂此刻猩红的双眸有一种说不出来的妖异之感。

    不一会儿，冥河便停下了动作，待祂站起来之后一阵华光闪过之后祂身上的宝贝全部都被收了起来，无论是弑神枪、混沌珠还是那十二品业火红莲。

    此刻的祂唯有两口杀剑，但在所有的灵宝被收起之后，冥河的身上反而浮现出一股孤傲至强的气势。

    卸下一切防御，心中杀念坚定，以手中之剑捍卫所修之道，唯道永存。

    观战的道尊看到冥河明悟了之后不禁露出一丝微笑

