    “埼玉呢。”沈默看了一眼四周，“回他自己的世界吗？”

    “嗯，埼玉先生不在的话，稍稍有点寂寞。”孙悟空摸了摸自己的头发，一脸的憨笑。

    “很快就不会寂寞了。”沈默笑道，表情认真了些，“三年之期，很快就要到了吧。”

    虽然说沈默的出现，大幅度的改变了这个世界的命运。

    然而，某条未来线，依然没有发生变化。

    等于说，那位特兰特斯依然来到了这个世界。

    并且震惊于这一个和未来世界完全不同的过去世界。

    然后，沈默理所当然的，将那位特兰特斯一并收为会员。

    现在，兰斯洛特也在为拯救自己的那个世界，而拼命的争取罐子，三年时间内完成了不少的任务，也为沈默赚取了不少的交易点。

    “没错，就是最近了。”孙悟空捏着拳头，目光中神采奕奕。

    有着明显的期待。

    在另一条时间线毁灭了整个世界的人造人。

    不知道会有多强。

    要知道，现在的他可不仅仅是经历了三年的苦修，更是在异世界经历过数之不尽的战斗，那铺天盖地的虫族，还有可怕的boss。

    和另一条时间线的他比较起来，已经强大到不可思议的地步。

    现在的人造人，还能是他的对手吗？

    “既然如此，我倒是有个主意。”沈默双手环胸，似乎是想到了开心的事情，“让你们的那些后辈们，也来参与这次的战斗吧。”

    “欸？”孙悟空吃了一惊，“可是，不会很危险吗？”

    沈默刚刚说的，那些后辈们并不是很强吧。

    “没有关系，就当是一场特殊的试炼。”沈默不以为意，甚至加重了些语气说道，“他们中的一些人，有些沉浸在自身力量的强大之上了，接触的存在也大多都是些弱小之辈，有必要让他们感受一下，真正的中级会员的战斗，究竟是什么样子的。”

    沈默说的其实没错。

    最开始的那些人还好。

    但是在变革开始后的一些人，就不一样了。

    比如说鬼灭世界的一些“柱”。

    虽然说鬼舞辻无惨还没有被解决，但是，也只剩下这一个鬼王了，而且正在这些人的围堵之中艰难套圈，根本坚持不了多久的时间，相当的一部分人失去了战斗的动力，此外，斩赤世界也是一样的。

    毕竟他们现在获得的力量，相比较以前，实在是太过于强大。

    到了一个不可思议的地步。

    所以，沈默觉得，在两批会员汇合之后，有必要给这些人一些压力。

    而孙悟空自然没什么意见。

    “既然沈默先生安排好了，那就这样吧。”他活动了一下手脚，“而且在这个世界上，现在也只有我一个人能够战斗了，多一些同伴也好。”

    现在能够和人造人战斗的，的确只有他一个。

    毕竟其余的人都在地府呢。

    “那就等着吧。”沈默说完，身形消失。

    三天之后，所有的会员，全部都收到了一个新的消息。

    特殊任务。

    集体前往一个新的世界，参与特殊事件。

    因为危险程度极高，所有人都需要交出一部分复活金，在死后将会由高级审核官进行复活，这一次的任务，重在参与，因此没有任何的处罚，而一但完成了任务，将会有异常丰厚的奖励。

    “特殊任务吗？”所有人看着任务介绍，都是心中一凛。

    介绍中透露出来的意思，其实不难猜到。

    只怕，这个任务真正的完成者，根本就不是他们，交由的审核官负责复活，等于说这个任务无论如何也不会死亡，但也从另一方面证实了，任务极为的艰难。

    刚刚开始接触上一批前辈们的世界，就是这样的任务吗？

    绝大多数人的心情都有些沉重。

    但是，也有心情激昂的。

    “白胡子，看来会是一场了不得的冒险啊。”罗杰抓着酒壶，肆意的大笑。

    “哼，看来可以让儿子们玩个痛快。”白胡子看了眼红发，“要不要来比一比，看看我们三个谁能够最后一个死？”

    “没问题。”红发一把箍住罗杰的肩膀，脸上带着灿烂的笑容，“我可不会输。”

    除了这一群无法无天的海贼，还有艾斯德斯、佐助、吉尔加美什......

    但凡是内心充满野心的，都会对这个预兆着全新世界，甚至可能是全新力量层次的接触，充满了期待，以及对大显身手的渴望。

    三天的事件，转瞬即逝。

    每个人都交出了一笔十分丰厚的积分，作为复活用的备用金。

    伴随着他们实力的增强，复活所需要的积分也是越来越多了。

    单单这些人的积分加起来，就是一笔不菲的数字。

    当然，如果没有死亡，那这一笔积分，还是会还回来。

    所以相当一部分人都是抱着无所谓的心思。

    因为他们根本就没有想要完成任务。

    这一批的会员，在数次的扩充之后，足足有数百人，虽然各自在各自的世界，都是极为特殊而强大的存在，但是拿到会员之中，就显得很普通了，因此也没有出风头的打算。

    于是，龙珠世界。

    一个接着一个人出现在一座小岛的中心山峦上。

    这里，就是人造人即将出现的那个岛屿。

    孙悟空独自一个人，在这里等候着。

    “哇，这么多的人。”孙悟空显然有些惊讶。

    虽然知道有些商会的后辈要来，但是也没有想到会是这么多的人。

    而他也被很多人注意到了。

    第一眼看过去，徽章就发出了警告。

    是会员！

    这么说，这个人就是这个世界的中级会员？他们先一辈的存在？只有一个？

    不少人的视线一下子锐利起来了。

    但是，也有大大咧咧的人。

    “喂，你就是我们的前辈吗？”

    罗杰一个人走了上去，小巨人一般的身形，犹如一座小山一样遮挡住了孙悟空的视线。

    打量了他一下后。

    忽然伸出手，嘭的一下拍在了孙悟空的肩膀上。

    “很好，那我们来打一架吧。”

    罗杰的黑胡子抖动几下，露出一口洁白的牙齿。

