    第53章 灼热的天水，推脱的众神

    一点点的吃完那颗皱巴巴的棉花糖后，校长收拾下自己的着装。

    “说吧，来这到底是个什么事儿啊。”

    松和着衣服，眉头紧皱的校长询问起两人的来意。

    “本来是想找到水冰儿让她带我们在这转一圈的，可没想到她居然那么没时间...”

    间接的吐槽起天水学院制度的廖烬零向这位自称黄花大姑娘的四十岁校长。

    “当然没时间啊，她可是我们天水战队的领队，哪来那么多时间去外面啊！

    说起来，昨天她居然还躲外面去玩了，要不是张老师在校外找到了她...”

    “要是没找到呢？”

    “...”

    校长不再说话，只是无趣敲着自己的桌子，装了起来。

    识趣的廖烬零没再在这方面继续纠缠，只是和镇海对了个眼神。

    迷晕了校长就...

    正大光明的走了！

    没错，这两人是啥也没干的离开了天水学院。

    “指挥官，不在这儿玩了吗？”

    觉得啥也没干就打算离开的镇海有些遗憾的打量了这个几乎是出生地的四元素领地。

    “镇海想在这里玩吗？”

    “嗯嗯。”

    “那就一起混进去吧！”

    “不太好吧？”

    “镇海不愿意就算了吧。”

    “我不是这个意思...”

    “镇海的意思是？”

    “偷摸摸的溜进去什么的，也挺刺激的。”

    揉了揉自己顺滑的发丝的镇海呢喃般的说着这话，廖烬零也乐得摸了摸她的头顶。

    然后两人的头顶各顶了一轮草环，悄悄的跑进了天水学院，各种躲避里面的监视，才溜进了核心的区域。

    “指挥官，这是不是不太好啊？”

    “都进来了诶，你还想后悔不成？”

    “进来了怎么不能后悔？”

    “你黄泥巴进了裤裆，还能是个什么玩意儿？”

    “我就不该听指挥官的！”

    “不听就不听，镇海不喜欢我就不喜欢我吧，反正，反正我也只是让镇海堕落的人，确实是不配待在镇海的身边呢。”

    抱怨起镇海的廖烬零，又当起了阴阳人。

    “我，我没有讨厌指挥官！”

    “没关系的，我确实是个性格恶劣，习惯不好的人，镇海怎么恨我都没关系，想走也可以的。”

    尽量温和的说着这话的廖烬零差点连眼泪都滴下来的，不，是真滴下了眼泪。

    总之，跟个闹别扭的小孩似的。

    有被阴阳到的镇海干脆把他抱进了怀里，用自己还算热乎的体温想把他给热醒。

    “...镇海？”

    “还算热乎吗？”

    “什么呀...我又不是寂寞的孩子。”

    “在我眼里的指挥官，一直都是个空虚寂寞冷的孩子。”

    “我没有！”

    “就有。”

    “没有！”

    “就有。”

    “...”

    循环往复了几遍的两人靠的越来越近，又再一次的，抱在了一起。

    依偎着，逐渐的，廖烬零被还算热乎的镇海身体，灼入了梦乡。

    在梦里，似乎想起了什么的他露出了一种释怀的笑容。

    一日夜后。

    一整夜都抱着廖烬零的镇海姿势是完全没有变化。

    仿佛真正的枕头，被子般的坐在地上，可灵动的双眸，不断的抚慰着他后背的双手。

    都在不断的提示，镇海可不是什么被子枕头，而是真正的，活着的生灵。

    而醒转过来的他也揉了揉干涩的眼睛，适应着白天的强光，才发现...

    他又拿人家镇海当枕头了！

    “对不起镇海，我又在你怀里睡着了，我...”

    “好啦，说什么对不起，这些天的对不起你也说的够多了，我都差点以为，自己的名字就是对不起镇海了。”

    “我...”

    搞得他红润的脸颊几乎都有些发烫，却没有想到，他现在的某些行为，才是真正意义上的玩火！

    ...

    “什么情况？”

    武魂殿的教皇本不断的使用深渊蛛皇的力量观察着整个斗罗大陆的所有事物。

    可那突如其来的遮蔽，却是以某个点开始，将一切都给完全蒙蔽住了。

    直到六七个时辰之后，在一团强光的遮幕下，才彻底结束了，对所有观测的遮拦！

    “大抵，是某个强大的存在来到了这个世界，做了些不愿让他人知道的事后，走了。”

    “究竟是怎样的力量，连您这般得存在都能蒙蔽？”

    “不，那股力量我有些熟悉，总感觉在哪里见过似的。”

    “见过？”

    “我也不敢确定，就单纯的很是熟悉，我唯一干笃定的是，那个强者，一定很强！”

    对此，总觉得被敷衍了的比比东是“瞥”了眼灵魂中的罗丝。

    “这就是你说的...废话文学？”

    “哪有！我是总结，总结！”

    “总结这玩意儿就不必拿来说了吧，特别是在对话的时候。。”

    “你在教我做事？”

    被吐槽了的罗丝有些生气，使用着体内的恶魔力量就要惩罚亿下她。

    ...

    神界。

    已经数次无法观测到斗罗大陆的神灵们有些恐慌的想要看一看下界的情况。

    可又有点不敢下来。

    早已成为了永生的神灵的他们不再是曾经战天战地的模样。

    都怕死的很。

    “修罗神，你不是曾把龙神砍成了金龙王和银龙王吗？这次的危机你不该义不容辞？”

    “你善良和邪恶不该下去？你们不早想退休了吗？”

    “不不不，你修罗神才是神界最强，我们夫妻不配！不配！”

    互相推脱起来的神灵不断的推脱着责任。

    一个个的，都只想着退休，拿着退休金永生去自在逍遥，对于做事啥的，没什么兴趣。

    ?  ?总感觉我不说点什么迟早被喷，就解释一下吧，主角的身体受到碧蓝航线的科技影响已经来到了二十三岁时的模样，样子是二十三岁了，心灵年龄是二十三岁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

