    　　面对这么多朝廷文武的关注，武照丝毫不显慌乱，反而越发的应对自如，脸上洋溢着一股强烈的自信：“听闻长安有个叫长孙冲的要挑战我兄长杜少清，我不知道他是谁，但是我读书识字都是家兄教导，所以想要挑战家兄，就必须先过了我这一关。

    　　这最后一句，就是我给那个长孙冲出的题，看他是否能对上这句诗，如果不行，那就自行认输好了。”

    　　什么？众人齐齐愣住了，这孩子竟然是冲长孙冲来的？

    　　李二眉头一皱，心想这杜少清还有个这样的弟弟？如此说来，杜少清胸无点墨的事情就有待考量了，莫非当时去考校他的时候另有蹊跷？

    　　不单单是李二，就连孔颖达也这么想，他并没有认为对方说话不实，因为长孙冲乃是当朝国舅之子，长安的名人，谁没事了会去得罪他？

    　　大儒姚思廉是个直性子，抚掌大笑道：“精彩，精彩，日前听说神医杜少清跟长孙冲今日要较量高下，老夫就觉得有意思，今日这个弟弟又替兄长出头，而且实力不俗，第一题就是难题，今日这场诗会有看头了。

    　　长孙冲何在？不知道可敢应战？”

    　　这时长孙冲也从自己的画舫里面走了出来，他距离众考核官最近，所以事情的梗概他都听到了，心中暗恼，杜少清的弟弟？他不过是个乡下贱民，有什么资格出来挑战我？

    　　可是这话他也只能心里埋怨一下，不敢当面明说，不然这群考核的老臣肯定会认为自己怕了这个乡下来的小子，平白丢了面子。

    　　仔细打量着不远处船头站着的小子，一身华贵的衣服，应该是租借的吧，长孙冲腹议一番，随后朗声道：“我是长孙冲，你就是杜少清的弟弟？你要为兄出头挑战我？可是因为你那兄长胸无点墨不敢应战？”

    　　武照笑道：“行不更名坐不改姓，杜少清之弟杜少明是也。

    　　你这人真是可笑，说我兄长胸无点墨？市井谣言是从哪里来的你比我更清楚，别废话，就说你敢不敢接我这首诗吧，都说你是长安城第一才子，不知道是不是浪得虚名？”

    　　这小姑娘的嘴就是厉害，一通话说得长孙冲面红耳赤，脱口而出：“有什么不敢？你哥哥杜少清我都不放在眼里何况你一个小子？”

    　　长孙无忌看着儿子竟然被一个无名小卒激怒失了分寸，摇了摇头，心中一叹，笨蛋，上当了。

    　　这时台上的皇帝李二摆手道：“你们两个的恩怨比斗暂且押在一旁，今夜是曲江池诗会，几百名才俊齐聚一地互相角力，岂能为你们两个的私事耽误了时辰？

    　　如若真的要比，等今晚决出胜负之后，你们双方再论此事好了。”

    　　一句话给将这件事押后了，皇帝说的有理有据，不能因为你们两个人耽误了所有人的事情，所以二人只能行礼告罪。

    　　明眼人都看出来了，这是皇帝有意帮长孙冲解围的，因为题目长孙冲已经知道了，从现在到诗会结束，时间很长，足够长孙冲想出下句了。

    　　武照看着长孙冲冷哼一声：“就多给你一个时辰好好想想答案，答不上来可丢人。”

    　　你……

    　　长孙冲气急，心中对这个毛头小子恨意大生，但碍于身份又无可奈何，这不是私底下，光天化日这么多文武大臣，自己就是想出气也无法，最后只能悻悻而回。

    　　皇后身边的长乐公主皱眉沉吟道：“这人的语气像是一个女子，她跟杜家是什么关系？为何要冒充二弟呢？”

    　　怀里正在跟小兕子大快朵颐吃着桌上无数点心零食的杜萱萱也嚷嚷道：“那人不是二叔，倒是有些像那个要缠着嫁给爹爹的讨厌鬼，可又不像。”

    　　哦？嫁给你爹爹？讨厌鬼？

    　　公主略微一思考就明白过来了，定然是前一阵子赐婚给杜少清的应国公次女了。

    　　拉过女儿小声问道：“那你爹爹答应娶她了没有啊？”

    　　萱萱连连摇头：“没有啊，爹爹才不会要她呢，爹爹不是有娘亲吗？我把那个讨厌鬼骂走了。”

    　　“呵呵，真是娘的乖女儿，那你爹爹是怎么说的？”

    　　“爹爹说她太小了不行，讨厌鬼好像还问哪里小了？爹爹说是年纪，大舅说是哪里都小，浑身都小……后来爹爹就抱我回书房了，不过把她留在了家里，应该是为了陪奶奶吧。

    　　娘亲，到底那个讨厌鬼哪里小啊？”小姑娘眨着眼睛天真的问道。

    　　听着女儿惟妙惟肖的形容着杜家的场面，公主差点忍不住笑出了声来，赶忙转移话题让女儿继续吃东西，可不敢再聊下去了，再说就是荤段子了。

    　　不过想到女儿所说，杜少清竟然是嫌弃对方年纪小而拒绝的，不是因为自己，公主心中疑窦顿生，到底他现在是什么情况？

    　　按照考核标准，‘杜少明’的诗也获得了评委的赞赏，所以尽管只是半截诗，也被送到传令官那里，高声叫号，给曲江池上前来观礼的百姓吟诵出来，百姓叫好声不断，那呼声，竟然比之前长孙冲的哪一首呼声还高，画舫之中长孙冲脸色铁青，心中怒意更胜。

    　　让船夫划船，回到了自己位置的武照看到杜少清竟然出了船舱坐在船头笑着观察自己，心中不解，嗔怪道：“看什么看？我只是看不惯他们这么欺负人，你要是文采好一点的话，我也不至于换名字。”

    　　杜少清哈哈大笑：“那我要感谢小武姑娘为我出头喽？不过你怎么知道我文采不行？我没说过吧，莫非你认为你的诗能超过我？”

    　　武照白了他一眼，“就你那点墨水，落霞镇都传遍了，别在这里逞能了，小心让审核官像念程处默答卷那样给你也来一遍，那你就出名了。”

    　　嘲讽一句，武照嬉笑着回到了自己的画舫，杜少清也奇怪，我写的可是名人的佳作，怎么还没被点评？没人发现吗？

    　　怎么会没有被发现？这不是就在他的便宜家教虞世南手上嘛。

    　　颜师古开口问道：“杜少清跟长孙冲的约斗我也有所耳闻，原来不知真假，现在看来是有这件事了。

    　　杜少清能教出这样的弟弟，想来这位神医自身的文采应该更加不凡，不知道他的答卷在哪位同僚手上？念出来大家也品鉴一下。”

