    “方先生，我听说，听说啊，听说你已经不在霞姐的公司上班了，请问现在在哪高就啊？”郑明杰终于向王霞说清楚了他的欧洲之行之后，转过脸来问着方志强。

    “别说高就，别侮辱了这个词，我现在就是一个在菜市场卖小菜的菜贩子，担不起高就这个词。”方志强淡淡地说着。

    “菜市场卖菜？这……方先生开玩笑吧。”郑明杰故意做出一脸难堪的样子来。

    方志强哪能不明白郑明杰的意思，他什么情况郑明杰不是不知道，他这么说其实就是故意的在王霞和李潇潇面前奚落方志强，一方面显得自己是无心问的，另外也是在故意把方志强的落魄与自己的尊贵给摆出来。

    “我这人不太会开玩笑，我就是一个卖小菜的，每天就是在菜市场一颗一颗白菜这么卖，一块五毛这么赚着钱。今天能来这种地方吃饭都是沾着王霞的光，不然我可能一辈子也不可能有机会来这种地方吃饭了。郑先生，您啊，别找我说话，我难得吃一顿这么好的东西，估计这一辈子也就只能吃这么一次了，我很珍惜这个机会，想多吃点，您就别找我说话了，我可能没时间没空回您的话，我就只想多吃点，毕竟这辈子可能就这么一次吃这么多好东西的机会了。”方志强直接说着，说话也是含枪带棒的，至于郑明杰能不能听的出来他就管不了了。

    方志强一说完，王霞正喝着果汁，差点就一口果汁给喷了出来，她是知道方志强不喜欢郑明杰的。

    “呵呵，方先生说话可真幽默啊。”郑明杰有些尴尬地说着，他怎么听不出方志强话里的嘲讽之意，看方志强的眼神更加的阴冷了。

    “多谢你的夸奖，你们继续聊，我继续吃。”方志强淡淡地说着，然后自顾自地吃着。

    被方志强这么一说，郑明杰反倒是说不出话来了。

    就在大家都沉默的时候，一直低着头一句话都没有说的李潇潇忽然之间站了起来，盯着方志强看着，随后站了起来，对方志强说道：“方志强，你跟我过来，我有话找你说。”

    李潇潇说完就直接往外走去。

    方志强愣住了，他实在没想到李潇潇竟然还会找自己，而且是单独找自己，难道在李潇潇的心里不是应该恨死他了吗？

    方志强犹豫着，这时候忽然感觉腿上面被人给踢了一下，随后就听到王霞在那说着：“愣着干嘛？去啊。”

    方志强也愣了愣，最后还是站了起来，往外走去，经过郑明杰的身边的时候方志强能够感受到郑明杰那要杀人的目光。

    方志强走出了包间的门，左右看了看，找着李潇潇的身影，然后就见到李潇潇站在走道的玻璃窗前，就那么站在玻璃窗前看着外面。

    看着李潇潇的样子，方志强心里心疼不已，但是他很清楚自己现在应该做什么，不应该做什么。他在提醒着自己，他与李潇潇不应该再有任何联系，他与李潇潇不合适，而且，他现在有了王亚欣，他也是马上要结婚马上要成家的人了。

    方志强点了一根烟，慢慢地往李潇潇身边走去，最后站在了李潇潇身边，也看着窗外，一句话都没有说。

    方志强没有说话，李潇潇也没有说话，两个人就站在那看着窗外，看着窗外的黑幕降临，看着整个城市的灯光开始慢慢地全部亮了起来。

    “你今天为什么要过来？”很久之后，李潇潇才慢慢地说着，依旧是看着窗外。

    方志强点着烟，然后才道：“我并不知道你在这，王霞公司要做一个大活动，找不到人，把我叫回去给他帮忙，所以请我吃饭，她请我，没告诉我有别人，更没有说你们会来，所以，我就来了。”

    “是不是你早知道我在你就不来了？”李潇潇问着。

    方志强一下子就选择了沉默，很久之后才道：“是的。”

    李潇潇笑了，笑的有些凄惨。

    “告诉我，误会是什么？”李潇潇最后一字一句地问着。

    “什么误会？”

    “我不傻，我姐前面说了我跟你之间有误会，你连忙把话给打断了。而且，我比谁都知道我姐的性格，如果她不是已经证明了你的清白她是绝不可能请你帮忙，也不会请你吃饭，更加不可能特意组这个局来让你跟我和好关系的。我想，她肯定是把事情给弄清楚了，这里面肯定是有什么我不知道的事情，。方志强，你说过，你最不喜欢被人欺骗的感觉，我……也是，不管是什么，请告诉我事情的真相。”李潇潇慢慢地道。

    “我在欧洲这些天，一直在散心，到了那边，远离这座城市远离了你，心情没那么糟没那么乱了，所以也恢复了一些理智。我仔细回想了你的话，也回想了很多很多我们曾经的过往，我发现了你的话里面有太多不符合逻辑的地方，而且，我也不相信你是一个这样的人，更加不相信我看一个人会看错到这种地步。说吧，到底是怎么回事？我只想要一个事情的真相，证明我自己的确不是个傻子。”李潇潇接着说着。

    方志强一下子变得很犹豫、很沉重，呆呆地看着外面的霓虹灯，再次点了一根烟静静地抽着，心里面在天人交战着。