    “没什么。”本想问年如意的日子，是不是过的不好，然后想起年如意似乎是寄养在秦家的。

    而他一个外人，不好掺合秦家的家务事。

    站在湖心亭外的詹和欣，看着有说有笑的晨光和年如意，一双眸子像是淬了毒一样，恨恨的。

    明明是她的心上人，却看也不看她一眼，反而去讨好那个年如意。

    年如意到底哪里好，身份家世都比不过她，她晨光哥哥凭什么还要放低姿态去讨好那个小賤人？

    那小賤人，果然低賤，走到哪里都会钩引人，竟然把她晨光哥哥钩引了，真是太不要脸了。

    詹和欣气恨的脸颊都扭曲了。

    她咬着唇瓣，不甘心的走过来，“如意，你怎么不去湖心亭，大姐和江月梅都在湖心亭，看才子们作诗呢。”

    “作诗有什么好看的，酸不拉唧的。”晨光撇了撇嘴，又高兴道，“原来你叫如意啊，那我以后也叫你如意，叫表妹，显得见外了。”

    叫表妹，怎么就见外了？

    叫如意，不如表妹亲吧？

    “晨光哥哥。”詹和欣气的直跺脚，“你还不知道年如意是在秦家打秋风的穷亲戚吧。”

    “穷亲戚怎么了，谁家没几个穷亲戚呀，就是皇帝还有两门穷亲戚呢，詹四姑娘，你这瞧不起穷亲戚的想法，可要不得啊。”

    本以为，说出年如意的身份，会让晨光鄙夷，没想到，反而坏了她在晨光心中的好印象，詹和欣委屈的眼睛都红了。

    她一边掉泪，一边委屈道，“晨光哥哥，我不是那个意思，我没瞧不起穷亲戚，真的，我只是怕你被年如意骗，她……她刚才还骗了我三姐的衣裳穿，她身上的斗篷，就是我三姐的。”

    “不就是一件旧斗篷么，爷买下来了。”

    不按常理出牌的晨光，拿出两颗金裸子，抛给詹和欣，“这些，够买下一件旧斗篷了吧？”

    一而再，再而三，晨光踩她的脸，护着年如意，差点没气死詹和欣。

    晨光哥哥不该鄙视年如意吗？

    他不该看不起年如意吗？

    为什么还要护着她？

    难道这賤人和晨光哥哥之间，还有什么不可告人的关系？

    詹和欣怀疑的看向年如意，气恨道，“年如意，你可真会装。”

    “我不懂詹四姑娘的意思。”年如意面无表情道。

    她脱下斗篷，走进湖心亭，把斗篷还给詹开欣，“开欣，你的衣裳，我还给你，谢谢你借我衣裳穿，但我背不起哄骗这个罪名。”

    詹开欣一脸懵逼，“如意，你说什么呢？什么罪名？”

    “如意，你不用还回去，这斗篷晨光已经买下了，你快穿上，受寒怎么办。”追上来的秦飞勇，从詹开欣手上拿回斗篷，套在年如意身上，生怕她会受寒生病。

    詹开欣看向他，“飞勇哥哥，你在说什么，这斗篷晨光哥哥买下了？”

    她怎么不知道？

    秦飞勇面无表情看着她，说，“詹四姑娘说，这件斗篷是如意从你手中哄骗来的，晨光为此拿了两颗金裸子给四姑娘，买下了斗篷，不过，如意受了屈辱，就要把斗篷还你。”

