    站在外面看帝江包内部，就好像透过猫眼看房间外面，看到的视野自然很大。

    这个帝江包里装了很多东西，有行军床、被子、锅碗瓢盆、矿泉水、肉干、压缩饼干、衣服以及各种生活用品。

    还有匕首、催泪弹、闪光弹、冲锋枪各类武器。

    看到这些武器，凌天三人不禁都惊出一身冷汗。

    王宝看了一眼荒野强盗的尸体：“幸亏这老梆子刚才没有使用这些武器对付我们，不然我们怎么死的都不知道！”

    “是啊！”

    继续翻找，帝江包的角落里，存放着两个帝江包。

    凌天把这两包帝江包拿了出来，王宝和李玥儿见状，不由大喜过望。

    “这也是帝江包？”

    “应该是！”

    “这老梆子真是大手笔，竟然还藏着两个帝江包，快打开看看里面装的什么！”

    打开两个帝江包，发现里面装满了妖兽尸体。

    大多是二级妖兽尸体，但三级妖兽尸体也有不少，加起来少说也有上百具。

    “我刚才就纳闷，一个荒野强盗，怎么没有妖兽尸体，原来都在这儿放着呢！”

    凌天开心得很：“三个帝江包，我们一人一个！”

    三个帝江包，刚巧都是500立方的小帝江包，一人一个谁也不吃亏。

    “嗯嗯！”

    “没问题！”

    王宝和李玥儿自然没有意见，他们都是新人菜鸟，可没钱买帝江包。

    有现成的帝江包摆在面前，哪有不要的道理？

    “至于这些妖兽尸体，带回去卖掉，卖的钱我们三个平分！”

    凌天笑道：“据我估计，这些妖兽尸体少说也能卖几百万，咱们这次发了！”

    “几百万？”

    “这么多？”

    王宝和李玥儿都吓了一跳，忍不住狂吞口水。

    “这里面少说有100具妖兽尸体，按二级妖兽算，一具二级妖兽尸体少数能卖大几万，这里有一百多具！”

    凌霄笑道：“所以，这些妖兽尸体，少说能卖500万以上，这还是保守估计！”

    王宝和李玥儿对视一眼，感到无比震撼：“怪不得荒野强盗屡禁不绝，这种杀人掠货的手段来钱实在太快了！”

    “可不是！”

    凌天深以为然。

    这个世界农副产品匮乏，人类只能以妖兽为食。

    所以荒野猎人猎杀的妖兽尸体，根本不愁没有销路，只要带回去，肯定能卖成钱。

    一级妖兽肉，几块一斤。

    二级妖兽肉，几十一斤。

    三级妖兽肉，几百一斤。

    四级妖兽肉，几千一斤。

    到了五级妖兽，一斤肉更是能卖到好几万。

    因此，随随便便从荒野区走个来回，赚的钱就顶得上普通人辛辛苦苦工作一年。

    猎杀妖兽的确是暴利！

    正因为如此，蓝星才催生出了许许多多异能公司。

    异能公司招收异能者，为异能者提供各种服务，甚至自己也会培养异能者。

    目的就是让这些异能者成为荒野猎人，进入荒野区猎杀妖兽赚钱，为公司赚取利益。

    也正因为赚钱，总有一些人铤而走险，不老老实实自己猎杀妖兽，反而劫掠其他荒野猎人，以此来谋取暴利。

    这种方法虽然邪恶，但不得不承认，来钱确实快！

    “赶紧把帝江包收起来，咱们回去就处理掉，也发笔小财！”王宝嘿嘿道。

    “好！”

    三人刚把帝江包收好，张老师就出现了，像幽灵一样突兀出现，吓了三人一跳。

    “张老师！”

    三人连打招呼。

    “点评一下！”

    张老师冷漠着脸。

    王宝和李玥儿闻言，立即挺起胸膛，站的笔直，凌天见状，也挺了挺胸膛。

    “对于你们这两天的表现，我只有四个字：糟糕透顶！”张老师冷冷道。

    凌天三人闻言，不由撇了撇嘴角，不置可否。

    “我之前给你们说过，荒野猎人闯荡荒野区，有三保三不这六大原则！”

    张老师喝道：“王宝，你来回答我，这六大原则具体是什么？”

    王宝大声回答：“三保：时刻保持清醒的头脑，时刻保持戒备之心，时刻保证太阳神能的充足！”

    “三不：不轻易以身犯险，不轻易浪费太阳神能，不露营封闭之地！”

    “回答的很好！”

    张老师一扫三人，目光中带着几分质问：“现在告诉我，你们做到了几条？”

    不等三人回答，他继续道：“你们一条都没做到！”

    “你们的头脑不清醒，戒备之心全无，更没有保证体内太阳神能的充足！”

    “你们轻易让自己陷入妖兽群的包围！”

    “为了报复火光鼠，更是随意浪费太阳神能！”

    “最后，你们露营在了银行地下室这种封闭之地！”

    张老师看着三人：“你们想过没有，假如围攻你们的不是火光鼠群，而是二级妖兽群，甚至三级妖兽群，你们能在它们的包围下逃掉吗？”

    三人一声不吭，这才意识到，他们犯了很多错误。

    “记住！荒野猎人闯荡荒野，活下来才是首要目的，猎杀妖兽只是次要的！”

    张老师冷漠道：“无论何时何地，都要首先保证自身安全，如果命都没了，一切都是空谈，明白了吗？”

    “明白！”

    “这次回去，好好做个总结，然后写一份心得体会，明天上班之前发到我邮箱！”

    “是！”

    “都上车吧！”

    ……

    回到基地市时，已经晚上八点了，张老师离开了。

    凌天三人却没有急着回家，而是来了公司。

    这么晚了，他们当然不是来公司上班，而是来处理帝江包里的妖兽尸体的。

    异能公司，有专门出售妖兽尸体的渠道，旗下荒野猎人回归基地市，都要在公司的出售渠道处理妖兽尸体。

    去外面卖？

    可以！

    但别让公司知道，否则会受到很严厉的惩罚。

    其实很多荒野猎人一般都不会去外面卖，因为公司给出的价格并不比外面低，而且公司还会奖励一定的积分。

    有了这些积分，在公司内部商城购买商品时，可以享受一定的折扣优惠。

    综合折算下来，还是在公司出售妖兽尸体更为划算，因而很多荒野猎人一般都会选择在公司内出售妖兽尸体。

    潜龙异能公司专门出售妖兽尸体的部门叫妖兽出售部，在潜龙大厦的地下室。

    众人乘坐电梯来到地下室的妖兽出售部，看到了一排排、整整齐齐的出售位。

