    城堡最原始的用途并不是为了享受，而是为了抵御外来侵略的防御工事，因此城堡大多建在山崖或者是河边。而今历史的影子已经无处可寻，当人们坐在船上向两岸古堡眺望时，早已忘却了远古的硝烟和厮杀声。

    赛琳娜家的古堡就是建在泰晤士河岸边，平静的水面上倒映着古堡的沧桑，这是一座十三世纪到十四世纪间的建筑，已经屹立了六百多年，见证了太多的兴衰罔替。

    王钟在赛琳娜的带领下，惬意的参观这位十三世纪的建筑，走到古堡东北角的市郊，王钟的脚步突然慢了下来，他的脸上也充满了疑惑。

    因为古堡的东北方向设计了一座巨大的游泳池，显得十分的突兀。

    “这个是母亲请风水师做的，为了这个父亲还和他大吵了一架！”

    赛琳娜笑着解释道。

    “师傅，有什么问题么？”

    “你母亲请的风水师肯定是印度人！”

    王钟肯定的说道。

    “根据印度风水东北方向的流水寓意健康，财运与幸福。因为根据印度的传统，寓意财富的女神拉克希米的形象就是端坐于含苞欲放的莲花宝座上。印度乡下习俗一直是在地基东北方向挖一口深井，并用这口井中的水来建房。东北方向的池水越深，水面越宽则预示着财富越多，家庭越发的和睦兴旺。

    “印度也有风水学？”

    赛琳娜有些惊讶的问道。

    “古埃及，古巴比伦，古印度，中国是四大文明古国，四大文明古国实际上对应世界四大发源地，文明分别指两河流域，古埃及，古印度，中国这四个大型人类文明最早的诞生的地区。

    印度是一个文化的大熔炉，这个国家独特的历史背景使它包含了从远古到现代，从西方到东方，从亚洲到欧洲等多种文化潮流。再加上它是一个由五大民族构成的国家，本身就像是一个大大的文化博物馆。

    印度风水学叫做VASTU，此词源于梵语中Vas一词，意思是居住。Vastu所代表的印度风水学有时被叫做Stapatya Veda（司塔巴迪亚吠陀），在吠陀经的《阿阇婆吠陀》里有提到过，阿阇婆吠陀就是主要讲述数术类知识的吠陀经，印度风水学和中国风水学有一定的相似之处！

    印度教的经典中，世界是由五种基本物质组成的，地，水，火，风和光。在阿育吠陀中，人体也被认为是由此五大元素构成的，不光人体，整个世界包括我们的建筑也是由五大元素组成的。只有五大元素达到平衡，人体才能处于健康状态。同样的只有五大元素达到平衡，建筑才能处于和谐的状态中，从而对居住在其中的人产生和谐的影响。”

    王钟笑着解释道。

    “印度曾经是英国的殖民地，英国在输出文化的同时，也在被其他文化所影响，想来印度风水学就是那时候传入印度的！”

    “王生，你说的对，此处风水的布置的确是出自印度风水师之手！”

    一个温和的中年女音传来。

    “师傅，这是我的母亲，劳拉！”

    赛琳娜看到母亲，笑着为王钟介绍道。

    “你好！”

    劳拉看起来十分年轻，一点也不像有了赛琳娜这么大女儿的母亲，王钟笑着点头说道。

    “给你们添麻烦了！”

    “你好，王生，你在法国的时候，我就想要请你吃顿便饭，谁知道一直没有成行，今天你能来古堡做客，是我们的荣幸！”

    劳拉笑着说道。

    “谢谢，能够到历史这么悠久的地方做客，是我的荣幸！这是我的礼物，希望你能够喜欢！”

    王钟取出一个礼盒笑着说道。

    “王生，你实在太客气了！”

    劳拉笑着接过礼物，客气的说道。

    “师傅，你送我妈咪什么礼物？”

    赛琳娜看着礼品盒有些好奇的问道。

    “赛琳娜，你太失礼了！”

    劳拉升起的看了一眼赛琳娜，不悦的说道。

    “夫人，不要责怪赛琳娜，这样真实不做作的性格，在现在仿佛宝石一样珍贵！有时候我蛮羡慕爵士和夫人的，有这样一位古灵精怪，仿佛天使一般纯净的女儿！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？”

    赛琳娜脸色潮红，有些兴奋的问道：

    “师傅你真的这样想我？”

    “王生，你过奖了，赛琳娜是我们唯一的女儿，所以对她很是娇惯！”

    劳拉虽然是在批评赛琳娜，但是上扬的嘴角和眼角可以看出，她对王钟的夸赞十分受用。

    “蓝宝石！”

    在两人说话的功夫，赛琳娜也打开了礼物。

    一块小孩拳头大的斯里兰卡宝石静静的躺在天鹅绒底托上，说不出的蔚蓝美丽！

    但是真正让劳拉感到动容的是，宝山上面工整的篆刻着十诫，看其雕工和手法，明显是出自名家之手！

    “太棒了！”

    劳拉女士十分欢喜的说道。

    十诫，是《圣经》记载的上帝（天主）借由以色列的先知和众部族首领摩西（梅瑟）向以色列民族颁布的十条规定。据《圣经》记载这是上帝亲自用指头写在石版上，后被放在约柜内。犹太人奉之为生活的准则，也是最初的法律条文。

    作为一个虔诚的基督教徒，蓝宝石十诫对她有着特殊的意义！

    劳拉认真仔细的看着镌刻在蓝宝石上面的十诫，用心朗诵体悟着！

    第一诫 除了我以外，你不可有别的神。

    第二诫 不可为自己雕刻偶像，也不可作什么形像仿佛上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉他，因为我耶和华—你的神是忌邪的神。恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三四代；爱我、守我诫命的，我必向他们发慈爱，直到千代。

    第三诫 不可妄称耶和华—你神的名；因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪。

    第四诫 当记念安息日，守为圣日。六日要劳碌作你一切的工，但第七日是向耶和华—你神当守的安息日。这一日你和你的儿女、仆婢、牲畜，并你城里寄居的客旅，无论何工都不可作；因为六日之内，耶和华造天、地、海，和其中的万物，第七日便安息，所以耶和华赐福与安息日，定为圣日。

    第五诫 当孝敬父母，使你的日子在耶和华—你神所赐你的地上得以长久。

    第六诫 不可杀人。

    第七诫 不可奸淫。

    第八诫 不可偷盗。

    第九诫 不可作假见证陷害人。

    第十诫 不可贪邻居的房屋；也不可贪邻居的妻子、仆婢、牛驴，和他一切所有的。

    “太珍贵了，这个礼物我非常喜欢，谢谢你王先生！”

    劳拉虽然没有望气的神通，但是常年祈祷让她的心灵出奇的纯净，所以她也能够感受到蓝宝石上那浓郁的圣力！

    这块镌刻十诫的蓝宝石必定不是一块普通之物，不是教廷主教的随身之物，就是常年在教堂供奉的神物！

    不论是哪一个，都是十分珍贵的！

    因为蓝宝石具有好运，辟邪的效果，对家宅十分的好！

    “您喜欢就好！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你看古堡的风水如何？”

    “布局对称，前有秀水，后有靠山，非常不错的风水！”

    王钟笑着说道。

    “可惜再好的风水也无法挽回家族败落的命运！”

    尤德太太劳拉有些忧愁的说道。

    “尤德家族十三，十四世纪是十分兴盛的，在英国贵族中保持着超然的地位，可是它败落了，而且速度非常的快，仅仅几十年功夫，过去地位超然的尤德家族沦为了伦敦一流家族中垫底的存在！”

    “这不是你们的错，是大英帝国没落了！”

    王钟见劳拉神色忧愁，安慰道。

    “是啊，日不落帝国的光辉不在，家族也随之没落！”

    劳拉认同的点了点头，有些寂落的说道。

    “按照风水的三元九运理论，未来二十年七赤破军值令，西方会迎来二十年的大发展，英国的经济会振作起来的！”

    王钟笑着安慰道。

    “是么？那可太好了！”

    劳拉惊奇的问道，但是神色中还带着几分不相信。

    “当然，请相信我，我可是专业的！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “那可太好了，日不落帝国沉沦太久了，我这就去安排晚饭！”

    劳拉认真的看了王钟一会，确定他不是在安慰敷衍，笑着说道。

    王钟也趁着这个时间考校了赛琳娜和威廉布朗的武技。

    果不其然，威廉布朗欠下了很多功课，被王钟罚了一个小时的马步。而赛琳娜和他正好相反，基本功十分的扎实，让王钟不由暗暗的点头，作为奖励，王钟魄力传授了赛琳娜一些摔跤，投掷的技巧，这些技巧是他在日本讲学期间和大山倍达交流获得的，是日本九州，本州地区流行的一种古老技法。

    从古堡回来后，王钟就一直在认真的备课！

    王钟的课程被安排在下午，赛琳娜，威廉布朗等人早早的就等在了大教室，因为前期的宣传到位，大课堂里早就是人头涌动，大家都对这门深奥的东方刚哲学十分的好奇。

    “听说这位王钟先生是赛琳娜和威廉布朗的格斗老师！”

    消息灵通的同学小声说道。

    “威廉布朗今天走路十分的不方便，听说昨天被体罚了！”

    “体罚！”

    “上课他不会体罚我们吧？听说他通过了空手道极真流的四百人组手，是享誉世界的武术大师！”

    “什么是听说，本来就是真的！”

    王钟还没到教室，里面充斥了各种各样的议论声。

    “听说威廉皇储想要挑战王钟大师！”

    “威廉皇储可真勇敢！”

    “不过，他一定会被修理的很惨！”

    有人看了查尔斯皇储一眼，幸灾乐祸地说道。

    查尔斯皇储有些尴尬的看了一眼四周，不知道是谁将他要挑战王钟的消息传了出去。在了解到王钟的战绩后，每个人都给予查尔斯皇储同情的眼神！

    这让查尔斯皇储感到十分的尴尬！

    突然，投影仪被打开！

    王钟的简介被投射到屏幕上！

    最年轻的格斗宗师，香江中华武士会常务理事，《黑带》封面人物，日本空手道极真流四百人组手记录保持者，日本人称他为武之圣者！

    日本东京帝国大学的讲座教授，日本早稻田大学讲座教授，其主讲的《静坐与长生不老》已经被整理成日，韩，中多国文字，通过各个渠道进行发售。

    美国麻省理工大学客座教授，融合东方传统风水，西方科学设计理念的《现代风水设计》成为麻省理工的教材。

    香江知名作家，编辑，《龙蛇演义》，《大唐双龙传》是香江当年最畅销的书籍，《警察故事》，《僵尸道长》，《赌神》等影视作品都是出自他的笔下！

    赌坛赌神，法国赌王，是澳门葡京赌场的技术总监，名震亚洲！

    港台著名的易经风水师，足迹遍布中国大陆，香江，宝岛，澳大利亚，美国，应美国总统里根的邀请堪舆过白宫风水，华尔街铜牛就是出自他的手笔！

    因为风水术神奇有效，他在美国有着运财福星的称号！

    。。。

    一项项荣誉展现在每一个人的面前，让这些天之骄子深受打击，和王钟相比，他们显得太过稚嫩！

    “我以前不相信世界上有天才的存在，但是见到王钟的履历，我不得不承认，他是媲美爱因斯坦的天才！”

    威廉皇储有些被打击到的说道。

    “我们以前的那点成绩，和他比起来，简直不值一提！”

    威廉布朗的眼睛睁得老大，有些难以置信的说道。 他以前知道王钟很厉害，但是没想到王钟是这么的厉害。

    乐思哲站在教室外面，有些满意的看着学生们的表现，他整理这么多的资料，并且借助投影仪公布，就是要让他们明白人外有人，天外有天的道理。

    现在看来，一切都在像他预想的那样。

    王钟不知道乐思哲的想法，他拿着厚厚的书稿，这些书稿都是他为今天演讲做的准备，核心内容就是《易经与人生》，在教务长萨拉的陪同下登上了讲台。

