    接下来，雷全正式加入了队伍。

    为了提高队伍的互相认知，楚桓特地让他们互相交换了名字。

    “你好，我叫雷全。”

    “我叫黄志远。”

    “我叫楚小雨。”

    ……

    随着名字交换完毕，楚桓又让他们说了说自己的天赋。

    而让楚桓所没有想到的是，

    眼前这个新加入的雷全，拥有的天赋居然是B+级天赋。

    也就是说，距离A！级只有一步之遥！

    是B级中的顶级天赋！

    至于有多强……

    就拿着黄志远的天赋作为比较，你就能清晰的得出他的数据，

    除了天赋等级惊人，它的面板数据更是惊人！

    竟然能抵挡百分之七十来自于正面的伤害！

    侧面百分之四十，背面三十。

    如此高的免伤率，也难怪他能一个人在哥布林团伙的围攻下坚持那么久。

    互相了解完之后，为了节约时间，楚桓再次带着他们踏上了磨合之路。

    几个小时的时间，一共杀了将近四五个哥布林团伙。

    经此一役，队员间的熟知度得到了跨越性的提升。

    不知不觉间，天，又亮了。

    黎明的光，将被黑暗所占据的天空重新夺了回来。

    此刻，

    楚桓等人从毒沼满载而归。

    黄志远等人得到了经验，每个人至少提升了两级。

    而至于楚桓，则是靠着【百倍奖励】，跟在他们后面捡了一堆破烂。

    【镜湖镇】

    花店旁边，

    为了休息，楚桓先行让队员各自回家，随后独自一人带着楚小雨来到了这里。

    “老板，卖东西了。”楚桓来到了花店门口，缓缓出声。

    随着楚桓的声音落下，睡眼朦胧的雷杰连忙走了出来。

    一看来者是楚桓，脸上的不快瞬间变成了激动。

    “恩人，您来了，怎么，今天又要卖什么东西呀……”雷杰双眼放光。

    毕竟，楚桓上次所给他带来的东西，可是直接让他获得了将近一千约币的盈利！

    所以，对于楚桓的到来，雷杰很是期待。

    没准是什么宝贝，能让他再狠狠地赚上一笔呢？

    “咳咳……”楚桓见状尴尬的咳嗽了一声：“这次的东西没什么好的，都是些破烂儿，因为仓库满了，所以才来卖的。”

    “是……是嘛？”雷杰闻言微微失落。

    还以为又是类似于鳄鱼牙那样的宝贝呢。

    随后，楚桓也不浪费时间，直接把仓库里的所有要出售的东西拿了出来。

    霎时间。

    “噼里啪啦……”

    一道道金属碰撞的声音不间断响起。

    随后，雷杰只见许许多多的哥布林武器出现在了自己的眼前！

    法杖，弓弩，小刀，长Q……

    每一样，都有着将近千把！

    这巨大的数额，直接在雷杰面前堆出了一座小山！

    一座全都是由兵器组成的山！

    虽然这些东西正如楚桓所说，是些破烂，是些不怎么之前的破烂。

    但在这庞大的基数加持下，就算算十把兵器一个约币，也有将近四五百枚约币。

    更何况，按照现在的行情，哥布林的武器已经涨价到了十把三约币！

    也就是说，这一堆破烂，雷杰至少要花费一千多的约币来收！

    ……

    一旁，

    这座庞大的武器山同样惊动了周围路过的玩家。

    所有人都停下了脚步，脸上无不充满震惊。

    “这……这不是那些哥布林手里的武器嘛？我都被他们杀了那么多次了！肯定是！”

    “我去……那么多次？兄弟，听起来你这有故事啊。”

    “那是……别提了，天赋不行，就只能用努力来弥补了……”

    “等等，怎么都扯到天赋什么的去了，你们现在在乎的，不是应该这么多兵器，他怎么弄来的吗？”

    “看这个数量，少说也得几千把吧！难道说，才这么几天的时间，恶魔sir就杀了几千个哥布林？”

    “难怪被叫做恶魔sir。”

    ……

    周围的议论声一道接着一道。

    所有玩家的目光都朝着楚桓看了过来。

    楚小雨在这些目光的注视下，变得有些害羞，犹犹豫豫的拉着楚桓的衣角：“哥哥……为什么他们都看着我呀……”

    声音落下，楚桓露出了一个笑容：“肯定是他们羡慕我们啊，要是他们不羡慕我们，他们为什么会露出这种表情。”

    此话一出，楚小雨顿时一脸质疑，就像是不相信楚桓所说的话一般。

    在她看来，这么多人看着自己，肯定是因为自己哥哥做了什么伤天害理的事情。

    再联想到旁边这堆着的武器山，

    一个令她心惊的原因浮现在脑海。

    难道，这些人是因为哥哥杀了太多哥布林，所以才盯着他们看？

    “想什么呢？”

    见楚小雨的表现不太正常，楚桓当即摸了摸她的头，疑惑出声。

    为了不让楚桓担心，她并没有说出自己的真实感受。

    见状，楚桓虽然感觉有些疑惑，但还是选择了相信。

    无奈之下，楚桓只好将目光再次看向雷杰。

    “怎么样，收吗？”

    随着楚桓的声音响起，雷杰这才反应了过来。

    当即露出了一个笑容：“收，肯定收，而且价格的话，我能给你十个兵器2。5约币……”

    因为雷杰只是个中间商，所以他不可避免的需要收那么一点点的中间费用。

    “行……2。5约币的话，那你收去吧，这里我要是没记错的话，应该有个五千把，所以，也就一千二百五十个约币。”

    楚桓点了点头，随后补充道：“我数学不太好，但应该没算错吧。”

    “没算错，肯定没算错。”雷杰当即回道，随后笑容更浓，微微弯了弯腰：“那你等等，我现在就去给你拿钱。”

    说完，雷杰便直接转过了身。

    楚桓点了点头，不再多说。

    三分钟之后。

    雷杰拿着一个钱袋子走了出来，在周围玩家的注视下，将沉甸甸的钱袋子递给了楚桓：“钱都在这里面，你看看。”

    楚桓点了点头，接过钱袋，微微掂量，

    虽然楚桓根据重量不能准确的得出这里面到底有多少，但绝对相差不大。

    “行，没问题了。”楚桓回了一个笑容：“既然如此，那老板你慢慢清点东西，我就先走了。”

    “好好好，没问题没问题。”

    雷杰连忙回道。

    见状，楚桓不再拖沓，直接带着楚小雨转身离去，离开了这所有人的视线焦点。

