    第69章 水水水

    惊喜过后对白苍雪的压力也是缓缓上升

    直到压力达到四十七级白苍雪显然也是到了极限。

    这无不让三人心惊，白苍雪的武魂肯定是顶级的身体素质现在也比得上魂宗在加上那第二环千年的魂环配置，未来肯定是一名强大的封号斗罗啊说不定都有机会步入绝世斗罗的层次啊！

    测试介绍后白苍雪也是难免有些难受，回到了队伍里简单的做了一些调整。

    白苍雪过后自然轮到了唐三，

    大师见到了唐三出列也是一股骄傲油然而出。

    智林也是开始了对唐三的测试，但越来越心惊，到了三十级唐三依旧面不改色，威压也是缓缓提升道了三十五级见到当时依旧平静如水

    智林释放的魂力威压也是已经从三十五级增加到了三十六级，紧接着是三十七、三十八、三十九。当他的威压终于增加到四十级魂力左右的程度时，唐三脸上终于流露出了一丝痛苦之色。神色略微牵动了一下，唐三也是释放了武魂。

    时间缓缓流逝唐三蓝银草的强度不高自然撑不了多久但耐不住唐三有底牌啊

    悠然间，唐三身体竟然膨胀了一圈，而在他背后，外附魂骨八蛛矛已经勃然释放，紫亮的八蛛矛像翅膀一般在唐三背后轻轻的律动着，唐三额头上又出现了那蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

    “魂骨？”三位天斗皇家学院的魂斗罗几乎同一时间惊呼出声，智林也立刻停下了自己对唐三施加的压力，他们自然看的出来，四十级已经是唐三的极限了。

    见到唐三身后的八蛛矛显现出来大师仿佛明白了什么连忙起身道

    “多谢智林魂斗罗成全。”大师面带微笑的站起身，向着智林躬身行礼。

    智林愣了一下，“成全？什么成全？”连他这身为魂斗罗级别的强大魂师也不明白此时唐三身上究竟出现了什么问题，心中还在忐忑。

    大师微微一笑，道：“唐三这孩子自从得到了这外附魂骨八蛛矛之后，实力虽然增加不少，却始终无法与其真正融合，在智林魂斗罗您施加的压力下，我想，这一次他是与自己的外附魂骨终于融合，再无分彼此，外附魂骨将成为他身体的一部份，而不再是外来的。”

    听到外附魂骨四个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧屁股一般直接从座位上跳了起来。

    显然比见到白苍雪资质的时候更为心惊，

    毕竟外附魂骨这东西可是珍贵无比，唐三此时才三十级，如果能成长为封号斗罗这外附魂骨可就是一块可以媲美十万年魂骨的东西啊！

    “这，这真的是外附魂骨？”梦神机的声音已经剧烈的颤抖起来。

    大师点了点头，道：“我可以肯定。不过，这件事还请三位教委保密。虽然外附魂骨已经与唐三身体融合，不像其他魂骨那样会在被杀死后掉落，但匹夫无罪，怀璧其罪，我还是不希望他在未成长起来前面对太强大的对手。”

    “我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”梦神机眼中流露的，是感激的光芒。

    原因很简单，史莱克一行人并没有向他们隐瞒唐三拥有外附魂骨这件事，仅仅是这一点，就证明了他们对天斗皇家学院的尊重。

    但人和人的思想不同，有些人就是抱着，我没有的你也别想有的心里。

    在短暂的震惊之后，三位魂斗罗已经渐渐平复下来，而秦明的心理素质明显要差一些，整个人依旧显得十分激动。

    梦神机长出口气，“没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样两个天才。我真庆幸，今天能够在这里见到各位，”

    智林感叹道，“我活着了多年，还从未见过，两名如此优秀的魂师，我能感觉到，他们将来的成就绝对不止于此！”

    随后三位前辈也是与弗兰德等人见到的商量了一下，随后史莱克众人也是准备返回院落了。

    已经考验过，三位魂斗罗也不会再过多详细问。想着以后在学院内，有的是时间。

    毕竟，史莱克学院已经给他们带来更多的惊喜了，需要好好琢磨消化一下。

    这两个孩子，一个比一个夸张！

    可就在一行人刚刚站起来，外面就传来一道洪亮的声音：

    “梦神机首席可在？我雪星今日有事拜访！”

    洪亮的声音，带着几分高高在上的味道，语气中对梦神机并未太多谦恭。

    梦神机脸色一变，和其余两位魂斗罗对视一眼，然后迅速走出院落。

    便见到前面站在三人。

    说话的那位，穿着一声尊贵无比的华丽衣袍，精神奕奕，相貌端正，虽是一位老者，但神态倨傲，气势不凡，一看就是久居上位的权贵人士。

    而老者的右边，还站着一位老人。

    只见他淡淡漂浮半空中，并未踩在地面上，以至于众人哪怕是三位魂斗罗，都没有察觉到此人的到来。

    ?  ?emm水了一章，真香，外外外你们别动手奥，都给我把刀放下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

