
    第1284章锋指廊蟹

    “嗯？顺老，玲儿，你二人为何不选？”

    “您之前已经赏赐过我们阴阳雌雄豹了……”玲儿抿了抿嘴，有些不好意思道。

    “嗨！我的傻妮子呦，阴阳雌雄豹只是灵阶上品。”

    “本阁主专程给你们弄来的阴阳雌雄豹王，可是王阶巅峰级的飞行坐骑呐！快快快，接过捆绑令！”

    “嘿，你臭小子明摆着偏心眼儿啊！”二叔辰啸海传音笑骂一句。

    “我偏谁也不能不偏您这个副阁主不是？”

    辰申又一挥手：“这头千炎蝠雕，便是专为您老准备的！”

    “嚯，好家伙，也是头王阶巅峰玄兽！”

    “那是！”

    辰申突然想起了什么，悄然传声：“哦对了，之前我去看爷爷，忘给他老人家留下坐骑了。”

    “待会儿还得麻烦二叔帮我跑一趟，把这头万火紫羽鹤给他老人家带过去。”

    “剩下的，分给族中诸位长老一些。”

    “还有我那些徒儿，明天一早就把他们都叫来此处，统统得赏！”

    “除此之外，我还有近百头王阶坐骑、约莫五百头的灵阶坐骑。”

    “你、你说什么？”辰啸海被对方的传音内容下了一跳。

    “镇定，镇定！这些坐骑一会儿我全都交给你，放在天奇宝阁售卖。”

    辰啸海翻了个大白眼：“哼哼，你这甩手掌柜当的舒坦啊，啥事都让我这个苦力老叔给你办了。”

    “嘿嘿嘿，能者多劳嘛！”

    辰申痞痞一笑：“还有，您再帮我给爷爷捎句话，就说如此如此……”

    听完这少年所言，辰啸海拍手称快：“好啊！太好了！老叔我憋了这么长时间，总算有机会再掌杀伐、保家卫国了！”

    “只是咱们突然搞这么大的动作，陛下那边……”

    “陛下那边我去说，你放心就是！”

    翌日，正午。

    大夏帝都全民沸腾！

    只因大将军他老人家蛰伏半年多，如今终于重新披上了他那身赤红如火的战袍！

    在他身后跟着的，是久藏锋芒的两万骁骑军、三千歃血卫。

    中军，一面直插云霄的“辰”字号大旗迎风招展，张牙舞爪，犹如龙腾虎跃……

    街道两旁早已挤满了人——

    “辰家军出动了！”

    “是啊，能劳陛下亲送，这、这是何等的荣光？”

    “依稀记得半年前吧，小辰将军……哦不不，现在应该叫一字并肩王了。”

    “并肩王殿下统御辰家军，北剿蛮夷、南平淮江，更是将战舰扬帆杀入了太寇腹地，纵横无敌！”

    “现如今，并肩王虽不在，可辰老将军老当益壮，辰家军此战必可旗开得胜！”

    “对！杀光那群无耻的大韩侵略者，扬我国威！”

    ……

    许多人意气风发，然而，却有更多的人并不看好这一战。

    因为以前的对手是同为王国的太寇、或是兵起萧蔷的夏春秋。

    可现在大夏将要面对的，却是七大帝国之一的大韩，那个在世俗界屹立万年不倒，精兵如雨、悍将如云的大韩帝国啊！

    夏渊亲率文武百官，一直把辰家军送出城外百里，被辰藏锋再三劝阻，才停下了脚步。

    望着渐行渐远的辰家军，大国师欧阳止水几次欲言又止。

    夏渊问道：“欧阳爱卿何故踌躇不已？有什么话，但说无妨！”

    “微臣……不敢！”

    欧阳止水担心自己当众说出心中所想，会被夏渊治个扰乱军心之罪，那可就不好办了。

    “说罢，孤恕你无罪就是了。”

    “是！老臣觉得，辰老将军虽有万夫不当之勇，辰家军也是我大夏首屈一指的精锐之师，可、可区区两三万人就这么奔赴前线，对抗廊蟹国的举国之军，真的没问题吗？”

    “而且众所周知，廊蟹国背后站着的，可是大韩王朝。这万一……”

    “哈哈哈哈哈！老国师，你就把心搁肚子里吧！”

    夏渊仰天大笑，玄能灌嗓，让所有人都能听见自己的声音：“此次我大夏一字并肩王虽不在，可我那位神通广大的师兄早就算准了今日之战。”

    “他特以传讯符将一切战略战术告知了大将军，还请动了帝师前辈出手，此战，我大夏必胜！”

    这一番言辞，自然是辰申以天奇阁主的身份告知夏渊的。

    现在，他便原话述出：“大国师，你尽管照朝堂之上所议的，带大军前去廊蟹国占城掠地便是！”

    欧阳止水还是有些犹豫：“陛下，我这一去，可是要带走三百万雄师。”

    “万一周边各国伺机而动，或是大韩一怒之下兵寇帝都，陛下您的安危……”

    “放心吧！有一字并肩王运筹帷幄，孤定当安然无恙！”

    夏渊都把话说到这个份上了，欧阳止水只得咬牙领命：“那老臣这就持大夏龙符前往各城军营调兵了？”

    “去吧去吧！”

    见状，文武百官面上不说，心里却腹诽不已：“唉！也不知辰老将军昨日给陛下灌了什么迷魂汤？”

    “区区两三万辰家军先动，剩下的三百万大军，竟只是去占领城池、坐收战果就好，世间哪有这等好事？”

    “一字并肩王也真是，还运筹帷幄呢，他现在人都不知在何处呢！运个哪门子的筹？”

    “可别是瞎指挥、白白葬送了我大夏的军力才是！”

    “嘿，要不是辰老将军素来忠君爱国，我都要怀疑他是不是让大韩给收买了？”

    “三百万雄师这一去，大夏国内除了分守各城的守军外，可就再难调拨出一支、哪怕只有十万人的机动部队了。”

    “莫说大韩帝国的傲世兵锋，就算只是两三家王国趁虚而入，我大夏怕也凶多吉少喽！”

    ……

    在群臣各怀心思之际，远在万里之外的东北边境，数十头王阶飞兽呼啸晴空！

    当先一人，身着一袭白衫，双手空空如也、负于身后，一双星目远眺关隘以东，嘴角挂笑，一副君临天下之姿。

    他脚下踩踏着的，则是一头体型矫健而硕大的豹形玄兽，额生莲花目、身披钢甲鳞、背插双玄翼、尾悬晶灯刺——正二星兽皇莲目龙鳞豹……
