    哗啦啦......

    在推开门的那一刹，门上靠着的水桶翻倒，一桶擦过墙壁的污水，化作瀑布倾盆而下。

    李少泽早已发现不妥，伸手一拉，将何敏拉入怀中：“何老师，小心点。”

    “谢谢，谢谢。”何敏发梢沾到几滴水渍，回头向李少泽礼貌的笑笑，并且顺势从他的胸膛中挤出来。

    随即看见地上的一滩污水，脸蛋里闪过愠怒，迈起双腿，再度走进教室当中。

    环抱双臂，指着座位上的学生喊道：“到底是谁做的？现在站出来向李长官道歉，你们还是一个好孩子。”

    “不是我，不是我。”

    座位上的学生仔们面面相觑，无人愿意承认，但互相挤眉弄眼，脸上都憋着笑意。

    开玩笑，什么狗屎安全教官？这群学生仔们坏的很，昨天听说有人要来教育他们，早就盘算好了反击的办法。

    何况不道歉又怎么啦？何老师这么温柔的人，肯定不会体罚他们嘛。

    果然，何老师看见没人道歉，气的不说出话，将目光移向李少泽……

    李少泽笑盈盈的走进教室里，朝她摆摆手道：“没事啦，这都是学生对我的欢迎。”

    “对吧，同学们？”

    “是啊是啊。”

    班级里同学们纷纷点头，但却在心中暗骂差佬怂包，等等还有好戏在等着你呢。

    “好吧，既然李长官不怪你们，那么请鼓掌欢迎李sir……他将在本周担任你们的安全教官。”

    何敏发现这位温文尔雅的警官，脾气要比想象中好上很多，带头鼓掌欢迎后，教室内也响起了稀稀落落的鼓掌声。

    “大家不用太客气，虽然我只上你们三节课，但是在学校里，你们还是称呼我李老师就好了。”李少泽走上讲台，微微颔首后，朝何敏打了一个眼色。

    何敏接着便开口道：“现在由李老师给你们上课…我下节课再过来……”

    “老师再见。”

    学生们这句话比鼓掌真诚多了，看得出来他们还是挺喜欢何老师的。

    于是何敏便将教室门带好，走回了办公室。

    教室内的学生们立马原形毕露，睁大眼睛准备看着啥“李老师”出糗。毕竟他们准备的欢迎仪式，可远远不止一个水桶。

    座椅上的强力胶，地板上的老鼠夹，还有抽屉里的老鼠……

    这些都是“毕架山四虎”的主意。

    这四个家伙便是学校里的古惑仔，出身富商家庭，但却整天跟跟东星的小头目“大飞”混在一起，是“大飞”手下的几个小凯子。

    整天靠着“大飞”的名头，在学校里厮混，欺负同学，收保护费，实打实的不良少年。为首的那个扑街仔叫作“庄尼”，也就是胆大包天敢拿黄sir配枪的家伙。

    李少泽将目光扫过教室内的面孔，忽然将外套脱下，垫在椅子上，朝同学们不好意思的笑了笑：“木椅太硬了，我习惯坐软点的……”

    “这这这……”

    庄尼勉强接受了这个理由。

    但没想到，李少泽坐后伸出了脚，又极为迅速的缩了回来。哒的一声，地板上的老鼠夹居然夹空了。

    以李少泽的身体素质，搞定这些小玩意根本不在话下。而且他耳朵一动，明显察觉到了抽屉里有动静。索性直接拉开抽屉，从里面逮出了一只毛绒绒的仓鼠，直接朝庄尼身上甩去。

    啪嗒一声，小仓鼠非常准确的落在了庄尼的书桌前，举着两只爪子，一脸懵逼的放在嘴巴前舔了舔：“吱吱。”

    “妈呀。”庄尼吓了一跳，带人带椅的翻到在地。

    同学们看见这一幕顿时哄笑，让毕架山四虎颜面扫地。

    等到庄尼从地板上爬起来以后，正好看见李少泽正一脸坏笑的看着他：“同学们想要混的好，首先要有一个敏捷的身体。”

    “现在所有人，前去操场集合跑步，五圈后再回来上课。”

    “如果有人不服气，现在上来干趴我，就可以留在教室休息。”李少泽中气十足的声音，回荡在教室内。一边说话，一边掰着手指，咔咔咔一阵脆响，听的同学们浑身发颤。

    这些小屁孩，如果不是看在他们作为学生，李少泽早就下去一拳解决一个了。

    两名小弟见此连忙凑到庄尼身边：“大哥，我们现在怎么办。”

    “先去操场。”庄尼眼神在地上的老鼠夹徘徊一阵，咬咬牙带着小弟们离开。

    直到这时候，他才想起李少泽小飞侠的外号。

    其他的同学们见此，也纷纷跟在屁股后面朝操场走去。

    ……

    等到这群扑街仔离开后，李少泽才走下教室，从庄尼位置的抽屉里，掏出了一个背包。

    拉开拉链摸索一阵，果然摸到一个熟悉的东西。

    “搞定。”

    他将警枪上裹着的报纸撕开，随手捏成一团扔进垃圾桶，再将警枪插入腰间。

    然后把椅子上的时衣服取下，这才走出教室前去操场教训这群扑街仔。

    跑步，列队，立正，报数……

    李sir直接拿出了以前读书时军训的那一套，将这些顽皮的扑街仔，治的那叫一个服服帖帖。

    爱丁堡国际学校一节课对时常为一个月小时，他这一节课的时间基本上都在操场上渡过。

    虽然一个小时的时间，练不出什么样子。但只要让他们不爽了，李sir心里就爽了。

    谁要是敢不服气，就等着挨揍吧。

    直到最后学生们连一句反驳的话都没力气说，只能站在操场上，默默等待下课。

    明明每节课都只有一个小时，可庄尼等人却上出了三个小时的感觉。等到下课铃声响起，他们脸上才露出如释重负，死里逃生的表情。

    李少泽既然拿回了配枪，也没必要再去刁难这些小鬼头，挥挥手便让他们原地解散。庄尼等人如蒙大赦，齐刷刷的全部瘫倒在操场上，吹牛打屁的心情都没了。

    不过李少泽回去办公室的路上，却遇见了不少女学生找他要签名，看来小飞侠在学校里还是有点人气的。

    何敏将这一幕看在眼里，等到李少泽回来的时候，不禁莞尔一笑：“李sir，你很受学生欢迎啊。”

    “可能是我面善吧。”李少泽笑着点头，与何敏擦肩而过后，回到办公室里。跟林作栋寒暄了两句，便准备回警署交差，但没想到硬是被林主任留下来吃了一顿下午茶。

    很显然，这位林主任有心想要搭他的关系。以后在西区要是有什么麻烦，还能找他帮帮忙。对此，李少泽在心中笑而不语……不过为免当场尴尬，他还是吃了这顿下午茶，等到放学铃响后，才准备离开学校。

    好巧不巧，在走人的时候正好遇见何敏下课，于是两人在林主任的招呼下，便顺道一起走出校门，有一搭没一搭的聊着。

    操场上扫地的曹达华，远远望见这一幕，顿时朝地上呸了一口痰，小声嘟喃着：“损公肥私，假公济私，徇私枉法，自私自利……”

    这个老骨头小学毕业，但没想到在学校里扫地这么多年，倒还熏陶出了一点成语水平。

    不过这些字眼都被吹散在风中，走在路上的李少泽反正是听不见。而他走到校门口后，便掏出钥匙，随手按亮了车灯，出于礼貌道：“要不要我送你回去？”

    “多谢李sir，不用了，我家离这里很近。”何敏底下脑袋，微微一笑，语气矜持的开口拒绝。李少泽也不啰嗦，点点头拉开车门，一屁股坐了上去，朝何敏摆了摆手：“拜拜，我先走了。”

    “李sir，再见。”何敏站在风中，围巾被微微吹起，正准备走路回家的时候。身后突然响起了嘟嘟的喇叭声，她一回头只见刚交的男朋友将车停在身前，握着方向盘朝她笑道：“阿敏，上车啦。”

    何敏没有再犹豫，拉开车门静静的坐上副驾驶：“你今天怎么来接我啊？”

    “我喜欢嘛。”黄子扬这人模狗样的家伙，哄女人倒很有一套，让何敏心里感觉美滋滋的。不过黄子扬脸上的表情并不好看，开出一段路后才开腔道：“你怎么会跟李少泽走在一起？”

    “他今天来我们学校担任安全教官，怎么，你们认识吗？”何敏倒是知道李sir和黄子扬都在西区当差，但是一个是高级督察，一个是小警长。按照她的认知，应该没有多大联系才对。

    没想到，黄子扬点了点头：“他现在是我们反黑组的阿头。”

    “原来是你大佬。”何敏轻声应了一句，黄子扬没有接过话茬，只是提醒她道：“这人是个色情狂，你少和他接触……”

    “色情狂？”何敏一愣，料想不到黄子扬会这样讲自己的阿头。

    她虽然和李少泽接触不多，但从始至终却完全没有这种感觉，心中不免有些将信将疑，但还是给了男友一点面子：“好啦，我会注意的。”

    “嗯。”黄子扬点点头，嘴上没有再开口，但心里却感觉非常憋屈。

    李少泽你这是要赶尽杀绝啊！自己好不容易找了个女友，怎么？这你都要来跟我争？