
　　目送白念和小姨子去往孩子们所在的房间后，朱安便开始整理老婆曾经的‘闺房’。

　　整个闺房铺设相当豪华，顶上镶有明珠金晶，地面有暖玉平铺，距离洞府门前不远还有温池不停的冒着雾气，温池周围梅枝含羞，绯红朵朵。

　　走到主室中央，有个小水池，里面有许多灵鱼正在摆尾畅游。

　　打量一圈后，朱安摇了摇头。

　　这些布置虽然高雅，但却不够居家。

　　想了想，朱安念头一动，将书祉山带来的生活器具，家私陈设等，全部从储物袋里取出，摆放了一地。

　　撸起袖子，朱安开始对洞府的舒适性和居家性进行全方位的改进。

　　隔空御物使家具浮在半空中，朱安按照洞府的环境，不断更挪着家具的位置。

　　正当他干活干的认真时，一个年轻的女子忽然从白念所在的房间内走了出来。

　　身穿白色莲花裙的女子看到朱安后愣了愣神。

　　主室内，有所感应的朱安停下了手头的工作，转头看向不远处静立不动的白裙女子。

　　女子个子不高，五官简单，很是白净，白净的像是一团无垢的雪棉。

　　因为这种白净，反而会让人感觉她很清秀，有种特殊的美感。

　　不过朱安打眼一瞧，就看出来她不是人。

　　“姑娘是...”

　　短暂的沉默后，见对方仍然看着自己发呆，朱安只好主动开口询问。

　　听到朱安的问话，女子方才如梦初醒，连忙道：“啊，我是奶奶的侍女，你...你是老爷？”

　　奶奶？老爷？

　　什么鬼？

　　朱安眉头皱起，问道：“你奶奶是谁？”

　　......

　　......

　　经过一柱香时间的询问，朱安终于搞清楚了面前女子的身份。

　　面前这个白净的少女名叫虎牙，本体是一朵白莲花，原先在洞府中央的小池中无忧无虑的绽放。

　　后来，在洞府的主人，也就是他的妻子白念离家许久未归后，白念的父王白朔来到了此处。23sk.Com

　　白朔在洞府内长吁短叹许久后，临走时顺手将她点化，并让她日常负责打扫女儿的洞府。

　　至于虎牙这个名字...

　　“这是奶奶刚才给我取的名字。”虎牙笑得眼睛都眯了起来，幸福之色溢于言表。

　　“嗯...挺好。”

　　朱安嘴角抽动，这名字一听就是白念随便取的，就跟他当初给门口的龙涎花取名叫小绿一样......

　　等等，他好像忽略了什么东西。

　　对了，小绿！

　　小绿好像还在偏殿里，还有风信子。

　　之前只顾着应对老丈人，居然把它俩落下了！

　　想到风信子出类拔萃的惹事能力，朱安当下不再迟疑，起身便往偏殿遁去。

　　他怕去晚了，连马肉汤都喝不上热乎的！

　　不多时，朱安收起水遁，来到了偏殿之外。

　　殿门外的白猿守卫显然已经认得他了，见他过来也未问话，任由他踏步走进殿内。

　　此时，殿内风信子的声音已然可闻。

　　看来还活着。

　　舒了口气，朱安迈步朝声源走去。

　　“双顺子！”

　　“法云带翅膀！”

　　“三带一！”

　　“啊哈哈，给仙草给仙草，灵丹仙丹也行，只要是宝贝都成！”

　　走到偏殿深处，朱安看着眼前的一幕，一时无言。

　　只见四五位白虎一族的少男少女，正围着风信子和另外两个虎妖看。

　　两个虎妖中，朱安认识其中的一个，是大嫂白元霜的儿子白乾。另一个是个中年模样的陌生男子。

　　在两个虎妖以及风信子身前，都有仙草宝珍摆放。

　　而在三者中央，则摆放着朱安特制的扑克牌。

　　......

　　......

　　这两天对朱燃朱佑生他们几个来说，都是极幸运的日子。

　　不久前娘亲带着他们去见外公，外公给了他们好多好东西。

　　等来到新家后，他们还没来得及去翻看储物袋，就又有一个长辈拿着礼物来到了他们面前。

　　面对娘亲的介绍，以及对方的礼物攻势，除了老大，其余几个孩子均奶声奶气的喊了声姨娘。

　　一旁，看到几个弟弟因为区区一些身外之物就出卖自己的尊严，故作姿态的娇气模样，朱涵虚打心底里表示不屑。

　　就面前这个看起来连毛都没长齐的幼年期白虎，还想让他喊一声姨娘？

　　呵呵，下下辈子吧！

　　“大外甥，你怎么不理姨娘？”

　　白棠看到对方的小猪头迈到一边后，也紧跟着移动位置，柔声追问。

　　这已经是她第三次哄着朱涵虚叫她姨娘了。

　　奈何对方就是不理她。

　　五个，已经有四个喊了，就差一个，就只差一个了！

　　你喊一声姨娘会死啊！！！

　　白棠强压住内心的躁动，伸手从自己储物袋里取出了一条仙品灵鱼做成的灵鱼干。

　　朱涵虚不为所动，并且露出了不屑的表情。

　　这是嫌我给的东西差？

　　看到大外甥的眼神中的嫌弃，白棠心中一喜，不怕你嫌差，就怕你哑巴。

　　想了想，白棠再度取出了一条仙品灵鱼，又拿了许多其它宝贝。

　　这次，朱涵虚脸上没有了不屑，只是将头别过去，一声不吭。

　　“......”

　　白棠沉默片刻，忍住心痛，伸手从储物袋里拿出了一个玉缸，缸里面装满了各种闪烁着宝光的物件。

　　朱涵虚内心不为所动，但他的脖颈却背叛了他的内心，不受控制的转了过去。

　　接着，他的声带也有了自己的思想，不再受他的控制，乖巧的喊出了两个音节——

　　“姨娘！”

　　五个！五个都喊了！

　　白棠心中的阻滞感瞬间消失，揉了揉朱涵虚的脑袋，笑眯眯道：“这才乖嘛！”

　　忍住躲开的冲动，朱涵虚伸手一抄，念头一动，将一缸的宝贝和白棠另一只手中拎着的仙品灵鱼收入到了自己的储物袋中。

　　另一侧，白念看着妹妹和孩子们的互动，哑然失笑。

　　......

　　晚些时候，风信子被朱安拽着马尾，硬生生的从偏殿里拖了出来！

　　这匹马真是要财不要命！

　　没看到白乾和那中年虎大叔输的眼眸都泛红了么？

　　被朱安拖着，风信子的前蹄却仍然情深深雨蒙蒙的朝着殿内扒拉着。

　　那里还有它赚的巨量财富啊！

　　两只白虎的法宝还没拿，等我拿了你再拉我走啊！

　　少奋斗几百年的财富啊！

　　风信子眼泪不争气的掉下来。

　　但它说不出话，因为小绿的花苞已经将它的马嘴包裹，它只能用蹄子来申诉内心的悲痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十六回 虎牙免费阅读。https://xs.23sk.com 