    疯狂。

    这个周末的欧洲足球相当疯狂。

    C罗、梅西、姆巴佩都上演了帽子戏法。名不见经传的哈兰德甚至于上演了五子登科。

    前三位球员占据了所在联赛的头条。意大利、法国和西班牙需要他们的英雄。

    终于，罗武不再占据头条，不再是最闪耀的那个。

    C罗在赛后的新闻发布会上得意洋洋道：“我早就说过，比赛才刚刚开始，帽子戏法对于我来说并不陌生，而且我是这个纪录的保持者。”

    “我和那小子的差距迅速缩小了，下一周还会继续缩小。我现在很享受这场比赛的结果，我们有伟大的团队，我必须要感谢每个队友，没有他们我无法完成这么多的进球。”

    好吧，C罗现在言不由衷。事实上，他的三个进球和其他队友根本没多少关系。

    两个进球是他反抢对手赢得的，点数也是他自己创造的，但他还是违心地感谢了队友。这里是都灵，不是马德里，他的地位没有那么稳固。

    阿莱格里没有围绕他建队！他需要比以前付出更多的努力。看似现在很风光，但踢得很挣扎困难……

    ※※※※

    西班牙，巴塞罗那。

    带领巴塞罗那胜利的梅西继续在赛后发牢骚。

    “其实我们踢得并不好。”

    “我们依旧存在很多严重的问题。”

    “如果这样开始新赛季，我认为我们不会赢得什么，我们的防守太糟糕了。”

    他好歹上演了帽子戏法，但他的脸上没有笑容，这表明了他的态度。

    “但是，里奥，只要有你在，就意味着可以解决很多困难，就像你今天上演了帽子戏法。也许问题没有像你想象的这么糟糕？”

    “不，这不是一支旨在冠军的球队的雄心。”

    梅西否定了这个说法。

    一旁的主帅巴尔韦德倒是显得很安静，甚至于在梅西发牢骚时，他似乎还笑了。

    看起来主帅不着急，只有梅西急……

    “你认可梅西的说法吗？”

    终于有狗仔问到了他。

    “也许……”

    “但新赛季已经开始了，我们现在只能在现有阵容里找到最优的解决方案了。很幸运的是，我们拥有梅西，就一切皆有可能。”

    巴尔韦德的回答依旧很淡然。巧妇难为无米之炊，现在就只有依仗梅西了，难不成要和董事会翻脸吗？他巴尔韦德没这个能力……

    ※※※※

    法国，巴黎。

    最佳球员姆巴佩出席了新闻发布会，他雄心勃勃地展望了未来。

    接受《队报》采访时，他说：“我已经赢得了世界杯冠军，但我还没有赢得金球奖，所以我很高兴能够继续有这样优秀的表现，我希望每场比赛我都可能有这样的表现。如果其他人能够做到，我也能够做到。”

    “没错，我想赢得明年的金球奖！”

    “所以我会全力以赴！”

    姆巴佩急了，平时情商很高的他，还是忍不住在媒体面前露出了他的野心。他想要赢得明年的金球奖，时间说得很明确，而不是笼统地说未来。

    “但是，你面前有好几座大山，还有一个可能超越你的追赶者，除非你们明年能够拿到欧冠，但欧冠从来都不是那么好拿的，强如梅西也好几年没有触摸过了。”

    “那就翻过那几座大山，想要站在世界之巅，就要击败所有的对手，这是所有想赢得金球奖的球员都会做到的，我理所当然也是！”

    狂妄！

    不过姆巴佩有这个资本，谁在20岁的时候就以主力身份赢得世界杯冠军？三个手指头都能够数得出来……

    但要说最狂的，还真不是姆巴佩。

    而是在挪威莫尔德足球俱乐部效力的那个小将哈兰德。

    哈兰德挺着宽阔的胸膛，解说了本国媒体的采访。

    “我一直知道自己能够打进很多球，五个球也是在意料之中的。”

    “我只要愿意，我甚至于可以打进十个球！我在五大联赛同样可以做到，我现在很想去五大联赛证明自己，我相信一定有球探看上了我！”

    “把我带走，以最快的速度！我可以做到罗武和姆巴佩那样，我甚至于比他们更加强大！”

    这个性格，真有点儿像他的偶像C罗那般狂妄，甚至于更加狂妄。C罗好歹是拿了金球奖才狂，而他只是打进了五个球就狂到要和罗武以及姆巴佩战斗了。

    有些狗仔在现场就肆无忌惮笑了。

    “这小子的脑子是不是有点儿抽？在挪威联赛进球和在五大联赛进球能一样吗？根本不在一个强度和水平上，这要是传出去，真的要被笑掉大牙了。”

    “去了五大联赛他才知道真正的足球。”

    “年轻人嘛，就当他在做梦吧。”

    “挪威混得最好的球员也就里瑟、伯格和索尔斯克亚，这小子能到那个水准就算不错了。”

    这些话传入了哈兰德的耳朵里。

    哈兰德眉头一皱，立即抬手指向了他们。

    “嗨，”

    “你们可以嘲笑我，但我会用事实打你们的脸，等着瞧吧！”

    哈兰德生气了，说完就站了起来，拂袖而去。

    但是身后依旧是嘲笑声。

    “小子，先超过你爸爸再说吧，但是一定要小心断腿啊……”

    “闭嘴！”

    “一帮农民！你们什么都不懂，什么都不懂。”

    哈兰德快速离开了发布会现场，眼里已经湿润了，从没有被这么轻视过，打进五球都能被国内媒体嘲笑，他们是不是有病？如果没病，难道自己有病？

    他确实挺可怜的，除了挪威媒体报道之外，国外其他媒体都没有报道他的新闻，确实在非主流联赛效力，进了几个球都不是什么大新闻。人们只会关注欧洲五大联赛，甚至于只有英超和西甲这两家最好的……

    但哈兰德也没媒体说的这么不堪。

    实际上在2011年时就有人提到过他。那一年的德甲第32轮比赛，多特蒙德主场2：0击败纽伦堡，提前获得了德甲冠军，那是多特在时隔八年之后再次获得德甲冠军。比赛的过程中当时的球场播报员迪克尔非常激动。从当时的一段视频中可以听到，他那时说道：“我今天早上读到了，有一名挪威的球员，在E级别青年队22：0的比赛中攻入了21球。他叫哈兰德，哈兰德。或许应当注意到这个名字。”

    这说明哈兰德其实是被关注的，只不过还没有引起轰动，如果他能够继续表现强势，也许真的就梦想成真了。

    不是谁都可以像罗武这样直接开挂成为阿森纳球员的。

    话说此时的罗武也注意到了梅罗和姆巴佩他们在新闻发布会上的发言，他可以感受到，直接真的带给了那些家伙动力。

    那些家伙动真格了，用帽子戏法表达了他们的态度，自己绝对不可能轻轻松松击败他们。也许自己可以逼出最强梅罗？

    但是，

    梅西31，C罗33，他们还能保持多久的状态？

    罗武不太相信梅罗能够一直强势下去，倒是那个姆巴佩，姆巴佩才是自己最大的敌人啊。还有同在巴黎圣日耳曼队的内马尔，内马尔也是劲敌。

    算来算去，真没有其他对手了。

    罗武也打着如意算盘。

    他不想浪费时光，等待梅罗老去，他需要主动出击，主动去赢得金球奖。

    他有球王系统，只要自己不作死，他相信一定能够很快达成。

    但是如果自己老是偷懒，那就浪费光阴了。所以周一回到了训练场后，他开始加入了团队训练当中，以前他基本上都是单独训练的，现在他觉得自己有必要跟上队友的强度。

    他不能再是特殊的一个，他是阿森纳队长，他应该起到带头的作用！

    看见罗武改变这么多，埃梅里喜在心上啊。这样态度的罗武，岂不是比以前更加优秀？

    “乌奈，”

    “阿森纳的下一个冠军，就由你赢得了。”

    “这是我们最有希望的一次。”

    弗朗西斯·卡吉高站在埃梅里身边，满脸笑意地望着罗武。

    “我想在冬天送给你一个礼物。”

    “礼物？”

    “什么礼物？给我买个中场还是后卫？”

    埃梅里扭头望着卡吉高，不知道卡吉高是否是在和他开玩笑，然后又问道：

    “不是在和我开玩笑？”

    风有些大，卡吉高紧了紧他的黑色外套。

    “我什么时候骗过人？”

    “但我不是中场，也不是后卫，而是一名前锋。”

    “准确地说，是一名中锋，一名相当年轻的中锋。”

    “sh-it，”埃梅里立即翻了个白眼，“弗朗西斯，我们已经有两名中锋了，虽然他们有时候不靠谱，但你的年轻中锋难道能好过他们俩？算了吧，这笔钱就不要花了。”

    他才不相信有什么好东西送给他。

    “给我找个中场或者中卫吧，这次是我们最需要的。”

    “乌奈，那孩子真的挺不错的。你难道不想打造一个18岁的三叉戟吗？史密斯·罗，罗武，再加上另一个年轻人。”

    “我们已经考察他很久了，他成长得相当棒，我想现在是时候把他撸来了，我怕晚了的话，我们就没有竞争力了，而且价格也会节节攀高。”

    卡吉高耐心的解释道。

    埃梅里总算侧耳倾听了起来：

    “你到底说的是谁？能先说一下吗？”

    “我想不出18岁的中锋都有谁很出色。”

    “埃尔林·哈兰德，挪威人。这家伙昨天下午一口气打进了五个球。挪威联赛虽然不是顶级联赛，但他的进球个个精彩，我已经把视频发给你了，你现在可以拿手机看看。”

    埃梅里听完之后，真的把手机拿了出来，点开了视频。

    第一个球就让他惊讶到了。

    “咿呀，”

    “这家伙真壮！速度也很快，拦不住啊，直接扛掉一名后卫，加速过掉另一名，打门力量也很足！”

    几秒钟后，第二个球也让埃梅里很兴奋。

    “打门很冷静，射术很棒！”

    第三个，

    第四个，

    第五个。

    五个进球看完了之后，他瞠目结舌了，几秒钟之后才问道：“这家伙很可以！”

    “我感觉比那两个家伙靠谱。”

    “圣诞节后能来吗？”

    “有了他，我觉得锋线无忧了。”

    态度来了一个一百八十度转弯啊。

    “是的，我想的就是马上和对方俱乐部谈，马上报价，确定在1月加盟。”卡吉高笑道，“我没骗你吧。”

    “当然，他不可能每场比赛都打进五球。但他有这个能力，他曾经在十岁的时候，一场比赛打进过21球！想想吧，我们得到了另一个大杀器。”卡吉高拍了拍埃梅里的肩膀。

    “多少钱？”

    “这个……我觉得，应该500万英镑左右吧！本来还可以少点的，但是他进了这个五个球后，价格肯定增加了。但我一直在和他们的俱乐部有着联系，我们有优先权。”

    “你关注很久了？”

    “准确的说，是教授关注很久了，他一直交代我特别留意这个孩子，但教授已经离开了，换成了你，所以我和你商量了。”

    “原来如此。”埃梅里恍然大悟。

    原来是教授留下来的遗产。

    “既然是教授的意思，我想我没有必要怀疑，他看人的眼光一向很准。我们必须抢在其他俱乐部之前拿下他。弗朗西斯，你拿下吧，如果真的那么强，那我们的锋线就太棒了，然后在冬季把英格兰人处理掉，他不在我的计划当中。”

    英格兰人，虽然没有指名道姓，但卡吉高瞬间知道他说的是谁。

    可不就是拥有英格兰户口本的维尔贝克吗？维尔贝克实在是太普通了，埃梅里根本看不上他。而且维尔贝克老是受伤，这就更加让人无法忍受了。

    “是的，我也是这么想的，搞定哈兰德之后，我会立即处理维尔贝克。”

    “那些出工不出力，想要混日子的球员，我们也一并处理掉。我们的雄心是冠军，这点我们需要让所有人都明明白白。”

    “老板也是这个意思。”

    “是时候，真正向冠军发起冲击了，乌奈。”

    “yes……”

    ……

