    “哇噻噻，教主巨，您要去参加我是歌手了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “大白，我们白玉堂的来了。”

    “装逼粉丝团报道。”

    与外界质疑的不一样，莫白懒得理会他们，在前往《我是歌手》的前一天，又做了次直播。

    而这一次，不管是原来直播圈内喜欢莫白的粉丝，还是白玉堂书友，以及装逼粉丝团成员，都欢聚一堂，给予莫白送出无数的祝福。

    “谢谢，谢谢，谢谢各位。”

    看着不断刷出的粉丝礼物，莫白不断感谢。

    “大白，不要谢，这是我们安慰你的礼物。万一你被淘汰了，还可以回来作直播的嘛。”

    “是呀，大白，万一你被韩虹ko了，也还可以回来写小说的。”

    “你们这一些无耻的家伙，怎么这么不相信大白。不过，换做我，我也觉得大白会被吊打。”

    噗……

    看着一众粉丝竟然不相信自己的实力，莫白泪流满面。

    “给我滚，你们这一些家伙，还是不是我的粉丝了，不给我加油就算了，竟然说我要出局。”

    “大白，不是我们不相信你，而是我是歌手高手太多了，你现在名气也不是特别大，很难让全场观众给你投票呀。”

    “就是，不过，大白你也不要恢心，没有他们，有我们呢。”

    莫白与直播里的粉丝打闹惯了，也不在意大家怎么黑自己。

    反而，这还有一些亲切，让莫白直播起来没有一点压力。

    “切，我突然现你们都是坑货。行，你们不相信我，我就拿个第一回来。”

    莫白信心满满的说道。

    “第一，我了个去，大白，真的？”

    “教主巨，我才不相信呢。”

    “大白，你若是拿出第一，我内裤反穿。”

    “我也是。”

    一众粉丝开始起轰，纷纷誓。

    “好，等我回来，你们内裤反穿吧。”

    莫白朝着众人做了一个鄙视的手势。

    “好了，好了，不跟你们玩了，我得准备下了。”

    与大家瞎扯了一会，莫白便准备下了。不过，在离开之时，莫白却是突然起了兴致，说道：“还是给大家唱一歌下吧。虽然，你们这一帮家伙都是坑货，不过，这么些天一直直播，我还是感到很开心。当然，还有白玉堂这么多兄弟朋友们。没有你们，我想，我可能会无聊透顶吧。一朋友，送给大家。”

    【这些年一个人风也过雨也走

    有过泪有过错还记得坚持什么

    真爱过才会懂会寂寞会回

    终有梦终有你在心中】

    拿着吉他，莫白开始弹唱。

    来到这个世界，虽然莫白一直都想成为大明星。

    但说起来，莫白最为开心的，就是拥有了像他们这一些朋友。

    不管全世界怎么质疑自己，他们都一直对自己不离不弃。

    这哪是什么粉丝。

    莫白早已经将他们当成是自己的朋友。

    【朋友一生一起走那些日子不再有

    一句话一辈子一生情一杯酒

    朋友不曾孤单过一声朋友你会懂

    还有伤还有痛还要走还有我】

    一曲唱完，莫白朝着屏幕无比深情的说了一句：“感谢各位，感谢我的朋友们。这一歌，就叫做朋友，为你们而唱，永远不出专辑。”

    说完，莫白就已下线。

    而此时，整个直播间早已经泪流满面。

    朋友。

    看起来是多么普通的一个词。”

    但是，当莫白唱出朋友二字之时，却是让直播间里无数的粉丝动容。

    “兄弟们，原来大白一直将我们当成是朋友。”

    “是呀，感觉眼睛酸酸的，有些想哭。”

    “我也是。我一直觉得自己就是莫白大大的粉丝，但没想到，他竟然当我们是朋友。”

    “一句话，一辈子，一生情，一杯洒。兄弟们，干，干了这杯莫白给我们的酒。”

    “干，莫白，我们一辈子都会是你的朋友。”

    泪水早已止不住的流了出来。

    朋友二字，如千金般的重量，进入了一众粉丝的心里。

    ……

    第二天，我是歌手正式录制，莫白也启程前往了苏江电视台。

    刚刚下车，这时，一众媒体记者便围了上来。

    “莫白，能采访一下吗？”

    “咦，你不是之前骂过我的记者吗，不能。”

    “莫白，请问。”

    “别请问了，我这人一向小心眼，骂过我的就别来采访我了，谢谢。”

    “莫白，我们天皇娱乐没有骂过你，能采访一下你吗？”

    “行，你想问什么。”

    “听说昨天晚上你在斗猫直播里豪言取得第一。”

    “谁跟你说的？”

    “那到底有没有说，我们可是有录音哦？”

    “你们既然有，还采访我做什么？”

    “那你这是默认了？”

    “随便你们怎么写，反正你们又不是第一次黑我。”

    采访结束，莫白没有再接受其他记者的采访。

    他算是看出来了，这一些记者就是打算黑自己到底呀。

    虽然感到有些奇怪，不过一想也是想通了。

    大概是之前自己在好声音表现的太不给他们面子，他们才不断争对自己吧。

    不过，不管怎么样，莫白也不想管他们。

    他们爱怎么评价自己就怎么评价自己，自己只管好好唱歌就行。

    只是，对于像莫白这种态度，一干记者愤怒的同时，心里面也是有些幸灾乐祸。

    “哈哈，兄弟们，采访到莫白了，这家伙还是原来这样的臭脾气。”

    “是呀，我也问他了，这家伙竟然不接受我的采访。”

    “愣头青呀，愣头青，他要能火，我李字倒着写。”

    “我继续跟踪他，看看能不能再挖一些猛料。呵呵，还想通过我是歌手成名，等着做梦吧。”

    “行，有什么情况随时信息，只要这家伙不认错，我们就对他一生黑。”

    “说得好，只要这家伙不向我们低头，我们就对他一生黑。”

    “完了，你们呀，这么针对一位小歌手，不太好吧……不过，我喜欢。”

    圈内娱乐群。

    一众记者达成了口头协议。

    同一时间，不少媒体记者也将刚才采访到的八卦新闻整理出来，瞬间就了出去。

    【莫白还没登上我是歌手，就已经开始耍大牌。】

    【莫白豪言要夺得我是歌手周冠军。】

    【莫白何许人也，竟然如此狂妄。】

    几个大红标题一出，娱乐八卦圈再起风云。