    这与其说是一瓶药。

    不如说是毒。

    凤幼安不是第一次干这种害人的事儿了，可以说是轻车熟路。一瓶止咳糖浆里，原本不该有那么多阿片类药物，是她加了分量。

    类似于寒食散上瘾、莺粟上瘾。

    一旦沾染上，很难戒掉。

    她从很早的时候，就在岑贵妃身上埋线了。可以说她恶毒，但岑贵妃处处针对她，她也是为了自保。

    所以，岑贵妃发作，才会被逼成这幅模样，也就比莺粟上瘾好一点点了。

    岑贵妃呼吸有些困难。

    写下那封保证书的时候，感觉自己的贵妃尊严，都被面前两个贱女人给碾在地上摩擦了！

    该死！

    一个凤幼安倒也罢了，以为月落是个大家闺秀、性子柔顺好拿捏，怎么也跟凤幼安混一起，混成这幅反过来欺压婆婆的嘴脸了？

    岑贵妃写下最后一个字的时候，内心后悔不迭——当初，赐婚的时候，就应该给凤命的宁青雪赐成正妃，月落侧妃！

    “好了，快……快给本宫。”

    岑贵妃已经没什么力气了。

    就连那封保证书，都是写得歪歪扭扭的，字像狗爬。

    凤幼安故意当着岑贵妃的面儿，拿出了一共二十瓶加了料儿的止咳糖浆。

    岑贵妃眼睛立刻就亮了，扑上去就要抢。

    像狗抢食。

    凤幼安怎么可能让她如愿，她会武功，身子一侧开，瞬间夺过：“娘娘不要那么激动。”

    岑贵妃扑了个空。

    扑到了贵妃榻上，但还是磕到了膝盖，疼得龇牙咧嘴的。

    “你，你戏耍本宫？说好了写完保证书，就给本宫药……”

    “给你一瓶。”

    凤幼安丢了一瓶，到贵妃榻上。

    岑贵妃瞳孔震荡，颤抖着，把止咳糖浆的盖子拧开，仰起头，张开嘴，咕咚咕咚，一整瓶都给灌下去了。

    通体舒泰。

    那股疯狂折磨着她的痒，逐渐消失了。

    一整瓶下肚之后，整个人甚至有了一种飘然成仙的感觉。

    颇为欣快。

    其实就和吸那什么差不多……

    凤幼安道：“贵妃娘娘，用量我跟你说过，一小瓶盖儿就行。你喝得太多了。”

    正确的用量，是一次十五毫升。

    足以止咳。

    而那一大瓶，三百多毫升，一次性全部喝完，你要说仅仅是为了止咳，那可没什么必要。这岑贵妃，纯粹是嗑了。

    “少管闲事。”

    岑贵妃舒坦了许多，还在享受着那股子欣快。

    凤幼安把剩下的十九瓶，全部交给了月落：“您太没有节制了，是药三分毒。这剩下的啊，我都给你儿媳妇儿保管。”

    岑贵妃猛然抬起头，目露凶光：“为什么给她，不给本宫？”

    凤幼安沉声道：“都说了娘娘你不知道节制，有你儿媳妇儿帮你把关，我放心。也省的以后你犯病了，大半夜的折腾月落，去武严侯府请我过来。”

    岑贵妃不敢相信。

    那她以后，不仅不能随意辱骂月落，还得看月落的脸色了？

    开什么玩笑！

    她可是婆婆！

    是这个家里最有权威的人，就连尘儿都得听她的话，她让儿子往东，儿子都不能往西。凭什么儿媳妇能够爬到她头上来？

    “好了，夜深了，我也困了，得回家睡觉了。”

    凤幼安打了个哈欠。

    不想再跟这个老巫婆纠缠了。

    “月落，你也赶紧回去吧，你夫君该等着急了。”凤幼安如是道。

    “好。”

    月落收好了剩下的19瓶加了料的止咳糖浆，就随着凤幼安，一起离开了岑夕宫。

    岑贵妃想追。

    但凤幼安会武，跑得快，直接提留着月落，咻的一下，就飞远不见了。

    “可恶！”

    岑贵妃一拳锤在了贵妃榻上。

    她忽然想起了，随着岑王妃月落，一起出去的平嬷嬷，竟然没有跟着一起回来。

    “平嬷嬷人呢？”

    平嬷嬷还在武严侯府数马粪呢，一坨，两坨……

    *。*。*

    凤幼安拉着月落郡主，行走在宫道上，月色下漫步。

    其实。

    凤幼安一点儿也不困。

    月落也一样，她不由得感叹：“今夜的事儿，可真刺激啊。我以前，可是想都不敢想。”

    她一直都是循规蹈矩的。

    凤幼安道：“你别忘了自己是王妃，以后做什么，多位自己考虑些。”

    月落抱着那十九瓶止咳糖浆。

    这些都是她日后，和恶婆婆对着干的筹码。

    “我晓得了。”

    月落看着天上有些寂寥的月色，“今天被母妃罚跪，辱骂，像一个奴才使唤时，我甚至一瞬间产生了，要是没有嫁人就好了的想法。”

    很无助。

    凤幼安拍了拍她的肩膀，有些心疼：“岑王殿下对你，好么？”

    她自己就是和离的。

    都说，一般情况下，闺蜜之间，不能劝离婚。

    所以，她保守点，直接问闺蜜老公对闺蜜好不好。

    “岑王殿下对我是没的说，温柔体贴，我嫁过去之后，王府后宅的掌家权也第一时间给了我，好东西赏赐了不少。”月落提起夫君的时候，没有一句的埋怨，“我与宁侧妃同时入门，今日之前，岑王殿下未曾入过宁侧妃院子一步。对我也算专宠。他除了有一个很糟糕的娘，其他什么都好。”

    凤幼安听明白了。

    月落郡主，还是挺喜欢岑王的。

    都被恶婆婆欺负成这样儿了，都没有说丈夫的一句不好。

    “你说今日之前，未曾踏入宁青雪房中一步。”凤幼安敏锐地捕捉到了什么，“也就是说，今天晚上，你会被扣下，很可能是岑贵妃故意的，那老巫婆偏袒侧妃，想给宁青雪制造机会。”

    月落郡主苦笑一声。

    凤幼安：“真不是个东西。”

    这个宁青雪。

    有点东西。

    才刚嫁过来多久，没有岑王的宠爱，都能通过抱岑贵妃大腿，把月落给折腾成这样。

    月落郡主道：“谁让她是凤命呢，能给殿下带来好运。宫里的人，大多信这个。”

    凤幼安也不知怎么的，莫名有些愧疚。

    凤命这个东西，本来就是她让给宁青雪的，为了不嫁给岑王，为了嫁给阿九。

    自己和阿九是如愿了，有情人终成眷属。

    月落却倒霉了，家里头夫君多了宁青雪这么个妾室，日日恶心她。

    “如果以后再受了委屈，随时可以来找我，我会尽可能的帮你。”凤幼安是真心地。

    “多谢。”月落有些感动，“你今日，已经帮我很多了。”

    等到二人散步一般，走到宫门口的时候。

    也是巧了。

    迎面一辆速度很快的马车，看外形，是岑王府的。驾车的是天璇卫。

    马车停在二女面前。

    君慕尘一脸焦急地，从马车上跳了下来。

    迎面就冲了上来，抓住了月落的双臂，担忧地问道：“你没事吧？本王刚收到消息，说是你在宫中出事了！”

    月落原本凉透了的心，在看到夫君担忧的模样时，瞬间散去了大半。

    她微微一笑：“母妃为难我，不过现在已经没事了，幼安帮了我。”

    君慕尘满脸愧疚：“对不起，本王以为……”顿了下，“母妃派了人来说，你今夜在宫中休息，你们婆媳相谈甚欢，母妃说舍不得你走。”

    他以为，是婆媳和睦的局面。

    没想到却来了这么一出。

    君慕尘转而看向旁边的凤幼安，他双手抱拳，恭敬地行了个半礼，表达谢意：“多谢战亲王妃深夜送来的密函，也多谢你帮助内子化解危机。”

    当着妻子的面儿，他不可能，再如过去一般，称呼她为幼安。

    已经……没有资格了。

    他又让她看到了自己没用的样子——刚刚娶了妻，妻子是她的闺蜜，他连新婚妻子都保护不好。

    她还在信中骂了他……

    “岑王殿下，以后妻子晚上没回家，还是多关心下吧。毕竟，殿下你可是有一个会把你媳妇儿罚跪三个时辰、深夜差遣儿媳像差遣奴仆一样使唤的母妃。”

    凤幼安说话不大客气。

    这是必要的。

    得让岑王知道，自己错在哪儿了，以后不能再这样了。

    否则，下一次岑贵妃和宁青雪，再联和起来作妖，倒霉的还是月落。

    “我会注意的。”

    君慕尘抬起头，看向凤幼安的眼神，有一丝隐藏很深的悲伤。

    他有个这样的母妃，也是她不愿意嫁他的原因吧……

    “夜深了，告辞。”

    凤幼安上了武严侯府的马车，回家去了。

    月落也上了岑王府的马车。

    君慕尘站在原地，看着凤幼安的马车消失在视野里，才幽幽一叹，上来了。

    终究，是成了陌路。

    “王爷。”

    月落看着坐在对面的夫君。

    君慕尘伸出大手，握住了妻子冰冷的小手：“让你受委屈了，是本王的疏忽。”

    月落点头。

    她刚才注意到了，自己的夫君，一直目送着幼安的马车离开，眼睛里似乎有千言万语。

    还有。

    岑王在她面前，一直自称本王，但是在和幼安说话的时候，总是不自觉地会自称“我”。

    传闻不假。

    夫君，心底真正喜欢的是幼安。对她是很好，很温柔，但却并不爱她。

    幼安呢，爱的却是战亲王。

    *。*。*

    凤幼安回去之后，一直睡到了第二天中午。

    醒来之后。

    她就去了灵药阁。

    查了一下这几个月的账目，发现账本上有非常多的闲钱。

    “总是搁着，不好。钱生钱，才是门道。”

    在面霜生意之后，她已经有一段时间，没有再搞过新的项目了。

    一直都是在吃红利。

    这不是她的风格。

    “新的生意，做什么项目呢？”

    “开餐馆吧，为夫瞧着那个火锅，就挺好，有特色，味道足。一定能够在京都大火的。”耳畔，忽然传来一个熟悉的男人的声音。

    凤幼安一转头：“你怎么来了？”

    这男人，忽然出现，都没有一丁点的声音的。

    内功究竟高深到了一个怎样恐怖的境界啊！

    “为夫下朝了，来看看媳妇儿。”

    君倾九是翻窗户进来的，原本是坐在窗棂上的，现在一个旋身，就轻轻巧巧地落在了她的面前。

    一张俊美到犯规的脸，正笑吟吟地看着她。

    “下朝了，不是该去工部么？你又翘班，月尚书又改气得七窍生烟了。”凤幼安无奈。

    “不会。”君倾九挺直了胸膛，“不仅不会生气，从昨晚之后，托娘子的福，月尚书现在见到我，都像是看到亲人一样。”

    “啊？”

    凤幼安一时半会儿没反应过来。

    君倾九对着她眨眨眼，凑过去，压低了声音道：“你昨天夜里，不是帮着月尚书的女儿，把岑贵妃给整了一顿么？还帮月尚书的女儿，叫来了岑王，送回了府里。”

    凤幼安惊讶：“你怎么知道？”顿了下，“东厂查的？”

    君倾九摇头：“媳妇儿啊，皇宫里是什么地方，不知道多少双眼睛，但凡是有点风吹草动，立刻就会传遍整个后宫。不止我知道了，月尚书也知道了，那老头儿，今天早朝下朝的时候，还拉住了我，一把鼻涕一把泪的，恨不得给我跪下道谢了，说我媳妇儿多好、多厉害。”

    凤幼安被他给逗笑了：“哪有你说得那么夸张。”

    “不夸张，月尚书可是个出了名的女儿奴，岑王妃被贵妃欺负了，他可是心疼得不行。”

    “所以，就睁一只闭只眼，允许你公然翘班了？”

    “嗯哼~”

    “行吧，你既然翘班了，那就来帮我张罗火锅店的事儿吧。”凤幼安已经下了决定，“从今日开始，进军餐饮界！”

    火锅最重要的，就是火锅底料。

    属于吃食。

    祖母绿空间里，想要多少，就能取出来多少。

    “好！店面的事情，为夫帮你解决，直接买下来二十个铺子。”

    “太浪费了，买那么多。”

    “给媳妇儿花钱，那怎么能叫浪费呢？”君倾九那是相当的不赞同，“为夫的钱，那自然都是你的。”

    凤幼安伸出手指头，戳了他一下：“自从继承了钱庄之后，可把你给豪横坏了。”

    君倾九翘尾巴。

    “以前，在南疆打仗的时候，为了渡过难关，花的都是媳妇儿的钱，心里过意不去。那个时候我就发誓，以后赚的钱全部都要给你！”

