    

    “这就是福寿膏？”

    李旦从椅子上站起来，围着桌子转了一圈，端详着上面搁着的一个平口瓷罐子。

    罐子没有封口，里面有半罐黑色膏状物体，散发出一股香甜至极的味儿，闻起来如同奶酪，细细品一品又有点像桂花糕的气色，满屋飘香，一室浓郁。

    “比平常的福寿膏有些不一样。”聂尘坐在靠门口的一张椅子上，答道：“这是经过熬制和发酵的，是精制品。”

    李旦把鼻子在罐子上嗅了嗅，又伸手进去刮了一点放进嘴里，皱起了眉头。

    “它怎么用？直接吃吗？”

    “不是。”聂尘从怀里摸出一根用黄铜打造的烟杆来：“把福寿膏架在火上烤，然后用这个吸烤出来的烟雾。”

    李旦接过去，倒过来翻过去的看，还将烟杆在桌子上磕了磕，发出清脆的声响。

    倒腾一阵，李旦有些怀疑的重新落座，盯着聂尘问道：“吸？这跟以前服用福寿膏的方法不一样。”

    “当然不一样，跟以前一样还怎么赚钱？”聂尘笑道：“李老爷只要找人试一试，就知道这东西的奇妙之处了，吸了它，宛如登临仙境，万事不愁、再无烦恼，所以又叫解忧膏。”

    “解忧膏？”李旦半信半疑，咂咂嘴，品了品嘴里的味儿：“不过这玩意儿倭人能喜欢吗？”

    “这就需要推广了。”聂尘道：“我准备先送一些给倭国的贵人，请他们先品尝品尝，只要有身份的人觉得这东西有意思，那么自然而然的就会令其他的人模仿，时间一长，福寿膏的妙处就会人人皆知，过不了多久就是我们大发其财的时候了。”

    他弹弹衣服上的灰尘，笑道：“李老爷到时候别嫌钱多了行了。”

    李旦干笑一声，随手把烟杆放到桌上，整整衣袖，仿佛漫不经心的说道：“聂尘啊，今日请你来，其实本不是问这个福寿膏的事，而是另外有事想问问你。”

    “哦？”聂尘有点意外，肃容道：“请李老爷直说。”

    “你从大明过来，已经快一年了，记得当初你落魄无助，是我给你铺子，给你田地，你才有栖身之处，还钱开店。”

    “你带人杀了欺负我们明人的浪人，得了名气，我也兑现承诺，给了你一艘船，助你跟着我的船队出海发财。”

    聂尘起身，深深的鞠了一躬：“是，李老爷的恩情，我没齿难忘。”

    “去年你和颜思齐闯出大祸，虽然犯事的人是颜思齐，不过你也参杂其中，是我拿出大笔银子，帮你们赔钱赔礼，送出人头了结祸端，还让你们委身面馆，不抛头露面，躲过蕃人寻仇。”李旦缓缓的说道，半眯着眼，仿佛在回忆往事。

    “是，李老爷义薄云天，犹如当世宋公明。”聂尘接着拱手。

    李旦把身子从椅子上直起来，面色严肃，胖胖的脸上失去了笑意，咄咄逼人的问：“你可知道，能让我如此对待的人，你是头一个，再无旁人了，就算我儿子，也是从底层干起，不像你这般一切得来轻松自在，你知道为什么？”

    聂尘抬起头，静静的面上如秋水不惊：“聂尘不敢揣测，只知李老爷以侠义行于江湖，救人于水火之中，在平户明人当中，是首屈一指的领袖人物。”

    李旦嘴角扯了扯，挥挥手：“别说奉承话，你们去年杀了荷兰红毛鬼，惊天动地，惹出这么大祸事，作为惩罚颜思齐被我赶下了船，照例来说，你那只船起码要给你夺了，我为什么不这么做？你自己应该知道。”

    聂尘眉头微皱，心中跳了跳，没有答话。

    “这几个月，我多次问过你，在倭国有没有靠山后台。”李旦起身，绕着站在屋中间的聂尘边走边说：“你说没有，呵呵，你说我会信吗？”

    “火烧荷兰商馆那一日，松浦诚之助把你们抓进勘定所，所有人都绑了跪在后院，唯有你，平安无事的坐进了屋里休息，诚之助这个见钱眼开的货色，居然还与你单独在屋内密谈许久，这些事，你以为我不知道？”

    “还有，这段时间松浦诚之助每月都和你在隐秘处见面，聊些什么我不知道，但光凭这一点，你和他就有不可为外人道的关系，对不对？”

    “在山鹿馆杀人一事，你们全身而退，旁人以为是你们勇猛过人外加运气好，其实是松浦诚之助故意约束手下放你们走的，而要平户勘定官下达这种命令的人，是江户来的一个和尚，一个倭国天海国师的徒弟。”

    说到这里，李旦定住脚步站在聂尘跟前，神色复杂又琢磨不透的看着面前的年轻人，轻叹一口气，道：“我真是看不透了，你明明只是一个逃难而来的落魄小子，李直在信里说的很清楚，连澳门你都混不下去，怎么会在倭国有如此通天的手段？你和那长海和尚，到底什么关系，能不能给我交个底啊。”

    聂尘抬起来，迎着李旦的目光，露出一个苦笑。

    “李老爷，说实话，我都不知道。”

    李旦面色一下阴沉起来，但聂尘依旧照实说道：“此人只不过吃了我一碗面，得了我两首词，从头到尾只见了两次面，连酒都没有在一起喝过，要说关系，仅此而已。”

    他说出这话，李旦目光灼灼的眼神，显然全是不信。

    聂尘想将那把折扇也拿出来，但想了想《越人歌》的词句，浑身鸡皮疙瘩都起来了，毫无拿出来示人的勇气。

    “就这些了？”李旦失望的道，有些愠怒。

    “就是这样。”聂尘镇定的答道。

    李旦怒极反笑，返身走回桌子边，拉开抽屉，取出一封信函来，怒气冲冲的摔在桌上。

    “吃一碗面的交情，会请你去京都参加春日祭？”他咆哮起来，肥胖的脸上泛起一层油：“春日祭是天皇召开的盛会，一向只有大名和各地大佬有资格参加，整个平户城的大明人除了我，就只有你收到了邀请，你还说只是一碗面的交情？！”

    李旦的表情很精彩，失望与生气交织在一起，将他的脸扭曲得都快拧成麻花了。

    啥？

    聂尘受到的惊吓不比李旦小，他瞠目结舌的一时间差点忘了反应，等到李旦的唾沫星子喷到脸上时，才伸手去捡那封信。

    信上全是倭话，制作精美，漂亮的草书如行云流水，盖着天皇的菊纹徽章，但聂尘一个字也看不懂。

    不过翻过来，一手标准的盛唐楷书跃然纸上，长海和尚居然贴心的用汉语在信函背面写了一行字。

    “长亭古道，芳草连天。与君一别，如隔三秋。春日春城，望君一聚，长海上。”

    聂尘身上的鸡皮疙瘩，又沸腾起来了。        

