    李窈窕点头：“对，我们去了就是个炉鼎。”

    美大叔有些低沉，似乎放弃去至尊大陆的念头。

    李窈窕不想耽搁时间：“你还要出去吗？”

    美大叔想了一下：“出去，这里我不想要了。”

    “你打算怎么做？”

    美大叔想了一下：“我会发布任务，让他们都去第八区域，然后离开这里，等人出去了，我就把这里的一切都断开。

    没有我的思想支撑，这里的一切就会慢慢崩裂。”

    “不觉得可惜？”

    “不可惜。”

    “好！”

    糖糖好奇的问：“为什么不直接答应？反而让他以为这里会崩坏？”

    李窈窕骂道：“笨啊，他给我，我又要了，岂不是欠他一个人情？

    他不要了，我捡回来，这能一样吗？”

    糖糖沉默，人类好复杂。

    接下来美大叔就跑去发布任务，李窈窕看着这些镜子问：“我带你们去一个地方，你们是愿意留下还是愿意跟我走？”

    “你的地方大吗？好看吗？”

    “大，好看。”

    “你的地方有人吗？”

    “有。”

    “那你能给我们做个屋子吗？”

    “做屋子干嘛？”

    “我们怕淋雨。”

    “……那里不下雨。”

    “哦……”

    镜子们七嘴八舌的讨论了一圈，然后一起说道：“带我们走吧。”

    却不想这声音大的将洞震塌，石头下雨一样掉下来。

    镜子们纷纷尖叫。

    李窈窕连忙挥手将它们都收到空间的草地上。

    这些镜子愣了一下，然后欢呼一声跑了。

    糖糖：“……”主人，你放进来的是五百只鸭子吗？好吵！

    李窈窕没管空间，跑去藏宝洞收了那些盒子，然后才离开。

    龙窟最后坍塌成平地。

    李窈窕隐隐觉得即便是美大叔不走，这里也会崩塌。

    慕容宸皱眉说道：“怎么觉得这个秘境根本就坚持不了多久。”

    无垢大师淡淡一笑：“他就是想找个替身来支撑秘境，等他走后秘境就会崩溃。”

    李窈窕面色一沉，自己就那么好骗吗？

    宇文倩娇也反应过来：“哎呦，他一定是觉得你心好，在弱肉强食的世界里都能对一个乞丐好，肯定是傻大姐，好骗。”

    李窈窕幽怨的看了她一眼，能不说的那么详细吗？

    几人来到主城，找到城主府进去翻看了一通。

    找到了一个两人高，十人围拢的发光晶体。

    她感受了一下，这个警惕里的能量快要用尽，而能量与那些魂兽晶核里的一样。

    那手环不知道是什么原理，不过她知道没有了这种晶体，那手环就成了摆设。

    李窈窕说道：“你们先出去，我要炼化这个地方。”

    慕容宸担心的问：“会不会对你造成影响？”

    李窈窕摇头：“不会，你放心吧，现在你们的任务是把那些人都带出去。

    带出去之后给我发个消息。”

    “好吧。”慕容宸知道留下也帮不了她。

    慕容宸摸了一下戒指，有事还可以进入戒指，然后通过李窈窕的戒指出现在她身边。

    想到这里他松口气，跟无垢大师他们离开。

    已经有很多人开始前往第八区域。

    慕容宸三人跟着大部队来到第八区域，这里有一个巨大的石门，石门上的水幕有些浅淡。

    美大叔在那里忽悠：“这就是新的试炼地。”

    那些人傻狍子一样纷纷往门里面走。

    最后走的是美大叔，他回头，留恋的看了一眼，然后断开与这个秘境的练习。

    看见美大叔出现，慕容宸才松口气。

    李窈窕收到慕容宸离开的消息并没有立即炼化这个秘境，而是等着。

    等到大地颤动，空气里弥漫着这暴烈的气息时才坐下，幻想着这个秘境与自己的空间融为一体。

    可是无论怎么做都没办法融合。

    “糖糖，怎么办？”

    糖糖说道：“要不我们直接把秘境收起来吧。”

    “收起来？怎么收？”

    “轰隆隆……”

    李窈窕站起来来到外面，天空变得漆黑一片，她飞高一点查看，发现以这里为中心往外有一个圣城的面积外开始崩裂。

    这个秘境此刻应该是虚空里的一个浮空岛。

    糖糖说道：“现在可以了。”

    李窈窕默念：“收！”

    她只觉脑袋要炸裂一样，疼的差点晕过去。

    糖糖焦急的说道：“主人，快融合，别晕了。”

    李窈窕知道如果不融合，很有可能是对方把自己秘境蚕食。

    她坐起来，开始融合。

    这次不是两团雾气，脑海里出现了空间的顶视图。

    这里还票这样一个漏斗一样的浮空岛，它正在散漫的飘着，似乎是想找个地方安家。

    李窈窕试着引导它到牧场外的地方，反正慕容钰这里都是平地，这玩意放在哪儿都行。

    糖糖说道：“放到下游。”

    “哦。”李窈窕操纵浮空岛去下游安家。

    这个东西落地，李窈窕就觉的有锥子在她脑海里戳了一下，鲜血淋漓。

    “疼……”

    “忍着点，把它固定在下游就好了。”

    “哼！”李窈窕生气的坚持着。

    浮空岛似乎也喜欢这个空间，落在那里就不动，李窈窕并没有感受到排斥。

    但她也没办法操控浮空岛。

    有种让我住行，让我、干活、听你的话，就是想得美的感觉。

    李窈窕冷笑：“又一个熊孩子吗？”

    浮空岛有微弱的自主意识，李窈窕觉得奇怪。

    “我吸收它的时候居然不听话。”

    糖糖说道：“它有一丝那个人的意识，得抹掉。”

    “帮我找！”

    “喵……好好吃……”

    李窈窕问：“你给她指什么呢？”

    糖糖掰开汤圆的嘴，从里面扯出来半截不知名物品。

    “不知道是什么，但是她说好吃。”

    “好吃就给她吧。”

    “糖糖放手，汤圆扑过去吧剩余的东西吃光。”

    李窈窕纳闷的说道：“奇怪了，刚才的那种感觉没有了，浮空岛竟然稳稳的立在下游，这装饰品真不错。

    糖糖失笑，空间不是凡物，所以这装饰品也不是凡物，挺好。

    李窈窕没费多大力量就搞定，她开心的站起来。

    天空却传来奇怪的声音：“想知道上古大战是怎么发生的吗？”

