    第224章娘咧

    赵府庄园。

    此刻，赵尘正悠哉坐在院子内，此刻差不多已经是深秋了，天气转凉，而赵尘盘子里放着温室大棚里的水果，正在和长乐有说有笑。

    “赵先生，你和那吐蕃使者的比试，已经是沸沸扬扬了。”

    一旁，程咬金和大唐重臣，倒是有许多人都在，见到赵尘如此不担心，程咬金有些忍不住催促。

    “虽然我老程也知道赵先生你肯定有把握，可总得打听打听他干嘛吧。”

    “是啊驸马，现在长安的盘口都已经开盘了，赔率可是非常之高啊。”

    赵尘伸出手，将葡萄送进了长乐嘴里，在旁边几人目瞪口呆之下，长乐都有些不好意思了，起身说道：“夫君，我还是先进去吧。”

    赵尘无奈看向这群大臣：“我说你们，一个个怎么都往我这里跑，不是第二场比试在两日后吗？两日后了再说呗。”

    “赵先生！那禄东赞再怎么说也是吐蕃第一聪明人，昨日在大殿上吃了你的亏，必然会找回来。”

    “哦，倒是有道理，那禄东赞在干什么呢？”

    房玄龄说道：“那禄东赞，将整个长安都逛了一遍，然后又去了国子监，又去了长安城外的渼陂湖。”

    赵尘笑眯眯问道：“你知道他在干嘛吗？”

    “不知道啊。”

    “对啊，那不就结了，都不知道他在干嘛，还关注他做什么，两日之后自然就会知晓。”

    “你真不担心啊？”

    长孙无忌也是忍不住问了。

    赵尘喝了一口酒：“还是挺担心的，对了，我的赔率是多少？”

    “赵先生，你的赔率还是挺低的，不过后面有人大肆购买了禄东赞的赔率，将禄东赞的赔率拉高了。”

    房玄龄一五一十说道：“是一些世家和商人，想要趁机赚一笔，若是这一局你输了，那会发大财。”

    “那好说，程处默！”

    程处默他们当即就是来了。

    “去，到长安赌坊里押注，全部押我，这笔钱不赚白不赚啊。”

    长孙无忌几人，真的是都无语了。

    赵尘哈哈一笑：“莫要着急，两日后，一切便见分晓。”

    ......

    三天的时间，《长安日报》接连不断的报道，加上民间小报各种消息在不断地传播推进这件事，赵尘和吐蕃禄东赞的比试，已经是闹得满城风雨，众人皆知。

    比起之前的自行车联赛热度，还要更为火热！

    酒楼里的书生在谈论，府邸里的丫鬟和小姐也在谈论，甚至国子监里的学生也在谈论。

    李世民也是负着双手，和李承乾走在宫内。

    “明天就是第三日的期限了，那吐蕃人将题目出好了没有？”

    “父皇，就在刚才禄东赞派人传话过来，已经是出好了，明日第一场比试的地点，选在国子监。”

    “哦？”

    李世民有些讶然，李承乾又是说道：“禄东赞还有一个要求，他想要请求允许一些长安百姓也进来观看。”

    “看来这个禄东赞，对他的第二题，倒是信心满满啊。”

    李世民笑了一声：“好，朕准了，他想要当众击败赵先生，只是可惜，赵先生才智无双。”

    ......

    第三日。

    便是约定的比试之日。

    《长安日报》已经是发了出来，同时官府已经是在大街上招募普通百姓起来。

    “有五十个人能够进入国子监参观本次比试，有要报名的吗？”

    捕快手里牵着警犬，前面那些百姓，都是蜂拥而至。

    “我我我！”

    “我要去看，我一直喜欢驸马！让我去！”

    国子监内，这一日上午所有的课程也是全部都停了，学院内的老师和学生，也都是等待着正主的到来。

    “还没来？”

    一群学生盼着大门。

    “那吐蕃人说以我们国子监为比试场地，可是真的？”

    “千真万确啊，圣旨都来了。”

    “《长安日报》上将他和驸马传得神乎其神，我倒要见见，这两人有多聪明。”

    国子监里，足足上千多名学生，毕竟国子监很大，比得上后代的综合性大学了，里面也分为太史局、大医署等等，相当于后世的学院了。

    高士廉等人，已经是穿着官服，早早等候起来。

    房玄龄他们也在，而李世民在这一天，也是特意放了一天所有人的假，不用参加早朝。

    高士廉和虞世南等人都在，重要大臣都在现场。

    “陛下到~~”

    太监扯着嗓子，李世民也是走了进来。

    现场所有人同时鞠躬：“参见陛下。”

    “行了，大家都免礼吧。”

    李世民在安排的正席座位坐好，笑着说道：“朕平日公务繁忙，这国子监倒是来得较少，正好，也可以看看大唐学子的新生面貌。”

    “多谢陛下。”

    禄东赞也是来了，行礼之后，便是站在那里。

    周围的学生好奇看着他：这就是吐蕃人？

    “禄东赞，看来你这第二题想好了？”

    “不错。”

    禄东赞朝李世民行礼：“雄才大略的大唐皇帝，这第二题，我经过三日的思虑，已经设置完毕，接下来，将会在陛下您、还有大唐百姓、学生的见证之下，与大唐驸马，分出高低。”

    说完之后，禄东赞又是抬头说道：“第一次比试，驸马虽然赢了，但我认为他胜之不武，这第二场，恐怕驸马也会有同样的想法。”

    请进来的大唐百姓，则是又好奇又紧张看着现场颇为肃穆的场景，也是在小声议论。

    “那个就是吐蕃人？”

    “干他娘咧，我家二狗子都没这么狂。”

    禄东赞一脸自信，说完之后，便不再说话，而是在那里等着。

    李承乾也是坐在座位上，耐心地等待着赵尘的到来。

    所有人都来了，就等赵尘了。

    过了小半个时辰，赵尘还是没来，现场有些骚乱。

    一些学生哼了一声：“这驸马不会是怕了吧？”

    “就是，都这么久了还不来？”

    房玄龄看着现场的骚乱，不由出声说道：“大家稍安勿躁，驸马一向起床较晚。”

    啥？起床较晚？

    一些学生抬头看了看，不由嘴角抽动，这都日上三竿了，还还只是较晚？

    这都太阳晒屁股了好吧。

    禄东赞神色不变，众人就在这国子监的广场上等着，终于，一道身影，出现在了大门口。

    “不好意思，诸位久等了啊。”

    

