
　　夜半三更。

　　肖毅倒在房间之中，想着自己身边隔壁间便是苏薇沫，一时之间不由得心痒难耐的，悄悄地爬起来准备出门去。

　　然而，他这边的门声才刚刚响动。左右两边的房间门便是纷纷打开，一个个的小脑袋探了出来。

　　这目光…

　　“呵呵，我就想上个厕所。”

　　肖毅尴尬的笑了笑，然后，迅速的收回了头绪。这都到了嘴边上的肉了，竟然根本吃不到。

　　几度尝试最终发现皆是无果，肖毅不由得垂头丧气的，在房间里唉声叹气的。

　　“咚咚咚。”

　　肖毅的房门被敲响，开门来看却是李姐。穿着睡衣的李姐，端着一盘饺子站在门口。

　　有句话叫做，好吃不如饺子，好玩不如…

　　这暗示也太过于明显一些了吧？

　　如今已经夜半三更了，但是，李姐依旧涂着精致的妆容，那高挑的眉毛眼线尽显风情，让肖毅险些直接将人拉进了房间里。

　　只可惜，苏薇沫手中端着的汤，和尤娜手中端着的粥，打破了肖毅的幻想。

　　这五个女人之间，隐隐约约的，似乎有一种特殊的气场正在流动着。

　　苏薇沫是大家闺秀，尤娜是小家碧玉，李姐是绝对的人妻，秦如梦则是妩媚与清纯自由切换。至于张瑜…压根没有把她算在里面，她就是个憨憨！

　　看来，今天是不能善了了。要不然什么都不做，要不然就…

　　肖毅的嘴角勾起了一丝笑意，然后，冲着张瑜的方向招了招手，“小张瑜，你过来。”

　　其他的几女面容之上，在这一瞬间皆是流过了一丝异样的情绪，然而，当张瑜兴高采烈地蹦到了肖毅的身边的时候，迎接她的却是一团药粉。

　　嗯，这就是之前给了张瑜的迷药，这小妮子不是不相信药效吗？那就不如亲自来尝试一下。

　　不伤身体、效果极佳。

　　肖毅下的分量足够张瑜一觉睡到天亮，绝对不会发生中途醒过来，拿着录像机到处转悠的事情了。

　　接过那下坠的身形，然后，将她送回到房间里。

　　肖毅的目光开始虎视眈眈的望着剩下四女。

　　“那个…肖大哥，我先回去睡觉了。”

　　小尤娜的脸上露出了一丝娇羞的神色，似乎准备退回到房间之中。

　　然而，肖毅却是闪电般出手，一根银针在手，身形飞快地从四女身边路过，限制住了她们的身形，不给他们逃跑的机会。

　　不过，除了娇羞的小尤娜之外，其他的几人似乎都没有准备后退的意思。

　　在肖毅经过秦如梦的身边之时，似乎还听到了这个女人说道：“我刚满十八岁哦～”

　　肖毅直接将这剩下的四女扛进了房间里。

　　让你们大晚上不睡觉，在这作妖…

　　肖毅在别墅里过了几天没羞没躁的日子，而张瑜几次三番的想要尝试反击，结果最后还是被迷药撂倒了。

　　在这几天的日子里，别的不说，张瑜的能力却绝对是呈直线上涨，一般的小混混在她的面前根本排不上个了。

　　“嘟嘟一一”

　　电话铃声响起，肖毅低头看了一眼号码，是皇甫俊雄，不接！

　　“嘟嘟一一”

　　电话铃声再度响起，还是皇甫俊雄，不接！

　　“嘟嘟一一”

　　在电话铃声第三次响起的时候，肖毅甚至连看都没看便直接挂断了。

　　然后…

　　“砰一一”的一声巨响，别墅的大门被暴力拆毁，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

　　还是茅小毛和姜女！

　　“肖毅，老大找你。”

　　肖毅：我…真踏马的不想去啊！没事压根不会找我，有事的话，鬼才想要参与其中！

　　海城市调查署。

　　皇甫俊雄笑呵呵的等在那里，压根儿不担心有茅小毛去请，肖毅会不来。

　　“老头子，你就说吧，这回又有什么事情找我？”

　　肖毅走进来之后，便直接横坐在了一旁。

　　面对肖毅这不公不敬的态度，皇甫俊雄也并不十分在意。

　　只是金刚芭比袁天罡突然之间坐到了肖毅身边，好家伙的，这身形下陷的感觉也太明显了，即便是沙发的弹性都险些一下子被压塌了。

　　“已经见识过皇甫谧了，你居然还能这么安生生地过日子，一点都不想过来问我什么吗？”

　　肖毅随便的掏了掏耳朵，还是那副随意的姿态，不过，却起身坐到了另一个小沙发上。

　　“只要我没事少到你这里来，那些事情自然不会找的上我。”

　　针对这一点，倒是肖毅看得更通透一些了。

　　活了前二十年，都没有碰到过这样的事情，显然国家对此有着绝对的限制。只要安安生生的在家呆着，十有八九肖毅是不会再遇上了的。

　　“树大招风。凭借你的能力已经脱离了被保护人群，这样的事情早晚会碰上。而且，其他的事情可未必如同皇甫谧这么容易解决。”

　　这踏马的都快要赶上赤裸裸的威胁了，肖毅翻了一个大大的白眼，然后直接开口说道：“老头子，你就别在这里拐弯抹角的了，直接说吧，你到底又想要让我做什么？”

　　“当然是别浪费了你这块好的学习材料，让你实力更上一层楼了。”

　　皇甫俊雄露出了一个大大的笑脸，然后开始讲述着他的计划。

　　虽然一直都知道袁天罡修的一身横练的功夫，但是，没有想到的是她修的居然是十三太保横练，这不是少林的功夫吗？

　　少林的功夫分为内气功和横练功两种。而袁天罡作为少林的俗家弟子，只能够修行横练的功夫。

　　皇甫俊雄这老头子居然是想要让肖毅去少林拜师，成为内门弟子学习内气功。

　　我叼！

　　这算什么情况？先不说袁天罡一个女娃娃怎么会出自于少林，算了…

　　女娃娃这三个字不太适合袁天罡。

　　就单单说肖毅自己吧，才刚刚吃过几天肉，就要当和尚改吃素去了？这是绝对不行的事情！

　　“别的事情都好说，少林拜师这事儿绝对没商量。”

　　肖毅连连的摆手拒绝着。

　　“小子，我可先和你说好了，现如今华夏武学唯有少林武学传承最为完整。你若是不去少林，走其他的路那便是难如登天了。”

　　“无所谓。”

　　再难也不会有比去少林更难的事情了。

　　肖毅那一副嫌弃的姿态，着实是让袁天罡觉得有辱师门，这要不是皇甫俊雄在场，袁天罡绝对会和肖毅当场动起手来。

　　不过，皇甫俊雄那边的目的似乎也已经达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第61章 少林拜师？免费阅读。https://xs.23sk.com 