    范汐汐轻笑了一声，“你就知道我是捣乱了？我昨天买的那个比你这个高了十个档次不止。当然了，价格也比你家的略高一点。”

    “你不会是买到了假货吧？我们雪城的正宗雪莲酒就是我家这个品质，价格也是统一的。你在哪买的？”

    范汐汐淡淡道：“飘雪山庄呀！”

    店员刚想要反驳，从另一间屋子里走出来的高瘦男人赶紧说道：“小王，买不买是顾客的权利，不要废话。”

    “哦！”店员有些不甘心，但还是没敢继续说话。

    陆湘湘也不笨，她从店老板那焦急的表情中猜到，这雪莲酒跟汐汐的比，可能真的差了不止十个档次，所以她立即就放弃了购买雪莲酒。

    范汐汐这会儿也猜到了，这雪丰药铺的雪莲酒八成也是从飘雪山庄买的，只不过呢，他们应该是后来兑了酒水，稀释了雪莲的浓度，这样能多卖不少钱。

    她也知道这是生意人的正常操作，她也不想砸场子的，但等她看到余小音手里的雪莲茶时，她直接走过去，拿过余小音手里的袋子，挑挑捡捡出了一大堆扔在台面上。

    余小音不明所以，表情有点懵。

    “汐汐，这些……这些不好吗？”

    “嗯。”范汐汐亲自帮她重新挑选了一些雪莲，再又塞回了她手里。

    先前那店员实在是忍不住了，语气不爽地道：“小姑娘，你这又怎么回事呀，你不要，也别扔我家的雪莲茶呀！你弄脏了，别人要怎么买？”

    范汐汐冷眸扫了他一眼，“长眼睛了没有，你拿去问问你家老板，这是雪莲？”

    说着，她对余小音说道：“去付钱吧！”

    范米米这会儿手里也拎了两大袋雪莲茶，看到自己二姐的操作，她立即将自己手里的袋子递了过去。

    “二姐，你帮我看看。”

    范汐汐伸手在袋子里翻了一下，然后直接拿着袋子去了冯竹那边。

    她将袋子递给冯竹，冷声道：“让你那位朋友给我换成最好的雪莲茶，我不想砸他场子的，但做生意也要适可而止。”

    冯竹一听，立即就将拿着东西去找人了。

    不多一会儿，冯竹出来了，那高瘦的男人满脸歉意的将一大盒极品雪莲茶递了过来。

    “今天的事抱歉了！”

    范汐汐没跟他客气，直接将他手里的盒子拿了过来。

    “商人逐利无可厚非，你可以涨价，但鱼龙混珠就没必要了。”

    高瘦男子尴尬地道：“受教了！受教了！”

    范汐汐没在药铺里待多久，等余小音和吕瑶他们手里的东西付了钱，便叫上大家一起走了。

    走远了后，范米米快步跑到了自己二姐身边，好奇地问道：“二姐，你挑出来的不是雪莲花么？那是什么呀？”

    吕瑶和余小音也是竖起了耳朵，尤其是吕瑶，她完全没弄明白发生了什么。

    范汐汐还没有回答，范锦程已经替她说了，“是月季。”

    范汐汐唇角微扬，笑着点头，“嗯。锦程哥哥说得对，就是月季。”

    “那我买的呢，也是月季吗？”今天大出血了的吕瑶突然就不淡定了。

    她停下脚步，将自己最早付款的所谓极品雪莲茶全都拿了出来。

    “汐汐，你快帮我看看。我给我妈买的，可不能买到假货啊！”

    范汐汐瞄了一眼，笑着说道：“你这个倒没有月季假冒，就是，这也不是什么极品雪莲，就普通年份的雪莲。东西也可以，只是贵了点。”

    陆湘湘有点小郁闷，但多少松了口气。

    冯竹听到这，好奇地问道：“小汐妹妹，那我们买的东西呢？是不是不是千年雪莲？”

    范汐汐调皮地眨了下眼睛，“只要他真的有千年雪莲，我能挑不出来吗。不过，也没有两株，就一株，其余的大概在百年左右，也可以了。”

    冯竹忽然就笑了，果然，买这种东西还是要小汐妹妹来才行，等大高的爷爷回来，怕是要心疼得哭了。

    不过，这就不管他的事了。

    因为天色还早，大家又去雪城的市中心逛了逛，买了一些特产，这才回酒店。

    吃过晚饭后，大家一起去看了雪城的冰雕展，爬了雪洞，放了孔明灯，每个人都玩得很开心。

    也是因为玩得累了，范汐汐这一晚沾枕即睡，一夜好眠！

    ……

    第二天早上，冯竹和顾令铮打算做地网上的任务，把那株千年雪莲先给人空运过去，范汐汐便主动要求了一个打包的任务。

    而她的包装方式新奇得很，她舍弃了玉盒，从酒店的厨房里弄来了一个铁桶，装了些石头进去，再将千年雪莲又种回了桶里。

    最后，她又提着桶进了一趟浴室。

    等她再出来时，铁桶里面又多了一朵更高品质的千年雪莲，而桶内分明还铺了一层薄薄的白雪。

    等冯竹、顾令铮、单北三人过来看到这一幕时，全都惊呆了。

    “小汐妹妹，这怎么是两株千年雪莲？”

    “我昨天晚上出去时买了一株，你们连桶空运吧！这样雪莲更完美，价值更高。”

    “好，那我和二筝出去一趟。”冯竹拎起了铁桶，在发现靠近了能闻到雪莲的清香时，他又是一阵惊叹。

    两人离开后，单北提议道：“小汐妹妹，去不去雪湖钓鱼？我们中午可以吃鱼宴，下午去滑雪。”

    “可以呀！”

    “那行，我去安排，你问问还有哪些人愿意去的。”

    “嗯。”范汐汐立即给大家都发了消息。

    但等了一会儿，过来的人只有锦程哥哥和陆湘湘。

    范汐汐颇有些意外，“其他人不去吗？”

    “邱泽亦回京都了，你姐他们一群人去玩雪地飞车了。你想不想去？”

    “那算了吧，我们去钓鱼吧！”

    范汐汐话音刚落，就见范米米给她打来了电话。

    “二姐，你们多钓点鱼，中午我们过去吃全鱼宴哈！”

    “行！你们好好玩，注意安全！”

    范汐汐叮嘱了几句，然后也戴上帽子，背上自己的小包包出门玩了。

    到达雪湖是九点半，范锦程租了四根鱼竿，大家找到地方后，就并排坐在一起钓鱼。

    范汐汐和陆湘湘都不喜欢穿鱼饵，所以这项工作自然地落到了范锦程和单北身上。

    等真正开始钓鱼的时候，范汐汐的长项很快就发挥出来了，鱼咬没咬钩，她很容易就判断出来了，而且时机能掌握得刚刚好，所以，她是最早钓到鱼的。

    而且，她钓到的鱼还挺大，至少得有两三斤。

    陆湘湘羡慕极了，立即稳定了心神，好好钓鱼。

    约莫十分钟后，范锦程的鱼竿动了，他等了两秒，然后快速地收竿。

    哗——

    一条大鱼忽然跃水而出，鱼在空中晃动的时候，四周的人全都看了过来。

    “呀！好大的鱼啊……”

    “我看得有十来斤吧！”

    范汐汐也激动地站了起来，“好大的鱼！”

    她感觉有这一条鱼，他们的钓鱼项目就可以直接结束了。

    就在众人期待无比的时候，范锦程手里的鱼竿却忽然咔嚓一声，断掉了。

