    

    厂房中大部分的幸存者看到围墙外有那么多丧尸，不是害怕就是担心，文玉白却是很高兴。

    这么点丧尸并不足以对B市123军团的士兵们造成伤害，反而能让他们练手。而她自己也有丧尸可打了，她能多挣一点积分，相信系统傍晚休眠醒过来的时候会很高兴的。

    作为一个专坑系统的宿主，文玉白真的很内疚，很渴望能够尽快挣多些积分补偿它。

    今天的风势虽然小了很多，白天天色也明亮了不少，可依然下着大雨。幸好工厂的防水措施做得不错，下了这么长时间的雨，地面上也不过是浅浅一层之水而已。

    文玉白“看到”裴团长他们作出决定后，就穿上放在一边已经干透了的雨衣雨裤。

    文玉仙早上起来吃了早餐之后，就按照文玉白教的方法，打开车窗伸手在雨中，尝试着与水进行各种“沟通”，学会应用自己的水系异能力。

    文玉白穿雨衣的时候，她正因为异能力几乎消耗殆尽，缩回手准备休息，等待水系异能力恢复，看到堂妹的动作就开口问道：“你要去哪里？”

    “围墙外面有不少丧尸，等会军队肯定会派人去清理的，我也出去活动一下手脚。”

    “可是，太危险了。”文玉仙有些迟疑的说道。

    “不危险，现在的丧尸对我来说是最好对付的，我需要经常战斗磨练自己的战斗力。姐你也一样，你赶紧熟悉自己如今的身体素质。今天如果不是下着大雨我无法顾及你，我也会带你出去杀丧尸的。”

    文玉仙激发异能之后，身体素质强了一倍，但她还没有熟悉自己如今的力量，这样贸然出去杀丧尸太危险了。

    再加上文玉白需要隐瞒自己的实力，带文玉仙出去一旦她遇上危险，文玉白就算是爆抱马甲也必须救自己堂姐，所以这两天还是让她自己在车上先锻炼体能。

    文玉仙当然明白眼下形势，绝对是一个会死于安乐的年代。她其实也不是个弱质芊芊的，之前被丧尸围攻的时候，也曾经举起武器杀丧尸，因此对堂妹的决定并不反对。

    只是想起堂妹曾经舍身救人的事，担心的叮嘱了一句：“你小心点，不管什么情形都要以自己为重。”

    文玉白点点头表示明白，回过头隔着车窗看到几百名士兵们手持军刀，在山队长的带领下往工厂门口走去。

    士兵队伍后面跟着十几名幸存者，这十几名幸存者都是异能者，其中就有姜天衍和他的五名队员。

    文玉白就下了车，混进了清理丧尸幸存者队伍中，走出了工厂门口。

    因为她穿着雨衣，再加上大雨阻隔视线，只有离她最近的几位幸存者看到她，前面的士兵并没有发现她。

    不过为了马甲，文玉白装作腿伤没有完全好，挑了一个远离其他人的角落站着，专杀那些送上门的丧尸。

    不过因为她离其他人距离里有些远，丧尸们非常热切的主动的扑向她。

    文玉白一交上手，就觉得今天的丧尸比昨天又强了一点。不过也没有强太多，再加上数量不多，不管是普通士兵，还是那些激发异能的幸存者，对付起来都不吃力。

    守株待兔的文玉白才杀了二十几只丧尸，外面的丧尸就被其他人清理的差不多了，这时她也被巡视战场的裴团长发现了。

    “你的脚不要了。”裴大团长看她的眼光，活脱脱是教导主任发现逃学学生时的眼光。

    “虽然我还不敢跑，但是小心一点走路没问题了。”文玉白下意识的心虚。

    文玉白的下场自然是被裴团长拎回厂房中，付队长说她年轻人恢复的快，精力太过旺盛需要消耗一下才行，然后就拿来一大堆被砍钝的军刀让她淬炼。

    不能出去打丧尸的文玉白只好自闭了，不仅帮军方将大部分的武器淬炼一遍，还拆了工厂内的机器，将机器的金属零件凝结了三把小砍刀，给A大的另三个又激发异能学生。

    这两男一女的学生就是前天淋雨发烧，文玉仙偷偷给他们服用强化药剂中的三个，没想到昨天夜里他们也激发了异能，而且都是力量异能的。

    前世到了末世二年后，随着自然系异能者的等级升高，大家逐渐公认力量与速度异能者的能力，比自然系异能者的能力弱了点，发展前景也不如自然系好。

    但是在末世初期，力量异能者战斗力比其他人都要强，不仅生存机率比自然系异能者要高上不少，还能够有余力保护自己身边人，所以在末世初期最受欢迎的是力量异能者了。

    A大生中多添加了三个力量异能者生力军，不仅A大众都很高兴，文玉白也很高兴。

    今天上午郭洪丁和玉宝莲、叶怡芬三个人早上起床之后，就跑到医疗车中找过文玉白了。

    差不多中午时他们发现文玉白出现在一楼厂房中，郭洪丁他们回到A大队伍那边一说，A大众生有不少人都跑过来这边看她。

    这两天他们A大最强的大佬都不在他们的队中，虽然知道她是因为脚踝受伤不能走动因此被安置在军队医疗车中，军队也因为大佬出手相救的原因，对他们A大众人都很看顾，可主心骨不在队中，大家总有种不安的感觉。

    现在见到了大佬，又听她说她的伤已经好的差不多，大概明后天她就能归队了，A大众人都松了口气。

    文玉白看着自己的小伙伴个个都闲着无聊的样子，显然年轻力壮的他们好好休息了一个晚上后，大部分的人都已经恢复了。

    她觉得现在时机不错，便为此请付队长找个人特训一下A大队伍中想要参加战斗的学生，教他们一些杀敌速成的技巧。

    A大众人跟着士兵到外面去受训不久，郭洪丁有些丧丧的凑过来告诉文玉白，他昨天在风雨里面，突然感觉到对水的亲近，然后他发现他激发了水系异能。

    可是水系异能的能力太弱了，他今天尝试过三次，每次只能从空气中凝结一杯水而已，根本无法将异能激成拿来战斗。

    文玉白想着自己堂姐的水系异能一开始连完全激发都做不到，现在一次已经能够凝结大半桶水，忙给予郭洪丁鼓励。

    说希望他多加修炼，能够尽快晋级，因为他们A大物资中的支装水很快要用完了，专管后勤的赵雪慧正发愁呢，以后很可能就指望他的水系异能了。

    谢谢渔火桐、芙蓉小筑、紫烟月落亲亲的月票支持，爱你们哟。

    谢谢香绯雪、丝竹之音、933746、李2591、竹付蓉、云蓝A、第七天睛、木系三水、渔火桐、紫烟月落、金未央、慧丫头、Alice、蝶语X丽还是华？、JunJunJun、好几次犹豫、甜腻、双头食人魔领主、淡然一笑、书友。160……49498、吴楠妈、刘源、燕子、萌萌的熊、清风不识路等亲亲的推荐票。        

