
这倒不能怪太一怂了，江户时代的商人都这么豪的吗？

而且太一觉得这种事，完全不应该选自己啊，自己除了英俊潇洒、风流倜傥、机敏睿智……以外一无是处。

好吧，除了长得好看，太一觉得自己和歌舞伎一点交集都没有，这就像是随便从工地上拉一个壮汉去参加奥运会举重比赛，看似有一点点关系（力气），但实际上差别十万八千里。

“我听闻歌舞伎艺人们都是从小学艺的，最早的四五岁就会登台，最晚的七八岁时也要参与内部剧目演出。太一已然十三，不，是十四岁了，说句失礼的话，这小子之前的年月完全是在混啊，参与这种赌局万无获胜的把握，”利兵卫老板也觉得此事有些不妥当，出言帮太一说话道，“为何不从各演艺大家族中找位年龄合适的？”

“之前不是没有考虑，您应当也记得，上次在您店里，我身边带着河源崎座的养子权十郎，那小子是少有的好苗子，”又次郎老板解释道，“但此次赌局由市川座代表江户出战，这权十郎却是市川座当代座主七代团十郎的幼子，此次已被选中代表江户，参与市川座的演出了，河源崎座已就此事向我致歉。”

“那总有些其他的选择。”利兵卫老板皱眉道，“想来京都也有不少极具天赋的少年人，哪怕不那么出色的，也总比太一要强的多。”

“音羽川座不过是在下玩乐之作，搜罗了些京都成名的大家，并不像那些源远流长的名店有年轻艺人的储备，本就是想借此造一下声势，算是为在下初来江户打个名气，没想到惹出了这许多麻烦，”又次郎老板语气淡淡，倒并不显得苦恼。

太一有些佩服眼前这位思维超前，还知道广告效应这种后世的理念。

“至于你小子，”又次郎老板佯装凶恶道，“没有拒绝的理由，不要忘了那三百两的契约，我可以允诺此事结束后，不论胜败，那三百两可一笔勾销，或许还会有赏钱。如果这还不行，你的命毕竟已经被我买了，就此自裁吧。”

事情就被这么糊里糊涂定了下来，待离开浅草时，太一还有些云里雾里的。

利兵卫老板看太一心事重重的样子，出言宽解道：“或许可以换一个角度考虑，又次郎老板本就不在乎这赌约。”

“哈？”太一斜眼看了胖老板一眼，“您也疯了吗，那可是八千两，是八千两，是八千两。”

利兵卫老板自然不懂，太一为什么要把一件事重复三遍，其实“三连”都不足以表达太一内心的崩溃。

“你听说过大名贷吗？”利兵卫老板突然问道。

“那种给各藩提供借贷的御用商？”太一对这个词并不陌生，江户是个极其繁荣的商业社会，银钱借贷不是什么新鲜事情，加上这些年武士阶层，特别是各藩大名生活中，时常遇到手头不宽裕的情况，富有的商人们便会向各藩出借银钱。

但实际上各藩大名很可能还不上这笔钱，便会以一些独家经营的授权来补偿豪商们，这里面的水就很深了。

“这些年，幕府方面的御用商人，都是由越后屋三井家在承担，一直有传言说，这位又兵卫老板想要插上一脚，”利兵卫边走边说，“这位一来江户便行事高调，听闻已有御三卿中的一桥家、清水家与他接触了，不过幕府方面对这位的势力还是存疑的，因而没什么动静。”

江户幕府，除了三代将军家光攒下过巨额财富外，之后连续几代都是不当家的主儿，生活奢侈不说，对下也是大手大脚，凡是各藩封臣借钱有求必应，到当代将军这里，幕府几乎需要依靠御用商们的“接济”方能维持体面。

当然天下没有白吃的午餐，越后屋的三井家这些年，凭借御用商人的身份，势力越发雄厚起来，这位京都的豪商真能虎口夺食？

“一直听人说，越后屋富可敌国，难道这位又次郎老板能够匹敌？”太一有些咋舌，对方可是未来的三井财阀，甚至自十七世纪起便着手于拆兑银钱的业务，不是一般的商家能够比拼的，不是说这又次郎老板主营是游廓和宿场吗，现在皮肉生意这么赚钱？

“其实，连赌约也可能是造势的一部分，”利兵卫老板自嘲道，“这就是豪商啊，当我们还在为几百两头痛时，他们连八千两的巨资都不放在眼里。”

太一很是能理解他的感慨，现今1两的小判金可买米1石2斗，这就意味着2两就基本够人一年的粮食了，还是顿顿白米饭的那种。

“所以说，那位……”利兵卫老板侧身指了指身后，“甚至可能想要故意输掉呢，这样既不得罪本地商团，又变相的用钱立威。”

“甚至越后屋说不定也是在配合炒作，多个町里的赌档已经开了盘，听邻家的五三郎说，流水甚是巨大。”利兵卫老板低头轻声道。

“您这么一说，我觉得这就是个骗局啊。”太一头更疼了，好像卷入了了不得的事情。

“这里面的事情你自己掂量，毕竟不论又次郎老板想要干什么，你总归是承了他天大的人情。”行到两国桥附近，两人作别，利兵卫老板又认真叮嘱道，“明天记得去浅草找又次郎老板报道，毕竟从契约上说，那就是你的主家了。”

“您放心吧，我有分寸的。”太一对利兵卫老板的话表示了感谢，同时也提醒他道，“我看那位老板，不是省油的灯，您虽然借到了钱，但实际上也是个赌约，可不要自己栽进去。”

“我河西屋也传了五六代人了，不要小看我啊，河西屋一定会再次红火起来的，不需要你这个小子担心，”利兵卫老板用手使劲揉了揉太一的脑袋，“还有，我看光枝伤势已经大好了，明天可要来店里练习了，别以为升了‘舞子’就不需要努力了，未来店里可是要指望她呢，哈哈！”

看着胖成球的利兵卫老板消失在事业中，太一转上两国桥，心事重重地往家的方向走去。

与光枝和阿元吃晚饭时，太一才知道，在自己被关到牢屋敷期间，京都豪商又次郎与江户商界扛把子三井八郎兵卫的赌约已经传遍大街小巷，光枝作为热爱八卦的地道江户人，晚上也在一直唠叨这件事。

光枝只当太一是要到豪商又次郎家做工，觉得有些放肆惯了的弟弟，被这么个厉害的老板管着，反而有好处的，起码比在街道上与町奴们打交道强多了，没想到自己的弟弟即将要参与到这场麻烦的赌局中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051799"  chaptername="第十一章  惊天豪赌">加入书签</a>
</div>
