    皇家狩猎盛会始于五月十五日，持续三天。

    地点位于西凉城西外的九伏林。

    九伏林里，高山沼泽，深渊寒潭，应有尽有，乃是一处有名的险地。越是往九伏林深处，越是危机四伏，没有玄尊境界的实力，擅闯九伏林核心区域，下场只有死路一条。

    此次皇家狩猎盛会圈出的狩猎区域位于九伏林的中外围，富有难度，挑战性十足，又不至于太过危险，轻易让人丢掉性命。

    旭日方才东升，暖黄的光芒透过云层，照落在苍茫的大地上。

    辰时初，位于九伏林外围一处平坦之地的营地里，早已是人影攒动。

    “皇后娘娘驾到！”

    随着一声尖锐的高呼，一架凤辇缓缓驶来，在营地的观礼台前停下。

    明黄色的垂帘被一只玉手缓缓掀开，从里面走出一道身影。

    但见那人一身凤袍加身，贵气不凡，丹凤眼，微吊的眉透着一股霸气，眼波流转间，媚态十足，浑身上下透着母仪天下的尊贵之气。

    此人，便是东临国皇后！

    见皇后娘娘驾到，众人皆面色肃然，待皇后落座，营地里的无数人齐齐跪地行礼。

    山呼海啸之声回荡在山谷里，振聋发聩。

    唯有一人，于跪了一地的人群里，格格不入。

    顾皇后自然也注意到了叶轻染，她眉梢微挑，眼底划过一抹精芒，却是并未作声。

    “叶轻染，见到皇后娘娘，竟敢不跪，你简直是目无尊法！”

    这一声清喝，清越响亮，众人纷纷抬头望去，但见叶轻染一袭白银软甲，于素雅中透出一股慑人的英气。

    不少前来参加狩猎的年长官员，有那么一瞬间，以为自己又看到了当年那位英姿飒爽，可于万千敌军之中取敌将首级的女战神云随风！

    说话之人乃是沐青柔。

    她的目光充满了怨毒，唇角却是勾出一抹冷笑。

    那一日玄武台前，她被杖则一百多次，最终遭受不住剧痛，昏死过去，在床上足足躺了半个月，耗费诸多名贵药材，这才恢复了七七八八，即便如此，她此刻亦能感受到后背上和臀部传来的痛意。

    身体上的伤痛尚且可治，可是丢失的颜面呢？

    想她堂堂无极殿执事家族千金，居然被人在玄武台下，当着无数西凉城百姓的面，杖则至昏死？

    这简直是她沐青柔此生最大的屈辱！

    虽然这件事情的指使者是国师大人，可若非叶轻染，她又怎么可能会遭受如此无妄之灾？

    再说了，国师大人身份尊贵，她又理亏在前，是万万不可能去找国师大人复仇的。

    那么，所有的仇恨，只能全数转移到叶轻染身上！

    不仅是沐青柔一人，那日被杖则之人，尽数将恶毒的目光投向叶轻染。如果眼神能够杀人，叶轻染必然早已千疮百孔！

    “沐大小姐，此言差矣！”

    叶轻染轻摇着头，缓缓道：“我有先皇令在身，有此令牌，如先皇亲临。”叶轻染目光划过顾皇后，又道：“莫非在沐小姐的心里，先皇见到皇后娘娘，还要行跪拜之礼？”

    沐青柔一噎，脸色涨红。

    该死的，她怎么忘了，叶轻染有先皇令在身！

    叶轻染刚才这话，简直就是折煞她！

    先皇给当朝皇后下跪，这不是尊卑不分，亵渎先皇吗？

    她咬着牙，辩解道：“我没有！”

    “都说叶家的大小姐，五年后重回西凉城，变得伶牙俐齿了，之前我还不信，今日一见，果然如此。”

    一道娇媚的声音悠悠传来。

    叶轻染抬眸看向落座于观礼台中央的那道身影，扯了扯唇角，不卑不亢道：“多谢皇后娘娘夸奖。”

    顾皇后面色一僵。

    这个叶轻染，还挺会拾人牙慧！

    她是真听不出来自己在揶揄她，还是假听不出来？

    “既然你有先皇令，那自是不必下跪于我，不过本宫可得提醒你，先皇令这东西，稀有珍贵，可不要轻易弄丢了，否则后果，可不是你承受得起的。”

    叶轻染如何听不出话中警告？

    她淡淡一笑，云淡风轻：“既是珍贵的东西，我自当会好好保管，便不劳皇后娘娘操心了。”

    顾皇后微微眯眼，眼底快速滑过一道暗芒，转而看向众人，抬手道：“诸位平身吧。今日陛下身体不适，便由本宫来代陛下主持此次狩猎盛会。”

    皇家狩猎盛会，说白了其实是专门为东临国这帮年轻的公子贵女们安排的。

    玄渺大陆，风气尚武，狩猎便是对于修行的一种考验，如此盛会，不仅能让天才冒尖，也能激励弱者的斗志，可谓是一举两得。

    “那么，接下来，就开始射箭比试吧！”

    顾皇后浅笑着道，身侧的太监闻言便再次大声宣布了一遍。

    狩猎前的射箭比试是多年沿袭下来的传统。每次正式狩猎开始之前，都会先展开一次射箭比试，有志之士便可在此比试中展现自己，得到陛下青眼。

    “欢欢，听说今年的射箭榜首之位，你势在必得的？”

    上座，顾皇后朝着叶欢欢问道。

    叶欢欢站起身，神色谦虚，尚未开口倒是被一旁的叶思思抢去了话。

    “皇后娘娘，我姐姐对去年第三的名次一直都耿耿于怀，她的目标是拿榜首。为了这个目标，她付出了很大的努力，日夜苦练，所以今年的榜首，我姐姐势在必得！”

    叶欢欢瞪了一眼叶思思，忙解释道：“欢欢这一年勤学苦练不假，不过即便能拿榜首，也是因为太子殿下慷慨承让。”说到这里，她羞涩地看了一眼皇后身边的东方青玄。

    今日的太子殿下，一袭软甲劲装，器宇轩昂，英姿飒爽！

    顾皇后露出满意的笑，轻轻颔首，对叶欢欢这个儿媳妇很是满意。

    圣灵根拥有者，天赋优异，更是拜入玄元剑派四大剑尊之一的青云剑尊门下，诸多光环加身，比之叶轻染那不守妇道的破鞋、没有灵根的废物，不知道强多少倍！

    “我看好你。陛下虽然不能亲临，不过今年的奖品却比之往年更甚，乃是一块可以聚灵的宝珠！”

    顾皇后招了招手，身后的宫女便抱着一个锦盒出来，打开之后，一颗闪烁着莹莹光辉的宝珠展露在众人视野之中。

    叶欢欢眼神一亮，这颗宝珠，她势在必得！

    叶轻染遥遥望了过来，眼底滑过一道精芒。

    这颗聚灵宝珠…

    “呵~”

    角落里，凌少阳靠在一棵大树上，不屑冷笑一声。

    自他十二岁开始参加狩猎盛会，射箭榜首的位置都是他的。

    即便是名震东临的太子，也不是他的对手！

    连续五年，榜首都被他蝉联，太子天纵之才，也只能屈居第二！

    兴许是高处不胜寒，他愈发觉得索然无味，今年，干脆选择了退赛！

    叶欢欢敢这么说，无非是提前知晓榜一的他主动退出，以及榜二的太子为了成全她这个未来的太子妃，也选择放弃的缘故。

    他最是瞧不上叶欢欢这种虚伪的人！

    他的目光幽幽一转，不经意间落在了叶轻染身上。

    【作者有话说】

    无痕是谁，其实不用我说破了吧？

