    “楚医生……”商离雪深吸了一口气，说道：“你是说，秦帝可以医治好我妈妈？是叶轻舞的未婚夫的那个秦帝？”

    秦帝！

    也许这个名字会有不少的重名。

    无论叫什么名字，都有重名重新的存在。

    但叫秦帝的，还是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，那么，就只有那个骂她臭娘们的这么一个了。

    叶轻舞的未婚夫可以医治好我的妈妈？

    商离雪的脸色，瞬间难看了起来。

    要知道，她可把秦帝得罪的不轻啊。

    秦帝会救她妈妈吗？

    “是的，就是那个秦帝。”楚医生激动的唏嘘不已道：“离雪丫头，你是不知道，这个秦帝的医术有多么的恐怖啊。要不是，我知道我同学老陈的为人，真的是打死我都不会相信，秦帝的医术，竟然达到了那般的造诣。”

    “活死人肉白骨啊。”

    “只是存在于传说中的说法啊。”

    “太不可思议了。”

    “太神奇了。”

    “一个烧炭自杀，已经被老陈确定是脑死亡的患者，竟然被秦帝救活了，看上去还没什么后遗症。”

    “脑死亡啊，那根本就是一个死人。”

    “秦帝救活了一个死人啊。”

    “起死回生啊。”

    “真的是太恐怖了，太可怕了，简直颠覆了我的认知。”

    “哦，哦，哦，那个烧炭自杀的人，你应该也是听说过的，就是前几天结婚，出动了九架直升飞机，上百辆豪车，更是请来了叶轻舞做主持人的男主角。”

    “你妈妈的情况，可要比脑死亡要轻多了。”

    “只要你能找到秦帝，请秦帝出手，我觉得，秦帝极有可能医治好你妈妈。”

    “离雪丫头，离雪丫头，你在听吗？”

    “啊？我在听，我在听……”商离雪回过了神，看向走进审讯室的秦帝，呼吸变得急促起来。

    车飞航那出动了九架直升飞机，上百辆豪华跑车的婚礼，可是引起了巨大轰动的。

    大家都认为，这不是在结婚，而是在炫富。

    尤其是当大家知道，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞不仅出席了婚礼，更是做了车飞航婚礼的主持人，大家都惊呆了。

    谁不知道，叶轻舞出道至今，连任何代言都不接，无论你是多大的公司，花费多大的代价，叶轻舞从来都不曾心动过。

    也许会心动，但却不会付出行动。

    叶轻舞是不接代言的。

    结果呢？

    这样的一个国际巨星，竟然做了车飞航的婚礼主持人。

    实在是惊呆众人。

    怎么可能啊？

    为什么啊？

    大家都感到极为的不解。

    现在，商离雪好像有一些明白了。

    车飞航极有可能是秦帝的朋友，而叶轻舞又是秦帝的未婚妻，秦帝出面让叶轻舞做车飞航的主持人，作为未婚妻的叶轻舞没道理会拒绝。

    至于车飞航为什么在婚后烧炭自杀，商离雪就想不通了，也许太过激动？也许是活腻歪了？

    这些都不是重点。

    重点是，烧炭自杀，已经被宣布脑死亡的车飞航，却被秦帝救活了。

    秦帝拥有起死回生的医术。

    这才是重点。

    同样，商离雪也终于明白，秦帝为什么会成为叶轻舞的未婚夫了，也知道秦帝的不简单的身份了。

    这便是医术！

    作为影视歌三栖国际巨星的叶轻舞，追求她的人很多，但叶轻舞别说是恋爱了，哪怕是绯闻都不曾有过。

    也不屑炒绯闻。

    这样的一个人，她的未婚夫必然不是简单人物，所有人也都是这么认为的，包括商离雪在内。

    商离雪曾经也调查过秦帝，可什么都调查不出来。

    当然，不只是她，很多人都调查过。

    查无可查。

    秦帝这个叶轻舞的未婚夫，实在是太过神秘了。

    因为楚医生的电话，也让商离雪证实了，秦帝的身份，的确不简单。

    也许……

    只有秦帝这样，医术超绝，拥有起死回生之术，方才可以配得上叶轻舞这般的仙子吧。

    结束了与楚医生的通话，商离雪深吸一口气，向审讯室走去，当她来到审讯室，就看到她的父亲，郑直局长，从审讯室内，一脸赔笑的退了出来。

    这一刻，商离雪的鼻子不由一酸，双目也红了起来。

    她终于想明白了，为什么一直正直不阿的父亲，会如此讨好秦帝，对秦帝如此的献媚赔笑了。

    如此的忍辱负重，一切都是因为她的妈妈啊。

    父亲定然是知道了，秦帝拥有着起死回生的超绝医术，为了可以请到秦帝救治她的妈妈，这才会对秦帝如此小心翼翼。

    父亲他从来都没放弃过她的妈妈，为了她的妈妈，一直都在不断的想办法，也一直在寻找医治她妈妈的人。

    其实在商离雪的母亲，没有出事之前，她与她父亲之间的关系，可是非常好的，彼此之间虽然没大没小，却感情极深。

    都说女儿是父亲上辈子的情人。

    这一点，在他们父女之间，体现的淋漓尽致。

    直到商离雪的妈妈，因为她的父亲，郑直而出事，父女之间的关系才达到了冰点。

    从审讯室退出来的郑直，在关好审讯室的门后，刚一转身，就看到了走来的商离雪，深吸了一口气，说道：“离雪，让你受委屈了……”

    “没，没有……”商离雪摇头，双目更红了，“怪我，是我没有顾全大局……”

    “离雪，你……你知道秦帝的身份了？”商离雪的态度，让郑直不由一愣。

    “嗯。”

    商离雪点了点头，深吸一口气，一脸坚定的说道：“等秦帝出来，我立即给他道歉，无论如何，我都要祈求他的原谅。”

    “好，好，好……”郑直老怀安慰。

    这下稳了。

    有这样的态度，秦大少应该会原谅我女儿吧？

    郑直这才真正的松了一口气。

    不过，这两父女完全不在一个频道上。

    “看，快看。”商离雪透过审讯室的窗口玻璃，突然看到，审讯室内的秦帝，取出了一包银针，放在桌子上，并摊开，这让她眼前不由一亮，激动万分，同时也很好奇，秦帝这个时候，取出银针要干什么？

    接着，商离雪就看到，秦帝从银针包里，抽出一根又一根银针，快速刺入被铐子桌子上的孙颖的身上。

    手法极快，看上去非常好看，哪怕商离雪不懂医，也看的如痴如醉。

    针灸手法都如此高深莫测，那秦帝拥有起死回生的超绝医术，必然也假不了。连起死回生都能做到，秦帝一定可以医治好我的妈妈！

    一定！

    商离雪心中燃起了巨大的希望。

