    罗斯战将提着大刀奔出战阵，来到两军之间，扬声挑战。虽然秦军方面听不懂对方的话，不过看这架势也明白了。

    一名匈奴军战将提着弯刀策马而出。

    双方在两军之间的平原上展开大战，数十回合之后，匈奴战将竟然被斩于马下。罗斯军士气大振，猛发一声喊。

    又一名匈奴战将奔出，与那名罗斯战将大战数十回合将其斩于马下。

    这名匈奴战将连斩对方数名罗斯战将，气势如虹。

    罗斯第二勇士雷巴尔克冷哼一声，准备策马出阵。然而就在这时，另一名大将已经呼啸出阵了。这位大将不是别人，正是曹丕最亲信的部将，许褚。

    许褚提着战斧如同旋风般奔到匈奴战将面前，气势惊人。杀！！如同惊雷炸响。手中巨斧当头猛劈而下，如同泰山压顶一般。匈奴战将慌忙招架。战斧挟带风雷之声劈断对方的弯刀，继而将其劈成两段，血水漫天飞舞。

    许褚一勒战马，举起滴血的战斧大喝道：“谁敢与我一战？！！”骁勇之气就如同虎啸的的猛虎一般。

    罗斯军将士兴奋地呐喊一声。而匈奴军将士则禁不住一阵骚动。

    赵云拉住身旁想要出战的赵拓，淡然道：“替我坐镇中军！”语落，大喝一声，白龙马崩蹄而出。

    赵云提着亮银枪飞驰到许褚战马前十余步处立定，打量了一眼许褚，道：“如果我没有看错，阁下应该就是当年曹公手下的虎将许褚，许仲康！”

    许褚一点头，“不错！就是我！我没见过你！你是谁？吕布来了吗？叫他出来！”

    “吕布将军现在在洛阳！我是赵云！想必许将军听说过我！”

    许褚恍然道：“赵云！好大的名头！没想到竟然是这样一个小白脸！”

    赵云毫不在意地一笑，正色道：“许将军，我有一言，不吐不快！”

    “你说！”

    赵云朝许褚一抱拳，“将军，你也算是一代英豪，为何助外族与我军为敌？”

    许褚一愣，怒声道：“我只是反你们伪秦！为主公复仇！”

    赵云见对方态度坚决，也就不再多言了。

    赵云缓缓举起亮银枪，散发出惊人的气势。许褚虎目一亮，豪声道：“赵云，看来我刚才小看你了！好！！”

    许褚猛发一声喊，胯下战马崩蹄而出。许褚高举着战斧朝赵云冲去，大吼着，气势惊人。

    赵云催动战马迎了上去。转眼间，双方战马交错而过，两人同时发出一声断喝，寒光一闪，铿锵一声大响。

    两人各奔出十几步，勒住战马，调转马头，猛发一声喊，再一次卷起尘烟。虽然只是两骑对冲，但那气势却如同两支对冲的骑兵大军一般。

    两人来回冲杀数个回合，缠战起来。银龙枪如同云层中翻滚的神龙一般，每每从不可思议的角度攻向许褚，速度快若急电；许褚大喝着，手中的巨斧重若千斤，每一次舞动都带起一阵风雷，气势磅礴惊人。

    赵云与许褚这两位当世虎将虎喝大战，场面火爆至极。双方的将士都禁不住热血沸腾了。

    两人大战数十回合不分胜负。

    许褚大喝一声，战马嘶鸣着人立而起，手中巨斧当头直劈而下。赵云险之又险地侧身避开，同时手中的银龙枪直刺而出，许褚侧头避开。

    两人同时发出一声怒吼，银龙枪和巨斧同时卷起风暴对撞在一起。哐地一声大响，两匹神驹竟然禁不住连退数步才立定住。

    许褚哈哈大笑道：“痛快！很久都没这么痛快了！！”

    赵云活动了一下有些酸麻的手腕，笑道：“许褚将军不愧为曹公麾下第一猛将！今天定要大战三百回合！”

    “正合我意！”

    正当两人准备催动战马之时，罗斯军中的金钟声突然大响起来。

    许褚眉头一皱，有些遗憾地朝赵云抱拳道：“赵将军，我们下次再大战一场！”

    赵云朝许褚一抱拳。随即两人调转马头，各自返回军阵。

    “将军！”赵拓面色激动地抱拳道。周围的一众汉匈战将全都一脸敬畏而激动的模样。

    赵云点了点头，回头朝罗斯军阵看了一眼，有些感慨地道：“许褚将军不愧为曹公麾下第一大将！传令下去，全军撤退！”“是！”赵拓抱拳应诺。

    “少主！为何鸣金收兵！”许褚很不甘心地问道。

    曹丕微笑道：“目的已经达到！没必要再战了！”许褚很不理解。

    赵云率领五万匈奴骑兵迅速与罗斯军脱离接触。

    曹丕以为赵云有埋伏，因此没有下令追击。其实，这个时候另外的五万匈奴骑兵因为某些原因已经回到杜伦特要塞了。赵云给曹丕摆的是个空城计。

    当天晚上曹丕率领的近百万大军小心谨慎地抵达杜伦特要塞下。看到眼前面目全非的杜伦特要塞，所有人都不禁目瞪口呆。

    “这，这是怎么回事？”部将卡斯罗诧异地道。

    曹丕眉头一皱，沉声道：“我低估这个赵云了！他不仅是一个猛将，更是一个智将！竟然如此果断地放弃了刚刚攻下的杜伦特要塞！”

    顿了顿，下令道：“传令第三军团、第四军团前出十里下寨，大军就地驻扎，所有的斥候四面洒出！”“是！”

    而与此同时，秦军的主力已经抵达洛迦山脉，一座绵延十几里的营垒紧依着洛迦山脉，将数条穿过洛迦山脉的道路完全封堵住了。穿过洛迦山脉的主要道路有三条，这并不是说，别的地方不能穿过洛迦山脉，洛迦山脉并不险峻，许多地方都可以穿过，不过后勤辎重重型装备就没办法从那些崎岖山路穿过了。

    两天之后，赵云率领匈奴军团抵达洛迦大营。秦军已经在这里构筑起三条防线，每一条防线都是由栅栏、拒马尖桩、壕沟和箭塔组成；数百门火炮被布置在第三道防线后左右两处高地上。罗斯军想要攻下秦军构筑的防线绝不是件简单的事情。

    此时，罗斯大军前锋已经进入了南波利行省。罗斯军行进得非常谨慎，数以千计的斥候在周围数十里的范围内组成了严密的警戒网。

    与此同时，陈楚站在临德殿前的台阶上眺望着西方的星辰。此刻已经是深夜了，然而陈楚却没有丝毫睡意。

    “大哥！”一个柔媚的声音在身后响起。

    陈楚转过身来，只见身着宫装的甄宓正俏立在不远处，手中端着一盘热腾腾的鱼汤。

    陈楚走到甄宓面前，看了一眼甄宓手中的鱼汤，不禁心暖暖的。“宓儿，怎么还没休息？”陈楚柔声问道。

    甄宓抿嘴一笑，臻首一偏，“人家看到这里的灯亮着，知道大哥还没有就寝，于是就到厨房烧了一碗鱼汤给大哥端来了！大哥，快趁热喝吧！”

    陈楚呵呵一笑，接过鱼汤，咕噜噜一口气喝得干干净净，爽快地长吐一口气，赞叹道：“好美味啊！”

    甄宓不禁开心地笑了。

    陈楚牵着甄宓的纤手回到殿中。

    甄宓不经意间看到案几上那一摞军情急报，不禁问道：“大哥，战局是不是很紧张啊？”

    陈楚呵呵一笑，“还行！宓儿，你什么时候也关心起这种事情了？”

    甄宓使劲地摇了摇头，“才没有呢！大哥，暂时不要想国事好不好！你也该放松一下了！”娇媚的脸上带着浓浓的忧色。

