    “废了？什么意思？我不记得李舜臣受什么致命伤啊！”

    之前的那场大战，因为平州军众将支援及时，李舜臣并没有战死，只是因为力竭和精神刺激而昏迷了过去，战争结束之后被打扫战场的平州军士卒发现并救治。

    商戢并没有收到关于李舜臣受不可恢复致命伤的消息，一下了商戢有些不理解这个废了是什么意思。

    “主公还记得当初您孤军深入草原，遇到的鲜卑小帅成律吗？”

    商戢微微一愣，想起了那位早已死了好多年，空有一流实力却连普通二流武将都不如的鲜卑小帅——成律。

    “你是说李舜臣心理出了问题？与当初的成律一样？”

    “是的，受李弘暐身死、朝鲜亡国、王室绝嗣的刺激，现在的李舜臣极度颓废，毫无斗志，终日酗酒，一点辰州第一武将的样子都没有。”

    说起李舜臣，柳毅语气中既有两分惋惜又有两分同情，感官比较复杂。

    商戢眉头皱了起来，思索了片刻开口道：“加封李舜臣为归义校尉，移居襄平疗养伤势，何时恢复了斗志何时再重新领兵。”

    柳毅一愣，忍不住问道：“主公担心那李舜臣在装疯？”

    商戢在柳毅面前自然无需隐瞒，点头道：“确实有这层顾虑，李舜臣在辰州异人中的影响力太强，不能一杀了之。既然这样就送他去襄平吧，我平州家大业大，养个吃饭的闲人还是没问题的！”

    “嗯，属下亲自负责这件事，派遣专人盯着李舜臣，保证不会让他生出什么乱子。”

    “也不用太过担心，区区一个李舜臣，又能翻出什么浪来？”见柳毅神色凝重，商戢不由笑着摆了摆手。

    “对了，兄长认为何人镇守辰州最为合适？可有举荐？”

    柳毅思索了片刻，朗声道：“末将以为辰州区域太大，仅派遣一位武将镇守恐有纰漏，因此末将建议派遣两人，一人坐镇怀恩城，另一人坐镇永忠城。而且镇守时间不宜太长，最好以一年为期，每隔一年轮换一次。

    至于第一批镇守武将，末将推荐张郃将军与徐晃将军，两位将军机智果决，大局观强，更适合应对辰州新定的局面。另外末将还建议再各派遣两位副将协助镇守，且最好其中一位副将能是辰州本土武将。”

    “兄长此乃谋国之言，就依兄长所说。着令张郃坐镇怀恩城，统领怀忠、怀义、建宁、建昌四郡军务，冯俞、金世敏协助；徐晃坐镇永忠城，统领奉平、奉安、定威、定武四郡军务，提佐克、权栗协助。”

    “另外辰州大局已定，就算有些许宵小，辰州守备军也能轻松应对，二百多万主战兵团和几十位顶级武将全待在这也没有必要。

    更何况一眨眼我们出征辰州已经半年多了，也是时候班师了。兄长负责安排一下，主力军分批撤离辰州，除镇守武将和少量镇守亲卫军外，其余军将在两个月内全部撤离！”

    柳毅行了一礼，恭声道：“是主公，末将这就去安排！”

    望着柳毅离去的背影，商戢叹了口气。之前两人在私下交流的时候柳毅都称呼他越武、贤弟，现在却一口一个主公，随着权势地位的增长，马上就真的成孤家寡人了！

    摇了摇脑袋将这些烦恼抛出去，商戢点开属性面板，目光锁定在一道系统提示上。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀特殊人物桓雄，特奖励您任意所修习功法提升一级的机会，请您选择需要提升的功法！”

    这道系统提示已经出现五个多月了，商戢故意拖着没有做出选择，直到不久前系统再度发来提示，五天之内不做出选择则视为主动放弃这次机会。

    商戢所修习的功法还挺多的，内功心法、枪法、剑法、箭法、拳法、刀法等等都有涉猎，不过主修功法就只有龙腾虎啸诀和玄雷灭世枪两种，其它都是属于消遣娱乐，自然不会将这宝贵机会浪费到其它上面。

    现在商戢的龙腾虎啸诀处于第六层，按理说将这次提升的机会加到腾虎啸诀身上最为合适，毕竟每一层龙腾虎啸诀的突破对商戢而言都是质的提升。

    然而别忘了商戢现在武力值已经是天级上品了，除非突破天人限制，不然按照之前的经验，即使龙腾虎啸诀提升至第七层，恐怕也只是增加一堆没卵用的智力、内政属性，真正的武力值半点都不会加！

    玄雷灭世枪同理，虽然也能一定程度提升商戢的战斗力，但付出与收获明显不成正比，这也是商戢将提升机会留到现在还没用的主要原因之一。

    另外还有一个原因，虽然龙腾虎啸诀与玄雷灭世枪的进展缓慢，一两年还不见的能提升一级，可随着坚持不懈的修炼，商戢却能实实在在的感受到提升，速度虽慢却稳定！

    以商戢的预测，只需要时间的打磨，这两门功法早晚能抵达大成之境。

    与之相比，另一门功法就让商戢又爱又恨了！

    平州牧大婚之日石像献神书这已经成了平州百姓津津乐道的美谈，而石像献上的武神心经也确实了得，作为极其少见的神级辅助功法，效果能让一群顶尖历史武将羡慕到流口水。

    然而这门功法的修炼难度也是前所未有的高！

    到现在为止已经好几年了，如果算上国战大陆的五年都已经快十年了，这门功法还是死死的卡在第二层门口不得寸进，让商戢一度怀疑是不是自己真的是武学智障。

    本来商戢还打算依靠自身力量突破至武神心经第二层，然后利用奖励的机会提升至第三层，一举完成跨越式提升，但五个月的时间，商戢仍旧没有找到突破的契机。

    眼看系统规定的时间就要到了，商戢一咬牙，直接选择提升武神心经！

    “叮，玩家商戢，请问是否确定将提升功法选定为武神心经！”

    “确定！”

    随着商戢做出最终决定，脑袋如醍醐灌顶一般，大量原本难以理解的武学难题瞬间找到了思路，武神心经中的各种记载也如活了一般在脑海中反复翻滚，对枪法、刀法、剑法、箭法等各种功法的理解更为深刻具体。

    反身回想起几秒前的自己，只感觉是如此的愚钝、浅薄、无知！

    “叮，恭喜玩家商戢，您修习的特殊功法武神心经修炼至第二层，所有武学效果提升百分之二十，您领悟了新的特性——钢骨！”

