
    第296章我请你看电影

    “你是说，要馨月小姐代言？”王龙一愣。

    “是啊，可以吗？”林海眉毛一挑。

    “可以，当然可以了！”王龙连连点头，心里别提多乐意了。

    用柳馨月代言，这倒省了自己费事找明星了。

    “什么代言？”柳馨月正看着合同，闻言一脸好奇的问道。

    “总之是好事，你到时听王总安排就行了。”林海拍了拍柳馨月的小手。

    “哦。”柳馨月欣喜的答应一声，既然林海说是好事，那绝对是好事了。

    柳馨月看完合同，又拿给林海看了看。

    林海可不懂合同里这些乱七八糟的东西，但看着待遇很优厚，而且料想王龙也不敢坑柳馨月，林海只简单的翻了几页，就让柳馨月签了。

    “王总，以后馨月就依靠你多多关照了。”签完合同，林海和王龙握了握手，笑着说道。

    “好说，好说，海哥放心，我王龙尽我最大的能量，力捧馨月小姐！”

    “馨月，恭喜你，离你的梦想又进了一步，咱们是不是该庆祝一下”出了酒店，刚上车，林海就朝着柳馨月挤了挤眼，坏笑着说道。

    “当然要庆祝了。”柳馨月眼睛弯弯一笑，她今天也非常的开心。

    “真的！那不如来点刺激的？”林海挑了挑眼眉。

    “啥刺激的？”柳馨月忽闪着大眼睛，一脸的迷惑。

    “比如，在车里嘿嘿嘿！”林海说着，忽然一把将柳馨月抱了过来。

    “啊！不要，人家还疼呢。”柳馨月一声惊呼，赶忙娇羞的将林海推开。

    “咱们可以用别的办法啊。”林海忽然火辣辣的盯住了柳馨月性感的柔唇。

    “啥办法？”见林海笑的那么坏，柳馨月一脸警惕。

    林海坏笑着，凑到了柳馨月的耳边。

    “啊，才不要呢。”柳馨月羞得满脸通红，攥起小拳头，朝着林海一顿捶。

    “小娘子，你就从了吧。”林海坏笑着，扑了过去。

    “啊！”柳馨月一声惊呼，两人在车上，顿时打闹成一团。

    “馨月，你想怎么庆祝？”两个人亲热了一会，坐回了位置，林海朝着柳馨月问道。

    “我也不知道，听你的吧。”柳馨月将林海的大手，从自己的衣服里拉出来，＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂着说道。

    “要不我请你看电影吧，话说咱俩从认识到现在，还没一起看过电影呢。”林海想了一会，忽然说道。

    “看电影？好啊！”柳馨月眼前一亮，很赞同林海这个提议。

    “那咱们现在就出发！”林海开上车子，去了华林新天地。

    华林新天地的四楼，就是万达影城，每天都有无数的小情侣，来这里约会。

    将车停在门口，林海下了车，拉着柳馨月的小手，刚准备进去，忽然衣服被人在身后轻轻拽了一下。

    “嗯？”林海一惊，猛地回过头，林海的眼中闪过一道寒光。

    “哥哥，给这位漂亮姐姐买朵花吧。”一回头，就见一个穿着校服，拎着花篮的小姑娘，正拽着自己的衣角，可怜巴巴的望着自己，水汪汪的大眼睛中，透着一丝怯意。

    “额是卖花的。”林海身上的气势瞬间散去，刚刚他还以为遇到小偷了呢。

    “好，我全买了。”林海一想，自己从认识柳馨月，还真没送过她花呢。

    不说女人都喜欢男朋友送花吗，今天有这个机会，林海正好表现一下。

    “全，全买了？”小姑娘闻言，眼中闪过一丝狂喜，可随后又黯淡下来。

    “大哥哥，你买一支送这个姐姐就行了，我这花不是一束一束的，都是单枝的，你都买了，不但不好拿，也不会好看的。”

    “哦？”林海闻言一愣，看了下花篮里的花，可不是嘛。

    “哦，我这人对花不懂。”林海有些尴尬的挠了挠头。

    同时，林海心中对这个小姑娘好感剧增。

    “好淳朴的小姑娘。”这么小就出来卖花挣钱，林海不用想也能猜到，这个小姑娘家里肯定条件不好。

    但这种情况下，小姑娘却没有一点贪婪之心，还出言提醒自己，这就显得难能可贵了。

    要是换做别人，估计巴不得林海都买了呢，管你好不好拿，好不好看的呢，把钱赚到就行了呗。

    “就这枝吧，你看花朵开得多鲜艳，送给这位漂亮的姐姐，姐姐一定高兴呢。”小姑娘从花篮里挑出一枝，递到了林海的面前。

    “好，听你的。”林海伸手接了过来，随后一转身。

    “馨月，送给你！”林海深情款款的，将花朵送到了柳馨月的面前。

    “谢谢。”柳馨月接过花，琼鼻微皱，闻了闻花香，一脸幸福的笑了笑。

    “姐姐笑起来，比花还美。”小姑娘在一边，由衷的赞道。

    “哈哈，小丫头挺会说话。”林海伸出手，摸了摸小姑娘的脑袋。

    “多少钱啊？”

    “10块钱一枝。”小姑娘伸出一个手指头。

    林海直接掏出张100的，递给了小姑娘。

    “给，不用找了！”

    林海倒不是在小姑娘面前装逼充大款，完全是单纯的觉得这个小姑娘很朴实，而自己现在又不缺这点钱。

    “啊，不行不行。”小姑娘连连摆手，赶忙将小手伸进了裤兜里，掏出一把的零钱。

    “大哥哥你等下，我马上找你钱。”小姑娘拦住林海，死活不让他走，非要把钱找给他。

    林海一阵无奈，这样一来，他还真不好意思不要了，否则谁知道会不会对小姑娘的自尊心产生影响呢。

    进了影院，林海和柳馨月选了一部正在热映的爱情片。

    可能是上午的原因，影厅里的人并不是很多，只有稀稀拉拉的几对情侣，亲昵的说笑着。

    林海和柳馨月买的是靠后一点的座位，两人进来不一会，影厅里的灯光就暗了下来。

    影片开始后，很快就把柳馨月吸引了，一个人看的认真的。

    林海对爱情片不是很感冒，坐在那里，百无聊赖的张望着。

    “嗯？”过了不久，荧屏上忽然出现了一场床戏。

    “哈哈，这个好！”林海一下子来了兴趣。

    “馨月，好好看呦。”林海握着柳馨月的小手，坏坏的说道。

    “讨厌。”柳馨月白了林海一眼，小手挖了挖林海的手心。林海看着看着，忽然眼睛一亮。

    ”喂，馨月，快看！”林海忽然朝着左前方不远处的一对情侣指了指。

    柳馨月循声望去，只看了一眼，就赶忙把目光收了回来。

    “讨厌，看那干嘛？”柳馨月的心跳忽然加速起来。

    林海看着昏暗的环境里，已经啃成一团的情侣们，心里一阵发痒。

    “嘿嘿嘿馨月，要不咱也别闲着了？”林海坏笑着，将手伸向了柳馨月。

    “啊！”柳馨月一声轻呼，想将林海的手拿出去，却根本拿不动。

    挣扎了几下，柳馨月也就妥协了，闭上眼睛，连电影都顾不上看了。

    “馨月，我的小宝贝！”林海声音颤抖着，吻上了柳馨月的唇。

    极大的刺激，让柳馨月也顾不得害羞了，伸手抱住了林海的脖子

    不知过了多久，唇分。

    “馨月”林海将柳馨月的手，按住了自己，语气中全是渴望。

    “不行”柳馨月又羞又臊。

    “没事的，又没人看的见。”林海语气急切。

    “可是，我禁受不住了”

    林海忽然充满**的盯住了柳馨月的香唇。

    “我之前在车上，不是和你说了吗，你可以用”

    “才不要呢。”柳馨月赶忙摇头。

    “馨月，就这一次，好不好嘛。”林海上下其手，口中哀求道。

    柳馨月被林海一番进攻，顿时＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂淋漓，虽然心中还有些抗拒，却不受控制的俯下了身子。
