    “师父……咱们真的要去啊？”

    加油站小妹说完，风焱敷衍了几句，她立刻就离开了，想来系统赋予她的任务已经完成。

    风焱还没回答一叶渡江，系统的提示就出现了。

    【调查红衣女鬼事件】这个即时任务前已经打了个勾，新的任务出现了。

    【前往枫叶高中，帮助红衣女鬼解脱】

    值得一提的是，在经过师徒系统的更新后，心跳领域在即时任务副本中做了一个小小的优化，加入了剧情进度的设定，玩家打开系统面板查看即时任务的时候，在即时任务的下方会出现一个进度条，名称叫做：副本进度实况。

    通过这个进度条可以看出目前自己完成的任务，以及还没有完成的任务所占整个副本进度的多少。

    比如此时风焱与一叶渡江的进度条已经快走完了，在三分之一处是【了解加油站闹鬼事件】这个即时任务，此时已经打了个勾，三分之二处是【调查红衣女鬼事件】，也打了勾，最后一处是【前往枫叶高中，帮助红衣女鬼解脱】，意思就是只要这个任务完成了，全副本就结束了。

    看似好像副本即将结束，其实不然，这个进度条只是起到一个指引明灯的作用，让玩家在副本中不至于产生类似于看不到头的沉闷压力，如果看不到副本进度，即使做两个主线任务就可以结束副本，玩家也看不到，就会产生一种无形而生的沉重压抑感，如果此时副本的难度以及环境再压抑一些，玩家的容错率就会直线飙升，不利于游戏的健康发展。

    但如果设计出一个进度条就会好很多，最起码让玩家能看到个头，就跟看电影一样，进电影院得知道大概多久，电脑上看也能查看一下进度条，方便预知接下来剧情的走向。

    但游戏中的进度条长短，与副本接下来还需要多少时间完成是没多大关系的，前面两个任务完成的快是因为本身系统设计的环节就比较简单，而最后一个任务风焱已经可以想象到，绝对要比前两个任务完成的时间要多的多，而且还极有可能出现支线任务以及隐藏任务，所以他并没有被进度条走到末端这件事儿给诱导到，同时也解释了一下给一叶渡江听。

    可怜一叶渡江看到进度条还以为快结束了，没想到副本很可能才刚刚开始。

    “怎么？害怕不愿意去啊，刚进副本要拿第一名的豪情壮志哪儿去了？”

    风焱朝着加油站走回去，掏出油卡开始在加油机上操作，提起油枪将加油盖打开，就开始加油。

    一叶渡江哭丧着脸说：“师父，待会儿可就是真刀真枪的跟那红衣女鬼干了，而且还是在闹鬼几率最高的学校里，能不害怕嘛。”

    风焱说道：“你只要控制好自己的情绪就行，别被鬼怪吓掉线，牢记之前那封信上的提示，以及待会儿即将出现的各种提示，按照副本的要求来，一般不会出现大问题，最多也就是解谜部分解不开，过不去而且，但这点你不必担心，有我在，没有解不开的谜。

    但我觉得系统肯定不会让徒弟过分的依赖师父，所以接下来的剧情很可能会出现对你的考验，但你也不必太担心，你毕竟只是一个1级的新手，虽然这是困难模式，但也不会出现太过变态的剧情，只要记得我刚刚说的那番话就行，遇到需要你独自作战的时候，好好利用身上以及身边所有可以被利用的东西，尽量放松一些，多动动脑子，以及相信自己，就一定不会有大问题。”

    油枪咔哒一声，宣布加油完毕，风焱转过身无比认真的看着一叶渡江说道：“记住，无论是这个副本，还是今后你要走的路，都不可能一直有我的陪伴，总有一段路是需要你自己去走的，没人可以帮到你，只有你和你自己，要相信自己。

    最后送你四句话，我认为在《心跳领域》中极其有用，能做到多少就看你自己的了。

    摒弃你的恐惧。抛开你的顾虑。保持你的冷静。打破你的定律。

    面对恐惧要迎难而上，放开你的心。面对顾虑要适时果断，犹豫不决会带来大麻烦。时刻保持自己必须要保有的冷静，千万别乱阵脚。看待问题以及处理问题不要墨守成规，骑白马的可以是王子，也可以是唐僧，代翅膀的可以是天使，也可以是鸟人。如果能做好这四点，这个游戏就不会太难。”

    说完这些风焱就朝主驾驶走去，一叶渡江被风焱这些话惊到了，他反复的推敲了一会儿，接着牢记在心，赶紧也上了副驾驶。

    “师父，真不愧是心理医生，你说的这些感觉很有用啊。”

    风焱打着了火，踩下油门开始朝着刚刚女员工指引的方向驶去。

    “说起来很简单，真正能做好的人不多，能做到什么程度完全看你自己。这个副本你不要产生过分依赖的心理，系统也绝不会设定我从头到尾带你起飞的剧情，所以……彼此加油。”

    再次上路，一叶渡江的心情完全不同了，他隐隐开始对风焱产生强烈的崇拜感，这股崇拜感化为了无穷的动力，此时他的心中想的是，绝对不能给师父丢人，这个副本一定要完美的完成，帮师父拿到第一名。

    风焱从行囊中拿出3瓶生命补充剂（中），3瓶体力补充剂（中）以及最后两张【北帝伏魔符】，全部交易给了一叶渡江。

    “听着小子，这是我身上几乎全部你可以使用的消耗品，那两张符是我的最后两张，你没有任何武器，待会儿如果能找到棍子之类的武器就最好，将这两张符附魔在棍子之类的武器上，可以帮助你对付灵体类的怪物，如果实在找不到，就附魔到你的拳头上，对超自然类的怪物可以提高20%的攻击力，备注里面有介绍。这两种药我各有5瓶，每样给你3瓶，希望你能活到副本结束，我能做的就这些了。”

    风焱并不是没考虑周全，比如在进副本前买点新手用的武器，他是故意这么做的，系统是会根据玩家身上的物品以及准备来调节副本难度和细节设定的。

    风焱的游戏币很多，他甚至可以帮即将出现的徒弟买齐一套还不错的新手装备，如果风焱在进副本前反常买了这些玩意儿，系统检索到，势必会加强副本的难度，甚至会起到反作用，让副本产生一些复杂的设定，所以他才决定不为徒弟买任何装备。

    而此时这是一个偏向于解谜以及练胆的副本，装备什么的就更没什么多大的必要了，只希望待会儿一叶渡江能找到点儿趁手的家伙，就最好了。

    一叶渡江看到【北帝伏魔符】的时候感动的不行，纵然他是个新手，也经常听他同学说几星的附魔相对应的珍贵度，这3星附魔一张可得不少钱，风焱就这么直接给他了，真是没话说。

    看着一叶渡江感动的模样，风焱说道：“别那么激动，我也是为了你能成功通关才交易给你的，你要是死了，可得折价还给我。”

    一叶渡江这才气愤的说道：“无良奸商啊你。”

    枫叶高中建在山上，也不知道当时那个校长怎么想的，把学校建在这种鬼地方，风焱和一叶渡江开着车行驶了约10分钟，顺着蜿蜒的山路绕了好一会儿，几栋教学楼终于显现在两人眼前。

    “嚯~规模还不小，建在这样的地方，配合着皎洁的月色，嗯……今夜欢乐多啊。”

    风焱将车停在学校门口，下车后双腿大角度岔开，抱着胳膊无比兴奋的看着眼前显然已经很久没有人迹的枫叶高中。

    但一叶渡江却并不似风焱这么想，在他看来，此时眼前的枫叶高中怪诞无比，天空哪里是皎洁的月色，分别是惨白的毛月亮，云还半遮月，印照下的枫叶高中时明时暗，简直渗人无比。

    “好了小子，别哭丧着脸，咱们进去吧。”

    生锈的大铁门没有上锁，风焱一推，就听见生锈金属转动时特有的沉闷声响了起来，顿时学校内部广场上腐朽的落叶无比配合的被一阵妖风吹的飞旋起来，树叶与地面发出沙沙的声音，仿佛在欢迎两人正式进入死亡地带。