
　　“从表面来看，这些案件确实毫无关联，但有一点很特殊，”

　　王丰年沉声道：“所有的受害者，都曾是罪犯。”

　　卫凌岚闻言一愣，低下头去，视线扫向档案。

　　“方某多年前多次伙同团伙，入室抢劫杀人，潜逃后隐姓埋名，改用他人身份。由于生活长期窘迫，加之官方开展人口普查，他畏惧罪行暴露、被捕坐牢，故自勒身亡。”

　　王丰年手指滑动一份份资料，缓缓说道：“荣某年轻时曾多次犯罪，以极凶残手段谋害数名女童致死，当时可能是时代原因，没判死刑，关押四十年后刑满释放，

　　出来后没到六个月，便因饮酒过度，意外死亡。”

　　“张某是数起命案的犯罪嫌疑人，某次去小卖部要求赊账遭拒后，怀恨在心，夜间潜入店主家内，残忍杀害了包括店主十一岁女儿在内的一家五口。

　　随后长期潜逃，生活窘迫，看见有警员在村里频繁出没后，怀疑罪行暴露，畏罪自杀。”

　　“童某是小超市老板，十余年前见一即将高考的高中女生放学回家，临时起意，将受害者击晕谋害，藏尸于废弃猪圈。”

　　“偷情时死在出租屋内的赵某慕某，曾经是人贩团伙的成员。

　　汽车撞上树木被树杈贯穿胸口致死的任某，曾经是‘丐帮’一份子——他们专门收人，用砖块、木棍，把小孩、成年人打成残废畸形，然后放在木板车上，令其乞讨收钱。”

　　王丰年沉声道：“这份档案袋里的所有死者，都曾是犯罪，

　　或潜逃，

　　或已刑满释放，

　　或因这样那样的原因被轻判，甚至没被判刑，一直逍遥法外。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　卫凌岚眉头微皱，“不过这些案件的时间相隔数年，地点相隔千里，

　　死者都死于自杀或是意外，

　　彼此之间没有任何联系。”

　　“要说联系，其实也是有的。”

　　王丰年沉声道：“方某和荣某是同乡，张某曾经在潜逃过程中租住在童某的出租屋内，

　　‘丐帮’任某曾向赵某慕某所在的人贩团伙多次‘购买’过人。

　　越是深究，就越能发现，

　　所有案件中的死者，都或多或少有过关联——当然这种关联并不紧密，有些时候两个死者之间甚至只有一面之缘而已。”

　　“一面之缘的关系...”

　　卫凌岚脱口而出，“难道是模因？”

　　她刚一说出口，就意识到了问题所在，“不对，

　　虽然这种堪比电影《死神来了》的顺着微弱关联、连环意外死人的情况很像模因污染，

　　但最早的死者可以追溯到三、四年前，

　　那会儿本届杀场游戏根本还没有开始...”

　　卫凌岚心思急转，皱眉说道：“叔，是不是有人在有规律地谋杀他们？”

　　“是有这种可能。”

　　王丰年点了点头，“当时我们接到报案后，一开始对这套理论也嗤之以鼻，没有认真受理，

　　直到最近又出现了一起死亡案件，才重视起来，认为这可能是连环谋杀。

　　然而，特事局的人过来协助调查了一阵，

　　乃至让玩家动用了占卜手段，也还是找不出‘可能存在’的凶手。

　　所以报案人才有点精神失常，行为疯癫。”

　　“...”

　　卫凌岚用手指在档案袋上来回敲了敲，抬头道：“叔，有那个报案人的资料么？”

　　————

　　“不得不说，《殷市大舞台》这个节目，还真是百看不厌啊。”

　　李昂怅然若失地关上了电视机，喃喃道：“选手们的土味表演，看似癫狂如同疯魔，

　　实则是在用艺术夸张手法，表达现代生活对人本身的挤压。

　　评委老师如坐针毡，恨不得自己没接这个节目，却又迫于镜头压力，无法自由自在地暴粗口，只能用不带脏字的话语，抒发内心苦闷，堪称现代生活阴阳怪气语录宝典。

　　而坐在电视机前的观众，自以为是高于节目形式层级的看客，殊不知自己也是这场魔幻现实主义舞台剧中的一份子...”

　　拿着NintendoSwitc***机飘出卧室的柴大小姐正盯着屏幕搓着手柄，

　　听到李昂的呢喃，

　　忍不住吐槽道：“为什么你看这个土味节目，会进入贤者时间啊？”

　　“你不懂。”

　　李昂摇头道：“正所谓看佛是佛，看花是花，看屎是屎。

　　只有摈弃成见，忍受带入节目选手身份时，通情效果带来的感同身受尴尬，乃至享受令人头皮发麻的尴尬，你才能体会到那股自内而外散发出的灵魂颤栗感。

　　就像我最喜欢的太宰治先生在《人间失格》中说的那样，

　　‘先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷’。”

　　？？？

　　柴大小姐一脸蒙逼，“虽然我没看过人间失格，不过这句话应该不是太宰治说的吧...”

　　“不是么？”

　　李昂皱眉想了想，“那应该是太宰治先生的弟弟，小碧宰治说的吧。”

　　“这个人根本不存在吧...”

　　李昂一锤手掌，笃定道：“那就是戴尔·卡耐基在《人性的弱点》里面说的，

　　或者是东野圭吾在《白夜，行》里面说的。”

　　“你是要把‘大部分人都没看完但一定要在朋友圈拿出来装逼的三大畅销书’报完是吗？”

　　“谁说的，这三本我都看完了好么。”

　　李昂正色道：“如果没有杀场游戏的话，说不定我会成为一名科学家造福人类，或者去写书立著，留下警世恒言。

　　就像写出过《野草》里面那段‘吹呀吹呀我的骄傲放纵吹啊吹吹不散我纯净花园’的鲁迅先生一样。”

　　柴大小姐张张嘴巴，最后还是什么话也没说，低头继续玩游戏机，“...你开心就好。”

　　看着柴柴全身心沉浸在游戏世界，李昂有些无聊地看了眼钟表，站起身来，伸了个懒腰，拿起椅子上的宽松外套，朝门外走去。

　　柴大小姐下意识问道：“你去哪？”

　　“出门遛个弯，顺便找一位故人叙叙旧。”

　　李昂神色平常地穿上外套，没理会怔在原地思索旧人含义的柴大小姐，

　　径直推门而出，迎着夜色骑车前往公墓，

　　只身一人，来到一座刻有“费伟强”名字的墓碑前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十章 旧人免费阅读。https://xs.23sk.com 