    半个时辰前，大辽使团便已抵达天荒城外的驿站，递交了公文，按照规矩流程，这才顺利进城。

    走在使团最前边的二人，一名约莫不惑之龄的中年人，一身鹰袍，金线绣翎羽，眉眼凌厉，仿佛九天之上的苍鹰，在俯瞰苍生大地。

    在这中年人身边，则是一名青年，看上去身姿挺拔，身着三爪银龙袍，立在那里，如同一座不朽的山岳令人望而生畏。

    这两人踏进天荒城，身后跟着浩浩荡荡的大辽使臣，引来众人注目。

    “不愧是天下第一的雄城。”一身鹰袍的中年人感慨，他们大辽基本都是荒漠，很难有这种大城。

    纵然是宗师境高手，一口真气提起，凌空飞渡，也很难飞度过去。

    三爪银龙袍，在大辽皇朝，唯有大皇子才有资格穿戴，这也是大辽皇室传承已久的规矩，若是天子子嗣无人比之大皇子更加贤能，那么太子之位，当由大皇子继承。

    大辽太子，耶律才！

    此番出使大荒的大辽使臣，竟然是由这位大皇子亲自前来，可见大辽对于这次出访的看中。

    耶律才看向身边的中年人，这是他的师兄，也是大辽天魔谷谷主的第四位亲传弟子，吕川。

    “人没有来，想来也是来不了了，我们随处转转吧。”

    吕川点头，他自然明白这是什么意思，一同在这处大城里转了起来。

    耶律才衣袍上有些许尘埃，神情宁静显得温和，只有很少人能看懂他眉眼最深处隐藏着的骄傲与冷漠。

    他与师兄还有一众随从行走在行人如织的朱雀街上，明明眼前都是攒动的人头，眼里却只有天荒城历经千万年风霜的城楼，而没有人的存在。

    这里是热闹繁华的世间第一雄城天荒城，这名大辽太子，却像是根本感受不到此地的热闹繁华，更准确的形容，他虽然身体在繁华红尘里，精神却不在这个人世间，只在这座城的味道里。

    这些年来，他或在红尘中或在红尘外，那都是身体所在，父皇和师尊所期盼的地方，而那颗心却一直在世外飘零，所以他的眼中没有繁华，甚至没有人。

    几个顽童举着涂着冰霜的果串，一点也不害怕地从众人中间跑了过去，其中一个哭喊着的小女孩，险些把脸上的鼻涕擦到了他的身上，他微微皱眉看了小女孩一眼，缓缓地摇了摇头。

    先前这一刻，他看着眼前无人的长街，感受到这座千年之城的历史气息，有所感触，正欲再悟，却被这些顽童打扰，顿时没了兴致。

    走到那卖果串老板摊前，看着瘦小的老板极其熟练地将各色果子串成串，然后在糖浆锅里翻炒，忽然间觉得没有什么意思，举步向鸿胪寺走去。

    ………

    此时景阳宫内，大门紧闭，宁安皱眉思索……

    还有不到半个月，寿宴便要开始了，他必须提前做一些准备，以应对寿宴上可能会发生的任何事。

    宁安可不会天真的以为，只是解决了直隶府困局，便能收服当朝权势最重几人的心。

    一切都要靠他自己，而他的这身修为，现在出现在世人眼中并不合适，如今他那便宜爷爷对他态度有所好转，就没必要一定要打打杀杀了。

    如今他身边也算是有了一点属于自己的人手，若是能用某些外来手段强化他们，未尝不可替自己独当一面……

    现在问题就在于，怎么快速提升这些人的综合实力？

    若是按照最常规的武学道路来走，其所耗费的时间未免太长了些。

    此时宁安脑海里不免浮现出上一辈子所听闻的身在化身这一神通，通过一定的属性加持或直接显化，在一定时间内展现出不俗的杀伤力。

    第一时间，他就想到了佛教的念珠，佛门弟子将自身念力贯入佛珠，在危难之际爆发出恐怖的力量。

    既然佛教的念力能贯入，神念之力自然也可以，利用自身修行和灰雾时间延缓的特性，应是可行！

    宁波坐在蒲团上沉思了一会，对‘批量佛珠制作’做了详细的统算、规划，以及风险评估，总算是定下了决心。

    改神通！

    工欲善其事，必先利其器！

    想要在佛家念珠的基础上，改出适合类似道家黄庭的延伸代替物，必须要进行魔改，还必须是非同寻常的魔改！

    念珠的原理，是将佛教信徒的念力、自身的法力，不断压缩储存在念珠之中。

    念珠如若有灵，在佩戴者身遇见危机之时，可瞬间爆发出无穷的力量，并从冥冥中借来佛陀的念力，直至念珠破碎。

    但宁安现在需要的，并不是这些效果。

    他想将念珠，魔改为最廉价、门槛最低的……

    身外化身！

    相当于，在念珠中用自身的识海之力代替众生之力，在其中不断压缩存储真气。

    佩戴者即可将其当做一个源源不断的充电宝，也可将其当做一颗炸弹，或者说是……

    有意识的炸弹！

    当然，这样做不是没有坏处，坏处就是没有了众生之力的加持，这所谓的念珠就由可循环变成了一次性消耗物品，存储的念力消耗殆尽，只能靠宁安才能补充。

    “不过这倒不是问题，在灰雾当中，别的不保证，时间最不值钱，贯入神念，也可算是一种修行。”

    宁安沉吟几声，这次倒是迅速，很快就敲定了接下来的规划——

    学练气，搞神通！

    不会就学，不懂就看！

    他现在功法积累变现也到了一种沉淀的境界，练气之法也该搞起来了。

    “优先钻研能够寄托神念的禁制吧。”

    又将目光放回到已经被塞的满满当当的宫殿，自他吩咐下去不出三个时辰，他所需要的东西都已经准备好了。

    “别的没的说，难怪世人都想坐在那九五之尊的位子上啊。”

    除了高品质的炼器材料，宁安还看到了一堆灰土掩盖的古书卷，一看就年头不轻了。

    身为皇太子，如今枷锁尽除，第一件事就是做炼器炼丹这种事，是没有人会去阻拦的，甚至其他的皇储都恨不得找无数材料和方子，彻底让他荒废了好。

    所以，他吩咐的东西不仅全部找到，甚至品质和数量，都远超他的想象。

    稍稍腾空了一排书架，将古书和器方分门别类布置好。

    “以后留着送礼，或者是拿去以物易物……”

    如果他能在这一道大有所为，摸索炼制之法，大量生产，降低威猛，薄利多销！

    “啧，财迷心窍可不好，一切都只是为了更好的生存，自身的修行才是一切根本。”

    教育了自己两句，宁安也哑炮而笑。

    仔细琢磨了几遍自己所安排的事宜，确认自己的表情、言语不存在任何疏漏之处，这才放心研制了起来。

    随后，宁安就在灰雾之中，开始了新领域的钻研工作。

    ………

    “三叔祖也不知道什么时候出关，藏书阁外殿中，能寻到的炼器禁制都偏基础了些，若是能让三叔祖去内殿，帮忙记录一下收录的高阶禁制，就再好不过了。”

    大荒皇宫之内，若是皇子想学高品质的功法经文，不难，但若是想学一些旁门左道的东西，那不好意思……

    太祖祖训：没门！

    皇家子弟，只需要安心修行，不在外界堕了大荒皇族的名声便好，至于其他的道，对于太祖来说，都是小道耳。

    想要丹药？皇族没有吗！

    想要功法？皇族没有吗！

    想要兵器？皇族没有吗！

    如果连皇族都没有，也交易不到的，那一定是各个道路的尽头。

    问题来了，你连武学都学不好，都不想好好学，你凭什么以为自己就能够走到其他路的尽头？

    宁安手指敲打着桌面，些许感慨，涌上心头，心底细细盘算着，随之又想到了一个人。

    王道林！

    王道林出身西佛宗，本就是念珠这个概念的老祖宗，宁安自然可以去找王道林讨教禁制之法。

    只是，人帮他鞍前马后地劳累，自己脸色再厚，也不能行这釜底抽薪之事……

    “实在不行，就等着下次，看能不能从那两大户身上交换到禁制之法吧。”

    宁安轻轻一叹。

    欠下这位佛宗弃徒的人情越来越多，当真不是什么好事，无论他所求为何，今后都是要想办法换上。

    在灰雾中苦苦思虑了不知几何，又摸去现实中。

    取出几个做好的大念珠，足足有一个梨那么大，这也没得办法，他暂时没有高阶禁制，只用用一道道的低阶禁制来弥补缺陷，然后一不小心……

    就这么大了。

    随手将他们置在桌子上，手指往‘开关’送入一点神念，宁安凝神贯注，用心感受着念珠内部的细微波动，很快就开始感悟……

    不多时，他又回到灰雾中，拿出雾气刻刀、竹简，又开始了新一轮的‘念珠·破解版’的钻研工作笔记。

    神通创新，就在于不断尝试。

    想要完成神通魔改，就必须要大胆进取、扩展思路、小心求证、稳扎稳打、将理论和实际结合起来、有严禁的科学态度……

    三日后，宁安终于停止了捣鼓，也不再继续研究下去了。

    没有办法，一是材料限制，虽说送到他宫内这些材料都不差，但也就仅仅是个不差，若非他所制作的东西对于细节并不看重，否则根本进行不下去。

    另一方面，禁制品阶不够也是一大掣肘，他只能不断加一些低级禁制，来补充缺陷，但如果他继续加下去……

    宁安忍不住回头看了看桌上摆着的小菠萝…哦不，念珠，瞬间就断了继续加下去的念头。

    宁安闭目凝神，暂时没有将这东西分给其他人。

    虽说这第一阶段勉强算是完成了，也达到了宁安的最低要求——不必完全寄托心神，也算是最低版本破解版的念珠。

    这门神通想要完全蜕变成宁安想的样子，还有漫长的路要走，

    此时，能用就行。

    毕竟没有感情，全都是技巧，只要充电宝的功能能成，最后更是能当手雷一样压箱底的底蕴变行了。

    正当宁安准备将景阳宫的人叫来时，突然想到了什么，喃喃道：“这众生念力，就是世人对于佛的求愿，有人求财，有人求平安，有人求官运亨通，不一而足。”

    “信徒之间所求可能并不相同，假如求财代表红色属性，求平安代表绿色属性，各种属性之间却不因为属性不同而有所对斥……那如果我将绿色属性换成毒道，红色属性换成火道，那念珠对于一个方向的加持岂又是一个笼统加持可比？！”

    宁安越想越兴奋，越想越激动，直接又钻进了念珠神通魔改的过程中。

    他所掌握的各类方向功法的武学含义，早已在灰影的帮助下融会贯通，现在只需要将其从神念小人复制出来，将神念加持在禁制上便可。

    不知不觉，又过了两日。

    ………

    “许之一。”

    听的殿内的呼喊，一个身穿青衣小帽的汉子慌不迭地小碎步进入殿内，然后毫不犹豫，直接露出了一张很欠揍的笑脸，笑中带着肉麻的掐媚，道：“殿下您试验成功了？”

    宁安瞬间就感觉内心被八碗米饭糊的严严实实，突然就脑海空空，没有任何念头了。

    很难想象，一个快两米五的钢铁壮汉，脸上和语气却努力装成一个十七岁少女，向你掐魅的样子。

    宁安敢保证，若是当年妲己是这副模样，殷商说不定有希望成为另一仙朝，帝辛如果心情不好，孙猴子都得立正站好，不然上去高低得把他从五指山内拽出来，狠狠地给他两巴掌。

    当时他看那批人里边，许之一长得如此憨厚老实，想来就是个实诚人，便暂且让他担任景阳宫的统领之职，谁能想到……

    知人知面，不知心啊！

    强忍内心想吐的欲望，宁安直接转身，指着桌子上的一排大铁球，道：“你将这些念珠拿下去，和护卫们分了，一人一个。”

    “念珠？！这不是大铁球吗？莫非是殿下仿照西瓜做的？倒是像极了，有那味了……”这下轮到许之一蒙了，不过他马上回过神来，冲着那大铁球就硬夸了起来。

    “我@?****”宁安再也忍不住了，直接将一个念珠扔向了他，怒骂道：“大西瓜，你才是大西瓜，你全家都是大西瓜！”

    ………

    将这些念珠全部分下去，并带领众人熟知了其中功能，已是黄昏，明日也就是大连使团入宫面圣的日子。

    “希望，耶律才有点自知之明吧。”

    打了个哈欠，宁安躺在卧榻上，安心地睡了过去。

