    截然不同的待遇，弄得雷书侠都以为自己是廖处长的私生子。

    不对，亲儿子也没这个待遇！

    0843里还真有领导的亲儿子，有一个算一个，父子间全都仇大苦深。

    “战争区域传来了一些视频，你看一下。”

    廖天阳摆摆手，后面的裴高杰马上递过来平板电脑。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “轰！轰！轰！……”

    视频晃动，里面不断的有人中枪倒下，反政府武装分子的身影来回奔跑。

    “不要！不要！……”

    “啊！——”

    女人凄惨的声音。

    “女人留下，全部杀掉！”

    “砰！砰！砰！……”

    枪杀现场，随即就是强健。

    雷书侠翻动一个又一个视频，几乎都是烧杀抢掠，强健妇女。

    “发现有什么相同点吗？”裴高杰问道。

    “受害的都是华国人。”雷书侠的眼中喷出怒火。

    这些视频的受害者全都是华国人，全都是同胞，男的被杀死，女的被强健之后杀死。

    甚至连孩子都不放过。

    “我们在也国有将近十万侨胞，很多是来到这里务工人员。”裴高杰说道：“因为我们一直都支持也国政府，支持也国基础建设，所以为反政府武装仇视。再加上我们的侨胞在这里更加富裕，所以战争开始首当其冲的就是在也华国人。”

    这是积攒的矛盾，也是无法避免的。

    “任务。”

    雷书侠抬起头沉声说道。

    他的眼睛里冒出凶残的光芒，里面的嗜血不停闪烁，整个人透出一股浓郁无比的杀气。

    “杀气这么重？”

    裴高杰皱起眉头，因为雷书侠身上的杀气太浓太浓，让他都感觉意外。

    不光是他，其它的老大也都露出诧异的目光，因为对他们来说，雷书侠还只是新兵。

    “好！”

    廖天阳的眼中闪过异色。

    他从雷书侠的身上似乎看到了自己的从前，那个时候他也是这么年轻，也是张狂桀骜。

    不管什么事，能够用战斗的方式解决，就不会选择第二种。

    “你们的任务只有一个，护送撤侨队伍。”裴高杰说道。

    “事实上撤掉队伍有部队护送。”廖天阳补充道：“你们需要做的是……”

    雷书侠咧嘴笑了，他知道该做什么。

    “我对你们唯一的要求是——”廖天阳凝视雷书侠的眼睛说道：“出来多少人，回去多少人，活的。”

    “啪！”

    雷书侠站的笔挺，举起右手敬了一个军礼。

    “保证完成任务！”

    廖天阳笑着点点头，冲后面摆摆手。

    一个老大立刻推起轮椅。

    旁边不远处隐藏着直升机，廖天阳被送到直升机上，准备离开。

    “兄弟，这是你们第一次进入真正的战区，一定要小心。”裴高杰搂着雷书侠的肩膀说道：“它跟我们正常的特种作战不一样，所以这也算是你们熟悉战争环境的尝试。”

    “我懂。”雷书侠笑道。

    “总之小心点，你们随时会面临八方围攻的局面。我得回去了，能见到活生生的你真开心，呵呵。”

    裴高杰用力拍着雷书侠的肩膀，眼睛里的笑意是真的开心。

    “问你个事。”雷书侠搂着裴高杰低声问道：“廖处长是不是很凶？”

    “废话！廖处一个人就能震住0843！”

    “那他怎么对我一点儿都不凶？”

    对于这个问题，雷书侠一直很好奇。

    所有人一提到廖天阳都吓得面无表情，可他一点儿都不觉得对方凶。

    “可能是因为……他跟你父亲的关系吧，毕竟那时候他们狗头帮三剑客，一起创立了龙刺。”

    “不对。”雷书侠摇头：“我怎么没见他对闻人惊鸿那么好？按理说对兄弟的女儿应该更好才对。”

    “这个……”

    “怎样？”

    裴高杰不知道该怎么回答，廖天阳是雷书侠的亲舅舅，很多人不知道，但他们这些老大都知道。

    不过既然廖处还没有挑明，他们也就不方便说了。

    “闻人惊鸿是成熟的军人，她已经是蒲公英部队的副队长。而你，还不是成熟的军人，所以对你好点应该的。”

    “不对。”

    雷书侠盯着裴高杰，用力摇头。

    他是精密狙击手，看到的全是细节。

    从对方的眼神以及小动作，就知道在隐瞒什么。

    “好了，我得走了。等你回来的时候咱们再好好聊，我备好酒等你！”

    裴高杰打着哈哈，转身向直升机跑去。

    “嗡嗡嗡……”

    直升机升空，站在地上，雷书侠还能看到廖天阳冲他挥手。

    “全体都有——敬礼！——”

    整个车队所有人，冲天上的直升机敬礼，目送廖天阳一行人离开。

    “我的天那……他他他他……华国战神！！！”

    被绑在导弹上的罗伯特发出激动的声音，指着已经变成黑点的直升机。

    “我了个大草！”罗伯特张大嘴吼道：“我他妈算是知道你们是哪儿来的了，你们他娘的是战神部队！老子算是栽了，彻底栽啦！”

    罗伯特真的是欲哭无泪，他琢磨着绑架自己的也就是个出门维和的特战部队。

    开始是这样以为的，可后面看这些人彪悍的作战风格，感觉又不太像。

    现在清楚了，这是华国的战神部队。

    刚才那个坐轮椅的老头他认识，父亲的房间里有这个老头年轻时候的照片，上面标注的就是“华国战神”。

    “战神部队？”雷书侠走过来盯着他。

    “对呀，你们不就是战神部队吗？华国最神秘、最强大的战神部队。我的好大哥，原来你是新一代的战神呀，咱们合作行不行？”

    罗伯特的眼中散发出炙热。

    “我们现在直奔战区。”雷书侠瞅着他说道：“如果从战区过去你还活生生的，我再考虑你说的合作问题。”

    “什么？进战区？！好大哥，好战神，你先把我放下来，那他妈到处是冷枪，我会没命的！天那，你们有点人道精神好不好？”

    没人搭理他，所有人上车，重卡先奔前面的城镇，完成补给之后向南进战区。

    “滋滋……”

    对讲机传出电流声，雷书侠捏着通话按键。

    “我是雷书侠，现在部队由我指挥。”顿了一下，他的脸上绽放出笑容：“呵呵，不是都想玩吗？现在我们进战区好好玩一场，内容只有一个——杀死你所见到的任何武装分子！”

    “嗡！——”

    汽笛长鸣，重卡车队奔赴战区。

