    “冥北凉……”拓跋紫崇拜地望着他，他刚刚化龙腾飞，掀起百丈海浪，真的太帅了。

    “可有事？”虽说有龙鳞汗护着她，冥北凉也相信自己的龙鳞汗，可还是不放心地询问了一句。

    拓跋紫果断摇头，“我一点事都没有！”

    说话的时候，眼里的崇拜之光，半点不减。

    冥北凉自然看出紫儿眼里的崇拜，心里不由得满意又傲娇，唇角不着痕迹地微微一勾，伸手过去，握住她的小手，“去看夕拾果。”

    见拓跋紫抬步，又说了一句，“小心，地上湿，还有藤蔓。”

    “我知道。”拓跋紫回了一句，脚刻意抬高，调皮地跨过一条并不算太高的拦路藤蔓。

    只是脚还没有落地，身子突然被冥北凉打横抱了起来。

    拓跋紫惊呼一声，赶紧搂住他的脖子，“我都说我知道了，我不会被藤蔓绊到脚的，我自己能走！”

    “地上太湿。”冥北凉硬邦邦丢下一句话。

    而拓跋紫还来不及再说什么，冥北凉身子一闪已经到了之前着火之处。

    虽然冥北凉制雨及时，但因为山头被事先浇了火油，夕拾果还是被烧了好大一片。

    好在冥北凉制的雨，雨势过大，雨水一冲刷下来，直接便灭了火，并将火油全部冲到海里去。

    若是一般的雨，还真不一定就能灭了这火。

    “你看那边！”拓跋紫突然指着不远处，那里好像躺着一个人。

    冥北凉显然也已经看到，立即抱着她闪身过去。

    “是婳祎！”虽然对方是脸朝下趴在地上，但拓跋紫一眼便认出了对方身上的衣服。

    冥北凉皱眉，尽管他和风无域到处找不到婳祎，但也猜到这场大火肯定跟这个女人有关，可为何会趴在地上？

    而且全身衣服都是湿的，披头散发，显然是大雨之前就在这里。

    “放我下去，我去看看。”拓跋紫挣扎着要下地。

    冥北凉松手放她下去，但没让她过去，而是用法力隔空将婳祎的身子翻转过来。

    这一翻转过来，吓了拓跋紫一大跳，“她……她的心脏没了！”

    婳祎胸口出现一个大窟窿，虽然流到地上的血，早已被大雨冲刷走，但她胸口依然还在渗着血。

    血掺着雨水，又流到了地上，渗入泥土草木之中。

    这是……

    死了！

    手一挥，拓跋紫用血脉之力扫开覆在婳祎脸上的几条湿发，婳祎的脸便毫无遮掩地显露出来。

    泛白的脸，灰冷的唇，虽然那张脸已经被雨水泡过，却依然能清楚地认出这人是婳祎，一点都没错。

    再看婳祎的手，半月戒还在！

    拓跋紫这下万分不解，望向冥北凉，“你怎么看？”

    “心脏被挖，绝不简单。”周围所有痕迹全部被大雨冲刷干净，想要从周围查出些蛛丝马迹，是不可能了。

    虽然冥北凉现在还想不出婳祎心脏被挖的原由，但他可以肯定，婳祎心脏被挖，并不是有人想要她死，而是有人想要她的心脏。

    可是……

    这个女人的心脏能干什么？

