    这幸灾乐祸的语气配上欠揍的话，上杉越甚至不用回头就能猜到身后到底是谁。

    除了那个臭小子以外不会有其他人。

    曾几何时上杉越设想过，如果可以他不想和谢宸这个既有心机有有武力的臭小子扯上什么关系，和这个家伙相处保不准哪天就被坑了。

    可若从一开始就没有见到这个臭小子，自己亲生孩子的事他还不知情。

    从一定程度上来讲，上杉越确实欠谢宸大人情，可这家伙算计和坑人的本事太过强大，看到这只小狐狸上杉越下意识就觉得头疼。

    事实上二人之间的交集已经产生了，再想这些也没什么用。

    上杉越回头，看到三个年轻人。走在最中间的是坏笑着的谢宸，他的身旁是两个漂亮女孩。

    看到这幅画面上杉越的火气蹭的一下涌了上来，臭小子左拥右抱的做箱齐人之福？

    当然谢宸三人此刻并没有什么过分的动作，谢宸也只对夏弥动手动脚过，对绘梨衣一直都保持着底线，以上一切都是上杉越瞬间脑补出来的。

    毕竟没有任何老父亲能够容忍自己的女儿某一天带回来一个男人，即使这个男人很优秀。

    而且就算二人之间没有发生什么，在老父亲的眼中也会被脑补出很多东西，总的来说就是一句话，自家白菜被猪拱了。

    “小王八蛋你给我放开我女儿！”上杉越怒骂一声，手中小乌丸太刀就要重新出鞘。

    谢宸：？？？

    w(◣д◢)w

    老子我什么都没做呢，你怎么能凭空污人清白？

    为了避免误杀，谢宸还特意看了一眼自己和绘梨衣之间，二人都将手放在口袋里，中间隔着二十多公分的距离，四舍五入就是半个银河系，这老家伙完全就是在污蔑！

    人与人之间的关系就是因为有这种家伙才会越来越复杂的！

    “我可没碰你的宝贝女儿，大叔你不会是年龄大了老花眼加青光眼了吧？也对，你都八十多岁，也该有这些毛病了。”

    论说骚话反击，谢宸可是各种好手，他精通各种不说脏话将一个人怼到接近发狂的手段。

    “臭小子……”上杉越只觉得自己肺都要气炸了，他本就不是赫尔佐格那种隐藏城府数十年的老狐狸，正相反，上杉越的脾气更加直接，所以听到谢宸的话后更生气。

    “你们来这个危险地方干什么？没看到刚刚的巨龙？”

    谢宸怎么样上杉越不在意，但自己的宝贝女儿还在谢宸身边，万一被那头畜生盯上……上杉越不敢想像。

    “我们来这里游玩，哪能想到会发生这种事。”谢宸不会说出他们此行的真正目的，随便找了一个借口搪塞。

    “放心吧大叔，我们很厉害的，那家伙敢过来我们就把它干掉！”

    看着谢宸自信满满的模样，上杉越觉得自己快忍不住火气了，若是自己的女儿出了什么事，就算昂热拦着上杉越也会和这个臭小子没完！

    谢宸仿佛看透了上杉越心中的想法，伸手轻轻拽了拽身旁绘梨衣的衣袖。

    “如果有人要对我动手，绘梨衣会怎么办？”

    ‘是谁？如果有人想对大怪兽动手，我会帮大怪兽揍那个人！’

    绘梨衣的回答在谢宸的猜测之中，经过这些天联合夏弥疯狂的刷好感度行动，现在绘梨衣这里无论是谢宸还是夏弥好感度都已经接近满级。

    正相反，由于源稚生最近很忙，他这个原本在绘梨衣心中地位最高的兄长已经被挤到了第三的位置。

    第二是谢宸，值得一提的是，排在第一的是夏弥，绘梨衣这个小丫头已经成为了夏弥姐姐的头号铁粉。

    寻常女孩子之间也许会相处的很复杂，可当这两个女孩子一个心思单纯完全没有心机，另一个间歇性憨憨加深度傲娇，当她们凑到一起后相处起来完全没有任何的难度。

    虽然夏弥总说绘梨衣什么都不懂有装模作样的因素，可这也只是她的傲娇性格作怪，经过这些天的相处夏弥早就和绘梨衣相处如同亲姐妹，好到谢宸都有了一丝危机感。

    而绘梨衣更不用说，她直到现在都心心念念能搂着夏弥姐姐睡一晚。

    有关于夏弥的傲娇绘梨衣完全看不懂，心思纯净天然呆克制傲娇这说法完全正确，夏弥不止一次败在绘梨衣的单纯上。

    这么单纯的小姑娘在听说有人要对谢宸动手，第一想法就是帮谢宸打回去。

    想对大怪兽动手，绝对不行！大怪兽对绘梨衣那么好，只有夏弥姐姐能对大怪兽动手，其他人想都不能想！

    亏得谢宸不知道绘梨衣的真正想法，不然可能会自闭一段时间。

    他这么多天又是拎包又是跑腿不辞辛苦的当跟班，在绘梨衣这里和夏弥这个陪吃陪喝陪逛街的玩伴差了这么多。

    绘梨衣的回答上杉越看不见，但他从谢宸嘚瑟的表情还是能猜到一些，这个臭小子竟然想要指使自己的宝贝女儿来对他这个父亲动手！

    这可真是贻孝大方了，绘梨衣会和自己的亲生父亲动手么？

    答案是会，这个小丫头甚至已经开始撸袖子，只等谢宸说出目标，她就一发审判扔过去。

    上杉越很暴躁，一腔闷气如同此刻憋着劲的富士山，但悲催的是富士山是莫得感情的火山，它什么都不懂，憋不住随时喷发，但上杉越不行。

    “我先下去了，你们慢慢走……不对，你们暂时不要下山，等安全后我叫人来通知你们。”

    眼不见心不烦，上杉越决定采取掩耳盗铃战术，只要看不见这家伙就不会被气到，更不会被威胁。

    事实上谢宸也是要下山的，如果可以他会亲自击杀这只次代种，这可是妥妥的大积分，煮熟的鸡就在面前，谢宸怎么会让它飞走？

    考虑到赫菲斯托是隶属于青铜与火之王的次代种，虽然达不到诺顿和康斯坦丁那种完全免疫的状态，但子弹火药或许对这家伙也起不到太大作用，所以谢宸并没有那么急。

    先让下面那群家伙尽可能消耗赫菲斯托的力量和体力，他下去收尾就好了。

    一来可以省力，二来也是避免了在上杉越身边晃悠太久导致那个老家伙直接翻脸。

    ————

    富士山脚下。

    源稚生已经将所有群众疏散和搜寻工作安排完毕，他已经做好了上山面对巨龙的准备。

    将童子切和蜘蛛切佩戴在腰间，带上执行局最强十人，源稚生准备启程。

    正当他准备动身的时候，迎面从山下跑下来一个人，这人穿着冲锋衣，头发乱糟糟一片，脸上狼狈不堪。

    “救……救我……”老唐不会说日语，下意识用中文求救，在开口后才意识到不对。

    一群小鬼子怎么听得懂华夏语？

    “help me！”老唐一把抓住源稚生的风衣一角，像是抓住了救命稻草。

    至于抓住源稚生纯属是因为一群人里面就这家伙最独特，这种鹤立鸡群的感觉让老唐在极短时间内断定这一定是领头人。

    事实上让任何人穿着昂贵的衬衫搭配帅气的黑色风衣和一群穿着统一黑色西装的大汉站在一起都会有那种鹤立鸡群的独立感。

    不过老唐也没抓错人，源稚生确实是这里的头头。

    “发生什么事了，请说清楚。”源稚生不动声色将老唐的手从自己风衣上拽下来，用华夏语回问道。

    “会说华夏语，太好了！我在上面……游玩，登山探险，然后火山喷发了，一个大家伙裹着岩浆从地底钻了出来，然后就开始追杀我！”

    说道这里老唐后怕的换了口气，继续道：“然后我就逃，那个家伙就追，然后……”

    一种冥冥中的感觉自心中诞生，老唐抬起头，清楚的看到那展翅向下滑翔的巨兽，眼睛刚好与那金黄色的眸子对视。

    “它又追来了！他一定是想要吃了我！快救我！”

    一直被龙追？

    这个因素被源稚生抓住，这是什么原因导致的？

    “你身上带着什么它看重的东西么？”虽然情况紧急，但这个问题很重要，关乎到怎么吸引巨龙注意力不让对方四处破坏。

    “鬼才知道！我身上除了这一身衣服什么都没有了，总不能是我的身体吸引他吧？快走，它马上就到了！”

    这只龙是母的，见到这个人之后一见钟情？

    这不是扯淡么，跨种族的感情怎么可能产生？源稚生迅速否定了这个可能，现在他也找不到具体的原因。

    况且源稚生不清楚这个男人的底细，但他已经见识到了龙族，无论从何种角度考虑都只能暂时将这个男人控制起来。

    向乌鸦使了个眼色，乌鸦心领神会的点头，走到老唐身边。

    “先生，请你去后面休息一下，我们会把巨龙拦在这里，你不用害怕。”

    “好的……你们小心，一定要小心！那个家伙会喷火，瞬间就能将山石融化！”老唐是怂了一点，但他本心不坏，临走时还不忘了提醒源稚生小心。

    看到老唐被乌鸦带走，半空中的赫菲斯托怒吼一声，挥动翅膀再次加速，裹挟焰风从天而降！

