    啵！

    苏牧的手掌重重的拍击在了巨鼎之上，立刻发出一道轰天之鸣，一圈莫名的能量涟漪朝周遭迅速扩散，只不过苏牧的控制之下，更大部分的威能则是轰击向了叶申所在的方向。

    当即，对面的叶申此刻便是面色陡变，气色潮红，脑中好似有千万根钢针四处乱扎，疼痛难耐，猛地吸一口气，身形在这一刻暴退出去！

    在其他地方之人，如那魏家的石暮和韩家的韩坤，在苏牧祭出玄黄神鼎过后同样是面色一变，两人皆是忍不住喃喃失声：“那是秘境中的那一尊神鼎……”

    远处围观的其他势力之人，即便隔了上千丈之远，而苏牧又非针对他们，可即便如此，仍旧觉得脑中有种昏胀之感，一些人同样将那一尊神鼎认出，面色大骇。

    “那是聚宝盆中的那一尊神鼎，传说乃是当年赤阳帝国的镇国神器！”

    “此子竟然将此鼎拿出，当真是不可思议！”

    “据传玄黄神鼎拥有吞天食月之能，看来他无法将那种能力发挥而出，否则，之前在那叶申猝不及防之下，早已被神鼎吞食！”

    “无尽的岁月过去，玄黄神鼎已经被那怨力侵蚀，现在怕是只能激发它的这种怨力了，不过若是有抵挡精神攻击的宝贝，无需过多担心！”

    有眼力强大之辈当即是看出了玄黄神鼎的问题，而和苏牧对抗中的叶申，眼力同样不俗，眼下也是瞬间明悟过来。

    只见得他在这个时候冷哼一声，耳朵两处当即覆盖了一团剑气，与此同时，他口中突然念诀，在他头顶立刻有光芒散出，形成了一根项链模样，只不过吊坠则是一个拇指大小的铁锁，而在那微微泛起的光芒之中，则是闪烁着九个光点。

    “小畜生，没想到你竟然将玄黄神鼎拿出，老夫真是小瞧了你！”

    将体内暴动起来的剑气平息过后，叶申朝对面的苏牧森然一笑，又厉声道：“如果这就是你的底牌，那你今日仍旧得被老夫斩杀于此！”

    “这天魂锁乃是一件二级灵器，可抵御精神攻击，玄黄神鼎虽强，不过你根本无法发挥它的威能！”

    “所以，给老夫死来！”

    他蓦然一声大喝，脚下剑气轰然一炸，两手抬起，身形如大鹏一般向苏牧纵跃而去。

    “来吧，叶申老狗，看今日是你死还是我亡！”

    苏牧舔了舔嘴角，眼中闪过一丝嗜血的凶性，在他脑海中，又浮现出当日叶家残忍杀害他的族人时的场景。

    “苏家族人听令，掩护苏牧、苏紫撤离！”

    “谨遵族长之令！”

    在这两道声音响彻过后，那些族人一个个奋不顾身的抵挡在近龙卫身前，用自己的血肉之躯为他和姑姑堆成了一道人形城墙，甚至一些力竭的族人，直接自爆本命灵剑，为的就是多消耗一点对手的力量！

    苏牧的血液在这一刻沸腾起来，心脏猛烈跳动，仿佛是要挣脱胸膛的束缚，跳动而出！

    他双目变得赤红，一根根血丝密布，看起来像是有两团火焰在他眼眶中燃烧，看着朝自己纵跃而来的叶申，他哈哈大笑了起来，脸上尽是疯狂，“叶申老狗，再吃我一击！”

    话音一落，他的右手陡然化作了一只猿臂，在这个时候狠狠的朝那巨鼎拍击而下！

    啵！

    一道更为猛烈的音波攻击朝四周散开，这次苏牧没有专门控制，音波无差别的朝四周扩散而去，原本已经来到苏牧身前百丈位置的石暮，在这一瞬间猛地暴退不止，途中更是气血一涌，一口鲜血喷射而出。

    其他的韩坤、周盛、林梵、薛傀，还有许家的带队长老，因为和苏牧距离接近，在这个时候同样是齐齐的一口鲜血喷出，身形暴退不止，望向苏牧的目光中，乃是一片震撼之色！

    在叶申后方数百丈位置的四大世家子弟，这个时候猝不及防之下，皆是一个个面色涨红，双手死死抱住脑袋，身形狂退不止。

    一些修为低微之辈，更是被震得一头栽倒在地，凄惨的尖叫起来。

    只有魏家和韩家的队伍，在之前见到苏牧祭出玄黄神鼎的时候，便是接连不断的暴退而出，现在已经到了差不多两千丈外，站在一株巨树的树冠上，遥望着湖边的情形。

    而在他们的前方，那些各大势力的队伍，之前苏牧那一击经过专门控制，主要是轰击向叶申，而且威力远远不如此次，让他们心生小觑，仍旧站在原地。

    不过这一道音波攻击传来，当即让他们纷纷色变，一些修为低微之辈更是直接一头栽下树冠，重重落在地上，下场极度凄惨！

    余下的人，这个时候终于是回过神来，飞快向后暴退，足足是退到了魏灵珊他们那一个位置之时，方才是止住脚步。

    咕噜！

    树冠上的众人中，不知是谁吞咽了一口唾沫，不过这个时候没有人耻笑，因为所有人在这个时候脸上的神情都极其精彩。

    一个暴血境后期的小子，竟然压制住了在场上千人！

    而且在这之中，更是有着修为达到了命痕境的恐怖存在！

    这些距离苏牧更远的人如此，更遑论说和苏牧相隔十来丈的叶申了。

    在苏牧那一掌拍击而下的片刻之间，正在向前疯狂疾驰中的叶申神色蓦然大变，在他头顶上的那一圈锁链此刻“嗡”的一声亮起无尽光芒。

    光芒之中，九个光点在这一刻陡然之间熄灭一个！

    而在他的体内，原本正常流转中的剑气“轰”的一声暴动起来，当即让他身子一歪，连忙抱着胸口后退不止，嘴角一丝鲜血流下。

    “怎么可能！”

    叶申大惊失色，“天魂锁乃是二级灵器，玄黄鼎虽然厉害，可它现在只能发挥出这种怨力，再说这小子实力低微，如何能够破开我的精神防御？”

    就在他心头震惊不止之际，在他对面的苏牧忽然长啸一声，左手同样化作了一只猿臂，扛起巨鼎就朝他冲了过来。

    “叶申老狗，来啊！继续来啊！”

    苏牧疯狂大笑，右臂又是朝那头顶的巨鼎狠狠一拍。

    啵！

    又是一圈音波扩散出去，对面那叶申骇然的疯狂暴退不止，他头顶的天魂锁不断闪烁光芒，又是发动了一次防御。

    他体内气血翻涌，脸色涨红，喉咙中一口鲜血忍耐片刻，终于是喷射出来，气息顿时萎靡下去，不过双腿仍旧迈开如轮，朝后方疯狂暴退！

    “叶申老狗，给我留下！”

    苏牧一声大吼，扛着巨鼎就追了出去，右手不住的在巨鼎上接连拍打，一道又一道的音波疯狂传荡出去。

    “噗！噗！”

    暴退之中，叶申又是喷出两口鲜血，而在他头顶的天魂锁，在这个时候不断闪亮起一道道光芒。

    “林梵、周盛、许攸、薛傀，你们四人快来助我！”

    叶申朝头顶一看，在那天魂锁散发出来的那一阵光芒中的光点，在这个时候只剩下了两个！

    这意味着，天魂锁最多只能够抵挡两次攻击了！

    “哈哈哈，叶申，看来能够坚持到几时？”

    苏牧大步流星，双腿同样疯狂迈动，猛地一咬牙，又是一掌重重拍击在了巨鼎之上。

    噗！

    对面的叶申，口中又是一口鲜血喷射而出，他头上天魂锁的光点，再度熄灭一个，只要是最后一个光点熄灭，天魂锁将自行崩溃！

    苏牧死死的盯住前方的叶申，体内气血不断翻涌，接连不断的拍击玄黄神鼎，给他的消耗同样不小，若非催动了盘山古猿精血，他的肉身早就先行崩溃了。

    “林梵、周盛，你们还在等什么，难道你们真的要看着老夫被这小畜生杀死？”

    叶申深吸一口气，朝那林梵、周盛等人看了过去，口中怒喝一声，之前他根本不把苏牧放在眼里，然而现在面对苏牧，却是真正的在心头升起了一抹恐惧。

    “他如此催动玄黄神鼎，对他自身也是有着伤害，我等齐力出手，必定可以将之斩杀！”

    千丈之外的林梵、周盛几人相互对视几眼，随后咬牙之下点了点头，四人脚掌之下一团剑气爆炸而开，悍然的朝苏牧冲了过去。

    他们在一旁一直都是密切关注两人间战斗，自然也是瞧出了苏牧的异况来，感觉到了他的气息开始变得暴乱。

    “先把你这条老狗宰了！”

    苏牧朝那周盛四人看了一眼，下一刻转过头来盯向前边的叶申，脸上厉色一闪，在其右手上的储物戒指光芒再起，突然有着四道流光从其中飞射而出。

    正是那一条峡谷中，守护玄黄神鼎的那四具铜人！

    四个铜人实力堪比通脉境巅峰，而且不惧疼痛，不畏生死，四具铜人联合之下，即便是寻常的命痕境高手也得头疼。

    “去！”

    苏牧一声低喝，四具铜人立刻朝那叶申暴冲出去，全身铜光闪耀，一阵金灿灿的光芒。

    “那是什么？”远处注视着这边情况的众人，见到突然有四团金光朝叶申暴冲过去，当即是疑惑纷纷。

    “是四具铜人傀儡，气息堪比通脉境巅峰！”

    有人看清了金光中的模样，当即是大惊失色。

    也就在这时，四具铜人追上了前方的叶申，拳头抬起，轰然落下。

    砰砰砰！！！

    叶申脸上惊骇，面对这四具铜人，连忙出手应付，干枯的手臂接连抵挡而出，与那铜人手臂碰撞发出一道道沉闷声响。

    一番交手过后，他心头恐惧顿生，若是在平常，他尚且不怕这四具铜人傀儡，可如今他身受重伤，如何也敌不过这四具铜人。

    “周盛、林梵，快来助我！”

    他发出一声怒吼，另外一边疾驰过来的周盛等人，深吸一口凉气的同时，立刻加大了速度。

    “统统给我退下！”

    然而在夜深对面的苏牧，在这个时候却是厉喝一声，手掌“铛”的一下重重拍击在巨鼎之上，一圈音波传荡而开，那疾驰之中的周盛四人，面色一变下猛地止住脚步，用剑气挡住那种音波攻击。

    噗！

    而另外一边被四具铜人围攻的叶申，头顶上天魂锁最后一个光点熄灭，直接碎裂而开，音波的余波在冲击到他脑海中时，又是让他口中喷出一口鲜血，气力一下子虚弱一半。

    轰轰轰轰！！！！

    四只拳头在这个时候疯狂砸下，这时叶申方才想起，铜人根本不受音波影响，连忙举手迎敌，却是晚了一步，被一个铜人一拳砸在了头顶，整个人眼前一黑，“砰”的一下栽倒在地。

    一代命痕境高手叶申，就此身陨。

    全场陡然变得寂静无声。

