    第一章

    　　好累啊……

    　　视野中飘过的，依稀是那硝烟与血腥的气息，他已经恍恍惚惚地望了好久，但主掌死亡的神祗并没有过来带走他的意识，这样的等待，真是太久，也太卑劣了。

    　　于是他就这样恍惚地坐了起来。

    　　他没有想过自己竟然还可以坐起来，但无论如何，这仿佛是一种条件反射，就像是一觉睡得太久，睁开眼睛感到无法动弹，但过一段时间，终究还是要坐起来的。

    　　夜晚，令人微感寒意的原野，他觉得这个世界有些难以被理解，为什么会在这里呢？为什么会是这样的情景呢？那么真实的情景应该是什么样子？

    　　过了好一会儿，他才能反应过来，应该有荆棘堡，有战火有硝烟，有成千上万的士兵，有血海肆流，有格蕾丝……但他们统统没有了。他能够确定那些不是梦，尽管曾经有过懦弱的时候，但多年的磨砺，其实已经将他的精神打造得犹如磐石一般，对于一切都有着坚定的认知。但眼前的也不是梦，这片草坡、后方的树、前方远处的的巨大城池，天上的月亮，这里是……耶鲁。

    　　莱茵帝国北方重城耶鲁，他自父母去世后到十五岁前曾居住的地方。十五岁时姐姐在帝都继任下伯爵的名衔，他也因此南下，此后各种阴影与重压便无声无息地蔓延而来，曾经想来，那些阴谋与算计，各种因缘际会犹如命运在背后推动的伟力，他于是也只能随波逐流，浑浑噩噩的，再也没有回到过这片地方，只是在七年战争末期，听说这里受到班度斯的进攻，整座城池毁于一旦，他没有见过城破时的样子，但无论如何，不该再是眼前的这幕情景。

    　　此时明月已升上树梢，从这处山坡朝下望去，耶鲁的城墙一如往昔般延绵在视野的前方，朝着左右两个方向环抱出去，城门处依旧可见进出的人群，火把的光芒在昏暗的夜色里延伸往远处的森林，城市的光则在另一边荡漾开来，市集、平民区、贵族区，火把与油灯的光芒在城市里连成一片，乃至于最引人注目的那座巨大法师塔里照射出来的魔法光芒。稍稍回头，位于山麓之上月桂哨塔的灯光也是远远的闪烁着。

    　　一切的一切，都是曾经记忆中的那副模样。

    　　看看自己的手，就连此时的自己，都变回了曾经十几岁时的样子，仿佛十几岁的他来到城外游玩，在山坡上昏昏沉沉的睡了一觉，做了一个漫长的梦，醒过来时，就如同眼前这般，望着那在记忆中未曾改变过的耶鲁。

    　　然而那噩梦毕竟是太过真实了，他也早在梦中度过了会被幻象所蒙蔽的年纪。如今浑浑噩噩地坐了好久，他下意识地挥了挥手——那属于少年人的手——不多的魔力开始回馈这一简单动作中所蕴含的讯息，后方十多米远的那棵大树树枝轻轻摇了一下，一片叶子挣扎下了枝条，像是被风吹动一般飘飞出去，落在了那只手上。

    　　少年疲累地望着那叶片，渐渐的叶片颤抖起来，小幅度的颤抖却是越来越快，几秒种后，叶片的边缘由于魔力的高频震动开始分解，化为粉尘飞走，十几秒后，那叶片就在这样的震动中消失不见了。

    　　“啊……”他长长地呼出了一口气，在草坡上站了起来，很多东西无法被理解，很多东西无法去思考，这具身体已经经过了充分的休息，充满了活力，然而充斥在脑海中更多的，却依旧是那仿佛挣扎了一辈子的疲累，他原本以为该是终点的地方没有到来，于是只能继续走下去。

    　　一路摇摇晃晃地下了山，经过火光照耀的城门，走过长长的道路，穿过夜间的行人，迎面走来了巡逻的士兵，贵族的马车从身边疾驰过去了，也不知过了多久，他看见了记忆深处那座伯爵府的大门，于是他走进去，路上有人跟他打了招呼，他也无力理会，只是一路走到那个应该是属于他的房间里，推开门又关上，在大床上沉沉地躺下了。

    　　如果这就是归宿，他已经做好了不再醒过来的准备，如果那是梦境，未来的一切，那也只好放在未来再做思考了。

    　　他真是太累了，只想暂时放下所有的记忆与负担，轻松的，无忧无虑地，睡上一觉。

    　　**********************

    　　静谧的夜，那段思绪陷入沉睡的片段里，时间仍旧在飞快地前进着，城市的灯火闪耀变幻，渐渐的城门关了，城外的光带像是被截断了一般，黑暗朝着远处蔓延过去，巨大的城池里光芒却变得更加炽烈起来，一个个贵族宅邸里举行的宴会，狂欢的气息，店铺打烊后显出的更为温馨的灯光，城市的一端起了小小的火灾，随后光点蔓延过去，火光被扑灭了，旋又散开。

    　　时间继续前行，平民区与商业区的灯光渐渐的开始稀薄，过了午夜之后，狂欢的宴会也开始散去了，城市安静下去，黑暗自原野上四面八方的笼罩过来，夜到最深的时候，城市仿佛停止了运作一般，仅有堪堪维持生命的最少的光点仍在闪耀，就连那巨大的魔法塔，也仿佛进入了沉睡之中，稀薄的雾气里，东方的天空开始自黑暗的最深处解脱出来了。

    　　点点的光斑又亮起来，城内城外，开始将生命与活力汇聚过来，这是整座城池新陈代谢最为明显的时刻，日光在东方的那片鱼肚白中***光芒无可抵御地喷薄蔓延，城市开始进入喧嚣与活力主宰的白天，喧闹的清晨，逐渐沉淀的上午，日光耀眼的中午，到得光芒将城市染成慵懒的土黄色的下午，耶鲁城中某个不起眼的公爵府里，如同往日一般的工作生活场景中，几个人正在说话。

    　　“还没有起来吗？”

    　　“是啊，昨天那个时候回来，又没有吃晚餐，一直睡到现在了，要不然让歌妮雅进去看看？”

    　　“……不用了，能好好睡，身体就没什么问题，这里听起来，呼吸很正常。”

    　　“不过沙迦少爷以前没误过课吧。”

    　　“……咳，等他起床之后再问问吧。”

    　　在下午的庭院中对话的是伯爵府的管家查尔斯与名叫雷吉的园丁，稍许的交谈之后，便又开始继续之前的工作。伯爵府目前住在这里的名义上的贵族和主人只有一个还未成年的孩子，而直接附属于这个贵族名衔之下生活的则有三十多人，只要不出什么大事，总是要维持住府邸的正常运作的。

    　　平静安宁一如往昔的下午，各人进行着自己的工作，如此又过了一段时间，才有人过来告知查尔斯管家：“沙迦少爷起来了。”

    　　“没什么事吧？准备餐点了吗？”

    　　“餐点准备好了，沙迦少爷看起来没事，不过……他正在大门口那边……坐着呢……”

    　　“嗯？”

    　　“呃……他坐在台阶上。”

    　　“……我知道了，马上过去。”

    　　查尔斯想了想，穿过了长廊，一路去往伯爵府的大门，自正门边的侧门出去，他便看到了正坐在台阶上的、作为伯爵府目前半个主人的沙迦·巴里摩尔。单薄而清秀的少年正没什么形象地坐在那儿的石制台阶上，双手交叠着放上膝盖、下巴则搁在手臂上，他望着伯爵府外道路上偶尔走过的行人，似乎在想着什么。

    　　可能是……失恋了……

    　　查尔斯心想。

    　　虽然少年的年龄还小，但对于许多人来说，倒也的确到了知道恋爱的懵懂年纪了，这样的理由，倒也能够解释他从昨晚到现在那反常的睡眠。查尔斯如此想着，从旁边靠近过去：“沙迦少爷。”

    　　“嗯……查尔斯。”

    　　沙迦没有回头仍旧在那儿看着一名走过的行人，顿了一顿之后才说出查尔斯的名字，语调与往昔却有一丝不同，像是在记忆中寻找了几遍才回忆起来的沧桑感，不过这当然是错觉。

    　　“沙迦少爷，这样子坐着，有悖于贵族的形象和修养……”

    　　“嗯，是吗……”

    　　如果在往日，被这样一提醒，名叫沙迦的少年立刻便会站起来，倒不是说他畏惧管家，或许可以说是尊重，他的性格好，好到几乎从不给人添麻烦的程度。但这时他只是淡淡地回答一句，点了点头，又那样坐了一会儿方才从那里站起来，回头露出一个清澈的笑容。

    　　“知道了。”

    　　于是不久之后，他便坐在伯爵府餐厅的长桌前开始用餐了，食物不多，白面包、咸牛肉、耶鲁的特产黑芋泥以及一杯新榨的果汁，他吃得不快，慢慢地用心感受着这些东西触动味蕾时的震动，阳光正从敞开的房门外斜斜地照射进来，偶尔有伯爵府的仆人走过，没有人能够感觉到，眼下依旧安静的他与之前那个文静内向的沙迦少爷已经有了许多的不同了。

    　　此后的两天，依旧是这样安静地过去，他仿佛沉浸在某种新奇与陌生交叠的、令人发慌的心情中安安静静地看着周围的一切，睡觉、吃饭、跟人打招呼，白天走出伯爵府，行走在阳光明媚的市集中——他已经有许多年未曾这样轻松地行走过了，也已经有许多年未曾看见如此平静的街道，曾经见证的无数死亡都已经一笔勾销，它们还尚未发生，他也还未变成那个内心受尽煎熬，无时无刻不在命运的重压中挣扎的亡灵法师，他还是一个这样的少年……

    　　他坐在道路边的台阶上看着行人走过，一看就是半个上午，只是看着，一动也不动。或者行走在耶鲁的各处，只是走，也靠近过他此时该在就读的耶鲁贵族学院，熟悉而陌生，但他没有进去——他这两天没有去上课，不过问题也不大，贵族学院中对这方面的管理并不严格，只要是稍有家底的贵族，家里都能请得起不错的魔法或武技老师，学校里那些大众的课程对于大多数的学生来说，并没有什么强制性。

    　　如此过了两年，曾经的记忆才在这片现实中沉淀下来。

    　　战国历五零六年，耶鲁，这是他十三岁的夏天。

    　　两年以后，姐姐会正式继承伯爵之位，自己因此去到帝都，从此在鲁休斯的帝国学院里就读。在帝都的那段时间，作为巴里摩尔家族副族长的帕特里克叔叔对自己颇为照顾，自己也因此过了一段看起来异常温暖的人生，五一零年，年方二十的姐姐接手帝国第六军团，成为帝国历史上最年轻的军团长，同时也是最年轻的剑圣之一。

    　　五一三年，帕特里克叔叔所布下的阴影化作真实的压力排山倒海般的袭来，自己开始明白曾经父母的死因，明白了某些仇怨，同时也得到了那本亡灵法典，并且明白了姐姐一直以来的苦心，然后，姐姐发动了叛乱。

    　　五一四年，姐姐去世了，自己成为修炼亡灵法术的异端。

    　　五一五年，姐姐所进行的那场叛乱的影响在一年的潜伏之后终于被人引导，全面爆发开来，奏响了七年战争的序曲，自己行走各处，见证了无数的战火与死亡，直到五二一年荆棘堡的那场大逃亡，十几万人被收割了生命的大屠杀……

    　　如今，这些让他想起来就能感到仿似整颗心被挖出来的痛苦的事情，一件都还没有发生。

    　　如今莱茵帝国正处于生命力最为旺盛的时刻，作为莱茵的三大贵族家系之一，巴里摩尔家族的势力庞大惊人，那位名叫帕特里克的堂叔也正是这家族权力最核心位置的几人，自己与姐姐如今不过是巴里摩尔家可有可无的旁支，他的阴谋早已洒下，姐姐去世之后他曾经想过，或许姐姐的力量再大几倍，那场叛乱也不可能成功。姐姐在当时或许也正是明白了实力的悬殊，才做出那样决然的奋力一搏，因为一旦让敌人抢了先手，自己这边或许就连一搏的机会都没有。

    　　如今，距离一切事情的爆发，他还有七年的时间来准备这一切。

    　　有些事情可以很复杂，也可以很简单。帕特里克的那些谋算，曾经的他只看到了最终作为结果的一小部分，如今的伯爵府中或许就有他的人，这些谋算最终是为了什么，自己并不明白，仇恨或许仅仅是顺手，曾经还猜想过，或许后来整个七年战争的爆发，莱茵帝国的灭亡，都有他的身影在其中，要一项一项的精确破坏掉这一切，很困难，到底哪一项谋算是最关键的点，他也不明白，但无论如何，总有些东西，可以很简单。

    　　无论如何，帕特里克本人总归是逃不掉的核心人物，七年的时间，以及足够自己重回巅峰，到时候自己藏在黑暗之中，寻找到包括他在内的那股阴谋核心，给予致命一击。而即便他背后的力量再大，到时候已经不再是累赘的自己，总也可以保护下姐姐，就算打不过，大不了就走，哪怕离开大陆、扬帆出海也没关系，无论如何，这点事情总是能做到了。

    　　曾经也有过非常渴望力量的时刻，可是在当时，想要变强却总是求而不得，后来拥有了那样的力量之后，力量的本身却已经没有了意义，经历了那些事情之后，他已经失去了与人争勇斗狠的心理，不见得非要杀掉谁，不见得非要胜过谁，因为不论如何，死去的人们都是永远不会再醒过来了，最终荆棘堡的那一战，他心中未曾想过要战斗，在他看来，那不过是一个简简单单的走向死亡的过程而已。然而到得现在，这些力量，才终于有些意义了。

    　　操纵那些力量的感觉，与魔力共鸣的感觉，如今还在他的心中清清楚楚，该体验的都已经体验过，需要的不过是将这具身体的资质按部就班地做一次提升而已，记忆存在于灵魂，诸多复杂控制的协调与条件反射则镌刻在肉体之上，七年的时间，将这些东西重复过来，并不困难。

    　　炎夏的傍晚，少年便坐在伯爵府的大树下，用树枝轻轻划动着一个个的符号，计算着重新前行的步骤。其实说起来，他在魔法与武技上资质都很差，这或许是因为他是贵族与平民的混血的缘故，自古魔法帝国以来，诸多贵族的血统在魔武修炼上的确有着得天独厚的优势，然而这千年以来，各种贵族的血统逐渐被稀释，这也是如今各个大贵族的家庭无比严格地限制于平民通婚的原因。

    　　自己则更是这资质平庸中的极端，也是因此，父亲兰斯特侯爵在巴里摩尔家族的族谱上至死仍是未婚，自己也等同于不被上层承认的私生子，没有继承爵位的资格。到后来修炼死灵法术，最初也是毫无进展，直到自己将死灵法术用于治疗，力量才开始突飞猛进，最后到达了连自己都难以定义的层次上。

    　　或许自己只是对治疗很有天分而已……

    　　如今自然不用再从死灵法术上入手，被人发现了不好。在基本元素的操控上，一切的力量都是殊途同归，他曾经很羡慕姐姐战斗时的样子……嗯，干脆自己当个剑士好了……塞西莉亚不是说过么，男人一定要有幽默感。

    　　想到塞西莉亚，他的目光越过伯爵府的外墙，远远的去往远处那座魔法高塔的方向，那也是耶鲁贵族学院所在的位置，另一边，查尔斯又走来了。

    　　“沙迦少爷，这几天……你似乎都没有去学校。”

    　　“明天去。”他转过头，带着歉意地说了一句。

    　　是啊，也该去见她了……

    　　曾经的那段生命里，唯一与他有过肉体关系的女人，从某种意义上来说……他的老师、和妻子……

    　　二、

    　　战国五零六年夏，塞西莉亚·拉文贝尔二十三岁，这位比沙迦大了十岁的女子，此时正在耶鲁贵族学院中担任炼金学教师。她是一个声明不显，父亲酗酒母亲滥交的子爵家庭的姑娘，上面有一个习惯张扬跋扈的哥哥，下面有一个自诩花花公子的弟弟和整天花痴想要嫁入皇家的妹妹，就塞西莉亚而言，她从来就是这个家庭中格格不入的一份子，当然，或许在外人看来，这位长了一头红发身材火辣待人却总是很恶劣的姑娘也正好是这个家庭中性格张扬个性别扭的大女儿，没什么不同，她就曾经不止一次地用过这样的说法来进行过自嘲。

    　　虽然性格不好——这个表现在多方面，一时间难以细述——不过这位名叫塞西莉亚的姑娘从小就对法阵学有着难以言喻的天赋，法阵学是炼金学的旁门分支，特点在于非常费脑筋，非常耗资源，适用范围非常窄等等等等。在此时的大陆上来说，这个学科有些鸡肋，它主要应用在一些不能移动的建筑或物体上，地宫啊、宝藏啊之类的。

    　　听起来如果学精了当个寻宝猎人也会非常有钱，但其实不然，法阵威力有限，发现一个地宫之后，一名渊博的法阵炼金师可以安全地开路，但同样的，一名厉害的战士或者魔法师也可以暴力拆解，而培养一名战士或者魔法师所花的功夫和投入比培养一名法阵炼金师要少得多。

    　　但无论如何，由于法阵学的造诣，十七岁的时候塞西莉亚加入了一个佣兵团，在几年的时间内游历帝国各处，到得三年前，方才来到耶鲁，于贵族学院里接下教职，暂时的安定下来，同时将这几年来获得的经验做一次沉淀。

    　　沙迦与她最初的交集其实很简单，贵族学院的课程并不严格——在整片大陆上这样的学校基本都是以研究为主，它们以优厚的待遇吸引各方面的人才进入学校担任老师，最主要的其实还是给他们提供研究的场所与资源。教授基础课程的老师都非常扎实，但是进入各种高层细化的科目，那就完全看老师的兴趣了，他们专注于自己的研究，不可能轻易地对每一个学生讲述太过深层次的带有强烈个人印记的理解，事实上这样也并不利于普通学生的发展，当然，如果有感兴趣的，自然也可以寻找合适的老师进行进阶询问，互相探讨研究的性质则更多一点。

    　　这个时候，各个细化科目之间的区别还是相对模糊的。武技与魔法这两大项就分得比较细，各个分支都有专门的老师，但类似炼金这样的课程，其中的老师就必须相当博学，塞西莉亚长于法阵，不过她的头衔都还是统一的炼金学导师，同时也会对感兴趣的学生讲述一些基础的炼金课程，这其中，就包括沙迦作为主修的魔药学。

    　　作为从小就打算当一名专业治疗师的沙迦来说，他所重点选择的科目有两项，主修魔药，辅修以圣光为主的治愈系魔法，同时也被称为白魔法。其实一般的治疗师都会选择主修白魔法，而魔药学如今应用不广，向来是被人辅修的科目，无奈沙迦在魔法上的天赋实在是太渣了，因此只能选择往魔药的方向做深挖。

    　　贵族学院的学员们多半都有些背景，如果真有想要发展的方向，以家里的关系，往往就能找到很不错的老师，这是学校对这些学院相对放任的原因之一，因为在一般的普通学院还在教授平民的孩子们基础课程的时候，这些占有众多资源的贵族孩子们即便再笨，需要的基础课程都是早已过关了。

    　　但即便是这样，既然来到了学校，他们当然也不可能选择自己真正不感兴趣的科目和老师，由于塞西莉亚名不见经传，主修的法阵学又实在生僻，选择在她的课堂上学习的孩子若不是人小鬼大对这老师火爆的身材感兴趣就是纯粹混日子过或者填错了表格懒得再改。即便如此，塞西莉亚所负责的学生仍旧不过寥寥的十数人，这其中，反倒是想要学习魔药的沙迦对这门课程比较上心，成为听课最为认真的几名学生之一。

    　　这样的联系并不足以让年龄相隔十岁的两人产生更多的瓜葛，而在性格上，拥有一头火爆红发的塞西莉亚对外人冷淡、恶劣，对自己则是惫懒、放任，一旦做起研究来又是废寝忘食，沙迦的性格则内向腼腆，就算被人欺负了也没办法报仇。

    　　三年的时间过去，除了课堂内外的交集，两人并没有更深一步的来往，虽然偶尔也会有些如朋友般随意的对话，那也不过是因为塞西莉亚的性格随便而已，沙迦在魔药学上的天赋也不怎么好，问的问题多半停留在初级阶段，塞西莉亚也还能跟着回答，若真是比较深奥的，塞西莉亚便随口让他去找其余更专业的导师询问，到最后，更是比较直接说出过：“你这脑瓜干脆别学魔药比较轻松，一根筋的话，跟圣光术卯上，就算没有天分，也会比炼金更有成绩。”这样的话来。好在这时候沙迦已经明白了她那种惫懒的性格，这段话玩笑居多，自己倒也不至于受到太大的打击。

    　　五零八年，姐姐安吉丽娜接任伯爵之位，沙迦从耶鲁去帝都，这时候也已经办好了转学的手续。相同的时刻，塞西莉亚与耶鲁的合约到期，贵族学院是希望留下她，不过塞西莉亚想去帝都玩玩，因此与沙迦一路同行南下，后来沙迦进入帝都的鲁休斯魔武学院，塞西莉亚同样到这个学院当了老师，再后来……

    　　再后来就比较奇怪了……

    　　有过一些琐琐碎碎的事情。五一一年，沙迦快到十八岁生日时，两人发生了关系，到底该说是沙迦推倒了老师还是老师顺手推倒了幼稚的沙迦也难以说得清楚，但总之，关系就这样保持了下去，塞西莉亚未有对这段感情表现出太过狂热的情绪，而在当时的沙迦来说，也很难想明白塞西莉亚老师为什么会选择他，唯一知道的是，从头到尾，他的确是与塞西莉亚发生了关系的唯一的男人。

    　　男人一定要有幽默感——塞西莉亚是这样说的，当然这幽默感并非是指说笑话，她欣赏的是从容淡定、山崩于前岿然不动的性格，不过直到最后，一向优柔寡断的沙迦对于这样的幽默感，也真是差得太远了。因此在那段时间里，他常常会怀疑自己会不会是老师人生中的一个过客和一段插曲。

    　　直到五一四年的秋天，姐姐去世之后他被冠上异端之名遭到追捕，原本可以置身事外的塞西莉亚为了救他而死去了，他才明白过来，从头到尾，塞西莉亚其实早已做到了一个妻子该做的一切。

    　　不过在眼下，已然二十三岁的塞西莉亚可没有什么当人妻的打算，她此时正在课堂上忽悠一帮炼金学徒们有关爆炸对炼金的意义，之所以觉得有必要提起这个，因为前几天她在试验中发生了一次规模相当可观的爆炸，将她的头发烧掉了一小半，于是她便只好无奈地将一头波浪般的长发剪成了短发。

    　　“……不要认为爆炸就是失败，就证明谁谁谁的水平低下，作为一个炼金师，你们要有灵活的头脑和敏锐的观察力，要善于从一切的蛛丝马迹里发现值得你们敬畏的东西。炼金术说到底，就是一门操控爆炸的学问，你设置一个法阵，组成一个装置，最终就是为了让它爆发出来，达成杀伤的效果，所以即便实验失败，往往爆炸的效果就能证明炼金师的能力，他们既然有能力实现某个规模的不可控爆炸，那么距离可控，其实仅有一步之遥了，爆炸就是实力的证明，你们今后也要学会观察……”

    　　“那……导师，如果我们把很多很多的魔晶石放在一起引爆，岂不是可以告诉别人我们是传奇领域的炼金师了……”

    　　“闭嘴！不要找碴，爆炸只是一个证明，没叫你刻意去追求不可控的爆炸……”

    　　塞西莉亚不爽地扔过去一支炭笔，啪的打在了后方少年的额头上，顿时众人便笑了起来。塞西莉亚看了那少年几眼，班上顺眼的学生不过两三个，这个名叫沙迦的少年虽然资质差，但用心程度上还不错，只是前两天没来上课，今天居然敢跟自己开玩笑了，最讨厌人小鬼大的小孩子，而且今天他背后还背了一把大剑……这是在干嘛……

    　　无论在哪个年代，魔法与武技都是社会的主流，这两样东西的修炼讲究一些普适的基础，但在基础之外，想要发展，终究还是需要各种不同个性的东西，学校之中带着古怪兵器或者魔杖之类上课的是常态，因为很多武技的流派都讲究与兵器培养感情什么的，每天剑不离身，当成自己身体的一部分来呵护。不过这少年以往根本不修剑技，干嘛忽然带把剑来。

    　　而且从这里看起来，那把剑也真是太大了，十三岁的少年样貌清秀，平时也没怎么锻炼，看起来身材更是偏瘦，一米四左右的个头，而那把巨剑高过一米八，他坐下之后，背后简直像是立了一颗大树——难怪他今天要坐在最后头，而且那也的确是一棵树，这根本是把木剑。

    　　剑技的初学者往往用木剑，怕伤人伤己，然而少年背后的那截木头却也显得古怪，半棵树木随便削削砍砍，粗糙得一塌糊涂，侧面一根带着叶子的枝条还没有削掉，树叶绿得晃眼。有的地方还有树皮，握柄看来也是粗糙得扎手，估计就是这两天才开始做，如今距离完工还远。

    　　不过，最无聊的倒不是这把巨剑的粗糙，一般来说，走巨剑路线的武者，剑法沉稳刚猛，首先锻炼的就是力气。将巨剑每天背在身后，也是随时锻炼的意思，若是木剑，几乎所有人用的都是极为沉重的木料，核桃木、精金木、青桐树等等等等，然而对方背后这根木头，塞西莉亚一眼就能认出来，它在北方这边比较罕见，属于南方的一种比较稀少的木种，名叫柔檀树。

    　　这柔檀木虽说稀少，却并不名贵，退回去几十年是一种比较鸡肋的法杖用木料，但最近也已经被淘汰了，它的魔法适应性还是不错，但并不结实，而且最大的特点是有够轻，考虑到北方这帮孤陋寡闻的家伙见识不广，眼前这少年使用柔檀木制造巨剑的理由真是一眼就能看出来了。

    　　太重了他背不起来，因此选择很轻的木料，又要让一般人认不出，所以才能拿来吓人。要在北方找这么一大根柔檀木，足够做上百根法杖的，虽然价格不贵，但也真是难为他了。不过除了吓人，这柔檀木估计也没有其它的什么作用了，可以想见，一旦上了斗技场，这巨剑用力一砸，若不是断了剑柄，便必定会飞起漫天的木屑，唯一的作用就是吓人一跳。

    　　塞西莉亚在学校教了三年书，对沙迦也花了不少的功夫，倒也知道对方家庭的状况，了解他家里那个天才姐姐用的就是一把巨剑，少年到了这个年纪，估计是想要模仿一番，却摆出这种无聊的架势来。

    　　她的性格恶劣，本想嘲笑几句：“你也打算开始练四界纵横了么？”但考虑到打人不打脸，或许这孩子真的对自己的姐姐很在意，终于还是保留一点作为大人的节操，继续上课，不去理他。

    　　啧，最讨厌这种年纪的破孩子了。

    　　三、

    　　有的时候就是这样，当你讨厌一样东西的时候，讨厌的东西却往往会自己靠过来。

    　　塞西莉亚是炼金学的老师，没必要对对方的武技指手画脚，将在课堂上看见的沙迦背后的那把巨剑抛诸脑后，放学之后，她收拾了东西，一路往回家的方向走去。

    　　耶鲁贵族学院的师资尚算雄厚，一般成为学院教师的都会分配到一处很好的住址，塞西莉亚本来也有的，不过两年前她在家里做实验引起了一次爆炸，差点将整栋别墅都给掀翻，从此她的生活就变得比较朴素了。

    　　以那次爆炸的规模而论，塞西莉亚的炼金评级估计可以接近二十级，若真有二十级的炼金大师到耶鲁来，就算夷平几栋房子，学院方面估计也会笑眯眯地帮着重建。可惜两年前的那次是一次真正的失误，她的魔力回路共鸣了一整个仓库的魔晶石，几乎将她数年来所有的积蓄付之一炬。

    　　这样的事情算她自己活该，于是也没办法要求学院方为之买单，后来那房子经过一番修缮，到如今只能算是可以住人。以塞西莉亚的收入，本也可以请几名仆人帮着打理什么的，可是她的积蓄花光之后，购买各种材料做实验之类的花销就足以将她逼成穷鬼。好在她算是比较随遇而安的性子，早几年随着佣兵团四处奔走也是吃惯了苦头的，日子也就这样过下来。

    　　从学院的教学区往自己的住处回去的路上会经过一个小湖，这里来的人不多，算是她很喜欢的一处秘密场所，金黄的夕阳洒在湖边的树林里，一颗颗的树木显得生机盎然。她已经在学院的食堂当中打包了一份饭菜，这时候在湖边的一棵大树边坐下，打开盒子开始用餐。湖面上闪着金黄的鱼鳞状波纹，然后，她也就再度看见了那个开始进入青春期的死小孩。

    　　他拿着那可笑的巨剑，正在湖边的空地上舞动着。

    　　从小就没有太高的武学天分，沙迦自小时候便没有进行过太严格的训练，这时候臂力不足，就算是柔檀木制成的巨剑，也挥得极为艰难，毕竟那巨剑的个头长达一米八，粗糙的握柄肯定也不是很好拿。塞西莉亚吃着东西看了一阵，眼角抽搐，但那孩子大概自觉有趣，嘿嘿哈哈的喊了几声，不时俯下身来喘气，最后双手拿着那剑“呀——”的一声横舞起来。

    　　那身体转了一圈，又是一圈，速度逐渐加快。塞西莉亚这时抽搐的已经变成了嘴角。

    　　这是大陆上流转甚广的低级武技中的一种，往往用于大范围的战阵冲杀，有个很好听的名字叫做“武神涡旋”，更多的则直接叫做“大风车”或者“绞肉机”。

    　　这武技很笨，无非就是拿着一把巨剑拼命转，巨大的惯性导致它没有足够的应变能力，但作为重剑战士，在许多地方使出来还是相当凶猛的，手臂的长度加上近两米长的大剑，如果已经练出了斗气，这飞快旋转的巨大涡轮转到人群里也真是相当惊人，往往一扫就是一大片。

    　　对这武技正确的应对方法是先避其锋芒，等到对方转完了，头晕脑胀新力未生，逮着一刀剁死。检验对方武技熟练程度的最高标准，也是这人转了许多圈之后能不能尽快回复过来。眼前这破孩子自然还用不着什么检验方式，他的背后毕竟有个伯爵府，这等简单的武技，虽然刚开始练，步法与发力还是正确的，也亏得他能够费力地转了好几圈，并且越转越快。

    　　然而这几圈转了之后，他口中“啊啊啊啊啊——”的喊声，就不再是最初那英武的大喊，而是充满慌张的意味了。

    　　“啊啊啊啊——停不下来了……”

    　　也不知是他第几次练，但旋转之后，竟还真的把这一招的气势给使出来了，当他将一招使圆之后，就看见他被那把大剑给拖着在湖边拼命乱转，大剑之上，竟还隐隐有了微量的魔法共鸣。

    　　沙迦原本就是练治疗魔法的，那把大剑也是适合制造魔杖的材料，慌张之下，治疗魔法自然而然地通过武器共鸣出来，手上又在使着战士的武技，接下来也就可想而知了……

    　　只见他被那巨剑拖着，飞离了地面，在空中划出一道弧线之后，连人带剑，砰的一下掉进湖里。

    　　那把巨剑浮在水面上，人扑腾两下就沉下去了。

    　　如果是核桃木这些材料制作的重剑，一定会直接沉下去，这剑不出所料的轻到能浮起来……

    　　面对令人无言的一幕，塞西莉亚有些犹豫要不要出手去把人救起来，因为初学者使完这一招之后肯定整个脑袋都不清醒了。不过，在她犹豫的时间里，掉在湖里的孩子倒也已经抓住了剑身上的那根小树枝，随后从水里挣扎着爬出来，将半个身体都抱在了木剑上，当成了救生艇。

    　　他哇哇哇的吐了好半晌的水，随后手足并用的往这边划过来，待到人上了岸，便是精疲力竭地躺在了草地上，夕阳洒下来，这边隐隐听见他说了一句：“头好晕……”

    　　塞西莉亚将一颗肉丸塞进嘴里，缓缓咀嚼着。

    　　不久之后，休息够了的少年站了起来，拿起了木剑，艰难地背在了背后，随后朝着这边行了个礼：“塞西莉亚老师。”

    　　“你这是在干嘛？”

    　　“哦，我在这里……我在这里……”沙迦看了看后方，随后抹了抹如水草般的头发，“我在这里等老师你啊。”

    　　“哦。”大概是有炼金术或者魔药学上的难题要找她询问了，这也不是第一次，她的班上原本也就两三个学习认真的家伙。塞西莉亚点了点头，片刻之后盖上饭盒起身：“走吧。”看沙迦浑身已经湿透，倒是得先让他去洗个澡才是正事。

    　　两人绕过湖边，一前一后的往塞西莉亚的住处那边过去，走了一阵，塞西莉亚忍不住回头道：“你又对剑术感兴趣了？”

    　　“也、也不是啊，但是他们说这样子会比较帅气，女孩子会比较喜欢。”果然。

    　　“你有喜欢的女孩子了？”

    　　“嗯。”沙迦点头，“老师你觉得我练剑时候的样子帅气吗？”

    　　“傻气。你的剑在水上都能浮起来，而且……家里没钱吗？居然自己做……”

    　　一般来说，专门卖剑的店铺中也会有大量的木剑出售，专为初学者准备，做工精美实用，各种规格的都能找到，只有那种平民家的孩子，才会自己削了木剑来练，而且就算是完全不会手工的家伙，都不至于削出一把这么难看的剑来。

    　　“可是店里卖的那些我都拿不起来，我找了好久才找到这根，老师你看，这么高都不是很重哦。一般人又认不出来，肯定会被吓到的。”破小孩，恬不知耻。

    　　会被笑死才对。

    　　自己是个成年人了，没必要跟这种不知生活疾苦的贵族孩子认真，眼看着被掀去半边屋顶的小别墅在望了，塞西莉亚便给沙迦指了洗澡间的位置，自己到屋顶平台上去吃饭。这平台本身是二楼的一个房间，房顶被掀掉了，她后来弄个棚子，自诩很有品位，夏天可以坐在这里纳凉。

    　　吃过晚饭，夕阳渐没，沙迦也已经洗完澡了。虽然作为老师她有必要关心一下学生的用餐情况，但自己这里没有储存什么吃的，问了也白问，于是只用魔力为他将衣服蒸干，等待沙迦出来，开门见山道：“这次有什么问题，快点说吧，快点替你解决了，你还得回家吃饭。”

    　　“真的可以快点解决吗？”

    　　魔力提取了衣服里的水元素，但衣服显得皱巴巴的，这也是魔法不能很好地取代生活中诸多物件的缘故。沙迦整理着衣服，样子倒还显得清秀，抬头问道。塞西莉亚皱起眉头：“你能问出什么我解决不了的问题，小破孩……”

    　　“嗯，我今天在那边，是专程等着老师你放学的。”

    　　“我知道啊。”

    　　“我想泡你。”

    　　“……”塞西莉亚抬起头来。

    　　“不是，勾引你……”

    　　“……”

    　　“也不是……呃，塞西莉亚老师，我很喜欢你，想让你当我的女朋友，将来能够嫁给我。”

    　　夕阳在天边洒下最后的余晖，房间里的孩子非常认真地鞠了躬，他虽然是贵族出身，但并没有什么颐指气使的高傲性格，一张清秀的脸，此时只是显得诚恳和认真。

    　　上一世的时候，他对许多东西都在犹豫着，哪怕上了床，一直都在一起，他也一直在疑惑着老师会跟那时的自己在一起的理由，直到后来她为了救自己而死，到最后在一起的时候，他也没能真正坚定的说出这句话来。记得那时候她身受重伤，他哭着问她为什么要这样，她也只是笑了笑：“我怎么知道呢……”

    　　人生之中的许多事情都未必来自于规划，未必能清清楚楚，但往往最初觉得是阴差阳错，得过且过，一直下去，也就成了一辈子。

    　　当然，如今的塞西莉亚愣了半晌，随后抬起了头，望向屋顶，好一会儿才深吸了一口气：“泡我？勾引我？噢？”

    　　“呃，那个……那个是幽默感啦。”

    　　“但是……”塞西莉亚望了沙迦一眼，“求婚的话，不是要跪下来吗？”

    　　“哦。”沙迦点了点头，当即要单膝下跪，然而他已经将那一米八的巨剑绑在了身后，这一下却是跪不下去，一时间有些难堪地将那巨剑解开了，正拿在手上准备放到一边，却见塞西莉亚严重光芒一闪，并起两根手指，陡然划了过来，正切在那大剑之上。

    　　砰——

    　　一颗炮弹砸烂了房屋一楼的窗户，从那里射了出去，摔在十余米外的草地上。

    　　窗户里，身材火辣的红发女郎从那儿不爽地望出来：“这才叫幽默感……给我滚蛋，精虫上脑的破小孩！”

    　　“哈哈哈哈……好痛……”抱着巨剑，沙迦在草地上艰难地笑了几下，塞西莉亚那一下的力量不止是将他轰出来，也有使出暗劲保护着他的身体不至于真的受伤，但毕竟还是痛得。黑暗中，这孩子在草地上歇了一阵，随后跳起来说道：“塞西莉亚老师，窗户我会赔给你！”赶紧跑掉了。

    　　居然被个可恶的贵族孩子表白了。

    　　今天是无聊的一天，塞西莉亚如此做了结论。

    　　四、

    　　如何背剑，是一个非常严肃的命题。

    　　姐姐的那把大剑“横城”有将近两米长，而姐姐一米八的身高，其实相差倒也不多。横城的剑鞘是糅合了炼金术高级变化的一块磁黑铁，可以收缩舒展，配在姐姐的盔甲后方，有数十斤的重量，横城放上去，便会哗的展开，将剑锋扣死。

    　　大陆上使用重剑的剑士很多，通常来说，都是斜在身后保持三十度到六十度的角度，如果有人把剑完全横起来，跟身体呈一个十字架，那么多半是在耍帅，也有在战斗开始前，摆出这样的姿态来表示自己很**，兼对对手的轻蔑的。巨剑的作用通常是砸，剑锋为了适应巨大的碰撞，不可能弄得非常锋利，有的用布就可以包起来，但总的来说，都得有个可以背的东西。

    　　自己目前一米四，而这根木头有一米八的长度，凹凸不平，粗糙难言，要专门做个剑鞘或者用来包裹的东西就很麻烦。因此沙迦眼下正在伯爵府的院子里煞有介事地调整着用来绑巨剑的皮带。皮带绑在腰上，到时候巨剑插进来，一米八这么高，到时候自己反手拔不出来，一定会显得……很有幽默感的。

    　　他无聊的想着。

    　　那把任谁看了都会嘴角抽搐的巨剑就摆在一边，靠近剑柄的地方一根小树枝显眼地招摇着，下面一片树皮，上面三片叶子。从这里走过去的府中下人都为之侧目，窃窃私语，不久之后，管家查尔斯过来。

    　　“沙迦少爷，是准备开始练剑吗？”

    　　“哦，是啊。”回答得干脆爽利。

    　　“安吉丽娜小姐以前用过的木剑还没有扔掉，用不用帮你拿过来？”

    　　“不用了，我有武器了啊……”

    　　“……就是这把吗？”

    　　“嗯，我自己削的……当然，还没有完工。不过他们说一个真正的剑手要与自己的剑朝夕相处，所以我决定从一开始就自己做。”

    　　“这木料……”查尔斯摸了摸下巴，“以前是用来做法杖的。”

    　　“我知道啊。”沙迦将皮带绑紧，抱着巨剑想要往皮带里放，但剑身太粗了，放不进去，于是他调整者弹性和宽度，“这样我就可以魔武双修了。”

    　　“魔武……双修……”

    　　查尔斯的嘴角抽搐了一下，他对于这个家庭还是很有热情的，譬如家里出了一个天才的安吉丽娜，就意味着往后伯爵府的荣耀不会少。他也知道作为姐姐的安吉丽娜未必会对沙迦这个弟弟有什么敌意——主要因为沙迦少爷作为对手真是太弱了——因此他对于沙迦还是有尊敬的，见他想要努力奋发，横竖再怎么奋发也不可能对安吉丽娜小姐造成威胁，因此到想要提点一两句，作为一名十五级的战士，他在这些事上随便说一两句也能让低级的武者受益匪浅，但沙迦此时的回答，的确让他有点不知道该怎么应对的感觉。

    　　他当然不可能在这里大吼一句：“魔武双修是不可能的！这是常识！常识！”

    　　于是沉默半晌，他终于也只能点点头，做出感动与勉励的态度走掉了。

    　　查尔斯是突破了关键的十四级武者……

    　　沙迦整理着自己的装备，没有回头看离开的管家。以前倒是不知道查尔斯有这么厉害，不过，前几天回来，倒是一眼就看明白了。

    　　伯爵府中除了查尔斯，另外还有几个好手，只是不知道哪些是父亲留下来的直系，哪些是姐姐能掌握的人，哪些是帕特里克叔叔安排的卧底。不过说起来，有心算无心，帕特里克叔叔留在自己身边监视着自己的人大概不会少。几年之内，自己都不好在人前真正的出手，也不好打草惊蛇，将他们清理掉。不过，这把剑虽然看起来乱七八糟，但自己说的话，却是真的。

    　　这的确是自己给自己准备的武器。

