    “就你们这些家伙，竟然还妄想着能够制止我，做你们的春秋大梦去吧。”

    旁边的张麒麟看着秦风犹如孩子气的一面，好笑的说道：“你现在好歹也是一个知名的探险人物了，你就不能够表现的成熟一些吗？”

    秦风听着张麒麟的这句话，脸色一黑。

    “我有什么好成熟的？”

    “难道变得成熟的话，这些怪物就不会再对我发动攻击了吗？”

    张麒麟的嘴角微微的抽动了几下，终究是没在这种事情上面，继续对秦风进行反驳。

    大家开始向着前方再一次的行进。

    观众们看到张麒麟在秦风面前争论吃别的模样，则是觉得心情彻底的放松了下来。

    “也不知道麒麟小哥到底是什么错觉，竟然会觉得自己和秦风小哥进行斗嘴的话，就能够赢得了秦风小哥？”

    “要我说，麒麟小哥也是一个记吃不记打的家伙，他和秦风小哥进行口头争论，都已经输过多少次了，竟然还要一次又一次的挑衅秦风小哥？”

    “你们这些家伙简直是太愚蠢了，人家那是挑衅里的白吗？人家明摆着就是在和秦风之间打情骂俏，结果只有你们这些脑神经粗壮的仿佛是棒槌一般的家伙，才会把这些事情误会了。”

    “我也觉得楼上的人真香了，麒麟小哥原本就不是一个喜欢说话的人，可是一次又一次的挑衅秦风小哥，如果不是因为想要和秦风小哥多说两句的话，怎么可能会做出这样的事？”

    “我说你们这些家伙还是别在这里担心了吧。”

    “与其在这个地方争论，究竟谁能够获胜还不如好好的想一想，接下来的时间内该怎么面对这秦风他们洒下来的狗粮。”

    “我也觉得现在已经开始没有什么危险了，咱们应该能够顺顺利利的吃上好多的狗粮了。”

    “哈哈哈，我心心念念的场景，总算是要出现在我的面前了吗？要是再这么耽误下去的话，我真怀疑自己还能不能够扛得住。”

    ……

    穿过了河流之后，前方就是一处祭坛。

    从目前来看，在这一片地方似乎已经是一片坦荡的模样，再也没有什么东西能够再对秦风他们进行阻拦。

    但是，秦风几个人的动作相比于先前来说，反而是变得越发慢了。

    他们每走一步眼神就向着四周不住的进行观察，仿佛是在担心着有什么东西对他们进行攻击。

    男子看到秦风他们的动作，忍不住高声的催促道。

    “这马上都已经到达最终的地方了，为什么还要在这里继续等耽误下去？”

    “越是终点的位置越要小心，难道你没有听说过这种地方才是危险性最高的地方吗？”

    秦风对着男子解释道。

    听着秦风的这些话，男子也就只好耐着性子，继续的跟随在秦风他们的旁边了。

    眼看着马上就要走入到祭坛的上方，突然一道鲜血的痕迹就开始出现在了秦风的眼前。

    众人向着前方行进的动作也开始缓缓地停了下来，看着这一道血迹，大家的神情又开始变得紧张了起来。

    秦风的这一道血迹，上面看了几眼之后，说道：“这些血液看起来肯定是人的血液，只是有些奇怪的是，这些血液呈现出了喷S的状态，很有可能就是人在到达了这片地方之后，突然之间遭受了攻击。”

    “可这四周看过去的话，好像也没有什么能够对人进行攻击的地方。”

    秦风一边说着，一边就开始向着头顶的上方望去。

    下一秒他整个人的身体就已经僵住了，张麒麟他们注意到了秦风的动静之后，也都纷纷的向着上方看了过去。

    接着一个有一个蛛丝交割成的蚕茧就开始出现在了他们上方不远处的地方。

    这些包裹起来的东西至少有着一米八以上的个头，仔细的望过去就能够透过一些缝隙间看出里面竟然都是一个个的人。

    阿紫下意识的想要喊叫出声，秦风一个眼神便让阿紫的动作停下来。

    接着众人就开始把他们的呼吸放缓了。

    秦风对着大家小声地说。

    “接下来的时间之内动作要轻一点，我估摸着那些家伙们现在应该是吃饱喝足之后，就已经开始陷入了沉睡，如果咱们不小心惊扰到他们的话，估计又要面临着一场大战。”

    秦风的这一句叮嘱落下之后，众人纷纷的对着秦风点了点头，就连先前的那个男子此时也都是一脸警惕的模样。

    此时他已经深刻的感受到了秦风谨慎所带来的好处。

    如果刚刚就让他这么大咧咧的直接走到祭坛的上面，估计现在他也早就已经死在了这一些偷袭者的手中。

    秦风他们开始小心翼翼的踏入到了祭坛的上方，每一步的动作竟然都不敢发出丝毫的声音。

    可就算是这样，只是走了几步之后，这片地方就开始突然响起了怪异的声音。

    秦风再次的向着上方看去，接着就看到原本都已经陷入到沉睡之中的那些家伙们，此时都已经开始扑棱起了翅膀。

    看样子，随时随地都会对着他们发动攻击。

    看着一颗硕大大的眼珠子都已经呈现在了他的眼前，秦风开始大声的喊道。

    “赶紧保护自己。”

    他的话音刚落，只见一个个沉睡的家伙们全部都清醒了过来。

    “扑哧扑哧！”

    翅膀煽动的声音开始在这一片地方此起彼伏的响起，接着这一些家伙们就开始对着他们几个人，不停的发动着攻击。

    秦风和张麒麟两个人第一时间就把武器抽了出来，然后在众人的身前挥舞出了一到巨大的能量屏障，借此机会，希望能够把这些家伙的攻击全都阻拦在外面。

    一道道的蛛丝从他们的嘴里面发出之后然后就开始怼，这秦风他们像是钢针一般直接打了过来。

    秦风不敢有丝毫的疏忽，每一次的对抗都挥动得极为迅猛。

    将这些蛛丝全部的劈砍的掉落在地面上，他趁机拉近了到这些怪物的面前。

    “唉……”

    看着这些家伙们，足足有一米多的个头，秦风忍不住长叹一声。

