    “嘭！”

    那个写着“5T”字样的铁锤砸到克洛的身上便爆炸开来！

    这一锤虽然没有对克洛造成什么实质性的伤害，但却把他打的失去平衡，倒在了地上！

    “乌索普铁锤连弹！！”

    乌索普紧接着又从单肩包里取出两个正常大小的铁锤，两只手分别握住，顺势骑在克洛的身上，左右开弓连续用铁锤狠狠的砸向克洛的脑袋，一边砸还一边冲克洛大吼道：“不要小看我啊混蛋海贼！

    我可是勇敢的海上战士，船长乌索普啊！怎么可能会输给你这种忘恩负义的混蛋！

    快给可雅道歉！！”

    “砰！”

    “咚！”

    “咣！”

    ……

    两分钟后，克洛满头大包的晕倒在地上，生死不知……

    乌索普大口大口的喘着粗气瘫坐在克洛旁边，对可雅摆了个“Yes”的手势道：“可雅，我打败他了！”

    “嗯！”

    可雅看着遍体鳞伤的乌索普一时间感动的不知道说什么好，只能重重的点了点头。

    “乌索普船长万岁！”

    “我这就去把船长打败克洛的这个消息告诉村子里的人！”

    “对，这样他们以后就不会看不起船长了！”

    乌索普海贼团的三小只见乌索普真的打败了悬赏金有一千六百万的百计克洛，一个个激动的眉飞色舞，恨不得插上翅膀马上把这个消息告诉给他们认识的所有人！

    “不要！”

    乌索普听到这里突然出言制止了三小只：“不要把海贼袭击过村子的消息告诉大家！”

    “为什么啊船长？”

    “对啊对啊，你不是也很讨厌大家说你是骗子吗？”

    “你打败的可是真正的海贼诶！”

    乌索普海贼团的三小只非常不解，连续追问乌索普道。

    “这是船长命令，我不允许你们把今天在这里发生的事情告诉村里的任何人！”乌索普难得摆出一副威严的神情道。

    不过乌索普也似乎也觉得自己刚才说话的对孩子们来说有些重了，于是对三小只解释道：“让村子里的人知道今天发生的事情又怎么样呢？他们不会得到什么，反而会活在村子曾经被海贼袭击的恐惧里！

    至于他们误会我是骗子……”

    乌索普说到这里自嘲的笑了笑后继续道：“哈，如果他们能一直误会下去就好了！”

    “船长……”

    乌索普说的这番话那三小只似懂非懂，但这并不影响他们崇拜乌索普！

    “别动，我给你处理下伤口！”

    娜美见乌索普那边的战斗结束了，连忙取下自己随身携带的医药箱来到乌索普身边。

    不过娜美没有马上给乌索普处理伤口，而是小声对乌索普道：“五十万贝利，我让可雅给你包扎伤口！”

    “好！！！”

    乌索普听到娜美的话跟打了鸡血一样激动，不过没过一秒钟乌索普便垮下脸道：“可是我没那么多钱……”

    “笨蛋，克洛的悬赏金就一千六百万贝利呢！”娜美恨铁不成钢的提醒乌索普道。

    “成交！”乌索普眼前一亮，立刻答应娜美！

    见乌索普答应了自己的交易，娜美演技浮夸的“晕倒”，然后请求可雅道：“哎呀，我突然有点晕血！

    可雅小姐，麻烦你给乌索普处理一下伤口可以吗？

    要是不赶紧给他处理伤口的话，乌索普可能会因为失血过多死掉的！”

    娜美刻意夸大了乌索普的伤情。

    “啊？我吗？”

    可雅听到娜美的话以后愣了一下，然后马上答应：“好，我就来！”

    娜美回头给了乌索普一个“你懂的”眼神，然后将手里的医疗箱交给了可雅后便三步并作两步的跑远了……

    乌索普满是感激的看了娜美的背影一眼，然后便满脸幸福的享受来自可雅的包扎……

    虽然可雅不会医术，包扎的时候会弄疼乌索普，但乌索普一点都不在意这些细节，反而更加享受了！

    ……

    可雅刚笨拙帮乌索普处理好伤口，古伊娜和索隆两人也把黑猫海贼团剩余的海贼全都捆了起来。

    “哈哈哈索隆，看来接下来的一个礼拜甲板是你清理了！”

    清点完砍到人数以后，古伊娜瞥了索隆一眼，继续嘲讽道：“多拿一把刀有什么用呢？还不是没我砍倒的人多！”

    “别得意，来日方长，我迟早有能赢你的时候！”索隆一脸不忿的道。

    猫人兄弟算是这群海贼里面实力不错的了，索隆刚才看到那两人后见猎心喜，毫不犹豫的先选择猫人兄弟当自己的对手！

    而古伊娜则趁着索隆收拾猫人兄弟的时候把黑猫海贼团的普通海贼收拾了个差不多，这才去处理黑猫海贼团的副船长赞高的。

    所以古伊娜才能以碾压的分数赢了索隆！

    伊恩懒得管古伊娜和索隆斗嘴的事情，他来到乌索普身边席地而坐：“乌索普，你能打赢克洛，果然是个了不起的男子汉呢！”

    “啊哈哈哈，那当然了！我可是勇敢的海上战士船长乌索普啊！”乌索普开怀大笑道。

    伊恩对乌索普伸出右手，郑重的邀请他入伙：“要和我一起出海吗？我们一起去做一些可以流芳百世、流传千古的大事情！！”

    “做一些流芳百世、流传千古的大事情？”

    乌索普喃喃的重复着伊恩的话，他眼睛里的憧憬都快溢出来了！

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，然后问古伊娜和索隆道：“你们希望乌索普加入我们吗？”

    “我没意见。”古伊娜淡淡的道。

    “我也没意见，乌索普也是个响当当的男子汉呢！而且他的名字也不错。”

    刚才乌索普的战斗索隆全都看在了眼里，他也认同了这个上半身缠满了绷带的男人。

    “好！我答应你！”

    乌索普眼角藏着泪水，斩钉截铁的抓住了伊恩的右手答应了他的邀请！

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞的部分气运，获得因果点奖励1500点】

    可能是因为乌索普是帮助路飞懂得什么是船长责任的男人，所以伊恩招募了乌索普以后得到了1500点的因果点，和索隆一样！

    伊恩见状高兴的嘴都快笑歪了，这距离兑换目标又近了一步！

