    历来宣读圣旨的人都是居高临下。而听旨的人都是跪在地上上身匍匐在地上。

    而长寿没有。他就是冷冷的站在那里。在他的身边站着一大群看热闹的流民军士兵。他们第一次看见宣读圣旨，都觉得很新鲜。

    “长寿都总管接旨！”

    到最后张通古双手捧着圣旨大声喊道。

    按规矩这时候长寿应该跪在地上膝行到张通古的面前双手朝上让张通古把圣旨放在他的手里。

    可是长寿并没有动，只是向张通古伸出了一只手。

    张通古脸色骤变：“这么说长寿都总管不准备提供粮食，想让你们的太上皇皇后皇子都活活的饿死吗？”

    “怎么会？他们是太上皇皇后皇子也是我大楚国百姓！怎么会看着他们活活饿死？以后我们准备好食物，你们把包括工匠宫女在内的几千人都带到这里，我们统一分发食物。”长寿指着两军对垒之间的空地说道。

    张通古不由得睁大了眼睛。他第一次听说皇帝皇后皇子也是一国的百姓这种新奇说法。

    大逆不道，无君无上！

    一国之君怎么可以与草民相提并论！

    再有长寿提出解决办法粘莫胡根本不能同意。他就是想向长寿索取粮食来解决军中缺粮问题。

    有了粮食就能给生病的士兵和战马争取几天的恢复时间。

    “如果粘莫胡元帅不同意那就没有办法了。”长寿说道。

    “长寿都总管知不知道如果你们的太上皇和那些龙子龙孙都饿死了，你要承担多大的骂名？大楚国的所有百姓都会唾骂你！”张通古语带威胁的说道。

    “皇帝老儿饿死了为什么要骂长寿都总管？大楚国这些年不知道发生了多少次灾荒死了多少人。我们能不能骂皇上？”精猴在一旁质问道。

    “你敢骂皇上？砍了你的狗头！”旁边一个流民军士兵笑着说道。

    周围的流民军士兵都跟着在一起附和。有的在痛说苦难家史，有的在痛骂贪官污吏。

    张通古看着这些人心里暗骂一群无法无天的刁民！

    而眼前的这个年轻人就是一切事情的乱源！

    张通古隐隐觉得在这些草民脑袋里开始生根发芽的东西比千军万马还可怕。

    “如果张大人再没有别的事情那就送客吧。”长寿冷冷的说道。

    张通古气愤又有些不甘心的转身离开准备再一次跨过壕沟回到乌骨大营。

    回去就向粘莫胡建议彻底断绝所有战俘的粮食先把这些大楚国人饿死！

    张通古心里想着。

    “张大人来了？”肖严在不远处微笑着看着张通古。

    肖严原来是大楚国礼部侍郎曾经几次出使过青白王朝。所以他认识当时在青白王朝朝廷做官的张通古。

    “肖大人现在居然与一群刁民为伍！难道你也想做乱臣贼子吗？”张通古质问道。

    “岂止是我一个人！原来青白王朝的赵介赵大人和康公弼康大人也都在我们这边。”肖严不以为意的答道。

    “你们连大楚国皇帝的死活都不管了吗？难道你们都不要大楚国了吗？”张通古接着问道。

    “只要百姓生活富足，谁当皇帝又有什么关系？反倒是张大人，读书考取功名的时候口口声声说是为了百姓。实际上你的眼睛里就只有给你官帽子的皇上！”肖严答道。

    张通古一时竟然说不出话来。

    “我们不要再争论这些问题了。我倒是吃饱了，就怕张大人已经没有力气了。张大人不是为了粮食来的吗？我倒是有一个办法，你要不要听一下？”肖严问道。

    “肖大人先说出来听听。”张通古说道。

    “可以换嘛。现在你们手里有几千大楚国人。就用他们来换粮食！这些人带回乌骨又有多大用处？”肖严建议道。

    听到一半的时候张通古以为肖严的意思是用乌骨人手里的财货换粮食，没想到肖严的意思是用那些战俘换粮食。

    张通古真的动心了。这个建议元帅粘莫胡也很可能同意。

    “怎么换？”张通古问。

    “我替长寿都总管做主，不二价，一担粮食换一个人！”肖严说道。

    “工匠和宫女也是这个价？”张通古压抑着激动的心情问道。

    这些战俘一路走来死了上千人。如果走到几千里外的乌骨都城可能剩不下几个了。不如就在这里把他们换成粮食。

    对乌骨人来说这个换法比用财物换粮食更好。

    “对！”肖严点头答道。

    “长寿都总管能同意吗？”张通古担心的问道。

    “你放心，这个主我做得了！”肖严笃定的回答。

    “好！明天就在壕沟两边交换人质和粮食！”张通古说道。

    大不了先用几十几百个宫女和工匠试试嘛。在张通古心里太上皇张卯和皇后嫔妃和诸位皇子们比宫女工匠值钱多了。

    看着张通古脚步匆匆的离去，肖严的脸上露出笑容。

    “做的好！明天开始我一天只吃一顿饭！”长寿听完肖严的回复后笑着说道。

    粘莫胡听到张通古关于用人换粮食的禀报后也很满意。

    “马上把工匠宫女中体质弱和有病的都挑出来。明天先用这些人换一批粮食回来。”粘莫胡说道。

    第二天乌骨人集合了几乎所有没有染病的战马组成的骑兵带着四百名气息奄奄的工匠宫女赶到相州南面土垒外的壕沟前面。

    长寿已经命人在壕沟上面用木板搭成桥，上千名手持铁铳的流民军士兵严阵以待。

    张通古与肖严主持交换事宜。流民军士兵每运送一担粮食过来，乌骨人就放一个工匠或者是宫女过去。

    被交换的工匠和宫女都不敢置信自己居然就这样获得了自由。病恹恹的身体仿佛立刻就好了一半都加快脚步向搭在壕沟上的木桥跑去。

    乌骨人也没有想到居然这么轻易的用四百个病体缠身的人就交换到了四百担粮食。

    这些人在乌骨大营里用不了多长时间就会变成死人。用他们来换粮食简直是太合算了！

    “没想到长寿都总管还是讲信用的。”张通古说道。他对长寿的印象好了一点点。

    “长寿都总管说了，如果粘莫胡元帅愿意还可以接着换！”肖严说道。

