    『PS：求月票、求订阅、求支持正版阅读。』

    ————以下正文————

    与街道上那紧张激烈的攻防不同，叛军伯长周厚此刻所在的地方，透露着一丝诡异。

    『好多的瓦罐啊……』

    在撞破门户后，周厚率领一队士卒闯入了屋内，却惊讶地发现屋内并无昆阳卒的踪迹，只有满地的破瓦罐与瓦罐碎片。

    从屋内的木柜与遍地的瓦罐不难看出，此前这应该是一间做瓦罐、瓷器生意的店铺。

    “笃。”

    “笃笃。”

    头顶的楼板，传来了响声，似乎二楼有人在来回走动。

    周厚知道，二楼有昆阳的守卒，只是不知究竟是‘黑巾卒’、‘青巾卒’，还是‘黄巾卒’。

    这是义师将士对昆阳守卒的惯用称呼，分别指代黑虎贼、县军以及兄弟会民兵。

    “上。”

    挥挥手下了一道命令，周厚带着士卒们小心地走向不远处的楼梯。

    期间，一名士卒探头瞧了一眼楼梯上方，旋即，只听嗖地一声，一支箭矢正中那名士卒的右眼。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，那名叛军士卒捂着眼睛向后瘫倒，痛地来回在地上乱滚，看的周厚与在旁的士卒们心中一阵发毛。

    仅仅数息，那名眼睛中箭的士卒就失去了生气。

    这就损失了一名士卒？

    连敌人长什么模样都没看见？

    周厚暗自叹了口气，旋即对其余士卒小声吩咐道：“昆阳卒在二楼埋伏我等，咱们举着盾牌冲上去，一鼓作气。”

    众士卒点点头，紧张地看着周厚，等着他发号施令。

    只见周厚长长吐了口气，活动了一下攥着盾牌与利剑的双手，旋即沉声喝道：“上！”

    一声令下，他率先举着盾冲上楼梯，在他身后的士卒们，紧跟其后。

    “嗖嗖——”

    “笃笃笃——”

    如周厚所料，楼上果然有昆阳卒埋伏，待周厚等人冲上楼梯的那一瞬间，楼梯上方就射下几支弩矢，好在周厚等人早有防备，那些弩矢基本上都射中了盾牌，只有一名士卒的肩膀中箭，但也咬牙坚持了下来。

    然而让周厚等人目瞪口呆的是，楼梯的尽头，竟然是一堆障碍物——卑鄙的昆阳人将桌椅、家具等物堵在楼梯口，彻底堵死了他们冲上二楼的通道。

    “哈哈哈，这帮傻子想冲上来。”

    在楼梯口附近，有三名戴黑巾的黑虎贼正在哈哈大笑，似乎是在嘲笑周厚等人想地太过于轻松。

    而从旁，有几名戴黄头巾的兄弟会民兵，则在迅速装填弩矢。

    见此，周厚大声喊道：“推开这些障碍！”

    在他命令下，三名叛军士卒当即上前，举着盾牌试图推开那些障碍物。

    然而只听一声惨叫，一名黑虎贼手持长矛，将长矛障碍的缝隙中刺出，刺穿了一名士卒的腹部。

    旋即，又有两名黑虎贼效仿，好在那几名叛军士卒及时退后。

    『这……怎么办？』

    周厚手足无措。

    有一说一，周厚也是义师的老卒了，跟着大军从江夏郡一路杀到这颍川郡，可谓是经验丰富，但即使经验丰富，他也从未遇到过这种战斗。

    只不过三个黑巾卒、四个黄巾卒，仅七人就扼守住了这个楼梯口，让他与麾下百名士卒难以寸进。

    而在他犹豫之际，那四名兄弟会民兵的弩手们已装填好箭矢，将弩具对准了他们。

    见此，周厚一阵心惊，举着盾牌赶紧喊道：“先撤！先撤！”

    在几声箭矢射出的破空之响中，在那三名黑虎贼的嘲笑声中，周厚等人灰头土脸地撤回了一楼。

    此时，他不禁感到脸上一阵灼热。

    他，一个伯长，带着一百名义师士卒，竟被七个敌卒给吓得退了回来？

    可话说回来，不撤退又能怎样呢？在那种狭隘的楼梯上与对面厮杀？他们连对方的衣角都摸不到！

    或有一名士卒提出了建议：“伯长，要不放火烧了这座楼？”

    “不可。”

    周厚摇头否决了这个建议。

    他终归是伯长，知道一些事情。

    他摇头解释道：“上头有命，不得在城内放火，咱们要抢了这座城过冬。”

    “那怎么办？”有士卒抱怨道：“那群卑鄙的家伙堵死了楼梯，咱们根本冲不上去。”

    “……”

    周厚皱着眉头想了想，旋即抬头看向上方，果断地说道：“拆楼板！……你们几个去搬两把梯子来，咱们拆了楼板，用梯子爬上去！”

    这是一个不错的办法。

    在听到周厚的命令后，他麾下的士卒们立刻忙碌起来，从外头搬来两把梯子，旋即，其余人扶正梯子，由两名士卒爬上去，用刀剑戳刺楼板，试图将其弄断。

    这种阵仗，自然会惊动二楼的昆阳守卒。

    这不，除了仍站在窗口朝街上叛军士卒射箭的弩手外，其余守卒们渐渐围到了一起，皱着眉头看向地板上冒出来的刀尖。

    或有一名兄弟会民兵小声问道：“许督百，怎么办？”

    被他询问的那人，旅狼督百许柏，将手指竖在嘴上做了一个噤声的手势。

    旋即，他只见他接过从旁一名黑虎贼手中的长矛，将其倒持，猛地朝楼板刺了下去。

    但听一声惨叫，楼下传来重物醉坠地的声音，紧接着就是一阵怒骂。

    “散散散。”

    一击得手的许柏赶紧示意众人闪开。

    果不其然，就在他们散开之后，楼板噗噗噗冒出几个矛尖，要不是许柏几人退得快，恐怕脚板都要被刺穿了。

    “楼上的，有胆量你们就下来！”

    “对，下来！”

    “躲在上面算什么本事？”

    楼下的叛军士卒开始谩骂。

    听到这话，楼上的昆阳卒不怒反笑，就连在窗口朝外头射箭的士卒们都回头看了过来。

    在嘲笑之余，许柏身旁的黑虎贼也开口嘲讽底下的叛军。

    “有本事你们就上来！”

    “对，有本事就上来。”

    唯独许柏透过楼板上那几个被长矛刺穿的孔洞，暗暗窥视着底下叛军的数量。

    双方隔着一层楼板对骂了一通，旋即，楼底下的叛军士卒又开始拆楼板，而楼上的黑虎贼们，也学着许柏方才的举措，用长矛偷袭底下的人，一下一个准。

    最终，在叛军付出了七八人的伤亡后，有一块楼板被他们撬开了。

    旋即，第二块、第三块，片刻工夫，叛军就在楼板上开了一个很大的洞，将两把梯子伸了进来。

    见此，许柏手持利剑环视一眼四周，严肃地说道：“弟兄们，开干了！”

    在他的命令下，弩手们全部被派往窗口附近，继续朝街上的叛军士卒射击，而步卒们，则围在那个巨大的空洞旁，等着底下的叛徒士卒爬上来。

    “上！”

    随着楼下周厚的一声令下，一名又一名的叛军士卒顺着梯子试图攀爬上来，但无一例外地被许柏所率的黑虎贼砍杀。

    “守住楼梯口！这里他们上不来！”许柏镇定地指挥道。

    听到楼上的话，底下的叛军伯长周厚脸上闪过一阵青白之色。

    正如许柏所猜测的，他见这边吸引了楼上的守卒，刚准备派人从楼梯强攻上去呢……

    “噔噔噔。”

    一名士卒从屋外奔了进来，朝周厚抱拳说道：“伯长，曲将派我前来，问你为何连一座楼屋都还未攻占？”

    『……』

    周厚气得说不出话来。

    那位曹曲将，以为他们在这边与昆阳卒玩耍么？

    不过再生气，周厚也不敢冲曹戊派来的传令兵发脾气，更何况曹戊平日里对他们还是不错的。

    在吐了口气后，周厚正色说道：“请回禀曲将，我等遭到了昆阳人的拼死反抗，请再给我等一些时间。”

    可能是那名传令兵亲眼看到了周厚等人的攻占二楼的艰难，点点头说道：“我会将我所见禀告曲将，但……希望伯长加紧，在外面的街道上，我军的弟兄伤亡惨重。”

    “我明白。”周厚点了点头。

    待那名传令兵离开后，他恨恨地抬头看了一眼二楼，发狠地下令道：“给我把上头的楼板全部拆了！”

    “是！”

    于是乎，剩下的六七十名士卒不再急着强攻二楼，而是开始拆楼板，让二楼的昆阳卒没有立足之地。

    见此，许柏果然下令道：“撤！”

    或有人会感到纳闷，这许柏准备撤到哪？

    答案很简单，撤到另外一幢楼。

    叛军士卒可以拆楼板，昆阳卒自然也可以拆墙，把墙拆了，撤到隔壁那幢楼，重新部署障碍就完事了。

    片刻后，见楼上没有了动静，一名叛军士卒小心翼翼地顺着梯子爬上二楼，这才发现上头早已人去楼空。

    “那些卑鄙的家伙呢？”

    周厚顺着楼梯爬上二楼，带着恨意困惑问道。

    话音刚落，便有士卒解释了他的疑惑：“伯长，这墙有洞，昆阳卒撤到隔壁那幢楼去了。”

    “什么？”

    周厚又惊又怒，几步走到一面屋墙，果然看到屋墙有个大洞。

    顺着这大洞往隔壁那座楼屋瞧，他看到昆阳卒正藏身在屋内，将一些木柜、家具作为掩体。

    『……要一幢楼一幢楼地跟这群昆阳人打么？』

    周厚简直要绝望了。

    要知道为了攻占这幢楼，他就牺牲了二十几名士卒。

    按这样下去，攻占不到四五幢楼，他麾下的百人队就死伤殆尽了。

    而昆阳的南街有多少房屋？最起码几十、甚至近百幢！

    『这场仗，怎么会变成这样？』

    周厚有些迷茫了。

    不知是他，包括曲将曹戊，大将朱峁，甚至是此刻站在南城门楼内侧观望战况的渠帅关朔与陈勖二人，此刻心中皆有一股茫然：这场仗，怎么会打成这样？

    历来攻城略地势如破竹的他义师，居然在昆阳县，与昆阳人为了争夺一幢楼、一条街道而拼死厮杀，并且损失惨重。

    在关朔亦感到茫然的同时，江夏义师渠帅陈勖敏锐地感觉事态脱离了掌控。

    原因无他，只因为这场仗，渐渐变成了他们所不熟悉的模样。

    确切地说，是完全陌生。

