    独孤鹜心里开始不爽，可还是努力维系着做爹爹的威严，他继续问。

    “那宫竺叔叔人怎么样？”

    凤小鲤可不知道爹爹在套自己的话，她想了想，歪着脑袋说。

    “宫竺叔叔是个好人，他长得也好看，人很大方，经常给我买好吃的，还很有钱，老给娘送礼呢。娘见到他都是笑眯眯的。”

    凤小鲤一脸的天真无邪，她不知道自己说的这些话，已经让独孤鹜心头掀起了狂风怒浪。

    凤白泠的朋友他都调查的很清楚，可是这个宫竺，独孤鹜却没听说过，凤白泠却从未提起过。

    “难道他比爹爹还好？”

    独孤鹜没好气道，同时心里还很紧张。

    不会小鲤不会真的觉得，宫竺比自己好吧？

    以前的独孤鹜是非常自信的，可是自从腿废了后，尤其是凤白泠拒绝和他做真夫妻后，独孤鹜就不那么自信了。

    凤小鲤可算是嗅到了爹爹的语气里的不快，她眨巴了下大眼睛，很是狗腿抱住了独孤鹜的手，用力摇晃了起来。

    “爹爹才是最好的。”

    独孤鹜这才转怒为喜。

    “你记住了，以后见了宫竺都不要理他。”

    凤小鲤有些纳闷，宫竺挺好的呀，为啥爹爹不让自己理他？

    不过很快凤小鲤就将这件事丢到了脑后，开始和黑电你追我赶，玩耍了起来。

    这一夜下来，凤白泠几乎没有睡，也不知是不是心理作用，夜晚她又呕了好几次。

    当初怀凤小鲤和独孤小景锦时都没有这么严重，凤白泠心中直犯嘀咕。

    次日一早，春柳见凤白泠花容惨淡，吓了一跳。

    “王妃，你这是怎么了？”

    “只是受了些风寒。”

    凤白泠强颜欢笑，这个孩子来的不是时候。

    一个晚上下来，她心里也有了决断，孩子她会生下来。

    那一世，儿子失踪，女儿惨死，这一世凤白泠早就已经发过誓，自己要好好捍卫自己的家人们。

    无论独孤鹜想不想要这个孩子，它都是她的孩子。

    如今凤凰商会也有了一些起色，凤洛尘也懂事了，唯一让凤白泠操心的就是东方莲华的病情。

    凤白泠还不知道东方莲华到底是被谁下了手，可是李慕北的出现让凤白泠意识到这其中一定跟巫族有关。

    想了想，凤白泠还是决定让人去请李慕北，一起前去郡主府。

    半个时辰后，李慕北赶了过来，两人一起到了郡主府。

    凤白泠刚喝了一些灵泉泡的茶水，身体总算是舒坦了些。

    “李大哥，有件事我也不打算瞒你，我娘出事了。”

    凤白泠将东方莲华很可能中了咒语的事儿，告诉了李慕北，李慕北一听东方莲华昏迷不醒，神情骤变。

    “是我害了她。”

    李慕北一脸的懊恼。

    “她一定是中了巫族的咒术。”

    “当真是巫族，我原本怀疑此事和宫里的独孤贵妃有关，如今看来竟是巫族下的手，那你可有法子解除巫家的咒术。”

    凤白泠生出了一丝希望来。

    李慕北听罢，苦笑着摇了摇头。

    “要是真是中了巫族下的咒术，那这咒术只有巫族的人能解，旁人没有法子。我这就回南麝一趟，我一定要找到巫长老或是巫玲儿。

    说罢，李慕北就欲起身。

    “李大哥，请勿冲动。”

    凤白泠也知道，李慕北一直是一个很冷静的人，可是为了东方莲华的事儿，他显得有些鲁莽了。

    “你这会儿回去岂不是自投罗网，你才刚从南麝逃了出来。”

    李慕北闻言眉头微微拧了起来。

    虽然没有和凤白泠提起，可是如今南麝的情况的确有些微妙，李慕北虽然贵为太子乃是正统的皇位继承人，可是这些年他因不喜皇权，经常在外游历，渐渐有了自己的商业帝国。

    如此一来，巫家的势力在南麝渐渐做大。

    这一次李慕北被迫成婚，也是迫于巫族的压力。

    “可我若是不回去，莲华她就……”

    望着躺在床上一动不动的东方莲华，李慕北心中悲痛难耐。

    东方莲华这一辈子已经够苦了，他不能再让她经历身体上的折磨。

    “下咒之人必定还在楚都，我们只要将他找出来即可。若是他迟迟不出现，我们就守株待兔。我娘的身体，我会想法子维系。”

    “你是说对方很可能还会再下手。”

    李慕北一惊。

    他再一想，这的确也像是巫族人的做事风格。

    “李大哥，你真的为了愿意救我娘做任何事情？”

    凤白泠凝视着李慕北。

    李慕北对东方莲华看似很情深，可是凤白灵还不能完全相信他。

    李慕北毫不犹豫点了点头。

    “既是如此，若是下一次乌家人再来，我希望你能够将巫家的人斩杀。”

    凤白泠斩钉截铁道。

    李慕北略一沉吟，再无半点犹豫，点了点头。

    “破除咒术的法子和解毒毒药的方法大不相同，要解开你娘的咒术，要找到那咒术的创始人。对方若是不愿意破解，那就杀了。”

    巫族和李家并称南麝双壁，原本感情深厚，可是巫家族的人居然对东方莲华下手，这让李墨北忍无可忍。

    凤白泠满意的点了点头。

    李慕北和巫族决裂，除了能拯救东方莲华之外，还能够斩断李慕北心中最后的犹豫。

    “我这就让人传出消息，说我娘的病情恶化。巫家的人只要还在楚都，必定会想法子下手。”李慕北和凤白泠商议之后，两人这才离去。

    当天下午，永安公主东方莲华病情恶化的事就传了出去。

    郡主府外接二连三来了很多大夫，可每一位大夫们都摇着头叹息着离开了。

    直到深夜，郡主府外灯火通明，犹如白昼。

    灯影摇曳，门口的侍卫们犹如苍松般矗立在那儿，一动不动，他们严密的盯着周围的一切。只要稍微风吹草动，他们就会看在眼中。

    夜半一股冷风吹来，侍卫们只觉的，眼前一花就见一道黑影，极其诡异的闪进了郡主府内。

    东方莲华的房中，蜡烛火苗跳动着。

    守在一旁。深夜司马虎觉得脖梗上一疼，人就失去了意识，

