    “现有的空间裂缝，有没有向外扩张的迹象？”

    敬时珍开口问道，空间裂缝大多都掌握在相关部门的手上，他也没有太多的了解。

    “有，不过这件事，希望两位千万不要往外传。”

    雷松伟面色凝重的说道：“在大疆省无人区的一处空间裂缝，气场覆盖的范围，逐年都在变大，

    另外神农山内的一处空间裂缝也是如此，不过扩大的幅度很小，几十年内不会危害到城市……”

    “说起来也有点奇怪，全球各地出现的空间裂缝，大多都是在无人的地方，城市聚集区到现在为止，还没有出现过一例。”

    经过多年的研究，相关部门发现，空间裂缝几乎不会出现在有人聚集的地方，基本上都是在大洋或者是深山一些无人地带。

    所以虽然能感受到空间裂缝对人类的巨大威胁，但目前为止还是安全的，而且全球最顶尖的科学家，无一不在研究空间裂缝的现象。

    “雷老师，那咱们这个特招班，和空间裂缝的研究，有没有关系呢？”

    苏小凡问出了自己关心的问题，因为他现在感觉这个特招班并不是想象中的那么靠谱，相反倒是危险性极大。

    就拿这次实习来说，雷松伟和墨子萱两个菜鸟，带了两个军人就敢把整个特招班的人拉到这里来，他们这心是得有多大？

    如果不是前几天苏小凡和敬叔解决了那两个超凡生物，就凭雷松伟这些人，别说那巨蟒了，就是遇到虎猫都会被团灭。

    “有关系，我们研究了一种功法，可以尝试在修炼的时候，炼化那种能量……”

    雷松伟说到这里，忽然闭上了嘴，讪讪的说道：“两位，这事关机密，我没办法再说了，两位还请见谅。”

    “雷老师，我不关心这功法，我想知道的是，对我妹妹有没有危害？！”

    苏小凡作为学生家长，是有权力追问这个问题的，当下义正严词的问道。

    当然，苏小凡也关心那个功法，刚才一听到雷松伟的话，他和敬叔的耳朵立刻就竖了起来。

    开什么玩笑，仅是无意间的吸收，就能让普通生物进化成超凡生物，如果真能用功法炼化，那得强成什么样子。

    “现在还是在研究阶段，我们不会冒然让学生们去尝试的，只有万无一失的情况下，才允许学生去修炼。”

    雷松伟开口说道：“而且这种功法不具备普适性，只有极少数人才能修炼，如果成功了，他们或许可以成为这个星球上最强大的人，这也是他们的机遇……”

    雷松伟这话没说完，成功了是机遇，失败了那就是催命符，机缘和风险原本就是伴随在一起的。

    “我只希望，你们不要拿我妹妹去做实验。”

    苏小凡的语气变得冷漠了起来，同时身上现出一丝危险的气息，刺激的雷松伟浑身汗毛炸起，差一点没跳起来。

    “小……小苏，你也是修炼者？”

    雷松伟知道自己看走了眼，刚才注意力都放在敬叔身上了，没成想身边还有一个如此强大而危险的人物。

    “我只是野路子而已。”苏小凡收敛了气机，整个人又变得阳光无害了起来。

    “小苏，你放心，我们是不会拿学生来做实验的。”

    雷松伟知道苏小凡在担心什么，当下说道：“相关部门有一些强大的修炼者，他们即使吸收了这些气体也不会对自己造成危害，

    这些人一直都在做着完善功法的实验，只有他们能成功炼化这种气体中的能量，我们才会教授给学生，所以小苏你的担心是多余的。”

    “如果实验成功了，这种功法会外传吗？”

    敬时珍也憋不住劲了，就差没直接问可不可以传给自己了。

    “敬叔，抱歉，这个问题我回答不了您。”

    雷松伟苦笑着摇了摇头，说道：“相关部门内的修炼者，是一定可以得到传授的，但外面的修炼者就难说了，这要看那些具体部门了。”

    根据雷松伟的经验，就算是功法被完善出来了，大概率也不会外传，外面的那些传承都死守着自家的功法不放，国家也没道理那么大方的。

    “当然，如果敬叔您真的可以封印空间裂缝，并且愿意把方法交给相关部门的话，我觉得还是可以谈的。”

    雷松伟看了一眼敬时珍，以前也有人提出过封印，好像也做过尝试，但没有成功，要是敬时珍能成功，那对于解决空间裂缝的问题，将会又多一种思路和办法。

    “嗯，这些以后再说。”

    敬时珍那是眼睫毛都是空的老人精，雷松伟想拿一套还不知道能否完善的功法套他的封印者阵法，那是在想屁吃，门都没有。

    “过了河床，就进入到那空间裂缝的气场内了。”

    苏小凡忽然开口提醒了一句，他看到前面的队伍已经停下来了，领队的墨子萱手里拿了个仪器，在不断的摆弄着。

    看着那些东倒西歪坐了一地的学生，苏小凡不由撇了撇嘴，就这还人类的希望，未来的强者，星球上最强大的人？

    苏小凡觉得自己一只手就能把他们全拍趴下。

    “我们的仪器可以测出来。”

    雷松伟看了苏小凡一眼，说道：“小苏你修炼了类似观气术的功法了吧？”

    雷松伟的心里，此刻不由又高看了苏小凡一眼，这一类的功法他们也有，但雷松伟现在修为不到，却是无法修炼。

    “野路子，野路子。”苏小凡嘿嘿笑着，他可不想被相关部门收编，那样虽然会有很多便利，但也会失去相应的自由。

    “没有携带法器的，最好不要进入那气场之内。”敬时珍开口说道，他指的是那两个军人，在他们身上没有法器波动的迹象。

    “我给他们带了。”雷松伟快走了几步，来到那两个军人身边，拿出了两张黄纸，交给了二人。

    那两人显然不想接受，不过这次带队的人是雷松伟，他们必须服从命令，最后还是不情不愿的将其放在了口袋里。

    “是符箓，下品符箓。”

    敬时珍眼神微微缩了下，“还是相关部门的高人多啊，我现在都画不出下品符箓。”

    听到敬叔的话，苏小凡心中也是一凛，他想到了老村长给自己的几张符箓，看来苏家村果然有自己不知道的隐秘。

    “师父，相关部门有突破大周天境界的人吗？”苏小凡低声问道。

    “当然有了，我一个老朋友就突破了，他就是那些部门里的。”

    敬时珍话语中带着点酸气，他秉承着自家传承的理念，一直不肯入世加入相关部门，只能眼睁睁的看着老友享受那些部门的福利，早在十多年前就突破了境界。

    不过想到那颗巨蟒的内丹，敬时珍心里又火热了起来，等到这里的事情处理完，他就要去闭关了。

    穿过河床就是双门村了，看着那些嘻嘻哈哈像是来旅游的学生们，苏小凡敬时珍和童东杰均是有些无语，这些人真是温室的花朵，不遇到几次危险死上几个人，怕是无法成长起来。

    苏小凡在心里决定了，等回头这里的事情了解，他一定要好好的交代一下苏小小，下次再去这一类的地方，干脆直接请假算了，学生不靠谱，老师也不怎么样，这次没团灭算他们运气好。

    苏小凡实在是忍不住，在过河床的时候，向雷松伟开口问道：“雷老师，你们就不怕这里有变异生物吗？”

    “不会，之前有人来勘察过了，这里没有变异生物。”

    雷松伟很自信的说道：“来的是专门处理这类事务的人，整整一个大队的人，将整片山都搜遍了，不会有遗漏的。”

    雷松伟的话，让他身边的三个人都是哭笑不得，难不成他们前几天对付的只是普通野兽？

    不过由此看来，超凡生物也是懂得趋吉避凶的，人多的时候它们会躲藏起来。

    遇到苏小凡几个落单的家伙，那巨蟒才会出来觅食，可惜的是和它的天敌虎猫斗了个两败俱伤，最后反倒是便宜了敬时珍等人。

    当然，这件事情是万万不能说出来的。

    否则相关部门上门索要那生物尸体的话，就算是敬时珍也扛不住，东西交出去说不定还给他安个猎杀保护动物的罪名。

    “松伟，山路陡峭，让你们学生注意安全。”

    看着那些走路还在打闹着的学生，这次连童东杰都有些看不过眼了，这里现在可是人类禁区，不是旅游踏青的地方。

    “好的，姐夫，我去说说他们。”

    雷松伟脸上一红，快走了几步赶到前面去了，厉声训斥了几个人后，才让队伍里的打闹喧哗停歇了下来。

    “小凡，我觉得等你小妹学了那什么功法之后，就可以退学了。”

    敬时珍是真心规劝自己这徒弟，就眼前的这些学生去闯空间裂缝，存活的几率真的不大。

    “我知道的，师父。”

    苏小凡点了点头，心里也生出了这个念头，回头得和赵叔沟通一下，最好把赵青瑶也给拉出来。

    其实敬时珍和苏小凡不知道，也就是这个被他们勘察没有危险的地方，雷松伟他们才会如此松懈。

    通常像他们这类研究人员进入空间裂缝区域的话，都会有强大的修炼者随队保护的，研究人员的地方从来都是高于战斗人员的。

    但是人就会犯错，就像这一次相关部门前来勘察的人，就犯了一个大错。

    如果不是敬时珍和苏小凡事前清理掉了巨蟒，这次肯定会在国内闹出一个超级地震级别的大事件。

