    “跟你一起走？雪帝，难道我也能成为你说的魂灵吗……”

    听到雪帝的话，冰熊王顿时微微一愣，而后不禁用熊爪挠了挠头，有些迟疑地道。

    对于冰熊王的询问，雪帝却摇了摇头，叹道。

    “你才刚度过二十万年雷劫，还有大把的时间，你的极限也绝对不止三十万年，完全不需要和我们一样成为魂灵。”

    “而且你想要成为魂灵，也已经没有名额了，因为现在只剩下两个名额，这两个名额已经是我和冰帝的了，你直接跟我们走吧。”

    “等我和冰帝献祭后，我们就会跟着我们献祭的魂师一起离开极北之地，出发前往人类世界。”

    “你现在也已经是凶兽了，可以幻化为人形，你就幻化为人形，跟我们一起离开这里吧。”

    “这样吗……”

    听到雪帝的话，冰熊王不禁缓缓低下了头，片刻后，眼神顿时转化为了坚定，猛然抬起了头，对着雪帝道。

    “好，雪帝，我跟你一起走！”

    “好！那你上来吧，我们要准备献祭了。”

    得到了冰熊王同意的答复，雪帝满意地点了点头，在对着冰熊王说完后，顿时俯身飞落到了雪山上的冰雪宫殿之间。

    而听到雪帝让自己上来，冰熊王心中很是激动。

    在抬起了高大的身躯后，顿时向着面前的雪山狂奔了过去，手脚并用，向着雪山之上攀登起来。

    这座雪山，对于冰熊王来说，其实也是一个非常熟悉的地方。

    因为从小它就被雪帝抚养长大，在很长的一段时间里，它也是居住在这座雪山上。

    它还记得，在这座雪山之上，还有一片冰湖。

    曾经它经常去湖里抓鱼吃，抓来的鱼，还经常让雪帝烤。

    那个时候，它总是喜欢缠着雪帝，让雪帝给它烤鱼。

    虽然许多年过去了，但是这些记忆在它的脑海里始终没有模糊。

    在它心目中，雪帝除了是极北之地的王以外，还是它一直以来所敬仰和孺慕的对象，是它心目中“母亲”一样的存在。

    在冰熊王手脚并用，一路狂奔，向着雪山之上攀登起来的时候。

    冰帝直接在雪山上凝聚出了一条垂直向上，直通山顶的冰之阶梯，并且身形敏捷，纵身飞跃着，很快就来到了雪山之上。

    此时，在雪山上。

    泰坦雪魔王已经离开，雪帝也已经从空中落了下来。

    现在这里只有雪帝和林夜。

    当然，在冰帝上来后，还要加上一个冰帝。

    在来到了雪山之上后。

    看了一眼雪帝，然后冰帝便将视线全部转移到了林夜的身上，打量了林夜许久，不过却也没说话。

    这让林夜心中有些怪异。

    不过看着面前面容稚嫩，穿着一身翠绿色长裙，有着一头碧绿色长发束成的双马尾，看起来就像是一个十岁左右少女的冰帝。

    名叫冰帝这样一个霸气的名字，却长得这么可爱，简直想让人捏脸的那种。

    林夜还是感觉有些违和。

    相对于容颜倾国倾城，气质清冷而高贵，让人看起来便有一种高不可攀的感觉的雪帝。

    眼前的冰帝实在是形象有些不符合身份。

    “林夜，现在我已经处理好了我们极北之地的事了，接下来我该怎么办，是直接对你进行献祭吗？”

    在落到了雪山上后，最后看了一眼面前的一望无边的冰雪宫殿，雪帝转身看向了林夜，清冷地问道。

    “对，你直接对我进行献祭就行，接下来的一切都交给我。”

    听到了雪帝的话，林夜点了点头，说道。

    “那我现在就开始了！”

    在听完了林夜的话后，雪帝也没有拖泥带水，而是很干脆地就直接对着林夜开始了献祭。

    还是和之前一样。

    随着献祭的开始，璀璨的冰蓝色光芒顿时猛然从雪帝的体内爆发而出。

    之所以是冰蓝色的光芒，自然是因为雪帝的属性是冰雪属性。

    如果是无属性，那就是血红色的光芒了。

    在璀璨的冰蓝色光芒从雪帝的体内爆发而出后，一道耀眼的冰蓝色光柱顿时直冲云霄，强大的魂力波动向着四周席卷而去。

    在冰蓝色的光柱中。

    雪帝一身雪白色的裙袍飞舞着，身体缓缓悬浮了起来，一道冰蓝色的护罩悄然凝聚而成，将两人笼罩。

    而在身体悬浮起来后，冰蓝色的生命能量和猩红色的魂力顿时开始从雪帝的体内剥离而出。

    其中，冰蓝色的能量在被剥离出后，顿时在雪帝的身旁凝聚出了一个冰蓝色光团。

    源源不断的冰蓝色能量不断向着冰蓝色光团汇聚。

    在汇聚中，冰蓝色光团变得越来越大，也变得越来越凝聚。

    在凝聚到了一定的地步后，光团就会开始凝聚出魂骨。

    而猩红色的魂力，则自然是在林夜的周身凝聚出了一道猩红色的魂环雏形。

    金色的轩辕剑武魂此刻也不由自主地从林夜背后浮现而出。

    “破！”

    随着时间的推移，在雪帝剥离的冰蓝色生命力凝聚出的冰蓝色光团开始凝聚魂骨的时候，林夜顿时按照古月娜教授的方法，在一声大喝后，强行打破了魂骨的凝聚。

    一时间，冰蓝色的魂骨雏形顿时崩散，之后从雪帝体内剥离出的魂力。

    虽然依旧还是在向着冰蓝色的光团汇聚，但是却已经不再凝聚出魂骨了。

    随着时间的推移，在林夜周身凝聚出的十万年猩红色魂环终于凝聚成型了。

    在周身的猩红色魂环凝聚成型后，林夜顿时召唤出了吞噬祖龙武魂。

    在一阵龙吼声中，吞噬祖龙武魂张嘴便将雪帝身旁的冰蓝色光团吞噬入了体内。

    而与此同时，献祭仪式也终于结束了。

    在生命力和魂力全部被剥离后，雪帝顿时只剩下了一个灵魂，

    由于献祭的规则，向着献祭的魂环飞了过去。

    不过在途中，林夜便顿时运转起了拘灵遣将，强行打断了这个过程，瞬间将雪帝的灵魂掌控！

    而后通过吞噬祖龙武魂，将之前吞噬的雪帝剥离出的冰蓝色生命力释放出来，注入到了雪帝的灵魂中。

    之后通过拘灵遣将，开始将生命力和雪帝的灵魂高度融合。

    在刺眼的冰蓝色光芒中，一个冰蓝色巨茧悄然成型。

    雪帝的灵魂在冰蓝色巨茧中突然隐没，化为了魂灵胚胎，然后又迅速成长。

    最终，长成了之前模样的雪帝，成为了完全的魂灵状态。

    凶兽魂灵雪帝，诞生成功！

