    林寻不太清楚为什么曲珂会来主持紫霖圣地的入门选拔。

    想不通，林寻也没有过多的去纠结。

    因为这终究是是一件好事。

    说不定曲珂还可以给清儿放放水呢。

    “火灵根——丙下。”

    “水灵根——丙上。”

    “土灵根——乙中。”

    “木灵根——甲下。”

    “水火灵根——乙上”

    在平原之上，灵根的测验已经是开始了。

    寻常的灵根主要为金木水火土五种属性。

    有的人是单一灵根，有的人是双灵根。

    灵根并不是越多越好。

    相反，灵根越多，就代表越不纯粹，修行之路更难。

    但也不是没有五灵根的修士最终成为了飞升境强者的例子。

    所以现在很多宗门，都不看灵根如何，只看品级。

    当然了，如果出现什么极为特殊的“天灵根”“空灵根”什么的，那就是另当别论了。

    这基本就是嫡传弟子的待遇。

    传闻，紫霖圣女便是万年难得一剑的剑灵根。

    至于林寻自己。

    林寻其实是“暗灵根”。

    林寻曾经听自己的师父说过，暗灵根只有上古时期才有。

    至于暗灵根具体的修行之法，早已经失传了。

    当时，万魔宗宗主知道林寻是暗灵根之后，都有些绝望。

    这就像是空有在一座报矿，可是你无从下手去挖一般。

    不过万魔宗宗主没想到的是。

    林寻，竟然自己亲手！将他本身的宝矿给挖了出来！

    不过今天，林寻肯定是不能把自己的灵根给暴露的。

    “夫君会是什么灵根呢？”

    站在林寻的身后，抱着丫丫的姜清裳弯眸一笑。

    其实姜清裳是挺好奇的，吃了无根果之后，夫君的灵根是什么样的。

    至于灵根的品级，姜清裳根本不用担心。

    在无根果作用下所生成的后天灵根，绝对是至少也是乙上的水平。

    “其实我也不清楚，不过我猜应该是水吧。”林寻笑着道。

    “嗯？为什么？”

    “因为清儿你名字中有水啊，而我有清儿，那么，我便是水灵根。”

    语落，林寻摸了摸妻子的脑袋，迈步上前。

    伸出手，林寻触摸身前那等人高的测灵石时，同时运转“隐天术”。

    “水灵根——乙上”

    测灵石身边负责记录的修士开口喊道，声音借由灵力的加持传荡而开。

    “清儿，你看。”

    回到妻子的身边，林寻颇为得意道。

    “既然如此，那么，妾身便是木灵根了。”

    说着，姜清裳走到测灵石面前伸出手触碰。

    “木灵根——乙上。”

    随着修士报出姜清裳的灵根，姜清裳对着林寻吐了吐舌头，俏皮一笑。

    “丫丫也要。”

    丫丫迫不及待地从姜姐姐的怀中跳下。

    “丫丫，等.....”

    还未等姜清裳制止，丫丫那一双肥嘟嘟的小手已经是触碰到测灵石。

    刹那间，测灵石光芒大盛！

    就算是白天，可是这一道亮光从测灵石中迸发，耀过了整个紫霖圣地，甚至破开了空中的重云。

    “天灵根！甲上！”

    一瞬间，紫霖圣地所有峰主堂主长老都是有些坐不住了，皆是直起了身！

    他们的神识纷纷探向那一个小女孩。

    是一只妖？

    但是不要紧。

    紫霖圣地有教无类，每年也会收一些有天赋的精怪作为弟子，这更不用说是天灵根，品级还是甲上的小妖了！

    此时已经是有不少的长老想着如何将这只小妖给收入自己的堂口山峰了。

    只不过让他们有些疑惑的是。

    这只小妖的父母好像是人类，这是怎么回事？

    “天......天灵根......甲......甲上.....”

    负责记录的修士，声音颤抖得传遍整个小平原。

    瞬间，小平原之上，皆是议论了起来。

    对于他们来说，或许不知道天灵根意味着什么。

    但是，听到“甲上”这个品级，已经是足够的震惊了！

    皆是以惊羡的目光看着这个小女孩。

    不过林寻倒是眉头皱起。

    事情有些出乎了自己的意料。

    因为这不应该啊......

    按道理说，丫丫体内的血脉以及灵根，皆是被九尾天狐一族的秘法掩盖。

    是不可能被检测出空灵根的啊。

    上次自己给丫丫检测的时候，丫丫还是乙中的火灵根呢。

    这到底是怎么回事？

    难道是丫丫体内的封印出了什么问题吗？

    林寻觉得自己得找个机会，对丫丫的身体好好检查一番了。

    至于现在。

    估计紫霖圣地不少的峰主堂主会对丫丫进行一阵的疯抢。

    不过也没太大的关系。

    反正丫丫只要不被忽悠走，那就没办法强迫丫丫进哪一个堂口山峰。

    至于姜清裳，心中则是嘴角轻勾。

    一切都在自己的计划之中。

    其实丫丫的封印并没有出什么问题。

    只不过刚才姜清裳偷偷往丫丫的体内注入了一抹灵力。

    这一抹灵力可以在不影响丫丫体内封印的情况下，从而让丫丫展现出真正的灵根。

    至于姜清裳为何这么做，那肯定就是为了让夫君进圣女峰做准备了。

    第一部分的灵根测验结束后，达到标准的人只有原本数量的三分之一。

    不少外门弟子开始下场，让那些淘汰的人进行选择。

    是前往一些中小宗门进选拔，还是说想要回去。

    高坐在云端之上的峰主堂主们坐不住了，想要直接飞下去，先去将那个小女孩拐到自己那边再说。

    但是曲珂拿着圣女令拦住了他们，表示只有到“挑选弟子”的时候，他们才能下去。

    看着曲珂手中的圣女令。

    尽管他们心中很是痒痒，但最后也是不得不按耐。

    小半个时辰之后，被淘汰者有的选择前往去中小宗门，继续参加选拔，还有的被送回原来的地方。

    剩余通过资质测验的修士们分为十组，被带到了十座山峰之上。

    这十座山峰都有一个相同的特点，那就是这些山峰皆是有一座对峰。

    二者之间以一根铁索相连。

    “顺利走到对面者，可参加下一场考验。”

    负责秩序的修士缓缓开口。

    “走到对面？以这么的一根铁索？”

    往下看着千米高的山峰，再看了看长达四百米的铁索。

    好家伙，这耍杂技呢？

    这要是掉下去了，那命就没了啊。

    “无需担心。”

    早就知道了这些人的反应，负责的弟子缓缓开口，声音与山峰间传荡。

    “只要踏上这铁索，你便不会因为失去平衡而掉下，只会因为心性不足而坠落。

    且就算是掉下，下面还有网，不会出事的。

    现在测验开始！”

    也不给多少时间，简单的消除他人的担心之后，负责的弟子便是宣布选拔开始。

    率先迈入铁索上的，是来自紫霖圣地附属宗门的修士。

    这些修士境界和天赋都不怎么高，但是却已经是迈入了修行之路。

    这是他们由附属宗门进入到本部的唯一机会。

    看到有人第一个吃螃蟹，那么便会有第二个人，第三个人.....

    更何况自己通过了灵根的测验，要是就这么放弃了，那岂不是血亏？

    等待在自己面前的，可是修行成仙之路。

    很快，十根四百米长的铁索上，皆是占满了人。

    当踏上铁索的一瞬间，他们都担心会失去平衡。

    但是并没有，反而像是在平地上行走。

    只不过越往前走，他们就感觉到自己的身体越来越重。

    无论是体力还是心力，都在快速地下降！

    不少人还没走到一半的距离，就已经是满头的大汗。

    “啊.....”

    “啊.....”

    很快，一声声的叫喊从空中传荡，然后越传越远。

    这是开始有人掉下去了。

    “我过了！哈哈哈哈！我过了！”

    “我也过了！”

    有人欢喜有人忧。

    在有人掉下去的同时，自然是有人到达了对面的山峰。

    而林寻一家神色看起来很是轻松，甚至一滴汗都没留流。

    反而丫丫还是饶有趣味地往铁索下看。

    看着千米的高空，丫丫打了个哆嗦，继续往前。

    结果每走多久，丫丫又往下看。

    如此周而复始，很是可爱。

    通过锁链的人并不算太少，有一半的人数。

    经过了一炷香时间的休息，通过考验的人又被带到一座山的山脚。

    刚刚是渡铁索。

    现在则是爬山。

    规矩也很简单，那就是爬上山峰者，通过考验。

    这一座山峰自然不是普通的山峰。

    这座山峰名为练灵山。

    每往上爬，神魂与体内灵脉就会受到强大的冲击。

    这种冲击就相当于突破境界时，灵力的动荡！

    为了让爬山更加的方便，紫霖圣地还非常体贴地准备了武夫所穿的劲服。

    当看到清儿身穿劲服回来，林寻眼睛都亮了！

    虽然每日每夜，林寻对自己妻子的身材有了一个具体的认知。

    但是当看到清儿身穿劲服的模样，曲线更加的玲珑，林寻觉得自己发现了新大陆。

    “林哥哥，我不会爬山.....”

    也是穿着儿童特制劲服的丫丫抓了抓林寻的衣角。

    “没事的。”林寻揉了揉丫丫的脑袋，“这座山比较特殊，丫丫会的。”

    “哦呜~”丫丫点了点头。

    虽然丫丫不知道这座山如何的特殊，但是林哥哥都这么说了，那肯定就很特殊。

    而当试炼开始时，丫丫刚触碰到岩壁，便是看到了自己的小手在发光。

    自己的小手好像是黏住了一般，可以轻松地往上爬。

    丫丫甚至觉得还很好玩。

    不过对于丫丫来说很轻松，但是对于其他人来说，他们感觉到自己的体内的气血和灵力不停地翻涌，极为的难受。

    陆续有人从岩壁上掉了下来，但是都被外门弟子给接住了，没有一个人受伤。

    其实林寻有些担心清儿会不会掉下来。

    毕竟着练灵山对一个还未入门的修士来说，冲击实在是太大。

    甚至林寻已经是做好了准备。

    如果清儿有些吃力的话，那自己就用一些小手段。

    但是意外的，清儿看起来很是轻松。

    而林寻不知道的是，其实姜清裳也是时时刻刻注意着林寻，生怕林寻会掉下去。

    如果林寻很吃力的话，那么姜清裳也要动一动手脚了。

    不过幸好，双方都轻松地爬上了山顶。

    练灵山之后，便是最后一道试炼——玄冰池。

    玄冰池一年四季，皆是凝结寒冰。

    踏上玄冰池，池面上的寒气不会伤害你的身体，但是会侵入你的骨髓。

    而你要做的，只能是以意志力去抵抗，或者是以灵力去抵消。

    但是参加入门选拔的，绝大多数都还是凡人。

    就算是有少部分的修士，境界也都不到洞府境，无法消除寒气。

    所以，所有人都要受到寒气的折磨。

    “此乃最后一道试炼，达到岸边者，可入紫霖圣地，现在试炼开始。”

    依旧是没有任何的废话，负责玄冰池的弟子直接喊道。

    成仙之路就在眼前，剩下的近万修士踏上玄冰池。

    有的人刚刚踏入，便是倒下，有的人到了池水中心，再也坚持不住，最终功亏一篑。

    丫丫倒像是个没事人一般，在玄冰池上开心地跑动，好像很好玩。

    紫霖圣地众多堂主峰主见到这一幕，皆是满意地点了点头。

    在他们看来，不出意外，这个小女孩就要继承自己的衣钵了。

    而就当丫丫在池面上开心地滑着冰时，林寻牵着姜清裳的手走在玄冰池上。

    二人的闲庭信步就像是压马路一般。

    尤其是时不时的相视一笑，让那些本就是饱受寒气折磨的修士们更加的受到打击。

    玄冰池后，原本参加选拔的数万人，只剩下了不到一千。

    “林先生，清儿，丫丫，恭喜了。”

    曲珂从空中落下，对着林寻一家贺喜道。

    “往后，你们便是别人眼中的神仙中人了。”

    “曲珂姐姐......”

    “曲城主。”

    林寻一家三口也是回礼打招呼。

    “神仙中人什么的不重要，只要清儿在我身边就好。”林寻笑着看了自家的妻子一眼。

    姜清裳也是微笑地握紧了夫君的手掌。

    “确实如此，能娶到清儿，真的是林先生的福气呢。”

    曲珂有些复杂地看着姜清裳。

    “清儿，清裳有些事找你，能跟我来来吗？”

    “夫君.....”姜清裳看向林寻。

    “没事的，去吧。”林寻很放心。

    “嗯，我很快回来。”

    姜清裳轻悦地跟着曲珂离开。

    而就当姜清裳完完全全地消失在林寻视野之中时，少女变换身形，转身往回走去：

    “走吧，该接夫君和丫丫回圣女峰了。”

