
　　李怡道，“啥人啊，喝酒还搞这阵势，也不怕喝死。”

　　吴悠笑着道，“能喝不能喝到场上再说，先不能输阵势。”

　　几个人有说有笑，也不管现在是不是饭点，开始在厨房忙来忙去，开始做饭。

　　不一会儿，就整了七八个菜出来，有冷有热，在院子里支起来一张桌子，摆上啤酒，便喝起来。

　　给吴悠看房子的姜老头不喝酒，回来洗了把脸，吃了点饭，拿着小广播遛弯去了，不参与几个孩子的热闹。

　　三个人啤酒倒碗里，你一碗，我一碗，没费多大功夫，一箱子啤酒没了。

　　潘应笑着道，“看我怎么说来着，这点啤酒根本不用多大力气，一人喝一箱子，一点事情没有。”

　　吴悠笑着道，“我年龄大了，可不能跟你这么喝，我再喝两瓶，咱们结束？”

　　李怡道，“别啊，我们来的可是你家，你是主人，你不作陪，像话吗？除非....”

　　“除非什么？”吴悠好奇的问。

　　潘应接话道，“除非你在为造人做准备，那我们就不要求你喝了。”

　　吴悠道，“我什么情况，你们还不清楚，现在不上不下的，跟谁造人啊。”

　　潘应道，“潘少均不是去找你了吗？”

　　“得，咱们还是喝酒吧。”吴悠赶忙打住，不要她再接着说。

　　“挺好的啊，对你很痴情的。”潘应低着头，故意自言自语。

　　吴悠道，“你啊，简直是哪壶不开提哪壶，男人这种生物，你还能不了解？无非是占有欲在作祟，要说颜值我还有一点，学历我还能凑合，剩下的呢，我一个二婚，跟他一个花花公子，有什么好谈的？”

　　论家境，虽然他有李庄的人撑场面，可是都不是亲生父母，总归差着一点。

　　潘应道，“说的好像你很穷似得。”

　　吴悠这些年一直是跟在她老子身后的，所以吴悠的情况，她是很了解的。

　　吴驼子死后，留下一点家产，现金也就是几十万，最值钱的无非是在各家那点份子，无论是何招娣，还是李辉那里，都能算一个小股东。

　　结婚的的时候，她怕夫家有压力，也就瞒着没报。

　　结果令人想不到的是最后反而落得夫家瞧不上。

　　离婚后，村里人也许是心疼她，也许是感觉对她有亏欠，从她老子到李和、何家，都给了她一点产业，光她老子一人就给了一家年盈利五六百万左右的化妆品商贸公司。

　　所以，林林总总算下来，怎么样吴悠都是一个亿万小富婆。

　　她才刚三十出头，已经成功的秒杀了百分之九十九的同龄人。

　　“就是，就是，你明明是土豪来着。”李怡跟着帮腔道，“一个人又是无拘无束来着，多自在。”

　　吴悠道，“谁说我无拘无束了？李叔，潘叔他们现在哪个见着我都要催婚，你爸更是一个月一个电话，还让我去相亲，你说我能答应嘛。”

　　潘应道，“我感觉潘少均还挺好的，真论家庭背景，他家还是靠着李叔起来的呢，有李叔在背后撑腰，你该有点底气。”

　　“以前我没看得上他潘少均，这会再去跟人凑合一起，那就有点上杆子的味道了，没必要，”吴悠再次启开一瓶酒，笑着道，“好马不吃回头草，我又不是真嫁不出去。”

　　潘应道，“关键你现在喜欢不喜欢，真喜欢人家，也不必撑着脸面，何必呢，最终后悔的还是自己。”

　　吴悠举起杯子道，“来，喝酒，别说这些废话了，姐的事情姐自己能处理。”

　　李怡和潘应对视一眼，跟着举杯。M.23sk.com

　　不知不觉中，又喝完了一箱子。

　　李怡捂着肚子道，“不行了，我得去厕所。”

　　潘应冲着她的背影喊道，“谁先上厕所的，回来罚一杯！”

　　桌子上的菜凉了，她端着俩盘子摇摇晃晃的要去厨房热一遍。

　　吴悠拦住她道，“我来去吧，你这点酒量，看来还真不行啊。”

　　“没事。”潘应坚持去了厨房。

　　李怡从厕所出来，在水龙头底下洗了一把脸，用纸巾擦干净后，揉揉眼睛道，“不行了，八瓶了，有点过了，我得回家睡觉。”

　　潘应热好菜后道，“别啊，不喝酒了，咱们吃点饭，只聊天不喝酒。”

　　“真的？”李怡不确定的问道。

　　“那就都不喝了。”吴悠从口袋掏出来一包烟，在两人面前让了让，见没人抽，便自己点起来一根，长出一口烟圈。

　　李怡道，“幸亏你俩在家，要不然我就是个没头苍蝇，明天你们准备干嘛啊，我来跟你们混。”

　　潘应道，“跟着我学打游戏？”

　　李怡摇摇头道，“算了吧，我没那个爱好，还不如多看几部电影呢。”

　　吴悠道，“我也不玩游戏，要不明天开车去县里走走？周韵在县里呢，咱们去找她蹭吃蹭喝。”

　　转过头又突然问潘应，“听说何舟也在县里开了个饭店，这也是个财主，多宰他几顿。”

　　潘应道，“哪里是他开的，是他一个同学，曲阳，你们见过的吧？我上小学的时候，他就已经长到一米七了，那个子真高，还特别胖，我估计着有三百来斤，脑子不好使，何舟多帮衬了一点。”

　　吴悠道，“那胖子我有影响，每年暑假好像来玩几天，闷不吭声的，又高又胖的，挺实诚的一个人。”

　　“肯帮着开店，那关系肯定不一般。”李怡在老家待的时间短，除了本村的，外面的人认识的不多。

　　潘应道，“关键这胖子招人稀罕，没点坏心眼。这样，反正明天也没事，咱们就去溜达几天，我把县里的钥匙拿着，咱们就住那里。”

　　外面再次传来狗吠声。

　　吴悠往门口一看，李隆朝着这边走过来，“老叔，吃了没有？”

　　“哟，你们这是没少喝啊。”李隆看到了满地的酒瓶子，又看了看李怡红扑扑的脸，没好气的道，“回来也不说一声，我好去接你，大老远的，非要自己跑。”

　　李怡笑着道，“坐客车很方便的，直接到门口，没折腾你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，307、拼酒免费阅读。https://xs.23sk.com 