
　　与此同时，另一边，劈砍了半小时，没有停过的塔那托斯，砍累了。祂气愤，绝望看着清风头顶那完好无损的命线道：...

　　“为什么，为什么就是砍不断？”

　　清风闻言。

　　微笑回应...

　　“加油，我相信你，要不了多久就能砍断了，你要是没有底气砍断，我给你讲个愚公移山的故事好了，很励志的哦！”

　　没等塔那托斯回应，清风便自顾自讲起故事：“很久以前，一位老人名叫愚公，他的门前有两座大山，一座山叫做太行山...”

　　...

　　随着故事结束，清风问道：“怎么样？这愚公可是毫无超凡能力的普通人...”

　　话音未落，塔那托斯便指着清风，愤怒开口道：“懒惰，你侮辱谁呢，我可是死神，你觉得我不如那位叫做愚公的老人？”

　　清风无语道：“谁侮辱你了？我这不是讲故事激励你吗？是你自己自愧不如，那般思考。”

　　塔那托斯：“...”

　　祂手中再次凝聚镰刀，想要继续劈砍时...眼前变得有些迷糊，随后身体乏力，不自觉的退后了几步，眼神迷离，呼吸急促。

　　右手捂着胸口，左手指着清风道：“怎么回事，懒惰，你做了什么？”

　　清风看向祂捂着的胸口，感知发现一块大约指甲盖大小，漆黑诡异能量，他反问道：“你现在是不是非常想要睡觉，头脑昏昏沉沉？”

　　塔那托斯没有回答。

　　身躯摇晃，

　　摔倒在地。

　　捂着胸口痛苦嘶鸣道“你...你到底做了什么，懒惰！”

　　于清风老实回应道：“除了引导你催动神力攻击我之外，我可什么都没有做。”

　　不过对于清风的回应塔那托斯并未听见，现在的祂只感觉胸口越来越热，意识迷糊....“啊啊...”突然，祂身躯抽搐，不自觉喊叫了起来，一股刺痛灵魂的灼烧感，遍布全身。

　　于清风现在能清晰感知到，塔那托斯灵魂逐渐消逝，而他失去的一小部分控制权渐渐回归。

　　他思索道：[看来负面buff，对付一尊伟大神祇还是绰绰有余，要不趁诅咒还在，单枪匹马，直接上门找其余五尊伟大神祇，一举歼灭？！

　　似乎只要诅咒发作，并转移到祂们身上就行，那该怎么转移？和伟大神祇紧紧贴在一起，然后等诡异buff主动侵蚀过去？]

　　他脑补了下，想到自己死皮赖脸抱着伟大神祇，神祇又那他没有办法，打也打不死，挣脱也挣脱不开，疯狂想要摆脱自己的画面。

　　清风莫名感觉有些喜感，丢人，立即打消了这个念头，如果真这样。

　　赢可能是会赢，但脸皮也没了。

　　[算了，算了，现在我也算是个伟大神祇了，加上地狱君主爱蜜莉雅，两位伟大神祇和三十多位老祖，对抗五位伟大神祇应该什么问题。]

　　“懒惰！懒惰...懒惰。”塔那托斯的声音打断了清风的思绪，他低下头看着塔那托斯，发现祂神志不清，不停喊着“懒惰“的名字，

　　每一次似乎都带有不同的情感，欣喜，寂寞，怨毒，愤怒...

　　诡异负面buff所带来的伤害越来越强，祂越来越痛苦，这也导致叫喊声一次比一次大...直至声音巨大到响彻整个天穹。

　　清风吐槽道：“啊这，我就吹捧你几下，至于吗？这么搞，弄得我像是个负心汉？”

　　...

　　远处老祖，领主，亡灵，圣地弟子，看向于清风所在方向，看见塔那托斯在灰尘遍布的地面上，不停翻滚很是痛苦。

　　老祖们感慨道：“看样子是要结束了，通知各位长老，准备返航吧，我们也该商讨下如何面对青厉前辈了。”

　　亡灵们则是一脸惊讶，很是好奇发生了什么事情，他们相互讨论道：“怎么回事？塔那托斯怎么突然之间就倒下来了？”

　　“还能是怎么回事，一定是懒惰阁下出手将塔那托斯群一击击倒了啊。”

　　“啊？不会吧...”

　　“夸张了！”

　　“怎么不会...”

　　“那夸张？”

　　“你是不是蠢啊，有没有脑子，塔那托斯砍了懒惰多久，半小时！懒惰防御了吗，出手了吗？没有！一次都没有是不是？！这足以说明实力的差距了啊。”

　　“有道理，你才没有脑子，说的话都没头没脑，我们亡灵哪里来的脑子。”

　　“...”

　　“嗯...不说了，我去巡逻了，我妈不让我跟旁边这傻子说话。”那亡灵闻言顿时就不乐意了，指着他开口道：...

　　“你旁边才是傻子呢，你旁边是个大~傻~子！”

　　...

　　几分钟后，塔那托斯彻底被诡异buff，侵蚀殆尽，消散，清风回归本体，他从地面上起身，拍了拍身上遍布的灰尘，然后从身躯中...

　　拿出神格，神火。

　　观察了下...

　　感知了下。

　　发现神格，神火一切正常，并未损坏，清风轻声自语道：“果然和我想个一样，凝聚神格，神火的基础是我的身躯...

　　塔那托斯即使消散，神格，神火，完全不会受到影响。”

　　他满意的将神格融入体内，与分身懒惰，一起朝着舰船所在方向飞去。

　　很快，清风回到舰船上，刚刚落地，三十多位老祖就将清风围绕起来，怒道：“懒惰前辈，塔那托斯为何还没有死，难道你将其收入冥府了？

　　不，我不能接受，难道青厉前辈的仇就不报了吗？”

　　他们再次流下眼泪，随后面色明显挣扎，似乎做了一番心理斗争。

　　他们集体灵力翻涌，做出随时想要拼命的模样！

　　于清风：“...”

　　莫里斯：“...”

　　[好家伙，现在站在你们面前的是谁，你们难道还不清楚吗？真会装，不去九州演戏真可惜了。]清风心中吐槽道。

　　不过他也是演戏，控制懒惰道：“咳咳，塔那托斯已经死了，在你们面前的并非塔那托斯，而是傲慢，他其实并未被夺舍。”

　　“懒惰说的没错，抱歉了，至于为何不第一时间灭杀祂，直到现在才出现，是因为我比较好奇，塔那托斯这位千年，万年前的伟大神祇罢了。”

　　老祖们，故作惊讶开口道：“真的是您吗？青厉前辈，不会为了糊弄我们...和懒惰前辈演戏吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零六章，塔那托斯，死。免费阅读。https://xs.23sk.com 