 谢雨辰父母和雷洪他们，此刻听着周围人的议论声，也是不由得一惊，震惊的看向林瑀。他

    们是商人，对武道界的事情并不太清楚，但也知道，玄级势力意味着什么。因

    为，霹雳门就是玄级势力，而那白玉宫，和霹雳门同级。也就说明，那林瑀身份不俗，极有可能还身怀不俗的武道实力。

    想到这，他们几人不由得面色一变。

    随即，雷洪和谢雨辰的父母，不由得主动朝林瑀的方向靠近了过去。显然，他们想巴结这位玄级宗门的弟子。而

    谢雨辰，则是看向陈飞，眼中露出一抹担忧之色，想去劝说陈飞几句。

    但不等她动作，父母马上就一脸警惕的将谢雨辰拉了回来，同时低声警告道：“不要再和那家伙有什么来往了，得罪武道宗门的人，他不会有好下场的。”“

    可是——”谢雨辰皱眉道。

    但父母直接狠狠瞪过来，道：“没有可是，不用多说了。接下来，你就跟在我们身边，没有我们的允许，不许胡乱跑。”说

    着，父母二人一左一右将谢雨辰给控制住了。

    而此时，林瑀看了看周围面露震惊之色的众人，脸上的得意之色更浓了。他

    看向陈飞，再次开口道：“冰霜苎麻根和赤阳参，我要了！”说

    这话的时候，他带着一股居高临下的命令态度，吩咐陈飞必须要将东西卖给他似的。

    陈飞看着自以为是的他，有些可笑的摇了摇头，随即一言不发，直接上山，根本不想理会他。

    林瑀没想到陈飞竟然如此不给自己面子，冷声喝道：“你没听到吗？我让你将草药卖给我。”

    陈飞不悦的皱了皱眉，对林瑀道：“我都说了不卖，你还缠着我。你是属狗皮膏药的吗？”“

    你——”林瑀面色一沉，拳头握了起来，在陈飞面前挥舞了一下，厉声威胁道，“小子，你最好想清楚了。我可以白玉宫的人，你现在将药材卖给我，还能赚一笔钱。若是真等我出手，那时候，你连一分钱都拿不到了。”陈

    飞闻言，嘴角撇了撇，对林瑀道：“你的意思是，你想直接抢了！如果你敢的话，尽管动手试试。”

    林瑀一看陈飞这是有恃无恐的模样，顿时俊朗的面颊气得有些发红，目光一沉，沉声道：“找死的东西，我看不给你一点教训，你真不知道天高地厚。”

    看到林瑀就要动手，谢雨辰真的有些急了，想要冲出来阻止。

    不过，他父母却早有准备，一下将她拉住了，冷声呼喝了起来。

    “我们刚才跟你说的什么，不许再和那小子有任何关系了！”“

    这种事情，涉及到白玉宫这种玄级势力，你怎么敢去插手。一不小心，惹到了高人，我们谢家就完了。”

    此时，雷洪也在一旁出声起来。“

    雨辰，你没必要为那种人担心。林瑀林公子什么身份，那可是玄级势力的弟子，人家都说愿意花钱购买了。结果他还不知好歹的拒绝，现在惹怒了林公子，也是活该。”“

    你才活该！”谢雨辰狠狠瞪了雷洪一眼，随即气愤的扭过头去，不想看即将发生的事情。但

    她心中对陈飞的担忧，却还是让她忍不住不断的朝这边瞥，查看陈飞的状况。此

    时，林瑀的拳头已经抡了起来，力气也运了起来，就要对陈飞挥拳动手。

    陈飞目光一凝，身子微微挪动了一步，换成了一个侧面的姿势，便于出手迎击。但

    就在打斗一触即发的时候，一声厉喝声从旁边传了过来，“你们在干什么！”

    听到声音，众人循声看去，只见一名身穿深蓝色长袍的二十八九岁男子走了过来。

    一看这男子的打扮，众人都是一惊，不少人甚至直接跪拜了起来。因为对方是霹雳门的人。就

    连林瑀，此刻看到霹雳门的人到来，也不得不收起攻势，出声解释道：“这位师兄，这人和我因为药材的事情，有些纠纷，我正要讨回公道，所以准备出手教训他一顿。”霹

    雳门的弟子不悦的挥了挥手，道：“这里是霹雳门的山脚，我不管你们有什么纠纷，都不许在这胡来。否则的话，那就不用上山了，全都离开吧。”

    闻言，林瑀的表情不由得为之一沉。不过，他随即露出一张笑脸，解释道：“这位师兄，我是白玉宫的弟子林瑀，我的师兄和师父，已经上山了，我因故延后了一些。”

    听了林瑀的身份，霹雳门的弟子面色微微变了变，语气也好了一些，不过还是道：“原来是白玉宫的师弟。只不过，今天是我霹雳门龙源药田的开田日。”

    “掌门和各位长老嘱咐我们，一定要保证开田日的安全和平稳，他们不希望在今天看到什么意外的事情，希望师弟理解。”林

    瑀闻言，微微沉默了一会儿，目光看了陈飞一眼，露出一抹警告的眼神，然后对霹雳门弟子道：“多谢师兄提醒，既然是霹雳门的规矩，我只当遵守。我的个人私事，那就后面再处理。”

    霹雳门弟子闻言，脸上露出一抹笑意，对林瑀点了点头，道：“多谢林师弟理解，龙源药田的开田仪式马上就要开始了，我带你们上山吧。”“

    那麻烦师兄了。”林瑀随即道谢，跟上了霹雳门弟子的脚步。

    谢雨辰父母他们一行，也马上跟了上来。

    陈飞随即不紧不慢的也步行而上。

    一路上，林瑀凑到霹雳门弟子身边，面带笑容的问候攀谈了起来，“师兄，不知您尊姓大名，师承哪位？”

    霹雳门弟子闻言，笑了笑道：“什么大名，别那么客气。我叫明勇，跟着乾天元乾长老学武。”

    谢雨辰父母他们听到这些名号，不太了解，没什么特殊的反应。

    但林瑀瞬间变色，满脸笑意的出声道：“原来明师兄是乾长老的高徒。我听我师父说了，乾天元乾长老实力不俗，在霹雳门内，是仅次于常飞远常掌门的存在。明师兄能跟着乾长老习武，一定天资不俗，武艺了得，令人佩服啊！” 