    拿着烙印有《纯阳剑歌》的玉牌，再次坐在梦仙台旁，王升突然感觉，自己这次月宫之行的收获……丰盛到有些过分了。

    原本在地球上修行已经足够迅速了，沾了师姐的光，跟着瑶云到了月宫。

    先是梦仙台千年一梦，积累了下了足够多的心境，打通了飞仙之路；

    又是仙丹妙药随意拿取，恢复修为的仙丹，一颗就能让自己见底的法力恢复七成！

    而更大的收获，还是‘哄骗’纯阳仙殿的殿灵，寻到了祖师爷当年的‘《纯阳仙诀》研发日志’，拿到了最适合纯阳之道的飞遁之术《赤羽凌天决》。

    顺带一提，还有两盏命魂灯。

    十年……

    只要给王升十年的时间，让他和师姐在月宫之中安安静静的修行，他能保证自己迈入渡劫境。

    还是以坚实无比的纯阳道基，迈入渡劫境，接受天劫的洗礼，让元婴蜕变为元神。

    当然，想这些都有些好高骛远，王升平静下有些激荡的心境，对比了一阵，决定先掌握逃命之、咳，决定先补足短板，参悟《赤羽凌天决》。

    这类遁空的法术，其基本道理是互通的。

    比如御物飞行，就是将自身灵念、法力，寄托与所御之物上，再用此物托举、拉扯自身，修士借此达到如意飞行的目的。

    御剑术的御剑飞腾之法，比简单的御物飞行要高深一些，因为所御的是自己用心血浇筑而出的飞剑。

    等修士迈入脱胎境，元婴诞生第一缕仙灵之光，由此开始超凡脱俗，修士整体的灵识、法力，都会向前迈进一大步。

    此时御物飞行已经可以淘汰掉了，可以达到‘肉身横渡空冥’的程度，但消耗法力较多，不能连续施展。

    在无数岁月之前，元神道的修士已经摸索出了这个阶段最为合适的飞遁之法——‘化虹之术’。

    或者称‘驾虹之术’，都是一个意思。

    何为‘虹’？

    那一点仙灵之光，最初的第一缕元神之力，也是元婴所凝之精华，修士元、神、气、灵升华之后的一点灵光。

    将这缥缈灵光，炼化为一束虹光，寄托于元婴身侧。

    施展驾虹之术时，这一束虹光透出道躯，破天掠空而去；这比自身法力驾驭肉身强飞，高明了何止百倍。

    用地球现代修士的眼光来判断，这绝对是节能减排、动力强劲、内燃效率奇高无比的御空手段。

    《赤羽凌天决》的‘原理’也是如此。

    凝一点灵光，化一束虹光；

    以纯阳之道，演金乌之形。

    王升细细琢磨了几日，又失败了十多次，总算凝出了一束赤红色火焰般的虹光。

    元婴周遭多了一颗‘烛火’，围绕元婴轻轻旋转，与自身纯阳法力互相连通，也可随意驱使。

    而后，王升开始按这仙诀秘法，细细打磨这颗‘烛火’。

    先是花费半个月，将‘烛火’增大数倍，又花费了七日，将这团赤色火焰，凝成了一只三足金乌的形状。

    但这只是刚刚开始，王升还要耗费大量的心力、心血以及法力，让这只仅是徒有其形的三足金乌，拥有真正三足金乌之速。

    梦中修行那驾虹光之法的王道长，差不多只用了半天，就能飞天遁地。

    现如今修行《赤羽凌天决》的他，耗费了一个多月的心神，也只是将此法参透了小半，勉强做好了准备工作。

    后面该如何驾驭‘金乌赤羽’，还需要慢慢去掌握。

    也就在此时，梦仙台出现阵阵仙光，那莲瓣开始缓缓打开；进入五个月零六天的牧绾萱，在台子上慢慢的坐了起来。

    就在台下的王升起身看去，不由心中一揪。

    只见师姐双目泛红，满是茫然的跌坐在梦仙台上，不自觉又是慢慢泪下。

    “师姐……”

    王升满是担心的喊了句。

    牧绾萱擦了擦眼角的泪痕，从台子上站了起来，似乎有些急切的飞下了梦仙台，站在王升面前，紧紧地注视着王升。

    怎么了？

    师姐在梦境中经历了什么？

    王升还没来得及问，牧绾萱突然向前‘撞’了过来，扑到了他怀中，在他肩头不断哽咽。

    不远处一缕仙光闪烁，无灵剑眨眼飞到了此地，瑶云化出三寸灵体，踩在剑柄上，皱眉注视着这对师姐弟。

    看王升有些着急，瑶云开口问：“华……绾萱，你梦中经历了何事？”

    牧绾萱哽咽了一阵，总算勉强答了一句。

    “前世……”

    王升一愣，和瑶云对视一眼，而后看向了梦仙台。

    师姐经历了前世？梦仙台助师姐回顾了华卿仙子的故事？那他们之前对梦仙台的推测难道大错特错？

    师姐在梦中寻回了前世记忆？绾萱情绪还没平复，王升也不知道该如何劝慰，只能拥着她。

    等她情绪恢复正常，一切自然会有结果。

    虽然师姐的手机和十个充电宝都没电了，但此地遍地可寻纸笔，将她想说的话写下来就是了。

    ……

    “大姐你有没有发现，最近咱们别墅周围多了一些像是探测器的东西……”

    “啊，习惯就好了，你大姐我可是被成为人形自走核弹的存在，他们不放心就看着呗，反正我又不出门，游戏开了开了。”

    “好吧，我老哥已经离开六百九十七天了，怎么还不回来呀。”

    “妙妙跟上！大姐带你杀光这些怪物！”

    虚拟游戏的环境中，身着一身圣光铠甲、手持冰霜长剑的女骑士带头冲锋，周遭一群或是身穿道袍、僧袍，或是身穿歐式铠甲的男女紧紧跟随，冲向了前方不远处的怪物群……

    这是现如今最火的游戏，将修行界和修道界的文化完美融入，就是因为各职业太过平衡，经常遭到大华国玩家投诉。

    明明他们修道界的道长们道法那么强，但在这里还要跟那些西方职业搞什么平衡。

    “好吧。”

    王小妙叹了口气，抱着木杖慢慢向前，周遭还有几个年轻男人亦步亦趋的跟随着。

    两个小时后，哪怕已经辟谷不食，却依然感觉精疲力尽的王小妙摘下头盔，只穿着清凉睡衣的她，起身活动着手腕脚腕。

    少女模样的兮莲正躺在一旁的游戏椅上，嘴角带着些许傻笑，面前的屏幕上显示着游戏中的画面，她正跟一群年轻人围着一堆篝火跳来跳去。

    “大姐，你继续醉生梦死吧，我去洗澡休息下，闭关修行几天了。”

    王小妙有点疲倦的道了一句，兮莲自然没有什么回应。

    醉生梦死这三个字，对于狐半仙来说，也算是恰到好处的形容词了。

    王小妙哼着歌出了娱乐室，灵识展开，扫过别墅周遭，眼底划过少许无奈。

    她也知道，最近这段时间不太安生，大事不出、小事不断，调查组敏感一些，监视着此地，其实也合情理。

    迈着轻盈的步子到了自己房间，哼着最近的流行曲，抱着几件换洗衣服进了房间中的浴室。

    哗哗的水声在房间中来回飘荡着，某少女还异常中二的开始发出一声声呼喝。

    “乾坤无极！御剑飞天！”

    “道法临空！我主浮沉！”

    “先有鸿钧后有天，反手一剑送上天！”

    “呼！哈！”

    但很快，换了身睡衣的王小妙头发湿漉漉的从浴室中跑了出来，目光带着几分思索，坐到了自己的书桌前。

    书桌上摆着一张白纸，上面画着十多个方块，这些方块内都是最近被新闻报道的一系列事件。

    对着白纸发了会呆，王小妙拿出手机，犹豫了一阵，还是打了个电话出去。

    很快，青言子的嗓音传来……

    “喂？哪位？”

    “是我，不言师父，”王小妙小声喊着，“您旁边有人吗？”

    “哦，小妙，”青言子嗓音中的疲倦立刻消失，温声问道：“怎么了？是不是修道遇到问题了？”

    王小妙忙道：“没呢，只是想问问您，我哥那边有消息了吗？”

    “他们应该在闭关吧，没什么消息传回来，”青言子笑道，“不用担心，他们定是平安无事。”

    “那，有办法联系上他们吗？”

    “有什么急事吗？”青言子纳闷道，“小妙啊，别把我当外人，徒儿、徒儿，我是你兄长的师父，你有什么问题尽管对我说明就好。”

    王小妙眨眨眼，面色有少许无奈，“其实我是有些不安，好像是有什么事要发生，然后看新闻发现最近各处都不太平。

    我就想，如果我哥及时回来，应该能很快镇压这些动乱吧。

    您觉得呢？”

    “放心，都是些小事，很快就能平定下来。”青言子笑着回了句。

    王小妙一阵皱眉，略微有些欲言又止，但很快还是打消了继续说下去的念头。

    她眼珠一转，迅速道：“其实是这样的，不言师父，我昨天做了个噩梦，梦中梦到了爸妈被人掳走了……如果可以的话，能让我爸妈转移住处，并派一些信得过的人关照他们一下吗？”

    因为一个少女做了个噩梦，就要耗费一些财力物力人力，去将一对普通夫妇转移，并派人照顾……

    只要是个正常人，都不会答应才对。

    但青言子沉默几秒后，回了一句：“可以，我亲自过去一趟，你不用担心他们。”

    “谢谢您不言师父，那我先打坐了。”

    “嗯，安心修行就好……”

    青言子温声勉励了她几句，而后挂断了语音通话。

    王小妙随之将小眉头皱了起来，抱着胳膊坐在那，注视着面前的白纸。

    “果然，事态已经严重到了这种地步，不言师父几乎没有什么犹豫就答应了让爸妈转移……

    情报，这些情报实在太少了些，没有情报怎么分析。”

    拿着手机一阵纠结，王小妙在想自己能在哪搞点调查组的情报，她一个涉世未深的小姑娘，最缺的就是人脉。

    正想着，手机突然震动了下，虚拟屏幕自行在王小妙面前展开，这是王小妙订阅的一个有关修士的新闻频道，一只新闻标题立刻蹦了出来。

    【地隐宗半个小时前宣布封山十年，平都山周遭被大阵笼罩，与修道界断绝一切交往】

    地隐宗……地隐宗……

    地隐宗怎么毫无征兆的选择封山，封山又有什么意义？断绝修道界的往来……

    王小妙腾的站了起来，“糟了！地府仙人！”