    泰迦看着身旁的希卡利顿时惊讶不已。

    “夏龙桑，你连希卡利前辈都能变的吗？”

    “当然，只要有卡片，奥王我都能变给你看。”夏龙朝他摆了摆手，没把后面的话说出来。

    要不是怕你尴尬，我都想像整蛊赛罗那样变身泰罗了。

    “真是不可思议。”泰迦啧啧称奇。

    “行了，泰迦，现在我们该解决这怪兽吧？”优幸立刻提醒道。

    他刚说完，对面戴亚博里古已经朝他们发起了攻击。

    混蛋，竟然当着它的面光明正大的聊天，这么看不起它戴某人？

    周围能量波动快速涌动，希卡利与泰迦将目光投去。

    就看见戴亚博里古山丘般高高隆起的背部不断冒出红光。

    像是积蓄力量般，红光快速涌动然后灌注进它双肩的炮管中。

    下一秒，所有炮管齐齐向两人开火。

    弯折的红色激光束、色彩各异的破坏光弹……

    只是瞬间，恐怖的火力就交织覆盖而来！

    “这火力，都能跟受损的吉尔巴里斯一较高下了。”

    夏龙感慨一句，手上动作却不慢，直接张开骑士光束刃。

    浓度超高的金色光粒子顺着希卡利右臂的骑士气息快速蔓延，然后构建成醒目的光之剑！

    “泰迦，我来抗住正面进攻，你从旁牵制它！”

    扔下这句话后，希卡利快步上前，手中金色光剑或挑或斩，将袭来的光弹、激光束尽数拦截。

    其余光弹落在两人周围地面，立刻发生剧烈的爆炸！

    幸好这里是无人岛。

    若是在人口密集的市区，不知道会造成多么惨重的伤害。

    “明白！”

    泰迦点头应道，随后双膝快速下压然后跃起！

    他跳的很高，如大鹏展翅般冲天而起。

    在半空时，泰迦双手交叉放在胸前同时并拢双腿。

    在力道衰竭即将下坠时，如最顶尖的体操运动员快速翻转躯体，借助旋转的力道增强势能。

    最终。

    在落下时，泰迦发出一声暴喝，朝戴亚博里古头部猛然伸出右腿！

    泰罗家族的招牌技能——燕式飞踢！

    这一脚真是又帅又狠！

    戴亚博里古刚抬起头，脑袋就狠狠挨了一脚。

    嘭——！

    巨大的碰撞声响起，紧接着戴亚博里古庞然的躯体不可抑制的向后倒去。

    山丘般隆起的背部直接将小岛地面砸出个大坑，裂缝如爪朝四周地面蔓延扩散。

    泰迦踹倒戴亚博里古后，借力一个后空翻稳稳落地。

    希卡利收起骑士光束刃，快步来到他的身旁，然后与他碰了下拳。

    “干得漂亮，泰迦，那一脚很帅哦！”

    “嘿嘿嘿，一般般啦！”

    泰迦有些不好意思的挠了挠后脑勺，像个被前辈夸奖的腼腆后辈。

    很快，一声尖锐的嘶吼就打断了二人谈话。

    “饿啊！！！！”

    戴亚博里古发出一声咆哮，随后快速从地面爬了起来。

    因为大半身躯都被改造过的缘故，它不仅具备恐怖的火力，体表厚厚的铁甲也为它提供了相当可观的防御力。

    除非u40星那群猛男，又或者像夏龙这样拥有汲魂痛击这种强化攻击的技能。

    否则仅凭拳脚打击，是无法击倒它的。

    “看样子得费番功夫了。”

    夏龙微微摇了摇头，正要出手，泰迦就从他身边掠过快速冲了过去。

    “泰迦，不要冲动啊！”

    “夏龙桑，你就好好看着吧，我和优幸在小雪手底下的训练成果！”

    泰迦大声说完，奔跑中全身陡然被一层朦胧的白光笼罩。

    下一秒，两道难分真假的分身凭空出现在泰迦左右。

    它们无论外形还是气息，都与本尊一模一样，一同随着泰迦朝戴亚博里古冲了过去。

    戴亚博里古见状一愣。

    好家伙，三打一？

    就这愣神的功夫，泰迦连同分身已经成三面包夹之势将戴亚博里古团团围住了。

    “冲啊！”

    在优幸的大喊中，三位泰迦握紧双拳同时冲到戴亚博里古身前。

    然后对准它腹部、后背、腰侧就是一套连环快拳。

    碰碰碰碰碰！！！！！

    拳头砸在戴亚博里古体表盔甲发出响亮的碰撞声。

    声音堆叠起来，仿若暴雨打在铁皮棚上发出不绝的爆响！

    夏龙看着一幕不由得点了点头。

    这高速连环拳的架势，有当年太子爷几分模样了。

    戴亚博里古被打的浑身震颤不止，那鳄龟般凶恶的脑袋张嘴发出嘶鸣，就要发动反击。

    两侧分身却忽然停止了拳击，转而伸出双手各搭在它两边肩膀上。

    此时，泰迦本尊猛然跃起升空。

    “喝呀！”x2

    两位分身同时发出一声暴喝，然后双臂发力将戴亚博里古齐齐抬起扔向了天空。

    双脚离地悬空，戴亚博里古拼命划动四肢发出惊惶的嘶鸣。

    就在此刻，！

    泰迦从天而降，借助下坠之力一脚踹在戴亚博里古胸膛，发起猛烈的踢击。

    “好家伙，这招是狮子连弹？”

    夏龙抬头看着这一幕，不由得瞪大眼睛。

    “呃啊！！”

    戴亚博里古胸口遭此暴击，顿时发出一声尖锐的嘶鸣。

    它想要挣扎反抗。

    泰迦却不如它所愿，立刻脚步上移。

    右脚抵住它的脖颈，左脚踩在它的胸口，然后奋力往下压！

    嘭——！！

    戴亚博里古背部着陆，立刻发出一道雷鸣的轰响。

    随后在巨大的惯性作用下，泰迦踩着戴亚博里古一路朝前滑行。

    那庞然的身躯直接在小岛表面犁出一道长及数千米的巨大沟壑！

    俨然被泰迦当做了滑板。

    “可恶，被这小子装到了。”夏龙双手抱胸吐槽道。

    虽然他嘴巴这么说，但脸上却露出笑容。

    不错不错！

    与最初相比，无论是战斗意识还是格斗技巧都提升了不少。

    不过戴亚博里古可没有这么容易就被击败！

    在将一片树林犁出一道显眼的缺口后，惯性终于消失。

    戴亚博里古后滑的势头停止后，立刻朝踩在自己胸口的泰迦发起反击。

    左爪抬起，朝着泰迦双腿狠狠滑斩而去！

    泰迦立刻张开双臂向后跃去，躲过这一击。

    “噢哟，好险！”

    然而未等他松口气，就看见躺在地上的戴亚博里古朝他咧开嘴角，然后抬起仿若抓娃娃机的钩爪对准了他。

    似乎在笑？

    下一秒，一道汹涌的赤红光流陡然从钩爪中心圆孔喷发而出！

    赤红光束炮！

    “遭了！”

    赤红光流速度极快，泰迦只来得及交叉双臂挡在身前，身影就被赤红光芒吞噬了。

    “呃啊！！！！”

    泰迦发出一声惨叫，整个身形被赤红光束炮一路顶着朝天空更高处飞去。

