

               拳馆内，十个腰杆很直的人一出现，就引起了所有人的注意。

    十个人往这里一站，仿佛有千军万马狂啸而过一般。

    那些砰砰砰打着沙袋的拳手们全都停了下来，冷冷的看着这些人。

    同样是习武之人，他们能够从这些人身上感觉到巨大的威胁。

    好在彭军山从后面走了过来，不然这些拳手还真以为是过来踢馆的而动手。

    彭军山扫了这些拳手一眼，拳手们全打了冷颤，赶紧当做什么都没有看到，各自忙自己的。

    边炎望着这拳馆，吸了口气说：“彭哥，我早就应该过来投奔你了，这有声有色的。”

    彭军山只有在他战友面前才会露出笑容，说：“我不是早就让你们过来了吗，可是你们没有人过来。”

    “看看你们，一个个的跑去做保安，一身的力量真浪费了。”

    边炎说：“谁说浪费了？我们虽然已经没有在军队了，可是训练可没有落下。不信你检验一下我们？就好像那时候我们还是新兵蛋子，你做我们教官的时候一样！”

    彭军山一拳头打在他胸口上，笑着大声：“好！就那个沙袋！”

    边炎他们几个人立马找到了曾经的感觉。

    走到了这个沙袋跟前。

    足足三四百斤到沙袋有差不多他们一人之高，边炎扫了一眼这这人说：“小六！当年你号称鬼脚七，看看你腿是不是还那么刚猛！”

    一个青年站了出来，在沙袋跟前跳了几下，突然爆发，啪的一下就踢在了这沙袋上面。

    人高的沙袋飞起了九十度，这让那些拳手个个张大了嘴巴。

    那么柔弱的一个身影，居然一腿飞起了三四百斤重的沙袋，感觉这沙袋在他一腿一腿之下，变为了海绵玩具一般。

    接下来是一个前身肌肉非常发达青年走了出来，对准了沙袋就是一顿猛拳乱砸。

    出拳的速度令人头皮发麻，更让人震惊的是，这个沙袋在他这一拳一拳的猛砸之下，根本就没有落下来，一直就是这么被悬空吊打。

    十分钟不到的功夫，这些人在沙袋面前证明了他们曾经的辉煌没有落下。

    彭军山哈哈大笑了起来，兴致来了，他干脆让这些人上擂台跟那些拳手比试。

    可想而知场景将是多么的惨烈，这些拳头个个被揍的鬼哭狼嚎，他们当中还有两个算的上是一流拳手了，可是依旧没有任何还手的机会。

    军人讲究实战，以击倒对方为目的，跟拳手的套路化有非常大的区别。

    所真要算下来，整个拳馆里面只怕也就只有杨俊能在他们面前打个平手。

    这些人都是曾经万里挑一的兵王，后来又在战场上提着脑袋浴血奋战过，心性，身手，自然不是一般人能够比的了的。

    彭军山看着他们身手依旧还在，开心的哈哈大笑，最后带着他们几个进了办公室。

    外面那些拳手个个悲凉的望着他们的背影，仿佛经历过了一场生死。

    后来又进来了两个拳手，他两算是躲过了一劫，望着现场东倒西歪一片，有些发愣。

    “发生什么事情了？”

    “不知道啊！”

    “看到了没，刚好像彭哥笑了！”

    “彭哥那是在笑吗……”

    这时候苏启也从门内走了进来，同样有些发愣。

    凑到一个生无可恋的拳手跟前，拍了拍他脸说：“嘿，眼睛打开，醒醒，发生什么事情了！”

    这拳手突然流出了眼泪。

    “怎么还哭了？”

    “启哥，我眼睛打开着呢，只是有点小。然后挨了两拳，外人难以察觉了。”

    “额……这……刚有人来踢馆子？”

    拳手突然声泪俱下，抱住了苏启：“启哥啊，你得给我们做主啊，彭哥说只是切磋的，可是这些人真的狠啊！”

    然后指了指旁边一躺着没动静到哥们：“看到他了没，一拳被ko，现在都还没醒来。”

    苏启马上就意识到肯定是彭军山的那些战友，看着这东倒西歪的一片，他心里一阵狂喜。

    这些拳手的能量他是清楚的，居然被人家揍的这么惨，那彭哥那些战友身手了得到了什么程度？

    哈哈大笑了一声，赶紧快步走进了拳馆到办公室。

    这笑声刺耳，再次让这些挨揍的拳手，心灵遭受到了重大的创击。

    一进办公室就看到了腰杆笔直的几个人，眼睛里露出了无比的喜爱之情。

    彭军山和边炎上厕所去了，所以没在里面。

    他一走进来，实在忍不住捏了捏一个人的肱二头肌：“啧啧啧，这肌肉，虽然没有爆炸感，可是如同钢铁一样的硬朗。”

    被他摸了下肌肉的青年，浑身起了鸡皮疙瘩，本能的旁边让了让。

    苏启又把目光放在了小六的腿上，凑过去摸了摸小六的腿：“啧啧啧，这踢芭蕉树长大的吧！”

    然后又摸了下另外一个人的腰。

    小六实在忍不住了，腾的一下站起来“我说你谁啊！能不能别这么恶心！”

    苏启赶紧陪笑：“对不住，对不住哈，有点控制不住自己，你们这身板……呵呵。”

    “兄弟，你这腿……”

    小六神情紧绷，指着苏启“打住！你给我站那里别动！”

    苏启一脸正色：“行！没问题！”

    彭军山和边炎走了进来。

    边炎一看苏启，一愣：“你是长隆乐园到那个哥们？”

    苏启回头一看，哈哈大笑：“兄弟，原来是你啊！你是彭哥的战友？”

    “可不是嘛！”边炎狂喜到张开了双臂。

    苏启也热情的来了一个大大的拥抱。

    这举动让小六他们鸡皮疙瘩又掉了一地。

    个个心道没想到炎哥是这样的人！

    彭军山疑惑的看着两人：“你们认识？”

    边炎赶紧说：“彭哥，刚我还不是在跟你说在长隆乐园发生的事情吗？痛骂鬼佬的就是他！”

    “他？”彭军山怀疑的扫了一眼苏启。

    然后说：“算了，跟你们介绍一下吧，他就是我现在的老板。”

    “也是他让我把你们找过来的，以后发工资也是他给你们发。”

    几个人张大嘴巴的望着苏启，没有 一个人说话。