    

    天地君亲师，亲在师之前，但通常意义上来说，这个亲默认的是父母双亲。

    所以高务实回京之后先接受皇帝召见没问题，再接受老师的召见也没有问题，甚至把老师交待的事情先办了，也是理所应当。

    接下来，就必须去大舅张四维那里拜见了。这个顺序没人硬性规定，但通常来说肯定是要遵守的。

    张四维的府邸位置极佳，就在南太液湖以西，太仆寺的东南，在他家的小楼上，就能望见后世红朝官员人人向往的中(南)海。

    当然，那地方对这一世的高务实来说倒是并不神秘，他陪着朱翊钧去过至少不下二十次，从一开始的倍感振奋，到后来的习以为常，现在已经兴趣不大了。

    要说兴趣，他倒是对昆明湖比较有兴趣，毕竟见心斋别院的扩建越来越大，现在已经快要靠近昆明湖了，只是对于建一个颐和园，他还是有点心有戚戚焉，一来是那要花很大一笔钱，二来这地方不知道会不会犯什么霉运……

    当然，他总体来说是不信邪的，要不然也不会搞出北洋舰队和南洋舰队来。只是历史上颐和园花了三千万两银子，虽然有通货膨胀的因素，但放在现在，如果要建一所一模一样的颐和园，没有七八百万两打底，估摸着也难。

    那还是算了，七八百万两我干什么不好？

    新规划中的二级巡洋舰都能造六七十艘了！有那个实力，我怕不是可以吊打能派来东亚的西葡联合舰队了，还用得着这样小心翼翼的往南洋伸脚么？

    建个翻版的枫丹白露宫，带上那么繁复的装潢也才花了二十多万两呢，颐和园太夸张了，下辈子要是能当皇帝再说吧，花自己的钱干这个，实在太肉疼了。

    来到张四维的家中，张四维的下人自然亲热得不得了，鞍前马后恭恭敬敬，殷切得仿佛看见自家少爷。

    不过，自家少爷张泰徵还真在张府——其实已经不好叫少爷了，因为他已经中了进士，正作为庶吉士在馆学习。

    对于张泰徵来说，高务实虽是表弟，但也是同年，而且还是同年的魁首，所以他亲自到大门外开中门相迎。

    这个中门不是为表弟而开，而是为状元而开，高务实连道不敢当，最后还是表兄张泰徵抓着他的手臂硬拉进去的。

    不过，一进门，张泰徵就摆摆手把下人们打发得远远的，然后小声对高务实道：“求真，你来得正好，父亲刚被弹劾，心里一肚子火，我劝不住，怕是得借你的面子帮帮忙了。”

    高务实怔了一怔，道：“怎么回事？我回来的那日，也没听说大舅被劾啊。”

    那是当然，那天皇帝带着百官出永定门亲迎高务实，他还看见站在郭朴身边的张四维一副春风满面的样子呢，要是被弹劾的话，怎么会出现？按例，应该自己把自己关在家里以示清白了。

    亏得自己今天还特意等到傍晚内阁下值才来，合着大舅一整天都在家啊。

    “监察御史曹一夔你认识么？”张泰徵撇撇嘴，道：“这厮不知道受了谁的指使，弹劾父亲，说他违规提拔表弟王谦——就是鉴川公之子。”

    高务实当然认识王谦，这是生意伙伴啊，他们王家跟着自己一头扎进了军工私营这个行当，有着现在大明最好的冷兵器工厂和数一数二的盔甲工厂。

    当然，最关键的是，他家打造兵器所用的铁，是从开平进货的。

    “曹一夔？”高务实想了想，道：“此人字子韶，号双华，武冈人，万历二年进士，听说与张文襄公之高足王篆关系颇佳。”

    张文襄公说的是张居正，文襄本是原历史上高拱的谥号，这一世被高务实向朱翊钧建议给了张居正。当时朱翊钧还有点不乐意，因为文襄也是个美谥，而张居正当年被高务实扳倒的时候，给朱翊钧的印象很坏。

    不过高务实用高拱之死说服了朱翊钧，因为高拱是得闻张居正郁郁不乐而身死的死讯之后，心情激荡而突然去世的，可以看出他直到那时仍然欣赏张居正，所以……

    于是朱翊钧就同意了，算是给了高拱一个面子。

    王篆是嘉靖四十一年的进士，张居正的门生。张居正倒台之后，他被贬官外任，不过这么多年过去，此人居然又回了京师，现在是太仆寺少卿，正四品的官。

    张泰徵道：“想不到这样一个人你都有了解，厉害啊……不过你可能不知道，现在不管是曹一夔还是王篆，都已经拜在申阁老门下了。”

    高务实心中一动：“兄长的意思是说，这件事是申阁老指使的？”

    “指使不指使，这个不好说，不过嘛……”张泰徵微微撇嘴：“默许我看总跑不了。”

    高务实没有立刻回话，而是想了想，才问道：“申阁老为什么要这么做呢？提拔王谦这种事，我想就算大舅有心，也不会亲自出马吧？”

    张泰徵摆手道：“哪有什么提拔？表叔本就是工部主事，考满绩优，转调吏部主事，怎么就提拔了？况且，王家现在有王氏军械厂，他一直呆在工部反而不合适，现在又是考满绩优，调去吏部不是再正常不过了？”

    高务实皱眉道：“那为何曹一夔说大舅违制？”

    “切，不就是因为表叔是万历五年进士，散馆后任工部主事，现在只是三年考满就调去吏部么？可其中的原因已经说过了，他在工部不合适，现在虽然只是三年考满，但也是可以转调的，又没有升官，哪就不合规制了？”

    高务实明白了，张四维这是卡着最方便的办法来做，单从制度上来说，的确没有问题，但这个就类似于后世的破格提拔——那个被提拔的人也许是满足破格提拔标准的，但有心人还是可以说：凭什么你就能破格提拔啊，满足破格提拔标准的人又不只是你一个。

    高务实笑了笑，道：“就这么点事，大舅生什么闲气，我去劝劝就好了，兄长放心，小事一桩。”

    ----------

    一卷刚开始的时候，主要肯定是以铺垫为主，但订阅和票票还是要求一求的……        

