    白烨离开这里，走在村子里漫无目的。当白烨停下脚步时，却发现自己已经走到了钟老爷子家的外面。

    隔着栏杆，白烨看见篱笆里种着一地的菜。

    双手擦了擦水，钟臣良对白烨招手。

    “看你心事重重的样子，咋啦？”

    白烨欲言又止，他本不想将这些事情告诉他们，免得让他们徒增烦恼，但……

    白烨也觉得不能让事情发生的时候，他们一无所知。

    毕竟是自己引来的。

    “有一些敌人来了。”白烨斟酌后说道。“他们数量可能有点多，可能连我也无法对付，到时候我可能无法庇佑你们。”

    “所以你的决定是什么？”钟老爷子说道。

    白烨紧缩眉关，选择沉默。

    “当年那位老人说过一句话，打得一拳开，免得百拳来。”

    “不能退让，否则敌人只会得寸进尺。”

    “你成立炎黄会的本意是好的，我们大伙儿也都看在眼里，他们不说，不代表他们记不住。你以为他们都贪生怕死？是，有时候是有些惜命，但是咱们是华夏人，骨子里的东西是没有变的，当年朝鲜，当年越南，当年印度，只要有一个人敢发出冲锋号，你会发现你的队友不少。”

    “咱们就是这么奇怪。只要有一个人不怕死。一群人就都不怕死了。”钟老爷子咧嘴一笑，露出被熏黄的大板牙。

    “我知道，因为之前大厦里发生的事，让你觉得有些人呐就很坏，这世界上哪有绝对的好人和坏人，但懂得感恩的人绝对不少。”

    听着老爷子这番话不知为何，白烨感觉胸口的黑色龙形印记隐隐发烫。

    白烨谢过老爷子后离去。老爷子这番话对他有些触动。

    在回去的路上竟然遇见了那伙人，里面那矮胖矮胖的家伙正在和炎黄会的某个成员问着什么。他转过头看见了从远处走来了白烨。礼貌的笑了笑，然后与炎黄会的成员道别后就匆匆离去。

    等到那人走远后，这名炎黄会的成员赶紧跑过来，邀功似的对白夜说道，“村长，那个家伙好像不是好人，刚才我撞见他后他就直接向我打听黑龙的事，我说没见过。”

    看着面前这个年龄比自己还要大的男人，白烨脸上挤出一丝笑容，“麻烦你了。”

    白烨收拾了一下。随后来到那伙人住的间隔了几百米的空置房屋里，虽然直线只有几百米，但在这满是房屋的村落里，这个距离已经足够远。

    让朵朵释放风之耳窃听远处的声音。

    “我在村里问了好几个人，都说没有见过黑龙。”高高瘦瘦的男人开口说道。

    “我也是，不过刚才我看见了这个村落里的村长，为了避免怀疑，我没有继续问直接走了。”

    “看来这个村子多半真的没有线索。”

    “大概率是吧。”

    “不过这些都是普通的成员，明天可以试探的向这个村落里的高层打听一下消息，如果还没有线索的话就继续去其他地方。”

    两人随后又聊了一些日常的东西。

    不多时，归于平静。

    白烨听着朵朵复述，无意识的摸着它头顶上的绒毛。

    然后站起来拍了拍朵朵的脑袋，“走吧，咱们回去。”

    回到自己住的校场。

    白烨努力让自己静下心来，召唤出白尾，让朵朵、莓莓、白尾在校场训练，除了墨仔和龟龟。

    似乎是察觉到了主人心情不佳。

    今天的白尾格外努力。

    它知道自己天赋比不过墨仔，基础没有龟龟高。

    能够拿得出手的，只有自己的勤奋。

    它也想帮到主人，用自己的雷电，为主人扫平一切障碍。

    看着魔怔般训练的白尾，朵朵心情复杂。

    别卷了！别卷了！

    真的有点卷不动了！

    那头黑不溜秋是真正的天才，比自己晚来，但现在隐约已经成为了队里第二强。

    那只乌龟最后来，但自带君主级实力。

    至于莓莓，朵朵觉得自己还是比这只咸鱼猫要更努力的。

    所以它从来没将莓莓视作竞争对手，它眼里的对手只有一个——那只大尾巴耗子。

    凭借着自己的速度，它自信如果单挑自己应该能击败白尾，因为它善于隐藏，同时速度很快，白尾的防御力不行，只要它先手就能拿下白尾。

    但看着极度内卷，现在好像还要继续加练的白尾。

    朵朵感觉自己腿肚子在发颤。

    ......

    翌日，矮胖男和高瘦男这对基友又来到了村庄里询问。

    这一次他们学乖了，打听到了村落里哪些人是高层后，暗中询问，结果都是一无所获。

    而且他们还发现这个村落里的人看向自己两人的眼神都带上了几分警惕。

    最终又住了一天以后三人离开村落去往苍白高原其他地方探索，寻找资料。

    白烨私下叫来李云东，将赤部的部长职位交给他。

    李云东没有问为什么，只是乖乖的点头。

    至于洛蓝的房子早已人去楼空。

    接下来一段时间，陆续有一些冒险者来到这里。

    他们有的是来暂住，有的是打听消息。

    让白烨意想不到的是，村落里的人们似乎达成了某种默契，他们不约而同的隐瞒了白烨拥有黑龙模样御兽的事实。

    第三天，晚上清点人数的时候，发现有一支外出狩猎的队伍没有返回。

    距离约定的时间已经过了两个小时。

    每天狩猎队在下午六点至八点之间前都会返回村落，因为夜晚的野外比白天更凶险。

    “他们是去哪边狩猎的。”白烨问道。

    “今天他们是去了后山那边，那边有一些野生的黑羊。”童忌说道。

    听完后白烨大概知道是哪一片区域了，这片区域的魔物他基本上都揍过一遍。

    所以对这些魔物、野兽的族群分部的大致区域还是了解的，白烨沉吟片刻，然后说道：“我去看看。”

    如果是之前，白烨会直接召唤出墨仔乘坐墨仔飞过去。

    但这一次出于谨慎，白烨只是骑在朵朵背上。

    然后朵朵向后山的方向奔去。

    不多时，就来到那片黑羊生活的区域，这是一片比较陡峭的崖壁。

    在崖壁上有一些洞穴。

    朵朵嗅觉很灵敏，很快就在一棵树下找到了一片染血的泥土。

    然后朵朵闻到了断断续续的血迹，这些血迹延伸向森林的深处。

    似乎是在故意引诱自己过去。

    白烨眼神幽幽。

    从御兽空间里取出那片蓝色的龙鳞放在胸口。

    然后拍了拍朵朵的脑袋，朵朵得到示意，下一刻就追了过去。

    ......

    “哈哈哈哈，你说你们的那个什么狗屁会长会不会来救你们？还是说他会就这样直接逃走？”

    一个斜坡上，一群人被绑在树上。

    而就在这群人的附近，站着一群衣冠楚楚的冒险者，他们肆无忌惮的谈笑着。

    “没想到还有这样的意外之喜，早就说了，应该用粗暴的手段才对，这里又不是城市里，只是一群没人管的三不管地带，杀了人也就杀了。”

    “诶？”

    忽然，其中一个人停下笑容，转过头看向森林深处，幽静的路径里，深邃幽暗，仿佛择人而噬的巨兽张开的大口。

    “好像真的有人过来了，而且速度还不慢，看这速度应该有超凡上品。”

    听见这番话，被绑在树上的众人纷纷发出呜咽声，只是他们嘴里都被塞满了东西，根本说不了话。

    而在角落里，一个双手被帮助，脸上满是血污，十根手指血淋淋的男人眼角抽搐，满是自责。

    “诶！？等等，我的御兽好像失去了他的踪迹。”刚才还在说话的男人忽然疑惑的说道。

    “看来是有某种隐藏行踪的技能。”

    “不要大意。”

    四人立刻召唤出御之徽章。

    御之徽章悬浮在头顶上方，虽然庇佑了他们，却也将他们的位置暴露在明面上。

    就在几人说话时，树林的深处，刮来了一阵微风。

    风不大，却恰到好处。

    吹动了树叶，摇晃着树枝。

    “一、二、三、四。”黑暗里，白烨慢慢清点。

    对方暴露在明面上的只有四个人。最强的一个御之徽章积蓄了五成，最低的一个御之徽章只积蓄了三成。

    白烨心底稍安，御之徽章虽然不一定就代表御兽的等级，但侧面也能反应出一些其他东西。

    这四人站的位置都比较密集，一招落雷雨最适合不过，不过他们身后不远处就是被捆住的其他人。

    落雷雨应该是不行了。

    那么...就依靠小闪电的快速打击吧。

    但连续释放四次小闪电，哪怕每一次释放的速度很快，但连续四次释放中间的间隔也很可能会让对方反应过来。

    白烨召唤出莓莓和白尾，好在随着朵朵的风隐被强化到+30，多出了一个效果，括朵朵附近的友方单位也能被一同隐匿身影。

    白烨的声音同时出现在三只御兽心底。

    “倒数三个数，然后你们一齐释放技能，你们的目标分别是......”

    “喂！藏在暗处的家伙，快点出来！我数三个数，要是你还不出来，每过一秒钟我杀一个人。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

