    夜幕降临，寒意陡增。

    雾渐渐浓了，每一次呼吸都吐出白雾。

    易寒的身体还无法做到寒暑不侵，经不起深秋的湿冷。

    两人回到了房间，生起了炉火，在昏黄的灯光下，易寒伸出手烘烤着，让自己暖和些。

    在这样的环境下，官兆曦的皮肤很润，像是白皙凝干的白脂，光滑细嫩，吹弹可破。

    她的睫毛很长，衬托之下，双眸显得更加灵动深邃。

    她很安静地在画图。

    易寒看着她垂下的一缕秀发，微微有些出神。

    “我脸上没有地图。”

    官兆曦收起了笔，敲了敲手上的纸，低声道：“看这里，罗天世界五大域的大致地图，我基本算是勾勒了出来。”

    “从小处说起，我们处于灵武国青州，旁边是灵州、明州、莽州，再往北是灵武国的国都，也就是武州。”

    “而灵武国处于南蛮域的南部，东北方向是大夏王朝这个庞然大物。”

    “东南方向，右下角这里是南楚王朝。”

    “西北这边是西晋，已经与西极域接壤了。”

    她的笔朝上一划，道：“中天域极为辽阔，但王朝却反而不多，只有各个门派所统辖的区域，这是武道先天山，这是文道圣贤峰，还有日月圣宫。”

    “阵道的悬空之城也在这里，只是处于千丈高空之上。”

    “另外记住这片区域，这片占据了中天域六成以上的区域，是光明神国的国土。”

    易寒深深吸了口气，他知道光明神国是庞然大物，但没想到竟然这么恐怖。

    历史，果然无法完全认识这个时代。

    “北寒域大多地方是没人的，但要注意的是这里有古老的图腾文明，传承了不知道多少万年了。”

    “东海域需要注意的是，同样有一个庞然大物。”

    她小手指到地图上，沉声道：“神罗帝庭，一个足以和光明神国并驾齐驱的存在。”

    “罗天巨擘，大陆诸雄，三眼两语肯定是说不清楚的，今后我会慢慢跟你普及。”

    易寒缓缓点头，这些基本上他都知道，历史会记载这些大致的轮廓和耀眼的人物，只是精确不到细节。

    官兆曦收起了地图，抬起头来，道：“说回古法石板的事，这是万古至宝，也是罪恶之源，所以我上面说到的势力，可能都会来。”

    “或许是蜂拥而至，或许是陆续到来，不会有弱者，这是一场弱者无法参与的角逐。”

    说到这里，她看着易寒，道：“所以你到底能怎样浑水摸鱼？”

    易寒笑道：“情报，情报是一切战争的关键。”

    他是一个将军，他深深知道情报的重要性，若战争只是拼实力这么简单，那罗天世界早就被域外恶魔毁灭了，根本撑不住一千年。

    在一场战争之中，情报可以在某种程度上，决定每一个人的立场。

    想到这里，他缓缓道：“在最短的时间内，我会尽快成为杨武的左膀右臂，通过他可以得到第一时间的情报信息。”

    “到时候根据情报见招拆招，步步为营，我们商量着来。”

    官兆曦点头道：“我怕我到时候帮不上什么忙，虽然我现在已经在修炼《光明天典》，但进度再快也不可能一蹴而就。”

    看来，是时候教你神曦运法了。

    易寒轻轻敲击着桌面，呢喃道：“我救了你的命，对么？”

    官兆曦闻言，下意识皱眉：“是，所以我是你的领路人，你现在提起这个，是对我有其他的要求？”

    易寒摇头道：“救你，是需要承担极大风险的，我之所以这么做，其实有三个原因。”

    官兆曦道：“我想知道原因已经很久了，因为我清楚绝不是领路人这么简单。”

    易寒笑了起来，轻轻道：“领路人是其中之一，还有两个原因。”

    官兆曦不可置否的点头，静静聆听。

    易寒道：“你是日月圣宫史上最年轻的光明神官，年轻一辈之中，你修为高绝，二十二岁便点亮天灯，又有倾国倾城之貌。”

    “我对你很仰慕，不希望你这样的人就此陨落。”

    官兆曦摸了摸自己的脸，想了想，才道：“好像是很漂亮，仰慕我倒也正常，这是第二个原因。”

    不喜不悲，带着淡淡的笑意，这就是她。

    易寒的目光变得沉静起来，缓缓道：“第三个原因，是...我认为你是对的。”

    官兆曦脸上的笑容凝固了，声音有些干涩：“你说什么？”

    易寒道：“日月圣宫作为武道巨擘，在修炼界拥有极高的地位和权威性。而你作为日月圣宫的光明神官，受其栽培，却反叛于它...”

    “这种情况下，世人自然会认为你大逆不道。”

    “但我不这样认为，我认为你是对的，你在试图打破一种窠臼，一种桎梏。”

    官兆曦缓缓站了起来，脸上满是惊愕，双眼盯着易寒，那是说不清楚的复杂情感。

    易寒笑了笑，轻声道：“很震惊？”

    官兆曦郑重道：“所有人都认为我错了，认为我不该质疑日月圣宫的修炼法门，我不怪他们，我只坚持我自己的意志。”

    “易寒，如果你也认为我错了，你可以大方的说出来，我并不会因此而埋怨你。”

    “但请你不要故意站在我这一方，来博取我意志上的共鸣，这种虚假的共鸣，会让人觉得可耻。”

    易寒微微眯眼，道：“你认为我是故意讨你喜欢？”

    “是。”

    官兆曦点头道：“因为我也不知道日月圣宫的修炼法门是哪里有问题，我只是下意识的质疑。”

    “你现在说你认为我是对的，无疑是在故意附和我，讨我欢喜。”

    她看着易寒，坚定的摇头：“不需要这样，易寒，你救我性命，传我《光明天典》，我已然是极为感激。”

    “我希望我们的相处更加坦诚，更加真挚，这也是我愿意留下来的原因。”

    “不需要附和，不需要这样虚伪的共鸣，这会适得其反。”

    易寒笑着，轻轻道：“你不觉得，武道体系的传统吐纳之法，过于低效滞涩了吗？”

    此话一出，官兆曦身体陡然一颤，猛地睁大了眼。

    易寒继续道：“传统吐纳之法，需要足足两个时辰，才能将灵气运转周天，又通过身体毛孔随机吸纳天地灵气，不但低效，而且不够稳定。”

    “如果我们可以利用全身七百二十大穴为基点，以灵气形成漩涡，吮吸天地灵气，岂不是可以提升速度上百倍？”

    “而恰好，七百二十大穴连接了全身经脉，灵气进入身体后的内部运转也更加直接。”

    “同时，通过七百二十大穴的修炼方法，还可以提前为天灯之境打下基础。”

    这就是神曦运法的论道基础，易寒一口气全说了出来。

    官兆曦的身体在颤抖。

    从十七岁开始，她便感觉自己走进了一座城，一座全是高墙的死城。

    虽然她在继续朝前走，但走得太累，太辛苦，太坎坷了。

    她并不畏惧坎坷，也并不怕辛苦，只是她在想，一定有一条坦途，是众人没有发现的。

    她一直在寻找，直到今年年初，她还是没有走出这座城，反而越陷越深。

    她知道自己该站出来了，她要让其他人和她一起找。

    然而，她的质疑得到的只有反对和谩骂。

    她孤独，痛苦，却矢志不渝。

    而现在，在修为尽废，从头再来的时候，有一道闪电，撕开了黑暗的壁垒，照亮了大地。

    这一道闪电是何等壮阔，将所有高墙摧毁，把她送到了坦途之上。

    她看着易寒，双拳紧握，嘴唇颤抖着，喃喃道：“是...是的，这是我一直要找的路...”

    “易寒，你是天才，你是千古罕见的天才，你发现了一条通往武道极巅的路，你将造就无数个强者。”

    “这一套吐纳修炼法门，足以开辟整个世界的武道改革，足以光照千古、影响万世。”

    够了够了，别夸了别夸了，一时间老子都分不清你在夸自己，还是在夸我了。

    用王婆的瓜卖给王婆，王婆还这样夸，实在有些微妙。

    易寒道：“我是在故意附和你，以博取你的喜欢吗？”

    “不，我错了。”

    官兆曦郑重道：“我误会了一个天才真挚的心，我应该为我的狭隘和自我而道歉。”

    易寒摇了摇头，轻轻道：“不，你不应该道歉，你应该和我一起感到开心，因为正是你反叛日月圣宫的行为，才给了我启发，让我发现了这个问题。”

    “这个崭新的吐纳方法，是你我共同孕育而出的。”

    官兆曦眼睛一亮，不禁颤声道：“真的？”

    “真的。”

    易寒当然不好意思独占这个，只是轻笑道：“所以我连名字都想好了，这个崭新的吐纳法门，叫武道神曦运法。”

    官兆曦脸色一变，立刻道：“不行，这显然是因我而命名，我不能窃取你的法门，这种无耻的事我决不会做。”

    你这么骂我，我很尴尬好吗？

    易寒笑了笑，道：“先别提这个，我需要的是你迅速恢复修为，助我夺取古法石板。”

    话音刚落，只见官兆曦直接盘坐在地，雪白的灵气开始流淌，身上七百二十个大穴缓缓亮了起来。

    如星辰，如天灯...

    这就是武道第四境，点天灯的标志。

    她并未恢复修为，只是曾经到达过这个境界，穴位得到过开发，所以才会这么顺利。

    于是...整片天地都沸腾了。

    无数的灵气像是感受到了七百二十个漩涡的吮吸，疯狂汇聚，源源不断灌注进她的身体之中。

    易寒站了起来，心中不禁感叹，还真是个变态啊，老子就这么一说，你就直接会了，要不要人活命啊。

    但无论如何，最重要的事完成了——把神曦运法传给它的主人。

    官兆曦会以最快的速度恢复巅峰，并不断打破桎梏，成就千年历史上最伟大的强者。

    而自己，是造就强者的人！

