    

    天津饭的回答一出口，众人都感觉到非常惊讶。

    悟空和克林等人的惊讶有两个原因。

    首先是因为他们之前根本不知道，星球竟然还是可以买卖的，其次他们对天津饭会选择那美克星也有些奇怪。

    不过他们虽然不明白天津饭想要购买那美克星的原因，但是却在这时候都想到了内鲁。

    那个在之前的战斗中自愿牺牲的那美克星人。

    梅尔斯听到天津饭的选择，脸上同样闪过一丝诧异。

    不过他更在意的不是天津饭选择那美克星的原因，而是想不明白天津饭买那美克星有什么用。

    但是从银河巡警总部规定的星球交易规定来讲，天津饭选择那美克星并没有什么问题，所以他还是点了点头。

    “那美克星吗？

    可以！

    只是有一点我要先提醒你，那美克星和地球的距离相当遥远。

    即使以我们银河巡警队的飞船速度，也需要半年的飞行时间。

    如果你想要乘坐地球上的飞船前往那美克星的话，很有可能需要更久的时间。

    这么遥远的距离，很有可能导致你无法实际掌控自己买下的星球，只是买到了一个虚假的名头而已。

    知道了这些之后，你还确定要选择那美克星吗？

    现在后悔的话还来得及，以你们这次消灭弗利萨一伙的功劳，完全还可以挑选比那美克星更加高级的星球。

    如果你一时间没法确定的话，我这里还有无主星球的……”

    梅尔斯对天津饭等人可以说是非常有耐心了。

    这份耐心的表现，让一旁的加克看到都感觉有些不可思议。

    作为银河巡警总部的王牌，梅尔斯平日里可完全是一副高冷模样，逼格满满。

    像是让梅尔斯亲自耐心地为别人介绍星球交易这种事情，加克从来没有想过。

    但是现在，这样的事情却实实在在地发生在他眼前。

    不仅如此，在加克惊讶的目光中，天津饭还直接打断了梅尔斯的继续介绍。

    “谢谢你的提醒，我已经想考虑清楚了，就要那美克星。至于距离的问题，或许倒还需要再请你帮一个忙。”

    天津饭摆了摆手，表明了自己坚定的态度。

    买下那美克星这是他已经提前计划好的事情，毕竟经此一战，他已经正式踏入了龙珠世界的武道家之列。

    作为一个武道家，不能再像以前那样咸鱼，必须要时刻向着更高更快更强的境界努力。

    在战斗获胜后到现在，天津饭已经仔细思考过，他能够歪打正着地走到这一步。

    有很大一部分原因都在自己的第三只眼睛上。

    正是因为一开始的突发奇想，他开发了自己的第三只眼睛，这才能够不断地吸收元气变强。

    只是与此同时，他也感觉到对于现在的自己，第三只眼被动吸收元气的效果，对于实力的提升已经显得比较缓慢。

    所以想要进一步变强，天津饭就想到了要让自己的第三只眼得到进一步的开发。

    第一次开发，是地球的龙珠许愿，第二次开发，是超神水的作用。

    那么第三次开发，天津饭的计划是请求那美克星的大长老帮忙。

    尽管大部分剧情在脑海中已经有些模糊。

    但是对于克林和悟饭得到了那美克星大长老的潜力开发而实力大增这段剧情，天津饭还是有印象的。

    “哦？帮什么忙，你说吧。

    是需要我们银河巡警总部提供更加快速的飞船吗？这倒不算什么大问题。”

    梅尔斯听到天津饭需要帮忙，有些好奇地看向他。

    能够幸运地撞见地球的蜕变，对于天津饭的一点点小要求他并不放在心上。

    至于银河巡警总部那边……

    虽然明面上他还要受银河王的管束，但实际上在银河巡警总部中的大部分事情他都可以先说了算。

    “不是。

    我听加克以前说了，银河系中的大部分星球在银河巡警总部都有做过登记，并且绘制过相应的星图。

    我是想要请你们帮我找一颗星球。

    当然，如果要是能够在你们返回银河巡警总部的过程中，顺便帮我送到那颗星球就更好了。”

    天津饭摇了摇头，他可不是要宇宙飞船什么的。

    那玩意儿只要多花点时间，布尔玛也能够不断改良。

    “原来是这种事情啊，没问题，包在我身上吧。

    就算银河巡警队的总部难以到达的星球，我也有办法快速地把你送过去。”

    梅尔斯听到天津饭的请求只不过是找一颗星球，更是随口就答应下来。

    天津饭闻言双眼一亮。

    从梅尔斯的话中他听出了更多的信息，或许梅尔斯这家伙和维斯一样，也有着随意到达宇宙内任何一个星球的能力。

    想到这里，天津饭就要说出那个星球的名字。

    “叫什么来着？亚里士德星球？亚德克拉星球？还是亚德拉斯星球？

    记不清了，不过我听说那个星球上的人掌握了许多奇妙的招数，比如瞬间移动之类的。”

    天津饭挠了挠头，一时间却想不起那个名字。

    他只记得剧情中悟空的瞬间移动，就是从那个星球学的。

    “竟然有这样的星球？

    天津饭，我是不是也能一起去啊？也让我一起去吧！”

    还没等天津饭想起星球的名称，悟空听了天津饭对这颗星球的描述却已经双眼发亮。

    只是他的话才刚刚说完，原本和兰琪等人安静地待在一旁的琪琪就走了出来。

    “悟空，你哪里都不许去，难道你想要丢下我不管吗？”

    在天津饭的干涉下，悟空并没有在拉蒂兹之战中死去，所以琪琪到目前为止也从未尝试过失去悟空的感觉。

    这让她对悟空有着比原本的剧情中更深的感情，以及更强的依恋。

    见到悟空想要远赴其他星球，琪琪说着说着，泪花已经在眼眶中打起转。

    “啊？琪琪，你别哭啊。”

    悟空虽然依旧是个直男，但是面对琪琪的眼泪却没有办法。

    犹豫了一会之后，他只好有些失落地转头安慰琪琪。

    “不用着急悟空，还有大家都不用担心，这次就让我一个人先去吧。

    等我学会了那里的奇妙招数之后，一定也会全部都教给你们的，所以你们还是先安心地待在地球上吧。”

    天津饭看到悟空脸上的失落开口劝说道，同时也向比克等人解释了起来。

    与此同时，他也转头看了一眼兰琪和塔依丝。

    只见她们两个虽然一副欲言又止的模样，但最终却都还是点了点头，默认了天津饭的安排。

    “我明白了，你说的是亚德拉特星球吧？

    那里确实是一颗神奇的星球，虽然星球上的人战斗力不高，但是的确掌握了不少有趣的招数。

    从某种角度来说，倒是和地球这里差不多。

    亚德拉特星球和地球之间的距离，比银河巡警总部还要远不少。

    这样的话，我就用我自己的特殊能力带你去好了。”

    梅尔斯思考了片刻后，却是从天津饭的描述中猜出了星球的名字。

    “加克，你自己乘坐飞船带着抓到的那些杂鱼回总部，我先送天津饭去亚德拉特星球。”

    说完，梅尔斯伸手搭在天津饭的肩膀上，另一只手中突然出现一只权杖对着地面一敲，两人就直接消失。        

