    李剑坐在地上大眼扫了一下，确认查尔斯·康沃利斯将军的客厅里没有能动弹的英国士兵后，随手捡来俩把燧枪装填好放在身旁，单腿蹦蹦跳跳的提枪过去，把客厅对外的大门打开一道缝隙，观察着奔跑过来的英国士兵。

    不是李剑不想把周围散落的燧枪全都收拢起来，然后装填好，等大队英国士兵过来了，在门后面一个个给他们点名，那么多人，即使李剑枪法再烂，节操再低，呃，我是说运气再差，也能杀死不少人吧。

    可是……

    那些英国士兵的动作太快了，不给李剑准备的机会，刚装填好俩把燧枪，就噔噔噔的上楼来了……

    李剑把燧枪伸出大门的缝隙，瞄准那些蜂拥而来的英国线列步兵。

    砰！噗！

    嗯，虽然李剑瞄的那个人没中弹，但他旁边那个倒霉蛋再也爬不起来了……

    目标多有好处啊，起码不用担心脱靶了……

    “刺客还活着，列队，列队，准备！”

    英**官看到自己一方突然****倒一个人后，一脸震惊的看着查尔斯·康沃利斯将军的客厅，刚才进去的十几个卫兵集体抽风了么？

    刺客不就是一个东方美少女么？

    十几个训练有素的大英帝国士兵，连一个娇媚的东方美少女都打不过？

    难道东方人样貌和战斗力成正比么？

    卧槽，这尼玛什么情况！

    这些英**队再惊讶，也不得不接受一个看起来非常玄幻的现实，他们面对的这位女刺客貌似非常非常的牛逼啊！

    所以一定要谨慎对待！

    “瞄准~”

    砰！

    李剑的另一把燧枪也打了出去，然后毫无意外的把瞄着的那个人身边好远的一个倒霉蛋给干倒在地……

    哎，能杀人就好……

    开完俩枪的李剑‘艰难’的一个驴打滚，躲到了墙后面。

    “开火！”

    砰砰砰……

    查尔斯·康沃利斯将军的客厅大门被打得木屑横飞，千疮百孔，这扇看上去华贵的大门，一瞬间，就到了换修的年龄了……

    “呼，果然还是墙壁可靠，要是躲在门后的话，就我这人品，呃，就我这运气，身上不知道又要增添多少个弹孔了。”

    “列队前进！”英**官谨慎的命令士兵成战斗横队向着查尔斯·康沃利斯将军的客厅接近，面对一个能独自在房间里干掉十多个英国士兵的刺客，英**官必须全神贯注的去应对！

    反正查尔斯·康沃利斯将军的房间就这么一个大门出口，刺客相当于是被瓮中捉鳖，他们有的是时间去料理这位牛逼的刺客。

    什么？你说从窗户跳出去？那恭喜你，窗户下面就是英**队的军营……

    跳下去就等着被围殴吧！

    砰！

    这一声枪响是李剑那一把受到祝福的燧手铳打出来的，英国士兵已经进入1o米之内了！

    这一枪李剑倒是非常准确的命中了一位英**官，可惜只是个少尉，连个白色鉴定卡片都没有爆出来……

    “瞄准，开火！”

    砰砰砰……

    作为回应，英**队又送上来一轮齐射，然后插上刺刀，向查尔斯·康沃利斯将军的客厅这里冲了上来！

    “哼哼，燧枪就这一点不好，瞄准开枪和装填的时间太长，俩轮齐射打出来，你们要浪费多少时间？

    传送倒计时：1o，9，8……

    彭，查尔斯·康沃利斯将军的客厅大门被英国线列步兵挺着刺刀粗暴的撞了进来。

    一阵举枪声响起，至少有2o多把燧枪同时指着伤势惨重，连尾巴也无力搭在地上的李剑。

    “谢谢你们的款待，拜拜，愚蠢的英国佬，哈哈！”

    3，2，1！传送开始！

    英国士兵刚把燧枪举起来，还没等开火，李剑就在一阵大笑声中，白光一闪，消失不见了！

    “这……这生了什么？那个东方女刺客就这么消失了？这到底是怎么回事啊！？”

    身后的英**官愤怒的咆哮着。

    “长官，那个女刺客可能是一个妖怪，她的身后长着好多白绒绒的大尾巴呢！”

    一名士兵向长官汇报道。

    “妖怪？！”

    这些处在懵比和愤怒中的英**队已经和李剑毫无关系了，她此时此刻正在最初的那个原始空间里，一切都和最初的情况相同，不同的只是李剑此时是九尾妖狐——阿狸的身体，而且身体伤势极重，还在流血呢！

    “主神，给我全身治疗。”李剑虚弱的对着虚无的空间说道。

    嘀嘀，检测到选中者伤势严重，进行消费治疗，经验值扣除，治疗开始！

    “卧槽，连治疗也收费，主神你特么还有没有人性了！老娘可是在为你卖命呢！！！”

    在李剑愤怒的咆哮中，李剑受伤的身体散出一道柔和的光芒，李剑感觉全身有一股暖流流过，说不出的舒适感弥漫到全身，疼痛感彻底消失，几秒后，这种舒适感才消失。

    “唔，感觉好舒服，比我自摸起来还爽，咳咳，那个……我没摸那里……”李剑舒爽的貌似说出了一些小秘密，生怕被主神误会，急忙解释道。

    嗯，李剑说的是心里话，她真的没摸那里啦！（在自摸的时候……）

    在没有作案工具的情况下，李剑只是对那对大**感到十分的有兴趣……

    不过由于身体过于敏感的原因，李剑这种无聊中排遣寂寞的行为，进行的次数并不多……

    嗯，李剑自己感觉不算多……

    “摸哪里？”主神的声音第一次响彻在李剑耳边，就是这么一个无足轻重的问题！

    刚刚的治疗提示声是机械音……

    果然，主神的关注点和自己想象的完全一样，这个节操没下限的坑爹主神！

    李剑心理闷闷的想着。

    “这个你就不用关心了，你又不是人类，问这个干什么？话说主神你整天研究这些男女问题真的好么？你的兴趣爱好真是‘奇葩’啊！”

    “主神是没有性别的，所有没兴趣，我只是好奇，嗯，真的只是好奇。”

    “好奇你妹啊！”

    “我没有妹妹。”

    “…………”

    李剑感觉跟主神谈论这种问题，一定是自己脑子烧糊涂了！