    而就在他将这碎片拿到手中的时候，那已经落在大坑边缘的陈枫，发出一声不甘到了极点的怒吼！

    他眼中如同要喷出火来，伸手向前，这似乎还想将这碎片拿在手里！但

    可惜，他已经永远不可能拿到了！陈

    枫疯狂的捶着地面，发出暴戾而又绝望的大吼：“怎么会？怎么可能？”“

    我筹划了这么多年，苦心经营，布下了这么大的一个局！”“

    怎么可能，怎么可能最后功败垂成，功亏一篑？”“

    啊！我不相信啊！”

    陈枫疯狂的捶打着地面，眼中充满了绝望和不甘！

    甚至，眼角都有泪痕渗出。

    而实则，陈枫此时心中，却是充满了欢喜！因

    为，他看到，天狼已经是将那个碎片稳稳的拿在了手中了啊！陈

    枫心中一个声音在冷笑：“天狼，恭喜，你已诅咒缠身。”

    天狼还没有注意，但此时，陈枫冷眼旁观，却已经是看到，随着那碎片被天狼拿到手中，一股灰扑扑的光芒，也是从那碎片之上荡漾而出。这

    如同灰色石头一般晦涩沉重的光芒，瞬间笼罩天狼，然后又是消失无踪。显

    然，那就是这碎片之上自带的诅咒的力量！当

    然，他此时心中的表情，心中的情绪，完全不会表露出来。

    陈枫此时，疯狂的回忆着那些自己的敌人落入绝境之后的表现，模仿着他们的表现，在这里捶胸顿足。

    而这一幕，落入天狼眼中，那就是陈枫已经绝望到了极点，整个人精神即将崩溃了！

    天狼看着陈枫，哈哈大笑，目光之中充满了得意。心

    中的憋闷，烦躁，那今日以来被陈枫不断戏耍，玩弄于股掌之间的负面情绪，已经是一扫而空！

    此时，他心中充满了得意，大笑道：“陈枫啊陈枫，没有想到吧？”“

    哈哈哈，你筹划了这么久，费了这么大的心思，用了这么多的宝物，还将我算计其中！”“

    结果，却没想到，最后的最后，反而是便宜了我吧？”“

    哈哈哈，你这是为我做了嫁衣裳啊！”“

    哈哈哈……”他

    的笑声充斥于这片空间之中。陈

    枫精神崩溃一般的嘶声喊叫着，只是，眼中却是闪过一抹微不可见的嘲讽之意。天

    狼此时，也不着急杀陈枫了。陈

    枫的实力，他已经看得很清楚，这个时候，陈枫已经是重伤濒死，在他看来，完全翻不出什么风浪。而

    眼下，宝物才是重要的啊！

    他低头向手中的那陨落之雷神战锤的碎片看去。

    顿时，便是目光一缩。他

    也是识货之人，立刻便是从这碎片之上，感觉到了一股仿若来自于远古蛮荒的庞然而又浩大气息！同

    时，那气息里面，更是蕴含着无穷的威压！“

    此物，想来乃是一个上古大能的武器碎片。”

    “而且，他的实力绝对远远高于我，甚至我们可以说完全不是一个境界的。”“

    此物，绝对乃是至宝！哈哈，今日的这一切都值了！”

    天狼很快便判断出此物的价值。忽

    然，他脸色一变。

    就在这一刻，他和陈枫，同时感觉到，一股庞大的精神力骤然升起！而

    且向着这边急速而来。这

    股精神力，庞大而又冷漠，充满了冰冷的杀戮与威严之意。

    显然，这乃是那炼狱蚁后的精神力啊！“

    她竟然要杀上来了吗？她不是在地底深渊吗？此时竟然要杀上来了？”陈

    枫眉头一皱：“不应该啊，按理说，此时，她是绝对不可能离开地底的。”这

    股精神力到来的速度，是如此的迅捷，以至于天狼甚至还没有来得及作出反应。唰

    的一下，他面前一晃，然后便是看到一个身影，陡然之间出现在这片广场之上。说

    是身影，其实也是有些牵强。

    因为，这赫然是一个涡旋。没

    错，此时出现在陈枫和天狼面前的，竟然乃是一个旋涡状的存在。

    这个旋涡状的存在，通体都是一片青色。

    而仔细一看，两人都是一惊。

    原来，这片青色，竟然是浓稠的已经进化化作实质的精神力。这

    些精神力在空中盘旋着，化作一个漩涡。

    这漩涡，层层叠叠，不知道有多少层，就好像是无数个同心圆组合在一起一样，让人看一眼，感觉那眼神似乎都要被吸进去。

    陈枫看了一眼之后，赶紧便是挪开了目光，不敢再看。

    而天狼亦是如此。

    这涡旋，高度大约有两米左右，在那里一圈圈的转着。陈

    枫在旁边看的都是不由得一阵心中惊骇。

    “这精神力，已经粘稠的接近于固体了，可见浓厚到了什么程度！”此

    时，那青色涡旋速度忽然快了起来，顿时，那精神力铺天盖地涌下，瞬间弥漫于整片空间之中。陈

    枫感觉，自己被这股精神力击中，几乎要难受得吐出血来。此

    时，精神力涡旋却是忽然一变，一下子便从涡旋之状变得竖了起来。而

    后，那些同心圆开始变化，那些精神力化作的线条，开始变得扭曲，然后融合，凝结在一起。片

    刻之后，竟是变成了一个人形。除

    了通体青色，由精神力构成之外，与其他人没有任何区别。

    五官四肢全部都有，而且栩栩如生。陈

    枫看了，心中狠狠一跳：“这是什么样的怪物？”

    “精神力不但庞大无比，而且对于精神力的操纵也是细微到了极点，精致到了极处。”

    而陡然之间，陈枫忽然心中一片清明。

    他立刻知道这东西是什么了。“

    如此庞大的精神力，铺天盖地一般，而且操控得如此熟极而流，这样的能力，哪怕是人类之中专攻精神力的武者，没有个几百年的时间也绝对做不到。”

    “想要达到这一点，需要的不仅仅是天赋，更是长年累月的积累，不断的打磨。”“

    此时，在这里，能够做到这一点的，只有一个，那就是那躲藏于地底深处的炼狱蚁后啊！”

    “难道，这就是炼狱蚁后？”

    陈枫盯着这个青色人影，心中断然道：“不，绝对不可能！” 

