
　　时间转瞬即逝，一转眼，族宗与小医仙二人就在山谷中呆了三天。

　　“好了，过来吃饭吧。”望着草棚外不远处使出三种不同颜色火焰的族宗，小医仙早见怪不怪道。

　　这几天来，他似乎一直在炼制着某种东西，神神秘秘的。

　　“哦，来了。”收起异火，一块形似脊椎骨，上面附带八根蛛矛状肋骨的物体缓缓飘入手中。

　　望着已经改造好的八蛛矛外附魂骨，族宗满意的点了点头。这是他这几天时间利用异火和海神之力，特地为小医仙打造的外附魂骨，在海神八翼的基础上，大幅度提升了吸毒、放毒以及储存毒素的能力。

　　“你这几天都在炼些什么东西，场面那么夸张，我看也不像是在炼药啊。”小医仙取出小碗，从一旁翻滚的小锅中，盛了一碗蘑菇汤。

　　“待会你就知道了。”族宗微笑道。

　　“哼，又是这句，不愿说算了，汤给你，可不许嫌弃我手艺差。”端起蘑菇汤，小心翼翼的递向族宗。

　　接过小碗，族宗轻轻嗅了嗅，清香扑鼻，吹拂了一口，然后一饮而尽，忍不住赞叹道：“小医仙，这几天厨艺大进啊，以后谁要是娶了你，可就有福了。”

　　“娶我？”闻言，小医仙脑海中像是走马灯一样，回忆起，几天前洗澡时的情景以及族宗从合猿手中救下她的画面。俏脸不禁一红。

　　族宗瞬间移动到小医仙身旁，微笑道：“怎么，要不要考虑嫁给我？”

　　“哼...没个正经，上次的事情我还没跟算账呢。”

　　小医仙白了族宗一眼，轻哼道。

　　“唉，可惜了，其实我还是挺喜欢你的。”族宗轻叹着摇了摇头，摆出一副我失恋了样子。

　　“我...”瞧着族宗这幅样子，小医仙心脏微微一缩，有些于心不忍，但让她就这么答应这个lsp，哪有这么容易的事情。

　　忽的笑容收敛，族宗郑重道：“小医仙，我有件很重要的事情要问你，你小腹处是不是有一条七彩线条？”

　　“你..你个大色狼，你果然看到了？”闻言，小医仙把没有一丝凌乱的领口拉紧，握起粉拳就要挥舞过来。

　　“咳咳...”心虚的咳嗽了两声，族宗接住粉拳，并不想在这个事情上多做解释，旋即转移话题道：“我有本书名为《七彩毒经》，是我在魔兽山脉的一个山洞内发现的，有没有兴趣看看。”

　　说着，族宗手中金光一闪，随手抛出一本封面上写有《七彩毒经》的书籍。

　　“七彩毒经？”接过书籍，小医仙眼睛一亮，注意力瞬间被转移，越看越是满意，片刻之后，美丽的俏脸泛起了柔和的笑意，“这本毒经能借给我一短时间吗？我对上面的毒药配置很感兴趣。”

　　族宗点了点头，继续道：“这卷轴一开始就打算送给你，不过再次之前，你还是翻到最后一页看看吧。”

　　“哦.”听到族宗要将《七彩毒经》送给自己，小医仙强忍住心中的迫不及待，翻到了最后一页。

　　咚——

　　七彩毒经脱手而出。

　　小医仙美丽的瞳孔第一时间猛地收缩起来，眼中闪烁出不可置信的神光。

　　厄难毒体...自己居然是厄难毒体...

　　难怪自己会对毒药那么痴迷，有的时候甚至有想要吞下去的冲动。

　　深深呼出一口气，小医仙强压住心中的震惊与恐慌，向族宗道：“你早就知道了？”

　　“嗯。”闻言，族宗缓缓点了点头。

　　“既然你知道我是厄难毒体，那你还敢靠近我？还敢喝我煮的东西，就不怕我有毒吗？”小医仙继续问道。

　　族宗轻扬了扬下巴，起身再度盛了一碗，一饮而尽。

　　“人的体质都是天生的，谁也无法做出决定，关键在于使用的人。你是个天性善良的女孩儿，身为一个医师，梦想是成为一名炼药师，但老天却和你开了一个天大的玩笑，让你拥有了毒师界最为恐怖的体质。这是你的不幸，同时也是你的幸运。”

　　“幸运？呵呵...”闻言，小医仙美丽的俏脸上流露出凄美的笑容，“你知道厄难毒体意味着什么吗？”

　　“意味着不幸。”族宗淡淡的道。

　　“那你还....”小医仙一双美眸瞪着族宗，此刻全然没了说笑的心情。

　　“但幸运的是你遇到了我。”族宗右手握拳，伸出大拇指指了指自己。

　　“你....”小医仙微微一怔。

　　族宗微微一笑，弯腰将七彩毒经捡起，吹去上面灰尘，然后放到小医仙手中，微笑道：“知道我这些天都在炼制什么吗？就是帮你解决厄难毒体的问题。”

　　“你说什么？”小医仙闻言，掩住娇嫩红唇，一双美眸，挣得大大的，不可置信道：“你真的能帮我解决。”

　　族宗微微点了点头，右手一扬，一块巴掌大的金色三蛛矛外附魂骨凭空漂浮在二人面前。

　　小医仙瞬间被金色光芒吸引，忍不住问道：“这是什么？”

　　族宗微微顿了顿，现在这东西叫外附魂骨已经不合适了，旋即解释道：“你就当它是一种全新的飞行斗技吧，具体会变成什么，等你融合后再为它取个名字。”

　　“嗯。”闻言，小医仙脸上终于流露出柔和的笑容，“谢谢你，蓝宗。”

　　......

　　草棚内，小医仙与族宗一前一后盘坐在床上。

　　“小医仙，你准备好了吗？待会可能会有点疼。”族宗询问道。

　　“没关系的，若是能解决厄难毒体，这点疼痛算不了什么。”小医仙缓缓闭上美眸。

　　取出八蛛魂骨，族宗略微沉默了片刻，问出了心中的疑惑，“小医仙，你就不怕我害你？”

　　小医仙微微一怔，红唇微掀，转过身来，娇笑道：“怕，当然怕，不过我知道你不会害我的，再者，你比我厉害那么多，就算想害，我也反抗不了。”

　　回答完了对方的疑惑，似乎觉得有些亏了，小医仙反问道：“倒是你，为什么要帮我？”

　　族宗淡淡一笑，道：“你是要听真话，还是假话？”

　　“真话又是什么？假话又是什么？”族宗的回答明显出乎小医仙的意料之外，让得她有些摸不着头脑。

　　ps：第一更。这次真的打算开新书了。

　　上个月编辑给了一个推荐，让我每天更新过万，所以没开。

　　现在每章新增订阅不到两百五，成绩已经不堪入目，为爱发电会饿死。

　　以后本书不出意外每日只有两更，偶尔爆发一波，直至完结。

　　新书斗破同人端午节前应该会发出来。

　　还是老规矩：踩萧炎，虐唐三，前期不会乱穿。

　　名字就先不发出来了，省的有人率先注册了，我又得再想一个。

　　感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的2000起点币，这位老大哥从我开书起，就没断过打赏，十分感谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十九章 解决厄难毒体免费阅读。https://xs.23sk.com 