    第471章回家！

    苏念福朝着苏大郎几人看去，就见他们表情听淡定的，走的也不快，一点也不着急。

    走在她身边的林瑾华，那就更不用说了。

    即便人潮拥挤，仍旧闲庭信步。

    这样子，好像不是来看榜的,反倒先是陪着家里人来出游的。

    走的优哉游哉，就好像他并没有参考一般。

    别的不说，单单是这心理素质，就十分的不错。

    苏念福心中乱七八糟的想着，脚下的步子也没有停。

    只是还不等他们靠近榜单，就看到苏八郎朝着这边跑来。

    大家都是朝着榜单跑，苏八郎却是往回跑,这在人群当中,还是挺显眼的。

    只看苏八郎那满脸的笑容就知道，苏八郎定然是带着好消息回来的。

    和苏念福预料的一点都没错，苏八郎靠近之后，不等询问，就已经开了口。

    “中了中了！都中了！”

    简简单单几个字，却是让众人心中同时松了一口气。

    知道会中一回事儿，真的知道中了又是另外一回事儿。

    苏老太太和苏老头高兴之下，激动的脸色通红。

    “好好好！”

    苏老头哆嗦着嘴唇，明明想说很多话，可是到了嘴边，却只说出了这几个字。

    苏老太太倒是还能稳住一些，“八郎，名次如何？”

    苏八郎已经站稳了，深吸了一口气，“第一是小少爷。”

    说着，就对着林瑾华露出一个灿烂的笑容来,“小少爷真厉害！”

    林瑾华微笑颔首。

    这苏八郎又接着往下说，“第二是大哥，第三是是二哥,第四是三哥，第五是四哥。”

    这一长串的话，若是不仔细听，估计都要被绕晕了。

    但苏家众人却是听懂了。

    听懂后，一个个不禁面露笑容。

    “好！”苏老头大喊一声，“好的很！走，回家！”

    这样的好事儿，当然要赶紧回家，祭拜祖宗，把这好消息告诉祖宗才行。

    他们一行人往回走，倒是比来的时候快了不少，没多长时间就到了车上。

    苏老四兄弟几个等的望眼欲穿，好不容易看见人回来了，就连忙询问怎么样。

    都不用别人开口，苏八郎一口气就把情况都说了。

    听完，苏老大兄弟四人都畅快的笑了起来。

    这笑声没有任何的掩饰，十分的爽朗,就算是在人潮拥挤的大街上,也十分的明显。

    众人听到了,最多也就是多看两眼，并不会说别的。

    毕竟今天这样的日子，这样高兴的人实在是太多了。

    等他们回到靠山村，也才过去了小半个时辰，由此可见，他们赶回来的速度有多快了。

    村口坐了不少的人，都是闲着没事儿，又等着看热闹的。

    现在看到马车回来了，一个个都激动了起来。

    “哎呦！这是回来了！怎么样？”

    “是啊！考的怎么样？考上了吗？”

    苏老四笑容满面，声音爽朗的回答，“考上了！都考上了！”

    听到苏老四的话，人群瞬间就安静了下来。

    还真的.....考上了？

    “真的都考上了？”

    “对！都考上了！”

    (本章完)

