    帝气不存，争帝无望，许多人因此都想离开此地，包括莫缺在内。

    然而，人们刚要行动，突然惊恐的发现，虚空中降下耀眼的光华，将此地十州笼罩其中。

    那是元极道人出手，布下结界，封锁此地。

    “帝气消失之由未明，任何人不得离去！”元极道人的声音自虚空中响起，冰冷至极，不带丝毫情感。

    整个十州，陷入惊恐。

    帝境人物出手，封锁此地，谁还能离去？

    “仙盟行事，竟如此霸道！”

    人们敢怒不敢言，毕竟那是帝境存在，在其面前，十州众生，皆是蝼蚁，抬手可灭！

    莫缺也只得继续留在此地，每日将意识沉入图中世界，揣摩紫气的用途。

    然而，未过数日，一声冷喝，将莫缺的意识拉回现实世界。

    “莫缺何在，给我滚出来！”

    这声音有些熟悉，且冰冷至极，莫缺于是飞上天穹，便见霸器殿那位帝子江玉乾，带着一名王境人物，来到此地。

    “又是你？”莫缺对此人全无好感，上次若不是司徒轻鸿阻拦，他早已斩了此人。

    “想不到吧，我们这么快又见面了！”江玉乾眼中带着怨恨。

    上次被莫缺打断四肢，受尽屈辱，还险些命丧莫缺之手，此刻再见，他恨不得扑上前去，生吞莫缺的血肉。

    “江玉乾，你要做什么？”云芷岚也现身而来，明显同样听出了江玉乾的声音。

    “云芷岚！”江玉乾见到云芷岚，眼中露出几分痴迷。

    但想到她竟和莫缺一同来了岩州，他脸上顿时又流出几分戾气，怨恨道：“我身为帝子，哪一点比不上莫缺？你竟将我视如无物，却与他出双入对！”

    云芷岚沉默不语，亦不解释。

    这让江玉乾更加恼怒，将云芷岚的沉默当成了默认。

    “好！好！既然你如此看重他，我就让你知道，他在本帝子面前，连狗屎都不如！”江玉乾满脸阴沉，怒视莫缺，“就凭你，也配和本帝子争东西，找死！”

    这已经是他第二次将云芷岚说成“东西”，莫缺不由脸色一沉，怒而出手。

    “不可！”云芷岚变色，想要阻止，却已不及。

    “嗡！”

    江玉乾身边那名王者动了，祭出一口大鼎。

    此鼎生有三足，鼎上刻有许多古代生灵，鼎出虚空震颤，威压弥漫。

    “滚开！”莫缺怒喝一声，碎星指出，金光照耀。

    “轰隆！”

    一声巨震，他脸色微变，身形倒退。

    那口鼎竟像比星辰更为厚重，他竟难以撼动分毫，且被鼎中透出的恐怖力量反震，手指几乎断裂。

    “就凭你这修武道的垃圾，也想撼动邪王叔叔的镇元鼎？”江玉乾面露不屑，看到莫缺吃亏，满是得意。

    “邪王？”莫缺看向那名男子。

    只见这男子体形魁梧，有着一对灰色的眼眸。

    那双毫无波澜的眼睛，仿佛漠视着世间的一切。

    他淡然收鼎，站回江玉乾身边，一语不发，仿佛莫缺没有资格让他开口。

    “你今天，就是带着邪王来找我报仇的？”莫缺知晓江玉乾这种人的性格，睚眦必报，不可能忘记当日之仇。

    “仇我当然要报！”江玉乾有邪王在身边，肆无忌惮，冷笑道：“你当日如此待我，我自然要加倍偿还，但这却并不是全部原因！”

    他看了云芷岚一眼，脸色突然变得狰狞，道：“相比你当日辱我，你更不该敢对她有半点非分之想！她是我的东西，你这种垃圾，也配和我相争？”

    此人对云芷岚的占有欲，已到了近乎癫狂的地步。

    然而让莫缺愤怒的是，他不仅一再将云芷岚当成他私有的“东西”，且这一切也都是他自己一厢情愿的想法，根本未得云芷岚承认！

    “江玉乾，够了！”云芷岚冷声道：“我与他之间，并非你所想的那种关系，你又何必为了我而针对他？”

    这话听在江玉乾耳中，却变成了维护莫缺。

    这让他愤怒，嫉妒，怨恨！

    “你是不是以为，莫缺身后有剑一，有幽青雪，还有莫念这三大王者，我就不敢把他怎么样？”

    他愤怒得脸色扭曲，咬牙道：“你越是看重他，我就越是要他万劫不复！”

    云芷岚不由脸色一变。

    对方明知莫缺身后有这三大王者相护，还敢前来，明显是早有准备。

    否则，即便是邪王实力强大，也不敢同时惹怒那三个顶尖王者。

    “莫缺，实话告诉你，我霸器殿如今，正在协同仙盟那位大帝，彻查紫气消失一事！”

    江玉乾狞笑道：“现在，我怀疑此事与你有关！”

    莫缺脸色不变，心头却是一凛，难道紫气被他收走一事，已被人察觉？

    但他立即又否定了这个想法，倘若此事已被发现，那仙盟那位大帝早已直接出手，何需派霸器殿的人前来？

    这分明是江玉乾想借仙盟之名对付他，想要强行将此事扣到他的头上。

    “江玉乾，你说这话，最好有证据！”云芷岚同样变色。

    仙盟之名压下，即便莫缺背后那三位王者，也无法插手，否则便是对抗仙盟。

    “证据？”江玉乾冷笑一声，道：“证据就是，在莫缺未来岩州之前，紫气安好，但他一来到不久，这些紫气，便都消失不见！”

    “既是如此，你为何不怀疑我？”云芷岚怒道：“我便是与他一同来到的岩州！”

    莫缺沉默不语，目光闪烁。

    以他对江玉乾那种行事不顾后果的认知，这些话显然是有人教江玉乾说的。

    这位帝子行事向来只凭心情，怎么可能想得如此周到，连说辞都准备好了。

    “邪王叔叔，将莫缺拿下，封其气血！”江玉乾不听云芷岚辩解，冷笑道：“我要将他带回去，好好盘查！”

    “你……”云芷岚哪能听不出，江玉乾这明摆着是要故意要折磨莫缺。

    “轰！”

    邪王出手，祭出一十八道索链，分别穿透了莫缺的双肩、双臂、双足等各处。

    这是专门用来封锁武体的法，要将莫缺一身实力封锁。

    “把他带走！”江玉乾得意至极，又对云芷岚道：“放心，我暂时不会取他性命，若是你肯来求我，或许，我还会放了他。”

    他猖狂大笑，与邪王带着莫缺，离开此地。

