    “等我弄清楚这两种药膏的配方，有你好看的！”面带得色的特里斯坦在心里暗暗发誓，下意识地把车开得更快了。他只想着尽快赶回珀斯去，把药膏样本送去化验。

    只要弄清楚药膏的具体成分，特里斯坦就可以大量合成生发膏，以如今全世界脱发问题这么严重的情况来看，发财肯定是板上钉钉的事，说不定今后会比尼古拉斯更有钱呢！

    “哈哈……”想到这里特里斯坦忍不住放声大笑起来，但很快就倒吸一口凉气，愁眉苦脸地捂着胸口：“好疼，陆远那个混蛋，撞得太重了！”

    就在特里斯坦破口大骂的同时，陆远正在送尼古拉斯上飞机。

    直升机得到旋翼已经开始转动，在“隆隆”作响的引擎声中，尼古拉斯大声对陆远道：“陆先生，你要多注意一下特里斯坦先生，我总觉得……他对你的生发药膏特别有兴趣！”

    没想到大富豪会特意提醒自己，陆远也不禁愣了一下，但很快就点头道：“我明白，多谢提醒。”

    “我可什么都没说哦！”尼古拉斯对陆远微微一笑，很快就上了直升机。

    看着直升机腾空而起，迅速地消失在天边，陆远忍不住小声地喃喃自语：“原来尼古拉斯也看出来那家伙有问题了，居然还特意提醒我，这有钱的大佬为人还挺不错嘛！”

    虽然听明白了尼古拉斯话里的意思，但陆远并没有丝毫防备特里斯坦的打算。既然这家伙居心不良，那就让他自己折腾去好了，就算最后折腾破产了也是咎由自取，怨不得别人。

    别看特里斯坦用见不得光的手段弄到了“生发药膏”，看起来很有希望推出自己的生发产品大赚特赚，但其实要做到这点很不容易，必须投入大量的资金才行。

    其他的方面暂且不说，单单只是两种药膏的化验费就不是个小数目，已经花掉了特里斯坦大半年的薪水。而在掌握了药膏的详细成分之后，还需要想办法模拟出正确的配方，又要花很多钱。然后还要建设工厂以便大规模生产，进行广告宣传等等，总之花钱的地方多着呢。

    即便特里斯坦也算是精英阶层，年收入比绝大多数的澳洲人高很多，但要一个人负担这么一大笔费用也是不可能的。

    所以在把第二种药膏送到实验室化验之后，特里斯坦就开始认真考虑寻找合作伙伴这件事了。虽然这样做不可避免地要分薄利润，但对没有足够资金的他来说，也没有更好的选择了。

    说到合作伙伴，特里斯坦的确已经有了几个不错的人选。对方都是珀斯市很有实力的富豪，和特里斯坦也都认识，相信肯定会有人对这么赚钱的项目感兴趣，愿意和他进行合作的。

    想到这里特里斯坦也不禁得意地喃喃自语：“等生发膏上市之后，我就是亿万富翁了，到时候要让那个讨厌的中国人跪舔，谁让他不知道先申请专利的，呵……”

    本来特里斯坦是想大笑几声，以此来表达愉悦之情的。不过他立刻想起自己有伤呢，硬生生地刹住了笑声，心里也更加恨陆远了。

    不过眼下的陆远可没那个工夫关心特里斯坦对自己的看法，要他操心的事可多着呢。陆远回国之前找人印刷的蔬菜包装已经出了样品，厂家已经通知他去做最后的确认了。

    事实证明陆远精心挑选的印刷厂确实很靠谱，不但价钱十分公道，而且印出来的成品也非常不错。陆远对这些包装非常满意，一次性全部通过，让厂家开始大量印刷。

    短短的几天时间之后，几大包枫林牌有机蔬菜的包装纸就被送到了农场里，这也意味着枫林牌有机蔬菜即将正式推向市场和消费者见面了。

    看着整整齐齐地堆在仓库里的包装，陆远也不由得十分感慨。从去年来澳洲一直到现在，时间刚好过去了十个月。在他的努力下，农场在这短短的十个月里发生了巨大的变化。从刚开始的一片荒芜，到眼下已经开发出了菜地、麦田和葡萄园，甚至有了自己的品牌商标，实在是太不容易了。

    也多亏有了土地能量这神奇的异能，陆远才能取得这么大的成功。如今土地能量已经开始净化草场和海洋，今后也肯定会变得越来越强大，反过来促进农场继续发展。

    在这样的良性循环下，陆远相信自己一定能在两年内赚到足够的钱还给张雨欣，让自己成为农场真正的主人。这也让陆远对今后的日子充满期待，简直已经可以预见到自己美好的将来了。

    而拥有属于自己的品牌，不但对陆远和农场来说是件大事，对整个枫林镇也是如此。

    知道蔬菜的包装已经送到之后，和陆远关系比较好的邻居都来看热闹。在亲眼看到了印刷精美，有明显“枫林牌”商标的包装之后，大家也都为陆远感到高兴，人人脸上都洋溢着开心的笑容。

    最高兴的人恐怕就要数杰里米-克拉克森了，咧开大嘴一个劲地傻笑：“陆远刚来的时候农场可是一片荒芜，这才过了多久啊，居然就有自己的品牌了，真是让人羡慕啊！”

    詹姆斯-梅也笑道：“我还记得陆远刚来的时候，连住处都是破破烂烂的，还是大家一起帮他修的呢。当时我就觉得，这个年轻人能在枫林镇站住脚，现在看来果然如此啊！”

    理查德-哈蒙德感慨道：“本来加里森农场的情况比这里强，陆远只用了不到一年的时间，就把威廉姆斯的加里森农场远远抛在后头，了不起，实在了不起！”

    杰里米一脸鄙夷道：“那家伙买农场只是为了追求杰西卡，怎么能和一心经营农场的陆远相比，出现这种情况也很正常！”

    其他人也纷纷点头称是，都表示正是因为有了陆远这样一门心思经营农场的主人，枫林农场才会发展得这么好。

    虽然艾玛没有开口称赞陆远，但一直用崇拜的目光看着他，脸上的笑容也从来没有消失过。

    然而单身母亲很快就俏脸一沉，严肃地对陆远道：“陆先生，虽然现在包装是印好了，但也给我们带来了一个问题！”

