    次日。

    张新在采石厂的军营食堂里见到被‘保护’严实的前朝王子狄旁尼高洛。

    过去，张新没想过有一天会和他见面，毕竟两人之间没有直接交集，有也只是他和武家住之间。

    狄旁尼高洛虽然叫王子，长的却不像王子。

    今年三十多岁，和一般土人区别不大，皮肤黝黑、牙齿白、身材中等、身高中等。

    特点是他的眼睛，看上去深遂，容易让人产生好感。

    “王子好。”张新走到跟前，朝对方打招呼。

    狄旁尼高洛和他的心腹罗伊姆正在对付包子，吃的特别香，好像是在吃断头饭似的，听闻有人叫自己，齐齐抬头看向张某人。

    见武家住跟在张新身后，狄旁尼高洛心脏一缩。

    罗伊姆表情也差不多，一副吃惊、意外模样。

    其实，早在布吉斯人山寨张新和罗伊姆见过面，只不过当时化了妆，所以没有认出张新。

    吃惊、意外，是因为武家住在张新面前像是个跟班。

    “你是？”狄旁尼高洛试着问。

    张新近距离打量这位前朝王子，自我介绍道：“我叫张新，罗兰德总督派我来离间你和武家住之间的关系。”

    “...”

    “成王败寇，何必羞辱，是杀是刮随你们便。”

    老狄一副光棍模样，好像已经看穿生死。

    张新心里高看狄旁尼高洛一眼。

    豁达，想的通。

    不过，是人都有自己的用处，何况狄旁尼高洛是前朝王子，就像傅某义，留着比杀掉更有利。

    “听说你有7个鲜嫩可口的王妃...”张新故意托着长长的尾音，说锋一转又道，“还有6个孩子，你要是死了，不就都便宜老武了嘛，他不仅会多7个如花似玉的小老婆，还一下子多了6个儿女。”

    “...”

    某人额头青筋突跳，紧握拳头。

    武家住跟在旁边老脸通红、嘴角抽筋，过去没遇到过这么不正经的东家。

    张新又看向罗伊姆，“听说罗将军也有小妾好几个，娃娃一萝筐，这些全部便宜了武将军啊。”

    1.6米的个子，170~180斤的体重，矮壮矮壮、黝黑黝黑的，看上去像是黑熊精的罗伊姆站起来，朝张新抱抱拳。

    “这位大人说笑了，我与武将军只是立场不同，他的人品我信的过，我和王子死后，家人一定会得到妥善安置。”

    张新回头看了眼武家住，这是个憨憨善良的汉子，他的‘恶’都是张某人逼的，确实有可能会善待这两位的遗属。

    把两人吓的差不多，张新微笑道。

    “蝼蚁尚且偷生，何况是人，我希望两位发自内心投城，辅助武将军工作。”

    狄旁尼高洛、罗伊姆对视一眼，都从对方眼里看到答案。

    能活着，谁想死啊，何况女人孩子一萝筐。

    狄旁尼高洛从坐位上站起来，“在下愿意为大人效力。”

    罗伊姆一起站起来，“愿为大人效力。”

    “好。”张新双手击在一起，“你们暂时跟着我，初期会有一些限制，一个月后会还你们更多自由。”

    “是。”

    两人学着唐山人的礼仪，双手前拱躬身抱拳。

    片刻后张新来到孙立仁的指挥室山洞，20平方大小的爪哇大岛模型已经搭建完毕。

    孙立仁、刘花楼和几个学徒正在这里。

    “东家好。”

    “院长父亲好。”

    孙立仁和七八个学徒面朝张新齐齐躬身抱拳。

    刘花楼身着女装行万福礼。

    张新走到巨在模型前，好奇打量，雨林、山脉、山谷、河流、村镇县城清晰可见。

    “制作这个花费不少功夫吧？”

    “前前后后共派出近千名情报员，走遍大爪哇岛堪测，耗时三个月，刚刚完成。”孙立仁回答。

    “靠谱，即绘制了地图，又进了实地考查，为未来进攻做足铺垫。”张新赞美，“我之前还担心你们会阴沟里翻船，现在看来有点过度担心。”

    “东家，”孙立仁信心十足道，“不会翻船的，我们武器犀利、老兵经验丰富，且已经做好了万全准备，一个月内占领整座哇大岛并不难。”

    “那什么最困难？”张新反问。

    “难的是战后如何守住爪哇大岛。”孙立仁道，“做为防守方，我们需要保护很多重要工厂和重要设施不被敌人飞机破坏，还要防止敌人和其盟友从爪哇大岛任何一处地方登陆反攻。”

    最后孙立仁提醒道：“爪哇大岛没有纵深，我们只能死守工事和工厂。”

    张新点头，孙立仁说的有道理，守比攻更困难。

    “淡目县的工厂里，已经有一批合格鱼雷艇、雷达，信号覆盖范围更广的电台生产出来，到时我们在海上、空中、地面联络，不会比殖民政府的条件差。”

    “合格？”孙立仁不确定问，“之前的鱼雷艇不合格吗？”

    “之前鱼雷艇只能下潜5米，现在能潜到水下20米，天上飞机无法发现。”

    “...”

    孙立仁脑海里忽地许多想法往外崩，试着问，“如果是这样，那么可以用袭击达加雅首都的军港吗？”

    “当然，”张新爽快答应，“你是这次战役的总指挥，只要你认为有需要，我可以上前线冲锋。”

    一场战争得有一个总指挥官，这个位置之前一直空着，现在终于明朗。

    孙立仁佩服张新对手下将领和伙计的信任，和高度放权。

    不像老蒋和小胡子，喜欢对战场发表意见，玩微调，最后调成四不像。

    “不过！”张新还是提醒道，“工厂和矿场一定要保存下来，否则赢了战争输了未来，得不偿失。”

    “是。”孙立仁应声。

    他也明白工厂的重要性，没了工厂，等于没了补给，甚至等于战争失败。

    张新看向刘花楼。

    刘花楼今年才20来岁，人瘦，约1.6米高，本来挺白的一个女青年，现在变成了小麦色。

    这是自己在施粥时捡到的宝贝，和她一起捡到的金永林因为授徒藏私已经领了盒饭。

    “你的工程队怎么样，那群土人听话吗？”

    “听话的。”刘花楼解释道，“胡萝卜加大棒，给他们设置了升职通道，能够熟练背讼爪哇人起源论和论语，且表现良好，即有机会升职为监工或者转去部队成为一名拿响士兵。”

    “做的好，他们的重要性不比前线士兵低，提前做好预案，对占领地进行修桥铺路，配合孙立仁在重要地点修建碉堡和工事，为未来敌人反扑做准备。”

    “是东家。”刘花楼微微一个万福。

    这时一个卫兵来传说，苏巴诺的信使来了!

