    “你们这是在敲诈勒索，我是不会给钱的，而且更拿不出一百万，你赶紧先放了我弟弟，其他的事情我们好商量！”

    夏小琴气急道。

    “没钱商量个屁啊！你弟弟泡我兄弟的女人，还把我兄弟的腿都打断了，现在我兄弟还在医院里躺着，医生说可能会落下终身残疾！”

    “我告诉你，让你们赔偿一百万都算少的，而且就算你们赔了钱，我也要打断这狗东西的两条腿，让他也体验一下我兄弟的痛苦！”

    曾春一脸愤懑道。

    自从唐别鹤脱离红花会单干，红叶酒店这里的主事人牧阳也跟着投奔唐别鹤，他曾春就是这里的头头，在现在分崩离析的红花会，他也算是有头有脸的人物！

    现在自己的弟兄被人绿了，腿都被奸夫打断，他不为自己弟兄出了这口气，以后还怎么服众！

    陈焲听到曾春所说都愣住了，怎么现在看情况，红花会的人好像是有理的一方，这让他还怎么有理由收拾红花会的人。

    “这到底是怎么回事，夏威，你怎么越来越不像话了，你这样，让我怎么救你！”

    夏小琴恨铁不成钢的对夏威骂道。

    她也是才从曾春口中知道事情的具体真相，却想不到自己弟弟这次做的这般过分。

    跟别人争风吃醋抢别人女朋友也就算了，怎么也还有脸将别人的腿都打断，这不是人渣是什么！

    “姐！这不关我的事啊！是那个家伙没本事，自己女人都看不住，怪得了谁！而且是那个家伙先动的手，我也没想到，他的来头这么大，竟然是红花会的人！”

    “我也是不小心失手，才把他的腿给打断了，这怪就怪他这么不经打啊！你赶紧先拿钱救我，不然红花会春哥不会放过我的！”

    夏威这会还毫不知悔改的对夏小琴解释道。

    “啪！”

    曾春一巴掌就扇在了夏威头上，骂道：

    “狗东西，你之前带着我兄弟的女朋友来红叶酒店开房，被我兄弟抓奸在床，还不许我兄弟打你呢？”

    “要不是我兄弟被你打断腿，喊叫声惊动了我，我带人来堵你，差点就被你给溜走呢！”

    “我告诉你，今天你跟你姐要是拿不出一百万赔偿我兄弟，你就等着你姐给你收尸吧！”

    “来啊！先卸下这狗东西的两条狗腿，看他姐姐还敢不敢说不赔钱！”

    “好嘞春哥！”

    曾春的一帮手下得到命令，都冷笑着围上前，准备卸掉夏威的两条腿。

    “姐，你还愣着干什么，还不快掏钱救我，我告诉你，春哥可是道上的狠人，他现在可没在跟我们开玩笑，你难道真想看着我死不成！”

    见曾春的手下要动手了，夏威也急了眼，连忙对着夏小琴嚷嚷了起来。

    “你给我闭嘴，以往你三天两头就找我要钱，跟你那帮狐朋狗友吃喝玩乐，我手里哪还有钱！”

    “现在你惹祸了，怎么就知道找我了，去找你那些狐朋狗友啊！”

    夏小琴气愤的说道。

    “夏小琴，你还是我姐不，做姐姐的照顾弟弟，不是天经地义的事嘛！这个时候你跟我说没钱？”

    “上次我给你介绍的那个老板不是看上你了吗？你去陪他睡啊！睡几晚上，钱不就有了！”

    夏威没心没肺的说道。

    曾春的一帮手下已经围上来了，他姐再不给钱，他就真完呢！

    夏小琴差点就被夏威这番话给气哭了，说的还是人话吗？有那么一个瞬间，她是真不想管这人渣弟弟的死活呢！

