    第5640章

    塞外武风盛行。

    所以地宗学院的武道馆建的十分古朴典雅，最关键的是占地十分的夸张。

    而这个地方，传授的不仅仅是散打而已。

    大夏传统的武术、棒国的跆拳道、岛国的空手道之类的，这个地方都有教练涉猎。

    显然，在习武这方面，只要你愿意的话，在地宗学院绝对能够有习百家之长的机会。

    来到了武道馆的时候，叶昊随意的看了一眼墙壁上贴着的介绍。

    按照介绍上面的说法，地宗学院武道馆的总教练是一个大人物。

    据说修炼的是真正的内家拳，曾经参加过大夏的散打联赛，得到了一个什么冠军。

    而这个人姓边。

    这让叶昊情不自禁的想起了一个人。

    当日在魔都遇到的散打联赛冠军，边不负。

    只不过，在魔都的时候，那一位的脸都被自己打肿了，后来更是如同人间蒸发了一样。

    事情不会这么巧吧？

    看了一会儿之后，叶昊也没多说什么，而是跟着班上的同学来到了班级专属的区域。

    很快，一个看起来颇为精壮的教练就开始授课了。

    他讲授课程的时候，有点拖拖拉拉的。

    显然，他对于武道天下武功，无坚不摧，唯快不破的道理，还不明白。

    所以现在授课、演练招式，显得很套路化，而且动作慢慢吞吞。

    但是叶昊也没在意，而是饶有兴致的听着。

    不管怎么说，这课程都来听了，就当作是来温故知新的。

    “杨飞，你来给大家示范一下，什么叫做散打的精髓！”

    教练授课结束之后，就大声开口。

    很快，人群里面走出了一个身高接近一米八的男子，男子面容清秀，身上带着一种儒雅的气质，整个人在这群学生之中，有那么几分出类拔萃。

    杨飞在班里的名头很响亮，叶昊倒是对这个人有点印象。

    据说是很多小女生追逐的对象，就连班长吕菲都对他高看几眼。

    叶昊估摸着他应该是金象部落的人，说不定还是杨静静的兄弟姐妹之流的。

    所以，这样的人，修炼的肯定是真正的武道，而不是过家家一样的散打。

    果不其然，杨飞上台之后，表现出来的实力果然有那么几分不凡。

    他每一个动作十分简单直接，比起那个教练都厉害了几分。

    “杨少果然厉害！”

    “我们班里，不，我们学院的新生里面，武道修为最高的，应该就是杨少了吧！？”

    “没错，杨少出自金象部落，肯定不凡啊！”

    “以后我们要嫁人的话，肯定要嫁给杨少这样的人！”

    看到杨飞的手段，不少男女都大声喝彩了起来。

    就连自以为班花的吕菲，看着杨飞的眼神之中都充满了仰慕。

    施豪在杨飞面前，似乎也没什么好装逼的，此刻一脸狗腿子的表情，还一脸殷勤的走上前给杨飞递毛巾。

    杨飞不知道是为了自己的形象着想，还是不想要接受其他女生的好意，所以倒是接过了施豪递过去的毛巾，微微擦脸、颔首......

