    第52章 退无可退

    施、李两人见大殿内灯火昏暗，中央竖立一把黄罗伞，伞下供奉着一尊塑像，正是武圣人姜子牙，四周都是各色旗帜，锣鼓、钟磬、兵器等陪衬器皿。兀术以及他手下的紫青黑白率领一队弓箭手，将岳飞、广德、青云为首的几十名武林好汉，围在一个满是钟鼓泥塑的黑暗角落里。

    原来，岳飞、广德、青云三人趁着施全、李梦瑶在五行谷拖住金兀术之际，带领几百名少林、华山、泰山等门派弟子，迅速向山顶九龙宫的方向撤退。

    当岳飞等人登上山顶，发现昔日蒋山山顶的名胜九龙宫，已被改建成武圣庙了。众人来不及向庙内的武圣人行礼，就越过武圣庙，查看山后的道路，发现山后三面都是十几丈高的峭壁，峭壁十分险峻，到处都是裸露的、尖锐的石块，只有石缝间长满了低矮的荆棘。

    众英雄望着山后的峭壁，自忖没有飞檐走壁的本领，根本不可能从山后的峭壁下山，只有沿原路返回，杀退金兀术，方能下山。

    天柱道人见众人都不说话，而且脸色都很沉重，长叹一声道：“这蒋山的山顶真是绝了！三面是绝壁，只有一条上下山的路，其险峻不亚于华山！”

    青云回道：“道友说笑了吧！这蒋山在江南算是高山了，要是放在北方，不要说你们泰山、嵩山，就算比我们华山，它也算不上奇伟险峻！广德大师，你说是不是？”

    广德没有回答，而手持佛珠，诵了一声佛，方才回道：“阿弥陀佛，两位道友说的都有理！我们北方的山大多高大雄伟，而南方的山都逶迤秀气，不过像蒋山主峰这样的，的确少见！”

    岳飞接话道：“大师、几位掌门，据在下判断，这蒋山主峰九龙宫先前绝不是这样的，而是被后人故意修建成这样！三面绝壁用于据敌，只要几百名弓箭手守住上山的唯一路口，就是一万大军也攻不上来！”

    天柱见岳飞分析的有道理，赞道：“还是岳将军南征北战有见识，相比之下，我们几个都是老朽之极，井底之蛙了！”

    岳飞急忙谦虚道：“岂敢岂敢，岳某在几位武林前辈面前卖弄，真是班门弄斧，让几位见笑了！”

    宗敏还在为施全担心，问马飙道：“施大哥，梦瑶姐姐他们掩护我们撤退，怎么还没回来？”

    马飙安慰道：“宗姑娘莫急，我二哥和李姑娘武艺不错，足可以脱身。我们再等一会，他们就回来了！”

    天柱对岳飞说道：“岳将军，既然我们从后面下不了山，不如杀回去，救回施少侠和李姑娘！”

    岳飞见身边的英雄，剩下不到两百人，知道杀回去，就如羊入虎口，必然全军覆没，但苟且偷生，还不如轰轰烈烈的死，于是高声对大家说道：“各位壮士，我们前面是十丈深的峭壁，跳下去是死，还不如沿原路杀回去，多杀几个金兵，为死去的袍泽兄弟报仇！”

    岳飞身边的将士，以及各门派的英雄听了，纷纷举起手中的刀剑，附和道：“杀下山去，为死难的兄弟报仇！”

    岳飞见士气可用，手持长枪，带领一百名手持弓箭的将士，率先冲下山去。广德、青云、天柱等带领门下的弟子，也不甘落后，紧随其后。

    众英雄刚向山下走了一百步，就碰上了大队上山的金兵，岳飞见山下的金兵漫山遍野、黑压压的一片，知道情形不妙，急忙让众英雄停止前进，并调一百名弓箭手，向山下射箭。

    金兵也纷纷朝山上岳飞等人射箭，双方互射几轮箭。岳飞等人因为人少，而且将士们的箭也已射完，渐渐抵挡不住金兵的进攻，只好一边抵抗，一边向山顶的九龙宫撤退。

    宗敏见金兵已经杀上山来了，还是没看见施全和李梦瑶，担心道：“岳将军，施大哥他们不是在五行谷殿后的吗？如今金兵已经冲出五行谷，施大哥他们会不会遭遇不测？我们不能撤退，施大哥他们是为了掩护我们才落难的，我们要下山去救他们！”

    岳飞听了，也十分担心施全和李梦瑶的安全，但他知道：此时就是集中所有将士和门派的力量，拼尽全力，也杀不出金兵的合围，更不用说下山去救施全和李梦瑶了。

    宗姑娘见岳飞不说话，只好对身旁的马飙说道：“既然岳将军和大家都不愿救施大哥，马飙你可是施大哥的结拜兄弟，你可愿意随我去救施大哥？”

    马飙见宗敏急的快要哭出声来，连忙点头道：“好，宗姑娘不要着急，我陪你去！”

    众英雄见宗敏和马飙试图要下山杀敌，只好又停住了撤退的脚步。这时，兀术，金钺，石青让几队金兵，轮流用弓箭强攻，前队射完箭，后队向前推进一百步、再射箭，然后前队再向前推进，再射。成千上万支箭如雨点般从天而降，每次都将数十名英雄杀伤。

    岳飞见这样下去，必然全军覆没，左手拉着宗敏，右手拽住马飙，拉着他们一边后撤，一边高声叫道：“各位英雄好汉，我们先退入山顶的武圣庙，躲过金狗的飞箭再说！”

    众英雄听了，一边用兵器护身，且战且退，一边随岳飞跳入武圣庙中。

    岳飞见众英雄都已进入武圣庙，急忙让马飙等人放下庙门的门栓，紧闭大门和窗户。

    金兀术见岳飞等人都躲入山顶的武圣庙中，让士兵停止了射箭，高声叫道：“岳飞，广德大师，青云道长，天柱道长，中原各门派的英雄好汉们，你们的小皇帝跑了，建康守将吕颐浩也跑了，杜充更是投降了我大金，你们也被本帅围困在这山顶的武神庙中，你们心中的大宋已经快完了，你们也坚持不了多久了。本帅劝你们要认清形势，投降我大金，不但可以保你们不死，还可以让你们继续做我们大金国的将军，金光教少林分教的方丈，华山分教的掌门，泰山分教的教主。”

    兀术的话还没说完，就被天柱道长打断道：“金狗，我们泰山派虽然在江湖上名声没有少林，华山那么响亮，但也是有几百年根基的名门大派，你们金光教才建立几年？在江湖上是个什么东西？我们泰山派凭什么要归顺你们？”

    萧让叫道：“凭什么？天柱老道，我看你是越老越糊涂了。如今天下弱肉强食，武林也是强者为王。不要说你们小小的泰山派，就是你们立国两百年的大宋国，不一样被我建国十几年的大金国所灭吗？如今我们黑鹰教数万弟子都加入了金光教，瞧瞧你这个掌门身旁泰山弟子还剩几人？让你们加入我教，算是教主对你们极大的宽容了！你们还不识抬举？”

    青云道长反驳道：“兀术，萧让，就算你们磨破嘴皮，也是徒劳！我们华山派哪怕只剩下一人，也会与你们死战到底的！”

    金钺叫道：“青云，你不想活，说不定你门下的数百华山门徒还不想被灭门呢！庙里的人听着，要想活命，就早早出来投降！”

    青云高声道：“华山门徒听着，我们的前任掌门紫云道长就是死于金狗的阴谋暗算，我们与金狗此仇不共戴天，我们要为先掌教报仇！”

    石青又叫道：“庙门里的好汉，你们不要上青云老道的当，紫云道长的死，完全是因为他不识时务，一心一意要与我金光教抗衡到底，想做宋朝的什么护国大将军。你们在前面流血牺牲，你们的方丈，教主却拿你们的命换自己的前程，所以你们没有必要为他们卖命，你们都有家有口，你们死了，你们的父母妻儿，将来靠谁？”

    宗敏也道：“各位英雄，大家千万不能被金狗所蛊惑，自从金狗入侵以来，杀了我们多少无辜的百姓，烧了我们多少房屋，毁了我们多少田园。我们当中除了武当派与金人有仇，还有盐帮，漕帮的弟子，你们难道忘了你们的帮主是怎么死吗？”

    岳飞也道：“青云道长和宗姑娘说的对，金人侵我江山，杀我父母，掠我财物，此仇不共戴天！我们军民要团结一致，杀退金贼，还我河山！”

    金兀术见岳飞等人说完，武神庙中一片附和声，知道让中原各派不战而降，绝无可能，于是下令用横木撞开庙门，将武神庙里的好汉赶尽杀绝。

    只听见“砰砰”的巨响，武神庙的大门被金兵撞的不停晃动，岳飞、天柱见情形危急，亲自带领十几名英雄用力顶住晃动的庙门。可是金兵又调来一根横木，两队金兵一起用力，只听见“咔嚓”一声响，就将庙门撞飞。

    岳飞和天柱等人被破碎的门板击中，被撞开一丈多远，跌倒在地上。

    岳飞等人刚要站起身来，就见门外就是一阵乱箭，将最前面的十几名泰山、漕帮的弟子杀死。岳飞一声怒吼，一个“鲤鱼打挺”，站立起来，就要上前杀敌，可是他来不及躲避稠密的乱箭，肩头、胸口、腹部等多处中箭。

    天柱道人因为位置比较靠后，他见前方有箭射来，来不及跃起，急忙左右翻滚身体，但前胸，手臂还是中了数箭。

    广德、青云、马飚和宗敏见岳飞和天柱道人也被箭射中，受了重伤，急忙抽出武器，挡在岳飞和天柱的前面，杀退最前面的弓箭手，将满身是血的岳飞和天柱救下。

    金兀术指挥金兵一边涌进武神庙，一边弯弓射箭，任凭广德等人武艺再高，但双拳不敌四手。广德等人越战越少，渐渐只剩一百人，阻挡不住越来越多的金兵，只好退到武神庙的内厅，借助庙内一座座高大的塑像，一排排巨大的钟鼓作为掩护，与金兀术及他手下的四大高手相抗相持。

    兀术见武神庙内空间狭窄，灯火昏暗，到处都是塑像、摆设，而武林人士突然从眼前消失，只好让士兵停止放箭，将中原武林人士围困在放满塑像和钟鼓的角落里。

    这时，施全和李梦瑶及时赶到，见岳飞等人已经到了退无可退的地步，就是金兵不强攻，岳飞、广德等人没有食物和水，在武神庙中也坚持不了几天。

    ?  ?2022年3月22日第一次修改，将“武当”更换为“华山”

    ?  

    ????  

    (本章完)

