    灵剑宗，灵气最盛的地方在东边。

    这里一排的掌门，长老，核心弟子洞府……

    杨风作为首席弟子，自然住在这里。

    灵剑宗内等级森严:

    太上长老，掌门，长老，核心弟子，内门弟子，外门弟子！

    自从创派祖师羽化之后，灵剑宗修为最高的太上长老，已经晋升到了练气期巅峰。

    离法力境的筑基期，只有一步之遥！

    只要突破，寿元便可突破凡人桎梏，达到两百载。

    掌门练气八层！

    各大长老:练气七层！

    核心弟子:练气四层到六层！

    内门弟子:练气一层到三层。

    其余外门弟子。

    至于杨风，

    他是天之骄子，灵根优越，入门短短五年，就从外门弟子，晋升到了练气七层！

    修为堪比各大长老！

    是整个灵剑宗，最有希望晋升到筑基期的弟子！

    甚至极有可能是下一任掌门候选人。

    因此，在灵剑宗中，他的地位极高。

    而此时，杨风跟前站着一排的内门弟子。

    纷纷跟他诉说着什么……

    杨风的脸色未动，看不到任何表情。

    但他心底已经杀机弥漫。

    从刚才冯皓带来东方青影带着男人回宗门的消息后，陆陆续续的就有各个弟子前来禀报。

    而每个人说的是越来越离谱。

    甚至有人说，那男的是来提亲的……

    当然，没有人作死的在他面前说东方青影已经怀孕。

    但就是前面的那些话，也足以引起他的强烈杀机了。

    东方青影，从半年前入门那天开始，他就已经将这个女人视为了自己将来的道侣。

    任何敢于搭讪东方青影的，都被他无情的打压了下去。

    不是莫名其妙的死亡，就是残废了……

    而在他正式追求东方青影后，整个宗门，再也没有男弟子敢搭讪东方青影。

    可惜，东方青影并没有马上接受他。

    只是说一切以修炼为重，儿女情长，以后再说……

    即便如此，整个宗门的人，已经把东方青影视为他的女人！

    更是有许多弟子为了讨好他，见到东方青影，直接喊嫂子！

    而现在，竟然传出东方青影带了一个男人回来，两人亲密！

    还特么上门提亲！

    他作为灵剑宗的大师兄，脸面瞬间丢到姥姥家了！

    此时，他甚至从周围的师弟们眼中，似乎看到了幸灾乐祸的表情……

    深呼一口气，他脸色虽然难看，但还是没有起身。

    依然盘坐着。

    事情还未明朗，现在没必要做什么。

    可惜啊，若不是东方青影是东方家的人，他此前哪里需要费这个劲。

    早就强行将对方拿下了……

    当然，若不是想搭上东方家，他也不用做这个恶人。

    女人而已……

    只不过，自己的任务快完成了，这个女人，估计拿不下了。

    对方应该也是想得到那件东西吧？否则干嘛从东方家跑这里来？

    那件东西快出现了，只要出现，自己和东方青影就会成为死仇。

    那么，是时候给那个自认清高的臭婊子上一课了……

    现在，先看看情况先……

    不久后，杨风终于等来了个好点的消息。

    原来那个男的叫秦恒，在凡间是个宗师，被东方青影救下，顺便带回来宗门拜师的。

    虽说这是个好消息，但也无法消除杨风的杀机。

    今天这个脸丢大了！

    他总感觉，他不快速做点什么，心神都不灵！

    修炼起来，灵气似乎都不听使唤了！

    因此，自己要赶紧解决掉这个麻烦！

    否则，不但整个宗门之人，会笑话他，还会影响自己修炼。

    若是让事情再发酵几天的话，还不知道会传出什么样恶心的事情来。

    到时候，自己心魔火起，还修炼个屁！

    必须尽快解决这个麻烦！

    再说，他自己还没牵过东方青影的手呢，敢碰他想过的女人，都该死！

    除非对方有通天背景，否则那个人死定了！

    至于东方青影如何看他，他已经不在乎了……

    反正对方不会喜欢他了，时间也不多了……

    到时候只要拿到那件东西，必要让那臭婊子尝尝人间极乐……

    自己再远走高飞，回到杨家，她也只能哑巴吃黄连……

    ……

    另外一边……

    东方青影带着秦恒去了藏物阁领取外门弟子物品，又带着她在宗门逛了一圈。

    告诉了他许多需要注意的事情，最后把他带到了外门弟子住宿的地方，找好房间，床铺，这才离去……

    呼……

    终于是进来了。

    秦恒松了一口气。

    只是东方青影在身边时，秦恒感觉压力好大。

    因为不管他们走到哪里，都会有人远远围观，窃窃私语。

    各种流言，他一路上听了不少。

    东方青影显然也听到了，但却一直没离开。

    而是红着脸带着他把事情都办完了，这才匆匆离去。

    “师弟，有事需要帮忙的话，可以找我。”

    丢下一句话，东方青影跑了。

    作为新来的外门弟子，第一天主要是适应新环境，可以参观游览宗门。

    不用去干活。

    只要不去一些宗门禁地之中，就可以了。

    但秦恒没敢乱跑，一直呆在宿舍。

    灵剑宗很大，即便是外门弟子，也是人手一间房子。

    他初来乍到，又有一个疯子想弄死他，他哪里敢乱跑。

    虽然在模拟记忆中，自己安安稳稳的度过了一天。

    可事到临头，他还是很紧张的。

    毕竟，模拟记忆中，可没有东方青影形影不离的带着他办事。

    这会不会更加刺激那个什么风师兄呢？

    虽说在宗门的宿舍内，一般人不敢乱来。

    可是，看今天东方青影的影响力，还有董彪并没有如期出现对他献殷勤。

    秦恒就感觉这事，恐怕没那么简单。

    或许对方现在恨不得立刻杀了他……

    谁知道对方会不会丧心病狂的直接来杀他呢？

    于是，他盘膝坐在床上，开始修炼，哪都不敢去。

    目前，他还不敢修炼《御灵诀》，只能蛮横的用灵力使劲吸溜周围的灵气。

    其实，在此前模拟毒蛇山谷中，他呆了一个月，已经学会了第一层练气期的心法。

    但是，他没敢去提取那份修炼。

    提取完，本体就会修炼完成，这根本没法弄。

    因为现实中，他还没接触到，被人查出来，就麻烦。

    现在也只能用内力强行修炼了。

    在这危机四伏的地方，能修炼一点是一点吧。

    别说，这里果然是修炼福地，灵气比起宣城那边，充裕很多。

    秦恒明显感觉自己留住灵气在身体里淬炼的时间，从三秒不到，变成了五秒……

    但也仅此而已。

    聊胜于无……

    很快到了中午饭点了，秦恒也没出去吃饭。

    从包裹里摸出两块王思香为他煎的大饼，又拿出一个水壶，直接就着水啃了起来。

    大饼和水放了几天，已经有点味道了，

    但他还是强行吃喝了下去。

    吃点这个死不了，但走出这个宿舍，就不好说了。

    他已经决定，今天说啥都不出宿舍一步，熬到明天接任务再说。

    刚才，他已经留了一个心眼。

    说宗门太大，自己不认识路。

    恳求东方青影明天带他去接任务，对方已经答应。

    只等明天跟着蛇婆婆去毒蛇山谷，他才能安全。

    就在秦恒胡思乱想时，咚咚咚……

    一阵敲门声响起后，

    一个大嗓门在屋外响起。

    “师弟，开饭了，我带你去吃饭。”

    声音熟悉，正是那还没见过面的董彪。

    “不用了，谢谢，我已经吃过大饼了。”

    秦恒随口敷衍了一句。

    过了片刻，

    董彪的声音再次传来，“师弟，饭菜已经帮你带过来了，来了，开门拿一下。”

    “谢谢好意，我饱了，拿回去吧，别浪费了。”

    “师弟，你对这里还不熟悉吧？我们带你去逛逛。”一声娇滴滴的声音传来。

    听声音，显然是位女弟子。

    “不用了，跟着师姐一路飞来，太累了，谢谢。”

    “师弟，茅厕在右边百米直走的地方。”

    “好的，谢谢，不急。”

    一会后，东方青影的声音在外面响起。

    “师弟，我，青影，我给你带了饭菜过来。”

    秦恒……

    我去，大姐啊，你这是要火上浇油啊……

    《看书的大佬，支持的话记得每天追读到最新章节。因为新书推荐，全看追读。没有追读，没推荐！》

