    “全职猎人虽然人物众多，但是主线剧情却并不复杂，整个剧情就四个部分，分别是猎人考试篇、幻影旅团篇、游戏篇、嵌合蚁篇以及选王篇。”

    “其中幻影旅团篇，嵌合蚁篇，游戏篇以及选王篇，都不会对我们这次任务有影响。”

    “我们也只需要关注猎人考试篇的剧情即可。”

    “猎人考试的剧情很简单，就是小杰与主角团在考试中相识，被厕所战神西索盯上，进行考试，通过考试，走访揍敌客家族，在天空竞技场开念。”

    “考试中，剧情人物方面，除了主角团、协会的考官外，最值得我们关注的是西索和伊尔迷”

    封无觉将记忆里的剧情对大家娓娓道来。

    郑闸听完后道：“眼下我们第一步是寻找真正的考试地点吗？”

    “不，我们首先得搞清楚，这是第几届猎人考试。”

    封无觉解释道：“如果是第二百八十六届，那就是西索击杀了二十多名参赛者，将考官打成重伤的那一届。”

    “如果是第二百八十八届，那就是奇犽单挑所有人，横扫全部考生，只有他一人合格的一届。”

    封无觉道：“你们觉得，我们这些新手会是已经开念的西索和奇犽的对手吗？”

    四人齐齐摇头，他们中除去罗炎这个挂比外，最强的是白夜和郑闸。

    这两人都通过了一次新手转正任务，一次正式任务，这猎人世界是他们的第二个正式任务世界。

    白夜在之前的任务中，获得斩龙之刃，传承灭法之影，实力可以和考生中的半藏媲美。

    郑闸得到了低级血族血脉，力量和敏捷远超常人，实力大概和考生中的小杰差不多。

    但没开念的半藏和小杰，哪里是开念的西索和奇犽的对手。

    封无觉重新回到话题上：“所以，只有1999年的第二百八十七期，才是取得猎人执照概率最高的一届。”

    众人点点头。

    主角他们参加的那一届，有剧透，过考试很容易，哪怕这一届依然有西索和伊尔迷那样的强者参与，却也是通过概率最高的一届。

    “那怎么判断现在是哪一届？”郑闸问道。

    大家无语的看向郑闸，封无觉都说是1999年了，随便找个路人问下时间，不就知道了。

    郑闸问完后，显然也觉得自己犯傻了，有些尴尬的摸了摸后脑勺，然后主动拽住一个路人，询问了今天的时间。

    得知了当前的时间点是1999年1月7号。

    封无觉严肃道：“看来我们不用在港口等主角团了，今天已经是报名的最后一天，主角团想必已经到了凶狐狸的家，甚至已经被带到了真正的考场。我们也要加快速度，前往考试的地点了。”

    “哦，是向着对面山顶的杉树前进吗？”郑闸勉强还记得一点剧情，记得主角团他们就是离开港口，向着杉树走，然后遇到老婆婆猜谜和凶狐狸一家。

    封无觉摇头道：“不，我们直接去考试的地点。”

    “你还记得考试地点？”罗炎惊讶的问道。

    “当然，我有阅读癖，就算看说明书，都要一个字一个字的看完，在加上我的记忆力比较出色，所以我还清楚的记得第一场考试的地点。”

    “在哪？”威斯东感兴趣的问道。

    威斯东即方林，也是个有着超高智商的角色，看到封无觉，就好像看到了同类人一样。

    “萨巴市，锷氏街，2-5-10号对面的一家小餐馆。”封无觉回答。

    “厉害！”威斯东轻轻鼓掌，其他人也钦佩的看向封无觉。

    “看来我们这个小队的智囊人选已经有了。”罗炎笑道：“知道了地点，我们赶紧出发吧！”

    原著中，主角团一行人前往考试地点，还需要凶狐狸引导。

    但是罗炎他们直接在当地购买了一份地图，抢了一辆汽车，就顺利的抵达了萨巴市的猎人考试地点。

    然后在餐馆内，封无觉准确的和店家对上了暗号，店家便帮他们开启了直达考场的地下电梯。

    电梯下降了好几分钟，达到B100层后才停了下来。

    电梯门打开，门外无数凶神恶煞和奇形怪状的人，将目光看向了他们五人。

    一般人被这么多人无言的盯着，心里会很有压力，可惜这五人中，除了郑闸感到有些不自在外，其他人都神色自若，将这些不怀好意的目光彻底无视。

    看到他们的表现，其他考生也意识到这五人不是泛泛之辈，倒是没有什么人上前挑衅。

    五人走出电梯，目光在人群中逡巡。

    梦魇空间的轮回者体内都有梦魇烙印，轮回者只要不花积分屏蔽烙印，那么轮回者只要互相接近一百米内，都能模糊的感知到对方。

    在这处地下考场中，五人都没有察觉到其他的轮回者。

    郑闸高兴道：“我们似乎是第一波抵达这里的人耶！不过来的早了，没有看到小杰他们。”

    白夜道：“等你看到小杰他们，那也意味着考试即将开始，所有在小杰他们后面赶到的轮回者，说不定都将直接被淘汰掉。”

    “可主角团没有抵达，我们就没办法和主角团搞好关系，抱上大腿了。”郑闸失望的道。

    他第一个任务世界，就是靠着和生化危机的主角爱丽丝搞好关系，才顺利的完成任务。

    所以来到猎人世界后，郑闸第一时间就想复制自己上个世界成功的案例，先和主角团们搞好关系。

    罗炎摇头道：“不用想着和主角们搞好关系，这场猎人考试，小杰他们也是我们的竞争对手，即便和他们搞好关系，你觉得小杰会为了你在最后一场考试时放弃吗？”

    “呃，最后一场格斗测试，小杰宁愿被半藏打死，都不放弃，他怎么可能会为了我放弃。”郑闸很有自知之明的说道。

    “是啊，所以我们根本没必要顾忌主角们的态度。”

    罗炎继续道：“而且猎人这个世界，主角的存在感其实很弱，主角光环也没其他世界主角们那么厉害。”

    “猎人世界更像一本群像漫画，每个人每个角色都可以是主角。没必要太过在意小杰。”

    五人自顾自的聊天，这时一个圆头圆脸的小矮子走了过来，大家顿时停止了交谈。

    “你们好，我是豆面人，这是你们的号码牌。”

    小矮子给他们五个分发了号码牌后，就转身离去。

    一旁，一个坐在管道上的方鼻中年人，趁机插话，笑呵呵的道：“你们是新面孔吧！”

    他跳下管道，来到郑闸面前，伸手道：“你好，我是东巴，我算是考试的老手了，有什么不懂的尽管问我们。”

    郑闸没有伸手，甚至没有理睬他。

    他看过漫画，自然知道这个东巴是新手杀手，专门用泻药和各种卑鄙的手段，让新人们失去考试资格。

    东巴没有一丝尴尬，又将手伸向其他人，但只有封无觉和白夜友好的与他握了手。

    白夜甚至揽着东巴走到了一个隐秘的角落，和他攀谈了起来。

    良久之后，东巴才和白夜分开。

    “你和他谈了什么？”罗炎好奇的问道。

    白夜耸耸肩道：“没聊什么，我只是告诉他，他的泻药不够劲，专门给他支援了点好东西。”

    “什么好东西？”

    “从别的轮回者摊贩那里交易到的肌肉松弛剂。”

    “你让东巴给谁用了。”

    “你没看过漫画吗，喝下了东巴饮料的不就只有奇犽吗，我当然是让东巴给他用了。”

    “你想淘汰掉奇犽？”罗炎皱眉：“万一肌肉松弛剂对奇犽没用，你岂不是会招惹到他。”

    “我就是想试试揍敌客一族到底有多强，看看肌肉松弛剂是否对他有效，至于招惹奇犽，那是东巴给他的饮料，和我有什么关系。”

    白夜没说实话。

    他是个富贵险中求的危险人物，致力于发掘任务世界中的隐藏任务，谋求丰厚的报酬。

    他给东巴的不是什么肌肉松弛剂，而是一种蛊毒，一种可以在听到鼓声后就令人腹痛如绞的蛊毒。

    白夜打算杀死奇犽，一旦成功，彻底扭曲了这个世界剧情的他，肯定可以获得丰厚的积分。

    至于说会得罪伊尔迷和揍敌客家族。

    白夜倒是无所谓这些，他要杀奇犽，也只会在天空竞技场完成主线任务二，即将脱离任务世界的时候进行，不会在伊尔迷的眼皮子底下杀人。

    一旦杀完奇犽，回归空间，那还怕什么揍敌客家族的报复，就算下次再进入这个世界，以他的成长速度和实力，届时也不需要忌惮揍敌客家族了。

    白夜并非是和罗炎他们一样是轮回者，他的隐藏身份是猎杀者。

    猎杀者，专门猎杀违规的轮回者，成长潜力和成长速度，比起普通轮回者要快的多。

