    黑鱼搭载的卫星，是全部通讯卫星的一半，全部投放出去用了差不多两天的时间。

    然后黑鱼就收起了舰体，恢复到舰娘状态，开始做远望一号打下手。

    远望一号展开自己的航母化舰体，继续投放通讯卫星。

    黑鱼给远望一号帮忙，所能做的事情，比远望一号给黑鱼帮忙，能做的事情少的多。

    但是远望一号的投放速度，却远远超过之前黑鱼的投放过程。

    因为黑鱼投放的时候，要让远望一号帮助确认时间节点，投放之后还要等待卫星微调入轨。

    甚至有时候还会因为反应块或者慢了，而错过某些时间节点，需要等第一太空军港再次绕行一周，再次补充。

    这些配合、调节、失误的操作，都需要消耗颇为不少的时间。

    到了远望一号自己投放时候，开始的时候就跟黑鱼后期差不多了，等适应了工作方式之后，基本上都是一步到位了。

    扔出去就直接完成入轨，绝大部分都不需要再次微调，当然也不会错过投放时间节点。

    最终，远望一号负责的一半通讯卫星，只用来三十多个小时就完成了。

    之后通讯卫星的控制，就全部转交给了地面中心，在远望三号和北极星的主导下，开始进行最终的组网调试。

    预计三天之后就能完成组网，实现天基互联网全球覆盖。

    这是一件划时代的大事，不过实现的时候是无声无息的。

    许星辰和自己的舰娘们，跟地球上的商业机构不同，这个项目也不是公众项目。

    所以没有进行任何事先的宣传和炒作，也没有告知任何不相关人员。

    组网完成之后，也不会直接对公众开放，而是逐步给元帅府相关人员开放使用权限，并同时逐步完善使用规则并持续调试。

    而太空之中，远望一号和黑鱼两个，在外太空一口气工作了三天多之后，暂时返回了第一太空军港的。

    她们需要休息和调整，也需要再次检查身体状态，整理和总结当前的各种情况。

    第一太空军港，边长64米，相当于一座20层高，每一层都有4096平方米的大楼，总共有四千多个房间。

    其中差不多有一半，都是预留的备用储备空间，现在基本上都是空的，后期可能会根据需要分配功能，安装对应的设施。

    然后还有四分之一的差不多一千个房间，是能源、仓库、工厂、科研等功能舱室，暂时也都是闲置和封存状态。

    最后的四分之一，差不多一千个房间，全部都是生活起居空间了。

    在地面上能够想到的，在太空总可能需要的，任何能够实现的生活设施，都是一应俱全的。

    许星辰和舰娘们，都做好了在太空长期驻守的准备，黑鱼和远望一号的太空测试完成后，就会有小队规模的舰娘开始进驻。

    有了工作的舰娘之后，太空军港的各种设施，才能真正的利用起来，而不只是一个空架子。

    现在只有黑鱼和远望一号两个人，整体空间上可以说是宽敞到了空旷的程度。

    黑鱼和远望一号在外面忙活的三天里面，太空军港内部也不是放置闲置的状态，而是在进行最后的空间和设备调试。

    目前已经启用的舱室，都已经完成了空气加压。

    也就是说，现在黑鱼和远望一号穿过外部闲置舱室，进入太空军港目前的生活区之后，就可以脱掉厚重的宇航服了。

    在远望一号的指点和帮助下，黑鱼跟着远望一号一起，小心翼翼的把宇航服拆解下来，仔细的放进专门的储存舱。

    然后一起进入了远望一号提前选定的个人房间。

    由于空间足够宽敞，舰娘们就算是进入太空，也都有自己个人的房间。

    由于太空中没有重力，舰娘们可以在整个空间内随意活动，所以个人房间就不再按照面积算，而是要说容积了。

    标准配置是每个舰娘拥有100立方米的空间。

    当然，这只是个人的私人空间，各种生活和娱乐设施，都属于公共空间，是不计算在内的。

    而且，这个空间也只是最低标配，舰娘根据自己的实际需要增加或者缩小，因为不是所有人都喜欢太空旷的房间。

    还可以根据喜好，选择空间的形状，要球形、椭球形、立方体、长方体、圆柱体等各种类型。

    到了睡觉的时候，理论上要回到本人的房间里，而不需要跟地球的空间站和飞船一样，很多人挤在一起。

    不过现在是第一次在太空中睡觉，考虑到黑鱼的比较缺乏基础知识，所以远望一号会带着黑鱼一起睡一次。

    远望一号的房间是椭球形，是一个长半径6米的“巨蛋”，房间的内壁上，预先固定了两个长半径2米的“大蛋”。

    这两个“大蛋”，其实是远望一号准备的“睡舱”，专门用来睡觉的小舱室。

    在太空中没有引力，睡觉的时候可以采用任何姿势，无论是站着、躺着、倒立等可以。

    只要不故意扭曲身体，都不会感觉特别疲劳。

    只是大家适应了地面上的睡觉方式，裹着被子躺在大床上的感觉，忽然换了方式可能会不习惯。

    而两个睡舱就是用来模拟这种感觉的。

    结构相对固定，但是有一定弹性的外壳，内部填充了格外柔软有弹性的材料。

    人钻进去之后，会感觉身体周围都被包裹住，有一定的压力，但是又不会感觉的紧绷和压迫。

    内部填充材料还有很好的透光性，而外壳则可以选择透光程度。

    默认的设置下，会有轻微的光亮，让舰娘在里面会感觉到如同夜晚的黑暗，但周围又不是彻底的一片漆黑。

    而且顶端位置的开口，可以自己选择关闭或者打开，关闭就是完全封闭空间，打开就可以把脑袋露出来，只让睡舱包裹身体。

    远望一号先在外面看着，让黑鱼自己先尝试转进去。

    把整个人塞进去之后，黑鱼仰天闭上了眼睛，脸上露出来愉悦的表情，格外感慨的大声说：

    “好舒服……”

    远望一号微笑追问：

    “具体有多舒服？”

    黑鱼睁开眼睛看向同伴：

    “这……不知道怎么描述，感觉，在地面上的床上睡觉，被子只能盖一面，如果床过于柔软的话，睡的时间长了还会不舒服……

    “而现在，整个身体，都被格外柔软的被子，团团的包裹住了，而且似乎……可能因为没有，没有重力的原因，不会有问题。”

    “是哒！”远望一号微笑点头，也钻进了自己的睡舱里面，“那就好好休息吧，睡醒之后，还有更多的任务要做呢……”

    “嗯。”黑鱼非常开心的点头，然后再次闭上了眼睛，满脸都是愉悦的表情。

