    到了栖梧院门口，陆暖心情倍儿好的伸了个懒腰，准备去方舟空间里搓一点儿美白丸就去睡觉。

    如今美肤馆的招牌打了出去，美白丸和纤体丸都快不够卖了。

    这东西又不能长时间保存，陆暖只能采取了预约购买的制度，先搓现卖。

    “参见郡主！”伸着懒腰刚刚走进栖梧院的门，陆暖就听到了一声大声的行礼声。

    吓了一跳！

    打眼看去，是生面孔。

    “你们是谁？”陆暖问道。

    “婢子是寿宁宫的华姑姑，受太后之命，来伺候郡主的。”领头的那位恭敬的说道。

    “太后娘娘？”陆暖眯了眯眼睛：“我这里不缺人，你去伺候凌淳吧！”

    “郡主殿下，”华姑姑不肯起来：“太后让婢子来伺候郡主，直到郡主诞下长子便可回宫。”

    什么登西？诞下长子？她怀孕了？她什么时候怀孕的？

    “华姑姑，你是不是误会了什么？”陆暖皱着眉毛看着她。

    “郡主言重了，婢子只是奉命行事，主子的意思，我们做下人的不敢揣测，只能听命行事。”

    华姑姑语气恭敬，丝毫没有半分无礼，不愧是宫里出来的。

    陆暖皱着眉头看着她：“栖梧院不缺人，你去主院吧。”

    “郡主殿下，”华姑姑看陆暖抬脚就要走，二话不说就往地上重重磕了几个头，

    “太后说了，婢子只能在栖梧院伺候，否则就要摘了婢子的脑袋！”

    陆暖的去路被华姑姑挡住，只能停下脚步：“这里是将军府，就算是太后也不能随便安排人进来，

    你想要留在将军府，留在我栖梧院，你就先让凌淳点头吧。

    至于太后说要摘了你脑袋的话，我想和我没什么关系。”

    说完，陆暖绕过华姑姑就走了。

    她最讨厌被人威胁了，

    哪怕这个人是太后，哪怕是用另一个人的性命来威胁也一样。

    只要我没有道德，你就道德绑架不了我！

    华姑姑惊讶无语的看着陆暖走远，在身后带来的宫女的搀扶下站起身，若有所思。

    “姑姑，怎么办，郡主不好对付啊。”宫女小兰低声在华姑姑耳旁说道。

    “看来这个郡主脑子好了之后，确实不太好拿捏了。”华姑姑说着，一甩衣袖：“走，我们去主院。”

    她可是太后娘娘派来的，还是为了照顾陆暖的身体，让他们俩早日生子的，

    她就不信凌淳会把她赶走！

    -

    绕过华姑姑之后，陆暖的好心情算是被破坏了一半。

    刚准备回房就想起了凌淳说的，明日进宫赴宴的宫装给她送了过来，便去试了试。

    不得不说，凌淳真的是死亡直男审美。

    陆暖今年才十六岁！凌淳给她选的宫装竟然是暗红黑色的！

    “大小姐，宫装的颜色好像太深了。”春香和夏美一边给陆暖整理着衣服，一边皱着眉头说道。

    “男人的眼光就是不行。”

    陆暖说着，对着大镜子转了两圈，越看越老气。

    这会儿头发还没挽起来，脸上又没有上妆，衬得镜子里的她跟鬼一样。

    “春香，你把前阵子千金坊送来的当季新衣拿过来，我不穿这个。”

    春香应了一声，把新衣都推了过来，陆暖选了一套宝蓝色的襦裙换上。

    这个颜色端庄又不显得老气，更是衬得她肤白如雪明艳动人。

    “就这个了！”陆暖满意的在镜子前看了看：“千金坊的手艺越来越好了。”

    她不过是提供了几件样衣还有样衣的图片而已，千金坊就已经能举一反三的创新了。

    “不行。”凌淳的声音从衣帽间门口传来。

    陆暖扭头看他，当即不高兴的皱眉：“美女的事情你少管！”

