    “你好，你就是安格老师吧？我叫孙燕，是南希的声乐老师。”

    食堂的餐桌上，顾南希坐在林惊鸿旁边，在他们对面，孙燕向林惊鸿伸出手。

    “孙老师，你叫我小林或者惊鸿就好了，不用那么客气的。”

    林惊鸿笑着伸出手与之相握。

    安静温柔有气质，同时讲话中气十足，平常讲话应该也不失严厉。

    像小时候安静严厉的艺术老师。

    这是林惊鸿对对方的第一印象。

    “那个，南希应该已经把事情告诉你了吧？”孙燕微笑着说道。

    林惊鸿点点头，“您是指向阳孤儿院的事吧？具体的我还不知道，能不能请您说明一下。”

    “可以的。”

    孙燕解释道：“我在入职星光娱乐前，曾经是那里的声乐老师，那里的孩子单纯善良非常可爱，同时可能是受到我的影响吧，他们也非常喜欢音乐。”

    “前阵子你的隐形的翅膀发布以后，他们非常喜欢，个个都是你和南希的粉丝，所以我希望能求得你的签名，作为礼物在这个圣诞节送给他们。”

    闻言，林惊鸿也算明白了来龙去脉，同时心道难怪顾南希此时心情有点失落一直没说话，敢情是触发回忆了。

    顾南希是孤儿这件事林惊鸿很早就知道了，甚至还问要不要找个时间去她长大的孤儿院看看。

    可顾南希当时却摇了摇头说道不用了，小时候的孤儿院在院长入世后就已经被拆除了，现在成了一处待开发的荒地，去了只能看到杂草堆。

    如今碰到一群相同经历的孩子的请求，想必顾南希也是想到过去，有些伤感了。

    所以于公于私，林惊鸿觉得这忙都得帮。

    “放心吧孙燕老师，签名而已，要多少有多少。”

    林惊鸿想了想，认真道：“这个圣诞节好像是周六，不然我当面去见见他们吧，签名的同时也能陪他们玩。”

    孙燕和顾南希同时一愣。

    “可以吗？”

    孙燕不确定地问道：“会不会耽误你的工作？”

    孙燕知道，如今的林惊鸿是公司的红人，甚至传言连大导演都要当面见他约歌，他的工作应该是十分繁忙的。

    能签几十张签名，孙燕觉得就已经可以了，再麻烦别人一点的话，孙燕就觉得有些无理了。

    可谁知林惊鸿只是笑了笑，脸上全然不在意。

    “孙燕老师你多虑了，周末嘛，我就喜欢出去外面逛，不会影响工作的。”

    林惊鸿摆了摆手，“再说了，找灵感能叫逛吗，那也是一种工作！”

    “我的前辈们都是这么找灵感的，我这是向他们看齐。”

    噗嗤——

    孙燕顿时便笑了出来，他没想到一向脾气古怪的作曲部人还有这么幽默的存在。

    “那我就不跟你客气了。”

    孙燕郑重道：“我替院里的孩子谢谢你！”

    林惊鸿摆摆手，示意对方不用道谢。

    这件事就这么愉快地被敲定了，后面再寒暄了十分钟后孙燕也是有事先行离开了。

    餐桌上顿时就剩下了顾南希和林惊鸿两个人。

    这时顾南希才笑脸盈盈地看向林惊鸿，“谢谢你。”

    刚才的谈话中顾南希一直没说话，因为她已经习惯了跟别人讨论事情时自己沉默的状态。

    反应林惊鸿都会处理好的。

    而现在看来，林惊鸿这件事也处理得很好，因为去孤儿院见孩子这事，正好也是顾南希想做的。

    “谢什么，反正周末我们都是逛嘛，这有啥的。”

    林惊鸿低头干饭，语气很是随意。

    但顾南希知道，这是对方又不好意思了。

    “我不管，我就是要谢你！”

    顾南希笔尖在林惊鸿身上不停地蹭着撒着娇。

    “咳咳……你注意点影响……这是食堂……”

    林惊鸿看了看周围想要杀了自己的眼神，心情很是无奈。

    “略略略……我就是高兴嘛……”

    “行行行，你高兴就好。”

    “嘻嘻嘻……”

    两人在食堂不停嬉闹着。

    而这时，食堂上竟是播放起了熟悉的旋律。

    “你在南方的艳阳里大学纷飞，我在北方的寒夜里四季如春……”

    “如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛……”

    “穷极一生，做不完一场梦……”

    “……”

    是夏寒唱的南山南。

    沁人心脾的歌声，娓娓道来的风格，让本来喧闹的食堂，一瞬间就安静了下来。

    在食堂坐着的大部分都是音乐人，他们有歌手，有词曲人，也有调音师。

    擅长的风格差异化也很大，摇滚，流行，说唱，啥都有。

    林惊鸿不知道他们听不听得惯民谣，反应此时他们看起来都挺享受的，有的更是赞不绝口。

    “这歌手是谁啊，这音域音色也没谁了吧，去签公司的话肯定是王牌艺人！”

    “据说是个带着面具的流浪歌手，果然是高手在人间啊，这气息和咬字，简直绝了！！”

    “歌手是很优秀，但是我觉得这首歌的词曲人才牛逼，这歌这词，我看比起那首青城也丝毫不差，甚至在意境上更胜一筹！”

    “有一说一，这歌手和词曲人任何一个公司签过去，肯定都是王牌待遇。”

    “真不知道是哪路神仙啊，真想认识一下……”

    “……”

    听着周围对自己的完美，林惊鸿脸不红心不跳面不改色，看着手机静静地吃着自己的饭。

    这要是被认出来，那乱子可就大了。

    “其实你也可以去当歌手的。”

    蓦地。

    顾南希给林惊鸿发了条信息。

    林惊鸿一愣，旋即看向顾南希。

    此时对方神色复杂，不知道对方在想些什么。

    顿了顿后，林惊鸿也给顾南希发了条消息，“我不喜欢抛头露面的工作。”

    “嗯。”

    心里微微叹了口气，顾南希听着周围对林惊鸿的赞美，愈发地觉得自己要跟不上林惊鸿的脚步了。

    甚至难听点说，就是有些配不上了。

    女人的安全感总是很容易丢失的，特别是男人太过优秀的时候。

    我要变得更加努力，变得更厉害才行……

    顾南希这么想着，不动声色地攥紧了拳头。

    要是林惊鸿知道顾南希此刻的想法，一定会说我是开挂的，你不能跟我比啊。

    但是他不知道，他在看编辑部那边有没有回复自己的短篇小说，

    “该不会是扑街了吧？”林惊鸿喃喃自语着，心里头隐隐有些担忧。

