    回去的路线冯昭都是计划好的，她专挑了一条易躲，而且很少有人会注意到的巷子，几个翻身，冯昭就将身后的黄棕甩远了。

    在夜色中奔跑着，很快的，冯昭就感觉到了不对劲，停住了步伐。

    对于这样的夜晚来说，太过于安静了。

    冯昭微微的眯了眯双眼，夜风拂过，鼻翼中传来一股淡淡的血腥味儿。

    血色映照的巷子中，青灰色的石板路上，此时滴满了血迹。

    冯昭蹲下身，指尖轻轻沾了沾血迹，血还是热的，看来人还没走远。

    冯昭视线往前移动，血迹一直延伸到了巷子的深处……

    这血不是她的，也不可能是黄棕的，难道刚刚这里还有其他人在打斗？

    冯昭眸中的颜色沉了沉，多年的行军经验告诉她，这附近还有人！

    而且这人要么是失去了战斗力，要么是在蓄势待发！

    冯昭蹙眉，想了想，还是移动着脚步，顺着血迹往前走着，没有多远就走到了巷子的尽头，被一堵墙封死了，墙上还留着几个带血的印记。

    而墙根下面，此时蜷缩着一个黑色的身影。

    很明显，是受伤滞后性想翻墙没翻过去的……

    那身影是个男子，只见他身穿一身黑色的衣袍，衣袍的下端下端用暗红色的丝线绣着几个飞鸟的图腾。他的头斜斜的倒向了墙根的那一面，三千乌发散开，凌乱又妖冶的落在他的脸上，肩上，看不清他的脸。

    他的右手垂在膝盖上，左手无力的摊开在地面上。

    冯昭的视线落在他身下的地面上，暗红色的血已经积了一地！

    冯昭视线微微一偏，就发现男子的胸口插着一把短刀，而他的身体其他地方，还或多或少的有着几处伤口。

    也难怪会流那么多的血了，冯昭敢断定

    要是他没人救的话，血照这么流下去，不出一炷香的时间，他就会失血过多而死。

    冯昭的脚步顿了顿，心中在犹豫，可是在她的目光，接触到他胸口短刀上的图腾时，她心中的疑虑消失，朝着那男子走了过去。

    她在他身旁蹲下，借着月光仔细的打量，只见那刀柄身上刻着一只展翅的雄鹰的图腾。

    呵！看来这个人是刚刚和君天澜交过手了，都逼得他使用断魂刀了。

    既然是君天澜的敌人，那么就是她冯昭的朋友。

    冯昭快速的点了他身上几处止血的穴道，再给他的伤口洒上了一些止血的药粉，从怀中拿出一粒丹药。

    一只手拨开他的发丝，却发现他的脸上戴着一张森然可怖的面具。

    冯昭心中一凝，眸中似有万丈风雪掠过。

    可是她最终还是将他的脸扳过来，想要取下他的面具，给他喂药。

    可是这个时候，这个男子却突然睁开了双眼，杀气腾腾，一把用力的抓住了冯昭的手。

    那是一双光华万丈的眼，瞳孔漆黑如幕，幽深如万丈深渊，仿佛是要将冯昭卷进去，万劫不复一般。

    这双眼睛，冯昭，感觉自己曾几何时在哪里见过？只是……

    怎么可能？

    而此刻，那双眼睛在看清冯昭的脸时，眸光中，有震惊，疑惑。

    “你醒了？你的伤失血过多，急需治理。”冯昭迅速的回过神来，被他握住的手腕力气在慢慢的变小，冯昭有过片刻的慌张，随即又恢复了面无表情的清冷。

    “我并不是想要取你的面具，我只是想要喂你吃药。”

    停顿了一会儿，冯昭又接着补充了一句。

    面具男子慢慢的松开了拽住的冯昭的手，眼中的防备也在慢慢的褪去。

    “我不随便吃别人的药！”

    声音幽冷暗哑，带着一丝丝拒人千里之外的冰冷，他的目光在冯昭身上打量一圈，不待冯昭回答，便又问道。

    “你是女子？”

    冯昭想起自己此时面巾已经不在，被人看见了真面目，眼中闪过一丝懊恼，但随即又恢复了平静。

    “是！”

    那男子闻言，微微动了动身子，嘲讽的说，“看你这样子也不向是杀手组织的，好好的闺阁小姐，半夜跑出来做什么？”

    她的确不是杀手，杀手都是没有感情的利剑，不会对一个陌生人出手相救。

    可是，她也从来不是什么闺中小姐，她是金戈铁马的将士！

    冯昭的眼中，闪过一丝幽暗的戾气，好心出手搭救，他不但不感谢，反而反唇相讥！

    “不管我是出来做什么，都与你无关，女子也好，杀手也好，至少，我还没有受伤！”

    女子又怎么样？他一个大男人，不也败在了君天澜的手中吗？

    谁知那人闻言竟然闷声一笑，笑着牵动了伤口，痛得他倒抽了一口凉气。

    “你觉得我受伤就是输了？那你该看看我的对手的下场！我出手，又何时败过？”

    看着他此时躺在血泊中还自然而然，毫无忸怩的说着大话的样子，冯昭冷笑。

    “传闻闲云山庄的庄主常年面具不离，是个上知天文，下知地理的能人，如今看来，也不过是个自说自话之人！”

    前世的时候她就听说过这么一号人物，只是她隶属朝廷，和江湖人士从没有过接触。

    那男子见她识破了自己的身份，眸光沉了沉。

    “过来！”被识破了身份，他不仅没有发怒，反而是朝着冯昭招了招手。

    冯昭并没有移动脚步，只是站直了身子，居高临下，冷冷的问，“你想干什么？”

    可是那男子只是捂住胸口的伤，抬起头，一双眼眸幽黑晶亮的看着冯昭，仿佛受伤流血一点都不影响他的绝世风华。

    四目相对，巷子寂静。

    “记住我的名字，白笙！”说着，伸手探入怀中，在短刀旁边，摸出一块令牌，强行的塞入了冯昭的手中。

    “以后有什么麻烦可以拿着它到闲云山庄找我，我白笙定当有求必应，就当是我报答你的救命之恩。”

    冯昭闻言，手中握着那块令牌，心中有着微微的错愕，但只是一瞬间，她就将令牌递回，“我对你算不上什么救命之恩，我也不需要你的令牌！”

    谁知，那人却并不接过令牌，只是沉思了一会儿，下定决心般似得说，“那姑娘，在下可就只有以身相许来报答了！”

    “你！”冯昭气结，竟然答不上话来，只得将那令牌收进掌心。

