    “这诡城里好安静啊……什么动静什么诡影都看不到……”

    一进入恶诡之城，李嵩就感受到了这里死寂的气氛，这诡城里不仅看不到活人，连诡影也看不到，只有冷漠伫立着的高楼大厦和马路上横七竖八的无人车辆。

    “恶诡！你出来！你爷爷来取你狗命了！”

    李嵩感觉这里的气氛极为压抑，让他的本能不断疯狂示警，他便不好耐着性子去仔细寻找恶诡的所在，直接就在这死寂的地方大叫起来，以图将恶诡引出来。

    这一次他只喊了一遍就没有继续了，因为这地方实在太过压抑，他只是站着都仿佛用了很多力气，身体气喘吁吁。

    “又没反应？这么大的诡城要我慢慢去找？这次看来是难了……”

    李嵩在大喊一遍后并没有得到什么回应，他顿时感到有些糟糕，因为这诡城太大，而他的状态又被压制了，很不好，交通工具也无法使用，他感觉这次可能难以完成任务了。

    但为了达成目标他不可能这么快放弃，便迈着艰难的步伐继续向着诡城中心方向而去，他感觉那里可能是恶诡的所在地。

    在半个小时后，他仍旧在这诡城空无一人的宽阔马路上走着，但步履已经极为沉重，整个背部也弯曲成了老头状。

    他的心跳渐渐加速到了一个可怕的程度，然后在某一刻，他忽然脑袋一晕倒在了马路上，失去了意识。

    这一次他就不是被从镜子中出来的红衣厉诡的压迫力至晕，而是被诡城无时无刻的影响弄得不省人事，而且这还只是第一步，在他倒下几秒后，马路路面上就忽然钻出了很多细微的丝线，将他包裹，然后扎破了他的衣服扎入了他的身躯，他的躯体很快开始变瘦变小，在几秒后便成为了一具衣服包裹着的白骨，这还不算完，那些细微的丝线接着又扎入了他的白骨中，让他的骨头开始变得越来越薄，可能再过个一二十分钟就会彻底消失。

    李嵩就这样不明不白地死在了诡城中，幸运的是他死得很快，没有受到多少折磨，不幸的是他还没有完成自己的目标。

    不过在这个时候，处于诡镜空间中的红衣厉诡已经通过他带过来的那面小镜子感知到了这里的情况，推测这里可能存在着非常强大的诡怪，她便向着同样在诡镜空间中待命的诡刀下达了指令，让它去这个地方探探情况，寻找强大的诡怪。

    诡刀得令毫不犹豫地就通过镜面传送抵达了诡城，它在诡镜空间里感到很有些无聊，能出来玩一玩自然是非常高兴的。

    特别是红衣给他的指令是在这个城市探寻对手，它觉得到了释放一下自己的时候了，自由探索，自然是怎么自由怎么来，而如果找到了对手更是一件快事，又可以大战一场了。

    轰~

    诡刀一出现在诡城，就向着远处激射而去，直接将一栋几十层的高楼拦腰斩断，然后又从其断截面切入，垂直向下打穿了高楼的地基。

    它接着又像犁地一般将附近的一条马路掀了个面，宛如土行孙经过将这里的土地都翻了过来，这番闹腾后它才感到了心满意足，再次冲向天空，向着诡城中心而去。

    诡刀具有普通黄金级的实力，感知能力自然也不差，几秒后，它就凭借着极高的速度找到了目标的所在，那是在诡城中心偏北的一个区域，那片区域从外表看不出什么，仿佛和这死寂城市的其他地方没有两样，但在这片区域的地下，诡刀发现了它要找的目标。

    轰隆~

    感知到目标在地下，诡刀一点客气没有，直接发动了劈山一击，将这附近区域彻底打爆，宛若核弹的中心爆炸区域一般，将这片区域的建筑和一定深度的土地完全摧毁。

    它的这番攻击自然引起了地下诡怪的注意，那诡怪本来感知到诡刀这个陌生的强悍存在过来还不想理会的，但对方这么嚣张，它自然也不能示弱了。

    只见那片地方的地下忽然射出了无数道锐利如剑的黑色丝线，将盘旋在空的诡刀瞬间封锁，缠成了一个粽子。

    诡刀被瞬间控住后自然不会屈服，它发动了自己的诡气爆发等各种能力，缠住了它的大量黑色丝线很快被它挣脱，它刀身上被那些丝线拉出的缺口也快速恢复。

    这次挣脱后它便不敢再有轻视之心，这里的诡怪实力明显不弱于它，也是具有黄金级的实力。

    它接着便开始保持百倍音速高速飞行的状态，不断发动劈山一击和诡气爆发等能力，和那地下操纵诡异丝线的诡怪大战了起来。

    由于它们两方有些势均力敌的模样，这场战斗便没有快速地分出胜负，诡刀有时能切断那诡怪比较多的丝线，那诡怪也时不时能用那些锐利无比的黑色丝线击穿诡刀，给它造成不小的伤害。

    好在诡刀具有快速恢复等能力，它一时半会也不会落败，甚至最终还可能获胜。

    在诡镜空间中的红衣厉诡这个时候已经连通了这诡城里的各处镜面，看到了诡刀和那黑色丝线诡怪的战况，当她发现诡刀花了十分钟都不能建立明显的优势时，便向张阳报告了这一情况。

    “诡刀遇到了一个很厉害的诡怪？打了十分钟都占不到便宜？”

    正在修行的张阳听了红衣厉诡的报告顿时来了兴趣，

    “看来这次你们发现了黄金级的诡怪。”

    他立刻意识到自己遇到大鱼了，诡刀的实力差不多有普通黄金级，它都搞不定的目标，自然也是黄金级。

    “我来看看。”

    张阳接着便进入诡镜空间，在诡镜空间里查看起红衣调配好的镜子画面，看到了诡刀和漫天的锐利黑色丝线搏斗的景象。

    “这诡怪是掌握了什么法则？和线有关的法则？感觉有点奇葩……”

    张阳观察了镜中的画面几秒，就判断出了一些东西。

    那诡怪的本体目前应该没有露面，就靠着控制一些坚韧到诡刀都不容易割断数量还生生不息的诡异丝线就能打得诡刀颇有些狼狈。

    “我的空间之刃应该能轻松切断这些诡异丝线，但这些丝线被切断后能很快生成新的，没有什么意义……还是用正义之火招呼它吧……”

    张阳略一思索，就开启了辰光之衣的辰光守护和法师长裤的法术护盾能力，给自己做好了防御工作，然后就通过镜面传送到达了诡城正在发生大战的区域附近。

    他一过来，先是发动了空间之刃切断了自动袭击向自己的一些诡异丝线，然后就立刻让金色的正义之火大范围燃起，让附近的大量诡异丝线还有地面都燃烧了起来，施加了黄金级存在也难以抵挡的高额持续伤害。

    诡刀见张阳过来了顿时不再像之前那样拼命战斗了，因为它的压力陡然减轻，也有些忌惮正义之火，害怕被误伤。

    “你别停下来……给我往里冲！”

    张阳可不想诡刀就这样偷懒，因为他感知到自己的正义之火虽然给那诡怪造成了不低的伤害，但对方根本还没死。

    只见他身前的金色烈焰中突然窜出大量带火的丝线，向着他周身扎来，一副要把他扎成马蜂窝的姿态。

    他直接瞬移到远处天上躲过，然后就在诡刀的身上覆盖了一层正义之火。

    永恒之火项链赋予他的正义之火不仅可以用来造成伤害，也可以治疗，还可以取个中间态当做保护层，他给诡刀覆盖的这层正义之火就是这个用意，让它可以安心地向被正义之火覆盖的这片大地冲击。

    张阳其实可以自己亲自解决那诡怪的本体，但既然有得力助手在这里，他就懒得亲自动手了，自己专心控制正义之火压制对方就行，还可以顺便看看诡刀的实力。

    诡刀在感受到刀身上的那层金色烈焰具有保护作用以及张阳的指令后，立刻发动了最强的攻击手段冲进了下方的大地，让那被金色烈焰覆盖的地面多了个大窟窿。

    它非常快速地就在那地下找到了诡怪的本体，那是个如同腐烂人头的球体，那些丝线赫然都是其头发一样的东西。

    诡刀接着便对其展开了迅猛的攻击，而张阳也在同时将金色烈焰烧到了下面，让诡怪的本体承受了高额的持续伤害。

    那诡怪在这番攻击下很快就支撑不住了，正义之火的高额持续性伤害，诡刀的爆发攻击，还有针对性的诡异法则压制，让它就算实力不俗也快速陷入了绝境。

    仅仅十秒钟后它就有了全力逃跑的倾向，但张阳这时候也看明白了诡刀的实力，加入了进来，几发空间之刃很快切割了这诡怪如同腐烂人头的本体，正义之火跟着将其分成几块包裹燃烧，这诡怪没几秒钟就彻底灭亡了。

    【您已击杀黄金级怪物，获得黄金级奖励，已提升为暗金级奖励：强制锁链。】

    【强制锁链

    物品等级：暗金级。

    这是一条无比坚韧的蕴含着不可思议伟力的锁链，它具有以下能力：

    束缚:强制锁链在同一世界可以无视距离将指定的目标直接束缚并拉扯到指定位置，被束缚的目标将无法自主行动。

    夺取：强制锁链可以夺取被束缚目标的一切并选择性地转移给锁链主人或指定目标，包括身份、外貌、健康、记忆、能力、血脉、寿命等等。

    锚定：强制锁链可以将目标和指定的未来锚定，使得目标的未来在锚定时间内必定向指定的方向发展，这个能力每周可使用一次，每次锚定时间最多持续三天。

    强制锁链的以上三种能力对暗金级以下目标释放时必定成功，对暗金级目标释放也可能成功，但效果会有削弱。】

    “得了个锁链……看描述还是比较强的，功能不错……以后肯定能用到。”

    张阳感觉这强制锁链还算符合他的心意，应该是件控制利器，还带着其他非常强大的能力，以后必然要好好使用。

    “想不到我在这个世界还能遇到黄金级的怪物……并且解决地比较轻松……这个带镜子的人值得嘉奖。”

    张阳得了暗金级的奖励顿时心情大好，特别是他这次打这个怪物没花多少时间和力气，颇有些轻松，感觉就像突然捡了个暗金级奖励一样，他决定要给这个带给他奖励的土著一些嘉奖，让其以后再接再厉。

    “什么？那人已经只剩下几块骨头了？”

    张阳在询问了红衣这带镜子土著的情况后，立刻得知对方已经死了，并且死得非常彻底，连白骨都流失严重。

    “他死了多久？有没有超过十五分钟？”

    张阳接着向红衣询问起具体情况，然后得知了对方很快就要死够一刻钟了，但目前还差一点点。

    “还有救。”

    张阳见状立刻通过诡镜的镜子传送抵达了那土著的白骨旁，然后使用了时空印记赋予他的时间回溯能力将那土著的状态回调了一刻钟。

    时间回溯能力是张阳目前拥有的最神奇的能力，在这个能力发动后，那地上的残缺白骨直接返回了历史中的状态，瞬间变为了一个昏迷的青年。

    “这人是昏迷的状态……还要点时间才能醒……也行吧……我正好来测试一下这个道具的能力……”

    张阳见这青年处于昏迷状态，便从系统空间拿出了一口漆黑的棺材，利用重力控制能力将他隔空放了进去，准备测试诡棺的能力。

    “我救了他的命，在他身上试验下半诡的形态转化应该不算过分，甚至可以说是他的一种机缘……”

    张阳心中思量着，接着便开始思索给这小子转化哪个半诡形态。

    “诡武士能抗能打但较为笨拙……诡影刺客灵活但皮脆……诡术士能力较多还是远程但同样皮脆……算了，就给他个最简单易用的诡武士吧……然后选择出产速度最快的初阶……”

    张阳很快就把这青年安排得明明白白，让诡棺消耗一小时将他转化为初阶诡武士。

    接着他便在这诡城继续自己的修行，同时等待那青年完成转化。

