    为了维持住自身形象，刘易斯摆出一张扑克脸，向着青铜长桌最上首的“愚者”缓缓开口道：

    “我有一位眷者有一笔交易想进行，他无法参加塔罗会，所以由我转述，希望‘愚者’先生能够提供帮助。”

    我有一位眷者，多么让人着迷的语言, 这可以轻易忽悠住这些塔罗会的肥羊们。

    刘易斯为自己的机智欣喜，只要他不开口询问这些“低级”的事情，就不会破坏自身的位格，眷者想要交易不是很正常的事情吗？

    毕竟，有自己参与的聚会，自己的眷者怎么会不感兴趣？

    “没问题。”克莱恩轻笑着, 他霍然想起来那天在下水道内遇见的“命运”先生的眷者。

    至今, 在下水道徘徊的、如同怨灵一般的兰尔乌斯仍让他印象深刻。

    面对兰尔乌斯，那位先生展现出了不可思议力量的人, 很难想象命运先生究竟还有多少强大的眷者。

    “我代表他做出感谢。”刘易斯望向克莱恩，由衷道。

    佛尔思惊讶地注意着塔罗会成员的表现，不管是疑似富家小姐的“正义”、疑似资深超凡者的“倒吊人”，又或者是来历不同寻常的“太阳”，他们都对“命运”先生的描述没表现出半点惊讶。

    她心中悚然一惊，默默想道：

    “眷者？

    ‘命运’先生果然是一位隐秘存在，不仅如此，他手下还有很多眷者，那些眷者都有塔罗会成员的层次。

    以后的交流中一定要小心，我必须给‘命运’先生足够的尊重，像之前那种怀疑祂能力的话不能再说了。”

    在刘易斯的请求之后，“正义”小姐又告诉了佛尔思一些塔罗会的神奇之处。

    比如，塔罗会成员可以通过念诵“愚者”的名，回想起灰雾之上发生的一切。也可以通过献祭仪式，向“愚者”先生祈求交换材料和交易。

    这一切的一切，都让佛尔思重新认识到了这个“古老”、神秘的组织，也更加清晰了塔罗会的层次远超过她的想象。

    ……

    穿越过灰雾，刘易斯再次睁眼已经回到了现实, 他没有耽误时间，立即取出手杖隐藏在了阴影中，念诵起了“愚者”的名：

    “不属于这个时代的愚者；

    你是隐藏在灰雾之上的神秘主宰；

    你是执掌好运的黄黑之王……”

    随着祈祷结束，眼前忽的出现一片灰白色雾气，在那片雾气尽头，有一个高踞青铜长桌最上首的模糊身影，他的背后仿佛是巨人居所般的高大宫殿。

    克莱恩的身影仿佛跨过了漫长的时光，停留在了这里。

    “说出你的请求。”高背座椅上，克莱恩不含表情道。

    刘易斯抽了抽嘴角，对于克莱恩的逼格，他确实有点羡慕。

    “我是‘命运’先生的眷者，想要求购‘灾祸海蛇’或者和‘灾祸海蛇’相关的消息，并愿意为此支付相应的报酬。”

    随着刘易斯说完请求，眼前的灰白雾气散去，他站在黑暗中，没有解除密封的灵性之墙。

    如果塔罗会成员真的有消息，那么很快就会有答案。

    大约过了一分钟, 刘易斯眼前再度浮现了灰白色雾气, 只不过, 克莱恩的身影没再出现, 取而代之的是一个极其模糊的画面。

    那是一个疑似船舱的地方，一位有着蓝色海藻般头发的男人重复道：

    “请转告‘命运’先生的眷者，灾祸海蛇一般出现在近海，它们的出现总是伴随着灾祸。

    所以，一旦有灾祸海蛇出现，总会第一时间报告给教会，然后由相应的官方人员处理。

    或许风暴教会手中握有一些‘灾祸海蛇’的超凡材料，我也听说有隐秘组织会圈养这类生物。”

    伴随着灰白雾气消散，眼前的画面也一并散去了，刘易斯决定好支付200镑的报酬，随后解除了密封的灵性之墙。

    从阿尔杰的描述中，不难判断出一个事实：活着的灾祸海蛇几乎找不到，因为它们一出现，就会被官方超凡者处理掉；如果想买这类材料，不如想办法去找风暴教会做生意，他们应该很愿意出售这些材料。

    刘易斯不由得犯了难，如果他是官方身份的超凡者，找风暴教会交易一些超凡材料自然简单。

    问题在于他是野生超凡者，如果就这样去和风暴教会做生意，结果多半是被抓起来，作为不可控因素。

    而“倒吊人”阿尔杰虽然是风暴教会成员，但表面身份却是海盗，他很难接触到灾祸海蛇，也无法从风暴教会弄到相关材料。

    “这件事还是只能靠我自己，或者靠我的‘仆从们’，也不知道那位恩马特港的‘仆从’什么时候能找到我。

    他常年在大海之上游历，找到‘灾祸海蛇’应该不是难事。”

    没有过多纠结，刘易斯去了据点酒吧，一边感受魔药消化，一边等着自己的名声传播出去。

    这几天，他已经把幸运暴露的很明显了，相信只要是有眼光的超凡者，听到他的所作所为都能察觉到异常。

    等到阳光落下，黑暗逐渐侵蚀过港口，刘易斯直接前往了码头区域。

    在这个年代，照明可不是一件简单事，那煤气灯的光芒每时每刻都散发着金钱的味道。

    所以，那些短视的“卷毛狒狒”可不会为了安全之类的理由，在偌大的码头区域安装上煤气灯，以此花费到手的金镑。

    在仓库区附近走走停停，刘易斯凭借着优秀的听力找到了一位有着残疾的老人。

    这位老人穿着灰蓝色的工作服，右脚似乎被截掉了，他静坐在一间仓库前，看不清脸。

    “这周，我想要成为一名优秀的水手。”刘易斯清了清嗓子，对着这位“仓库管理员”说出了意义不明的句子。

    那位仓库管理员看向刘易斯，浑浊的眼球中闪烁着异样的神采，低声道：“买下三张‘飞艇号’的船票，0才是属于水手的幸运数字。”

    在外人看来，这些话语可能意义不明，但刘易斯立刻就读懂了话语中的意思。

    船票数量代表着星期数，三张就是这周三，幸运数字代表聚会时间，至于最后的“飞艇号”，就要自己去找了。

    本次聚会将在“飞艇号”上举行，时间是周三凌晨零点，如果要赶上这次聚会的时间，他必须要在明天晚上行动起来。

