一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们极为的不理解恒彦林在此刻的想法，也不理解恒彦林在这个的时候做法。

    在他们看来，恒彦林这样的做法，无疑是极为的愚蠢的，也是极为的不可理喻的。

    不管怎么说，就这会儿的这个情况来看，恒彦林是做什么，都是不能够做出这样的事情来才对的。

    但是偏偏，恒彦林在这会儿就是这般做了，怎么看都是极为的愚蠢的模样。

    想来想去，在这会儿看看恒彦林来，修士们在随后也就是越发的显得有几分鄙夷起来。

    在随后，看看跟前的恒彦林来，修士们在随后也都是不怎么想要去理会了。

    “真是好笑，我等想要离开，你觉得你能够拦截的住不成？”

    已经开始准备遁走的修士，在此刻看了看恒彦林一眼之后，开口说了一句。

    “没错，就这里还有这么多的修士要对付你，就你有什么办法，能够绕过他们对付我？”

    修士们这么说也不是没有理由的。

    就好像在此刻，他们要从恒彦林面前逃走一样？

    在他们遁走的方向，背后还有着很多的修士就拦截在了此处。

    就这么一来，面前的这些修士们又如何能够出手对付的了自己？

    怎么想，都是怎么不靠谱的。

    而且，他们也觉得恒彦林太傻了。

    好歹他们这么多的修士们，都是要准备离开了，这给恒彦林简直就是留下一个好机会。

    最起码来说，恒彦林是能够打败这些修士们的，在随后的危险就会直线下降的。

    但是面前的恒彦林在做些什么，到了这个时候了，居然还想要将他们都是一起留下来的样子。

    着实是让他们看的有几分无语。

    不管怎么说，就以面前的这个情况来说，恒彦林就应该感觉到知足才对。

    恒彦林闻言，冷冷的将这些修士们看了一眼，嘴角上泛起一丝冷笑。

    也不知道这些修士们心中想的什么东西。

    居然是在此刻，还想着能够当着自己的面直接跑掉？

    或者是说，就面前的这些修士们，还是以为自己一个修士，是完全对付不了他们？

    心中想到此处，恒彦林自己都是情不自禁的摇了摇头。

    不管怎么说，既然这些人自己找死，恒彦林可不会去客气什么的。

    因此，在看看面前的这些修士们来，恒彦林在此刻的脸色可也不会去客气什么了。

    当即，将这些修士们看了一眼之后，恒彦林随即冷哼一声，轻轻的挥了挥手。

    随即，就是见着一道红光开始腾升而起。

    在与恒彦林说完修士们，在随后就是准备直接转身离开，然而就在此刻，却是见着在自己的面前，一道无比火红的光芒，在随后就是开始腾升而起。

    见着这样的一幕，修士们顿时是心中猛地一惊。

    在看看面前的这样一幕，脸色瞬间变的难看无比。

    他们也都是不知道，这会儿究竟是出了什么事情，或者是说，到底是发生了什么情况。

    为何是在此刻，就是发生了这样的事情。

    要知道，就以之前的情况来看，他们还都是以为，自己想要离开简直是轻而易举的事情。

    但是这会儿，看着面前的这出现的一幕，顿时是让的他们心中明白。

    恒彦林在之前的时候，估计也已经是在防止他们逃跑的时候，做了一些手段。

    这就能够解释，恒彦林在之前的时候分明就是早早到了这里，却是为何不见恒彦林有半点的动作了。

    因此，就这会儿看看恒彦林来，他们心中醒悟过来，恒彦林绝对是在之前的时候，做了很多的事情。

    心中这般的一想，修士们在随后的脸色，瞬间变的难看至极。

    “该死的，这个家伙在之前的时候，就想着把我们全部人留在这里了！”

    “快些离开，看这个情况，这里已经被对方布置下了阵法！”

    几名修士们在看到这个情况之后，顿时是怒吼一声，而后就是猛然开始朝着四周逃窜起来。

    就这会儿的这个情况来说，他们也都已经确定了，这里是被对方安置下了阵法。

    难怪恒彦林在之前的时候，一直就是从容不迫的模样，原来是因为，对方在之前的时候就已经有了这么一个举措。

    心中这么一想，他们在看看对方来，在随后是看看恒彦林。

    一群修士们顿时是心中猛然一惊。

    不管怎么说，就这会儿这个情况，绝对不能够在待在这里了，若是不想死的话，倒是可以继续待在这里。

    但是他们是绝对是不会这样去做的。

    修士们想来想去，在随后就是朝着四周开始猛然逃窜起来。

    修士们心中都是极为的清楚，自己要是在继续在这里待下去，绝对会很麻烦不可。

    他们都不知道这个阵法，到底是一个什么东西，这要在继续在这样下去，绝对会有不小的麻烦不可。

    想来想去，这会儿也就只有小心一些了，修士们在此刻，都是在自己的心中冒出了这样的想法出来。

    他们也不知道这会儿是怎么回事，但是就以这会儿的这个情况来说，他们也确实是没有其余的办法了。

    恒彦林不知道，这些人在这个时候，脑子里面都是在想着些什么。

    但是在这个时候，恒彦林都已经决定要把这些人全部拿下来了，自然不可能就这样放过他们的。

    于是，此刻的恒彦林也已经懒的在继续多说些什么了，手中掐着口诀，在片刻之后就是见着远处的一道光幕迅速无比的升起。

    原本还准备直接逃走的修士们，在随后就是被牢牢的困在在了其中。

    其中有几个修士，这会儿都已经跑到了光幕跟前，就在马上就要出去的时候，却是被拦截了下来，当即是脸色一黑，瞬间变得难看无比起来。

    谁也没有想到，这会儿为什么会是这样的情况，这在他们看来可是极为的不能够容忍的事情。

    但是偏偏，在此刻就是这般的出现了，这让心中恼怒无比，同时心中也升起一丝丝的惊惧之意。

    他们都是知道，怕是这会儿的恒彦林，当真没有要放走他们的意思，否则的话，怎么可能会弄出阵法，将他们所有人都是困在这里面！