    为了提高拍卖会的13格，威廉怀特就搞了一个四不像出来。虽然也有很多人不屑，可是呢，看到契机的人似乎更多。

    说穿了，左右不过是一个平台，如果能够热闹一点，当然没有什么不好。按理说，原石交易是一种非常传统的东东。这里说传统，非但是说交易方式传统，这个交易的圈子也相对封闭。

    说实在的，这种强行的嫁接，也不过是一种尝试。如果那么家伙不喜欢，下一届的原石交易地点，他就打算移师香江了。

    可是呢，事情貌似和他想的不太一样。或者这么说，有资格前来的家伙，基本非富即贵。既然这里有乐子，参与一下也无不可。

    一夜暴富没可能，这些人已经非常富有了。小赌怡情一下总是可以的，反正又没可能伤筋动骨。

    这些东东，威廉怀特是不在意的。明面上说，他只是提供了一个场所，论坛也好，拍卖也罢，随便你们折腾好了，如果给了你们这么大的优势，还是搞的不伦不类，他可能就需要另辟蹊径了。

    至于说到现在，某人正在台下看热闹。一方面是沃达丰的全球副总裁，一方面是世界通讯的市场部经理。

    “威廉，这些家伙在争什么？我听到现在，他们的论点都是差不多意思。对了，不是还有一家和黄吗，你很看好的一家公司，这次为啥没有见到。”

    “李先生和他的宝贝儿子都来了，可是啊，既然是论坛，你实力差不多才合适吧？

    就以伦敦为例，气势汹汹的沃达丰，简直就像一条疯狗。”

    “哈哈，哈哈，实在也是搞不懂，如此明显的恶意收购，日耳曼人怎么就忍了。”

    对于巴菲特的扯淡，威廉怀特一个字都不相信。你忽悠傻小子呢吧，要么是在欧盟的问题上妥协，要么是在欧元汇率的问题上交换，否则，怎么有可能批准这么搞笑的收购。

    通讯又不是曼内斯曼的主业，你如果实在顶不住，将通讯部门分拆上市好了。既然沃达丰志在必得，这种利益最大化的方式，怎么可能被无视。

    巴菲特想搞清楚的是，你丫为毛如此看好欧元，这里面是不是有我不知道的事。因为根据现在的数据看，没有支撑欧元升值的数据。

    纳斯达克是崩了，可你要说严重冲击米国实体经济，这却又谈不上。在这种情况下，居然就直接落子了，这让巴菲特很是理解不能。

    威廉怀特的金融团队很厉害，傲娇如巴菲特，也不得不承认。威廉怀特起步较晚，可人才的储备并不差。甚至有些人浮于事的赶脚。

    对于这个问题，威廉怀特当然不会回答。他其实自己也在纠结，如果拉灯同学这次真的挂掉，911还有没有可能发生。如果发生，其烈度是不是会有所降低。

    好吧，降低是必然的，在他不遗余力的打击下，拉灯的综合实力严重受损。这一次埋伏的消息也传了回来，让他扼腕叹息的同时，又有些期待。

    拉灯没死，可却受了重伤。对于一个肾脏接近衰竭的家伙来说，这种伤势是不可逆的。如果得不到妥善的治疗，这厮必然活不了太久。

    欧元的走强，和欧洲的经济基本面有关系。可是，最直接的诱因，应该还是911。

    世界上最为强大的国家，貌似也不是那么安全。区区几架民用飞机，就能造成堪比珍珠港的灾难。

    好吧，如果从经济角度上说，要比小曰本袭击珍珠港造成的损失大。

    “知道吗，沃伦，我们开发出一种交易软件。

    就在不久的将来，可能就不在需要交易员了。将所有的金融数据输入计算机，然后通过一定的算法，很轻易的，我就能得到一个结果。

    买进，卖出，So easy!”

    “额，你疯了，一旦产生错误。”

    “对啊，一旦产生错误，其实和终结者里的场景差不多。一个是核弹，一个却是金融核弹。”

    巴菲特目光一凝，也不听台上的扯淡了。他实在有些不能理解，你既然已经看到了问题，为啥还要如此。

    是，每个人的心目中，都存在着一定的破坏欲。或者说，其实每一个人，都在潜意识里打算摧毁世界。我们的世界之所以还存在，无非是大部分的人，可以控制这种情绪而已。

    你个混蛋，这是脑袋不好用了吗？

    “没用的，沃伦，我们只是其中一家，据我所知，很多软件公司，都在进行类似尝试。而支持这种尝试的，其实就是华尔街。”

    威廉怀特的话，再清楚不过了。既然没可能避免，我又怎么可能缺席。如果真有可能摧毁世界，也该由我进行。

    “这实在，实在是太疯狂了。”

    “所以说，现在别问我，很多的时候，我其实是一个旁观者。我的判断，是基于金融模型的，也就是现在还比较初级，或者在将来的某一天，我睡着觉就把钱挣了。

    或者一觉睡醒，我突然变成了一个穷人。谁知道呢，时代发展的太快，我是有些应接不暇了。”威廉怀特不以为意的耸耸肩，说的虽然凄惨，可任谁都能看出，这货的心情非常不错。

    当然，想要忽悠巴菲特，却也没有这么简单。很快的，老家伙就摆脱了那些纠结和迷茫。威廉怀特暗自腹诽的同时，自然也是佩服的。

    经过时代洗礼的人，果然没有一个是简单货色。

    很显然，威廉怀特这厮在危言耸听。虽然不知道是出于什么目的，有一点却是明确的，这个混蛋，根本没打算说什么欧元的事。

    威廉怀特当然不会告诉他，即便是他公司的内部，关于这笔投资的争议也很大。米国的经济确实存在问题，可是呢欧洲的问题似乎更多。

    别看都是欧洲，语言的障碍也不是非常严重的问题。可是呢，大家的基础完全就不一样。根据木桶理论的原理，只要最为薄弱的一环被击破，一败涂地就是唯一的结果。

    强者恒强，这根本不会以什么人或者国家的意志为转移。折腾到最后，除了法德之外，可能就再也没有什么看点了。

