
老实说，李青霄是不想回来救她的。

毕竟两人藏身酒缸中，是她发神经主动暴露的。

谁惹出来的乱子，就该让谁收拾不是。

可终归是到伏龙谷来了，三品灵酒他也没见着，二品灵酒的秘方他也没看到，这不是白来一趟么！

再则，两次喝酒的经历，对李青霄来说虽然有不愉快的记忆，但打心眼地说，这两次喝酒，都是他最放松的时候。

就这么眼睁睁的看着白衣女子去死，他还真有点于心不忍。

思前想后，李青霄还是把金丹傀儡用出来了，一个时辰就要花一百极品灵石，救这小姑娘的片刻功夫，估计就要两三块极品灵石了，李青霄肉疼的很。

可即便如此，他还是得装傻充愣，毕竟白衣女子是紫剑阁的人。

现在家族跟紫剑阁的关系本来就不对劲，万一这白衣女子把自己的秘密泄露出去了，那就不好了。

李青霄故意装傻充楞，看着地面上婵绝上人的尸体，等着白衣女子回答他。

却见白衣女子看着他，露出若有所思的神色，然后围着他转了一圈，李青霄正被看的汗毛都快竖起来，准备发问之际。

白衣女子居然用灵力把地面上婵绝上人手上的纳戒收走了。

李青霄眼角一跳，自认已经算眼疾手快的他，却还是慢了一步。

“过分了过分了啊……我……”

李青霄指着白衣女子，差点说漏了嘴，想起自己不能暴露金丹傀儡的事，赶忙打住了。

如果说左凝露刚刚还只是猜测的话，现在看到李青霄的反应，那就基本上可以确定了。

刚刚那尊金丹真人，绝对跟这小贼有关系。

小贼才来到晶源岛一个月，修为才筑基六层，就能攀升到战功榜前十，仅凭他自己怎么可能。

“你什么，你说啊，刚刚那位前辈，你不会认识吧？”

左凝露眼中闪过一丝狡黠，故意出言试探。

“啊……什么前辈，对了，你还没告诉我婵绝上人是怎么死的呢？”

话一说完，李青霄就后悔了，这个谎撒的太没水平了。

刚刚那金丹真人出现的这么快，他根本不可能走远，凭灵识都能感知到那股法力，他怎么可能不知道有金丹真人出现。

果然，白衣女子看着他的眼睛里，已经满是调笑之色了。

李青霄恨不得自己拍自己一巴掌，他平日里那股谨慎跟机灵，好像每次在这女人面前，就会瞬间消失。

可现在也只能硬着头皮装下去了，李青霄生硬的开口道：“反正我不管，这伏龙谷咱们是一起来的，婵绝上人纳戒里的东西，我也有份。”

见他说的无赖，左凝露顿时忍俊不禁，噗嗤笑出了声音，捏着纳戒就往外面飞走了。

“先离开吧，婵绝上人死了，待会儿魔宗要来人了。”

李青霄也反应过来，赶忙御使起青雷翼，跟在她身后，眼睛却还一直盯着她手上的纳戒。

两人一路飞回到蓝沙大营北边二十里，上次喝酒的凉亭里，才确认安全停下来了。

看着李青霄眼睛直勾勾的，还盯着自己手上的纳戒，左凝露也不再啰嗦，直接用灵力打开纳戒，取出里面的东西了。

婵绝上人作为魔宗八大护法之一，身家还是很惊人的。

光极品灵石就有五百，其余的二阶灵材灵药也不少，还有一本名为《惑心密典》的功法，以及一件极品法器血灵梅花扇。

“惑心密典，是什么功法？”李青霄询问了一句，左凝露将玉简贴在额头先阅览了一遍之后，脸上露出一丝震惊之色。

“这惑心密典，是专门用来奴役他人的功法，能在他人识海里种下惑心根。那酒库山洞门口那些男修士脸上呆滞的神情，你不是看到了吗么！他们就是被婵绝上人种了惑心根，才会任由她摆布！”

好东西啊，李青霄眼睛一亮，连忙也将玉简贴在额头上，将功法记了下来，留来以后研究。

“无耻之徒，你学来肯定也是跟那个荡妇一样，去迷惑女修士给你当鼎炉。”左凝露见他脸上喜色连连，又想起酒库山洞里，李青霄的表现，忍不住啐了他一声。

李青霄正襟脸色，道：“姑娘误会了，在下虽不是什么正人君子，但也万万不会干如此伤天害理之事的，放心放心。”

听到这话，左凝露脸色才稍微好了一点，分给了李青霄三百极品灵石，再从纳戒中取出最后四样东西。

三张配方，一个约摸有五斤左右的酒坛。

李青霄这时候眼睛才露出几丝火热的神色，看着那四样东西，道：“姑娘，我也不赚你的，这三张二品灵酒的配方，咱们一人一样，另外一样共享。此外，三品灵酒咱们就在这把它分了，怎么样？”

左凝露点了点头，把陨流浆的配方给了李青霄，又复制了一份剑淳浆的配方给他，三种二品灵酒配方就算是分配完了。

看着最后那一坛三品紫极酿，两人的眼睛都快冒光了。

尤其是左凝露，虽然没喝过，但听父亲说过啊。

紫极酿的原材料是紫金灵米，这可是比五行灵米还要高一个级别的三阶灵米，每斤都要一块上品灵石。

而根据父亲左凌绝跟她说的，这紫极酿每一斤的制作，都要消耗上万斤的紫金灵米，还要配合其他诸多珍贵的三阶灵药，光是成本就高达近两百极品灵石。

她左凝露从小到大除了修炼，都没什么爱好。

唯独饮酒，才是她觉得最快乐的事，当然美酒更佳，比如眼前的紫极酿。

轻轻揭开盖子，一股扑鼻而来的异香顿时就让两人沉醉不已，脸上都浮现出酡红之色，真应了那句酒未饮，人先醉了。

两人忍不住，低着头朝着酒坛里的紫极酿酒液看了过去。

二品灵酒酒液浓稠似浆，品相俱佳，我还以为三品灵酒会更好，想不到，这三品灵酒看起来跟水差不多嘛，卖相居然如此平凡？

李青霄眼中顿时闪过一丝狐疑，道：“这怎么看着这么普通，不会是假的吧？”

“你直接喝一口不就完了吗，来来来！”左凝露倒是比他要干脆，直接倒出两杯，自己先喝了一口。

李青霄见她干脆利落，自己也端起酒杯，一饮而尽。

这灵酒一入口，李青霄就瞬间明白什么叫三品紫极酿。

那看似平平无奇的无色酒液，刚进入身体，仿佛就化作一股惊涛骇浪，顿时涌上心头。

与二品灵酒中蕴含的灵气会在进入身体之后，朝着身体四处散开不同。

三品灵酒中蕴含的灵力，直指丹田，李青霄刚刚突破筑基六层的修为，在这股磅礴的灵气填充下，几乎是肉眼可见的在增长。

但同时，一股醉意也涌上了脑海，三品灵酒的强度，对他们两人来说，还是高了一些。

可这并不影响他们修为，在紫极酿灵气作用下，继续提升的事实啊。

李青霄与坐在对面的左凝露两人对视了一眼，都发现对方的眼睛亮了起来，两人赶紧继续倒了一满杯，又喝了起来。

两人全然没有注意到，这紫极酿一进入他们的口中，都会带着一丝红色雾气，与刚刚酒库山洞中，婵绝上人身上的红雾如出一辙。

两人很快就把眼前的一坛紫极酿给喝光了。

毕竟还都只是筑基境修士，三品灵酒带来的修为增长是惊人，可带给两人的醉意，也同样惊人。

左凝露眉心处的三道水滴形印记更是时隐时现，若不是李青霄这会儿眼前也开始冒星星了，恐怕一下子就会看出来。

“不对啊，小贼，我怎么感觉身体越来越热了？”左凝露下意识的扯了扯自己的衣襟，一股燥热之感从身体中涌现，脸上的酡红也愈发深沉。

“我也热啊，喝了酒不就是这样么！脱就行了。”李青霄半醉半醒，身体内一股热浪涌上喉间，顿时变得口干舌燥了起来，不停地在旁边找水喝，边说还边哽咽了起来，像闹了孩子气一样。

“我要喝水，水呢，水呢？”

左凝露看着李青霄的样子，突然想到了什么，带着醉意嘿嘿一笑，丹田中的白色灵力涌现出来，顿时带出一丝寒意，在自己身体外面结了一层冰凌，与体内的热浪交织在一起，两种极致结合在一起，顿时舒服的喊了一声。

偏偏还得意洋洋的看了李青霄一眼，像是在秀自己有降温的手段！

李青霄这会儿已经是醉的不省人事了，感受到左凝露身上的寒意，像是落水的人找到了救命稻草，顿时爬到了左凝露的身边。

两人浑然不觉，很快就纠缠在了一起，直到左凝露发出一声嘤咛，用灵力直接将凉亭冰冻成了一个密闭空间，里面的动静才稍稍大了起来。

………………

李青霄从睡梦中醒来，头痛欲裂。

他还以为自己是做了一场大梦，又回到前世的公司酒会上了。

睁开眼，他依然还躺在凉亭中，桌面上的灵酒已经空荡荡的了，那白衣女子也已经不在了。

感知到自己的修为居然奇迹般的突破到了筑基六层中期，李青霄脸上立马露出一丝喜色。

“这三品灵酒，效果居然有这么强……”

还没感叹完，脑海中昨夜的记忆逐渐清晰起来，李青霄眼中的喜色顿时就消失不见了，转而满是震惊与呆滞。

一直过了半个时辰，李青霄才转过头看着地面上有一块巴掌大小的白色碎布，估计是昨夜被自己撕碎的衣服，对方还没收拾走。

上前轻轻将其捡了起来，上面留着一丝香气钻到鼻子中，脸上这才露出一丝苦笑。

自己居然…………没把持住。

酒后糊涂，这下麻烦大了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68946703"  chaptername="第一六四章  酒后糊涂">加入书签</a>
</div>
