    “狂妄小儿，受死！”

    八个大牙人对张小卒手里的三尺短剑极其眼热，当即怒骂着扑向张小卒。

    张小卒且战且退，不敢让八人围合，因为出发前齐蓉儿曾特别叮嘱他，军队都有合战技，多是几人配合施展就能以弱击强的特殊战技，所以千万不能被围。齐蓉儿一说张小卒就表示明白，因为他修炼的《三步杀》刀法正是此类战技，其威力如何他自是深有体会。

    “兄弟们，紧着点，这小子滑溜的很。”大牙人久攻不下，心中不免有些着急，欲加紧攻势。

    这几人是擅长阵地战的步兵，并不熟悉丛林作战，而张小卒自小混迹山林，灵活地如猴子一般，再加上几个大牙人的速度确实慢了张小卒一点，又畏惧张小卒手中三尺短剑的锋利，攻守间畏首畏尾，施展不开拳脚，以至于一时间被张小卒耍得团团转。

    大牙人几次围合均已失败告终，反被张小卒寻到破绽，一记破空斩结果了一人的性命。

    “狗日的，他施展的是大禹黑甲军重甲步兵的《三步杀》刀法，他不是普通人，他是大禹黑甲军！”一个大牙人认出了张小卒的刀法，大声惊叫起来，听他不由自主颤栗的声调，似乎是非常畏惧黑甲军。

    “管他娘的黑甲军还是白甲军，今天必须死！杀！”

    “杀！”

    不愧是久经沙场的杀才，两声怒喝瞬间将气势提升了一个等阶，一个个杀气滔天。

    张小卒纵跃闪躲，巧妙地利用一棵棵大树作掩护，忽而东忽而西，忽而左忽而右，一次又一次破坏大牙人的包围之势。

    三步杀之破空斩！

    张小卒又抓住一个破绽，猛然间折身回扑，向紧追在身后的大牙人祭出一记破空斩。

    确切点说这是他自己创造出来的破绽，是他通过不停地东奔西躲，看似狼狈逃窜，实则在不知觉间拉扯大牙人的阵型，使得其中一人脱离了可以与同伴攻守呼应的距离。

    嗤！

    三尺短剑划过大牙人的胸膛，鲜血溅射。

    他到死也没明白，为何应该与他攻守呼应的两个同伴，一个还在十步开外，另一个甚至都不知道去哪里了。

    他死不瞑目，觉得不是张小卒杀了他，而是他的同伴杀了他，因为若不是相信他们能牵制住张小卒的攻击，他就不会和张小卒正面硬刚，不硬刚也就不会死了。

    十人已斩其四。

    张小卒丝毫不恋战，杀了一人掉头就跑，只是他的眉头皱了起来，因为他清楚地感觉到体力在流失，可若不借助寒潭舞姿的威力，他的速度将毫无优势，很快就会被大牙人追上并围合。

    “哎，要是能开启战门就好了。”张小卒心中哀叹道，“战门修炼至圆满境，气力就可源源再生，用之不竭。哎，人家那是深井是泉眼，除非遇到大灾难，否则水怎么取也取不尽。我这充其量是个小水桶，水用完了不能再生不说，容量还小。”

    嗖！

    一支弩箭擦着张小卒的脸颊飞过，在他脸上留下一道血痕。

    张小卒吓得脸色惨白，浑身冒起一层白毛汗，心知只差一点自己的脑袋就要被弩箭贯穿，急忙收起杂念，再不敢片刻分心。

    “既然不能打持久战，那就只能速战速决了！”张小卒心中打定主意，乘着闪躲的空当，从囊袋里掏出装灵元丹的玉瓶，往嘴里倒了两粒，也是最后两粒，他把灵元丹压在舌下没有吞服，这是为了防止等会战斗时出现脱力的情况。

    “只要力量够强，什么都能碾碎！”

    “只要速度够快，再多的敌人也可各个击破！”

    “力量和速度，二者兼和，可破万法！”

    张小卒心中默念，同时脑海里闪现出黑巨猿击杀戴冠老者和赤面老者的场面，面对威猛无匹的前后夹击，它所仰仗的就是力量和速度。

    回身，斩！

    这一招张小卒百用不爽！

    接连四个大牙人都是死在张小卒这一招之下，余下的六个大牙人早有防备，可当张小卒再次施展时，首当其冲的大牙人依旧没能躲过这一招，因为这一次张小卒的速度太快，快到他根本反应不过来，利刃划破了他的喉咙，带走了他的生命。

    一柄寒刀自身后袭来，张小卒回身一抓，宋远的幻手被他施展出来，稳稳地抓住了刀背，并顺势往斜侧里一带，那人顿时失去重心，身体往斜侧里倾倒，张小卒三尺短剑刺出，贯穿了这人的心脏。

    十人已斩其六，只剩四人。

    张小卒得势不饶人，扑向迎面冲来的两个人，三尺短剑硬是被他当成战刀使用，在空中划出一个圆弧。

    三步杀之大回旋！

    噗！

    两个大牙人连刀带人皆成两半，血染树林。

    十人已斩其八，只剩二人。

    剩下的这两人本来是扑向张小卒的，可行至半途突然像见鬼一般，急速后退，拉开与张小卒的距离。

    张小卒展现的战力让他们心生畏惧！

    嗡！

    张小卒双耳突然响起嗡鸣声，眼前阵阵眩晕，急忙把压在舌底的灵元丹吞服。

    “照这个情况，今后出门得随身携带灵元丹啊。”张小卒心中苦笑不已，突然感觉自己像个娘们，稍微出点力气就瘫软了。

    他也不想想面对的都是怎样的对手，每一个都是战场上的杀才，修为不俗且战斗经验丰富，想杀他们谈何容易，若没有寒潭舞步相助，单凭他那三式《三步杀》刀法和一身蛮力，恐怕连半个大牙人也杀不掉。就拿秦心如的扈从们来说，他们个个修为高过这些杀才，可被这些杀才围起来就如杀鸡一般简单。

    “队长，速来相助，弟兄们都折了！”

    “这小子手里有把削铁如泥的宝剑，他全仗此宝剑之利！”

    剩下的两个大牙人怕了，一边盯着张小卒一边呼求支援。

    张小卒嘴角勾起一抹微笑，只要大牙领队人被吸引过来，他的任务就完成了。

    “一群废物！”

    “什么？削铁如泥的宝剑？哈哈，宝剑是老子的了。”

    大牙领队听见属下说人都折了，当即气得暴跳如雷，可当听见“宝剑”二字，顿时又喜笑颜开，朝副领队吩咐道：“看好这两个娘们，老子去杀人夺宝！”

    副领队低头应了声“喏”，可他眼底深处却露出阴毒之色，心里诅咒道：“最好你也死在里面，那么你的位置和宝剑就全归老子了。”

    看见大牙人一波一波地一去不复返，就连实力最强的一人也被树林深处的人吸引走了，秦心如的眼神已经由刚开始的求生无望的死灰色变成充满求生欲的明亮眼神。

    秦心如低着头，不敢抬头，怕大牙人从她眼神里看出端倪。她在暗暗积蓄力量，等待一击必杀的时机。

    于此同时，她和秦如兰牵在一起的手，她不引人注意的曲起了小拇指，用指尖在秦如兰掌心写起字。

    不一会儿，秦如兰也低下了头，她的掌心不受控制地往外冒细汗，她非常紧张，怕完不成姐姐交代的任务。姐姐让她一剑杀掉正对她的三个大牙人，只能成功不能失败，这让她感觉压力山大。

    秦心如眼角余光瞄向四周的树林，心里默念道：“我已经做好我该做的事，你呢？”

    做好你该做的事，这句话秦心如想了半天才想明白。她该做的事是什么，不就是逃命嘛，做好该做的事，不就是让她做好逃命的准备嘛。

    大牙人被一波波引走，秦心如知道逃命的契机就要来了。

    呜——

    一道火红的鞭子自黑暗中甩出，抽向大牙副领队。

    啪！

    大牙副领队原地动都没动，甚至都没扬起他手中的寒刀抵挡，因为他左手随意一抓就把袭来的红鞭抓在了手里，冷笑道：“这点微末本领也敢偷袭老子？给老子出来！”

    说罢，他拽着鞭子猛地一拽，黑暗里一道火红的身影被拽了出来，同时带着一声尖叫。

    大牙副领队定睛一瞧，两只眼睛顿时看直了，落在齐蓉儿身上拔都拔不下来。

    不怪他，只怪齐蓉儿穿的太妖娆。

    只见她一身红纱披在身上，粉红的肚兜和修长皙白的大腿藏在红纱下若隐若现，赤着脚裸和玉足，踩在柔软的枯叶上。

    大晚上突然冒出这么一个尤物，并且还是一个手无缚鸡之力的尤物，让大牙副领队如何不激动。

    “你——你——你放手！”齐蓉儿呵斥道，说是呵斥，可声音却是酥酥糯糯，直往人骨头缝里钻，听得人浑身酥酥麻麻的。差点没把大牙人的魂儿勾出来。

    “嘿嘿，小娘子，本大爷抓住的东西可从来不会放手哟！”大牙副领队嘿笑道，他左臂一挽把鞭子往胳膊上缠了一道，同时把齐蓉儿往近前拽了一步，吓得齐蓉儿大声尖叫。

    “哈哈——”大牙副领队被齐蓉儿花容失色的样子逗得开怀大笑。

    “你放手！你放手！”齐蓉儿跺脚娇嗔，欲拒还迎。可她心里却在恶狠狠的怒骂：“秦心如，我干你全家！干你祖宗十八代！老娘出卖色相帮你吸引全部大牙人的注意力，你他娘的还不乘机动手？竟然跟着大牙人一起欣赏老娘被戏耍，你他娘的脑袋里装的是屎啊！”

    “狗.娘养的秦心如！”

    “你不会是等着老娘被那啥时再动手吧？”

    齐蓉儿被突然冒出的念头惊出一声冷汗，就在她忍不住要对秦心如破口大骂时，秦心如终于动了。<!--over-->

