    虽然欧雁灵对自己的戒备莫名其妙的消失不见。

    虽然欧雁灵主动帮助自己寻找制作更多引怪物品。

    但江炎是一个木得感情的男人。

    对不起。

    你还是要继续服用迷神散，虽然你对我的戒备消散，但我没有！

    “臭男人！”

    欧雁灵怒视江炎。

    江炎嘴角一抽，微微抱拳。

    天色将黑，江炎收拾好物品，和欧雁灵一同回去。

    走到半路，斜对面一个小队走了过来。

    “江炎……”有人冲着他打起招呼。

    “任涛啊。”

    嘴角抿了下，他大步走了过去，“好几天没见到你了，最近怎么样？”

    “挺好的。”

    其他几人对江炎微笑，打过招呼后，提前走开，留下江炎三人。

    “真的挺好的。”任涛冲着江炎炫耀了一下自己强壮的肌肉，“虽然不能和你比，但我也触摸到了那道门槛。”

    “只要突破，我就是武者了。”

    他目光坚定，“我很快就会赶上你的。”

    嗯？

    江炎认真的看了任涛一眼，四肢更加粗壮了，黝黑的脸庞上油光发亮，嘴唇上下青黑色胡子茁壮生长。

    这货还是一个武道天才？

    江炎笑了笑，有朋友能进步，能成为武者，这是一件值得高兴的事情。

    看着得意洋洋向自己炫耀的任涛。

    他笑眯眯的拍了拍任涛肩膀。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    田间草路松软，任涛身子也结实，加上最近下雨，泥土湿润。

    江炎这一拍，把任涛直接拍的脚掌陷入土中。

    “加油，别去广场吃饭了，一会等符兵检查之后，来我这里吧，咱们一起吃一些。”

    任涛：“……”

    看着自己陷入泥土中的脚掌，他微微沉默，眼中有震撼。

    江炎似乎比自己想的要强啊。

    摇了摇头，他快走两步，和江炎并行，这时，他才注意到江炎身边的欧雁灵。

    咦？

    似乎是一个女人。

    他冲着江炎挤眉弄眼，二人都是在矿区一起工作过，虽然江炎现在成为武者，成了小头目，身份待遇都比他好，但任涛依然对江炎没什么拘谨感。

    江炎无奈，转头对着欧雁灵道，“这是任涛，我朋友。”

    “欧雁灵，我……朋友。”

    说到这里，他舌头打结，说到底，欧雁灵是他捉来的俘虏。

    “噗嗤。”似乎感到江炎的窘迫，欧雁灵轻声笑了下，她对任涛抱拳，“欧雁灵，见过任兄。”

    “见……见过欧姑娘。”

    似乎没怎么和女人说过话，任涛说话有些结巴，紧张。

    “怂货。”

    江炎心中骂道。

    三人结伴，一同回去。

    ……

    黑夜过去，经过江炎一夜辛苦，他昨晚终于遇到了一只怪异。

    还是从汤龙手里抢的怪。

    ……

    怪异值：101

    眼见功法推演的按钮变亮，他眼神兴奋，“可以了，寻找功法的事情，也可以进行了。”

    值夜一晚，他精神上有些疲惫，需要回去休息一下。

    开门，推门而入。

    厢房烟筒有烟火气升腾，院子里有米香味道弥漫。

    院子中，梨树下，一方小桌子已经被放置，桌上，两碟小咸菜入眼。

    “你回来了啊。”

    厢房门口，欧雁灵探头，抹了下额头汗珠。

    片刻后，她端着一大盆米粥走了出来。

    江炎帮忙，碗筷备齐，盛好粥，“多谢欧姑娘。”

    他喝了一大口粥，是熟悉的味道。

    “不客气，江兄喜欢就好。”

    这个被江炎捉回来当俘虏的女子，不知经过怎样的思想变化，此刻，竟然安心在这住了下来。

    还做起了饭。

    夹起一小块咸菜，“我现在更相信，姑娘说的是真的了，你和昨日那男子，真的不是一路人。”

    “呵呵。”

    欧雁灵没有领情，“吃了我一碗粥，就觉得我不是坏人了，男人的心变得可真快。”

    真觉得我不是坏人，能不能不要让我吃那迷神散。

    江炎面露微笑，他正色道，“我说的是实话。”

    “我看人，主要看气质，姑娘身上，一身正气，就和我一样，当然不可能是坏人。”

    你昨天把剑横在我脖子上，要抹了脖子害我性命时可不是这么想的。

    不过昨日那是误会，野外危险四伏，这危险，来自于怪异，凶兽，险地，也同样包括……人。

    她昨日方便完后，已经远远见到江炎一行人，为了避免意外，她避开与这一群人见面，没想到江炎感知这么敏锐，居然发现了她。

    “哼！”自然不信江炎的鬼话。

    吃完饭，收拾了一下，江炎准备休息，欧雁灵叫住他。

    “怎么？”

    “江炎你要休息吗？不过你需要正午起床，吃完饭后……”

    欧雁灵伸出一根手指，说道，你需要：

    一：花费半个时辰，收集一些特殊物品。

    二：花费一个时辰，引……怪。

    三：剩余的时间，履行小头目的职责，回广场或者流动巡逻。

    江炎是巡逻队小头目的身份，是她早上用一个微甜的笑问来的。

    听着欧雁灵一条条安排自己下午的行程，江炎面露茫然，“我打算今天练剑的。”

    刷怪很重要，但熟悉自己的武道也很重要，他快剑第四层前天晚上才提升上来。

    要及时熟悉一下自己掌握的力量，技巧，这是他的习惯。

    而且，他怪异值虽然少的可怜，但至少可以推演功法了，他下一步准备寻找一些功法，进行融合推演，看看效果。

    怎么就被欧雁灵安排了。

    “不是这样的。”

    “你听我说，欧姑娘。”

    “我不想……”

    他想拒绝。

    “江炎。”欧雁灵此刻一脸严肃，不复平时柔柔弱弱的样子，“你还记得自己的理想吗？”

    “杀掉一切怪异！”

    “你怎么可以忘记呢。”

    欧雁灵后退一步，盯着他的眼睛，认真道，“想想昨日大婶的笑，美不美？大婶的瓜，甜不甜？”

    “你说过，能力越大，责任越大，你现在只是一个小武者，那就守护好这个村子。”

    “灭杀怪异，让孩子安心玩耍，让农户安心种田，让妇人安心送瓜……”

    说到这里，她声音低沉却有力，目光如炬，倔强的瞪着江炎。

    “安心……安心？安心！”

    江炎喃喃自语，沉默。

    忽然，他冲着欧雁灵咧嘴，笑了起来。

    “我……没忘记啊。”

    这一刻，他终于理解欧雁灵为何忽然对他放下戒心的原因。

    原来在她眼里，自己是一个可以让人……安心的男人。

    ……

    PS：求推荐票。

