
　　唐凡小露身手后，不但李娇龙吃惊，现场众人都很意外。

　　“这速度，不愧为五仙宗的少祖！”

　　“这才是真正的天骄！”

　　“我要马上通知叶少，叶唐现身了！”

　　“我们也要尽快通知宗门内强者……”

　　在现场众人的议论声中，唐凡掐诀一指，祭出了阴府。

　　“啊！”

　　李娇龙大脑一麻，她虽然什么也没看见，可是却从心底升起了一股寒意。

　　她悲哀地发现，自己空有一身修为却无法施展，身体已经不受大脑的控制。

　　“叶唐，你对我做了什么！”

　　李娇龙一脸惊恐，此生从未如此害怕过。

　　唐凡只是限制了她的行动能力，并没有麻痹她的思维。

　　他冷笑道：“你不是要与雷战一分高下么？那……本少祖做主，让你们公平决斗！”

　　“你说什么？”

　　李娇龙还以为自己听错了，她实在想不明白。

　　唐凡不再废话，一把将她拎起，另一只手抓住雷战的胳膊，扯着二人向远方疾驰。

　　“少祖，你……你要干什么啊！”

　　雷战也懵了，大叫起来。

　　“本少祖凭生杀人太多，今日做一次好人……”

　　唐凡表情严肃，可是言语中的意思却又十分古怪。

　　“叶唐，放下李师妹！”

　　身后，突然追来一位男修士。

　　“嗯？”

　　唐凡听声音有些熟悉，回头一瞧，原来是公羊剑。

　　仇人见面，分外眼红，唐凡神识一动，晴朗的天空上突然涌现出无数道雷霆，轰隆声中，朝着公羊剑激射而去。

　　雷霆金光封住了公羊剑的去路，他一边躲闪，一边大声喊道：“李师妹，我来救你！”

　　公羊剑喊完之后，从怀中拿出一朵金色的莲花法宝，抬手扔向了头顶。

　　“道业金莲！”

　　公羊剑朝着莲花吐出了一口血剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　金色的莲花沾染到他的血液后，迅速膨胀，花瓣旋转，将飞射而来的雷霆撞飞了。

　　“哟，这法宝有点意思！”

　　唐凡舔了舔嘴唇，不禁有了夺宝之心。

　　公羊剑还不知道自己的法宝被唐凡盯上了，他见雷霆被挡，更加卖力地追来，语气嚣张：“叶唐，你若敢动我李师妹一根汗毛，我一定将你碎尸万段！”

　　“这小子，这么快就移情别恋了么？”

　　唐凡一听就明白了公羊剑的目的，怪不得他急于表现，原来是想博得李娇龙的好感啊。

　　“等我抽空，就杀你抢宝！”

　　唐凡拎着二人，再次提速，将公羊剑远远甩到了后面。

　　公羊剑急了，大声招呼道：“太蜀宗的弟子，快随我去解救李师妹！”

　　“这个蠢货，你这么大呼小叫的，恐怕会起反作用啊，真是太不了解女人了！”

　　唐凡一脸鄙视，他虽然刚和李娇龙接触，但也差不多摸清了她的性格。

　　果然，李娇龙听到公羊剑的喊声后，气得够呛，怒道：“这个白痴！”

　　李娇龙性格刚毅要强，自然不希望别人看到她现在这副落魄的样子。

　　“叶唐要干什么……”

　　“早听闻此人做事不着调，看来……确实如此！”

　　“莫非，他脑子不太好使……”

　　周杰等五仙宗的弟子听着四周之人的议论，一个个全都觉得颜面无光，自家少祖这性格，确实难以琢磨。

　　想想他曾经在五仙宗惹出来的那些祸事，几人心头全有种不妙的感觉。

　　“你们懂个屁！”

　　万江听不下去了，猛地跳了起来，冲着人群喊道：“我家少祖拥有惊天伟世之才，他要做什么，又岂是你们这帮鼠辈能看透的！”

　　“不错，我家少祖不出手则矣，出手则一鸣惊人！”

　　五仙宗的弟子们立刻附和，可是脑子里却一头雾水。

　　姚鹏看向周杰，问道：“周师兄，你觉得少祖要干什么？”

　　周杰苦笑道：“我要是能看明白，他就不是少祖了！”

　　李娇龙是太蜀宗男弟子心中的圣女，不等公羊剑发话，已经有不少人追了过去。

　　“太蜀宗，这次……是你们自找的！”

　　唐凡回头扫了一眼，一边加速，一边向后扔出了一大把符箓，掐诀炸开。

　　“砰！”

　　符箓爆炸，产生了巨大的威力，金光弥漫，冲向四方。

　　公羊剑等人纷纷避让，视线内充满了硝烟，连唐凡三人的影子都见不着了。

　　唐凡趁此机会，立刻拎着二人转起圈来。

　　在他精妙的步伐下，脚下散出了氤氲的雾气，雾气虽快速凝聚成团，可却不怎么明显。

　　唐凡将九转乾坤步的真正威力施展出来，形成了同时可以封锁多人的乾坤阵！

　　九转乾坤阵形成后，唐凡又在四周相应的位置上扔出了一些符箓，又布下了一个云雷阵。

　　唐凡布下两套连接在一起的阵法后，带着二人直奔死人谷深处，瞬间消失在原始丛林当中。

　　“叶唐，你到底要怎样！”

　　李娇龙从来没如此害怕过，唐凡种种诡异的做法，让她心中没底。

　　“少祖……”

　　雷战也一脸哀求地看着唐凡，他有种不好的预感。

　　唐凡就像没听见似的，根本没有回答。

　　身后，待符箓爆炸的威力散尽后，公羊剑才和太蜀宗的弟子们追了上来。

　　可是唐凡的速度太快了，他们只看到了他消失在丛林中的背影。

　　“不好，李师妹有危险，大家快一点！”

　　公羊剑率先冲到了前面，并没有注意到四周的雾气。

　　太蜀宗的弟子们立刻跟上，纷纷闯入了唐凡布下的双重阵法当中。

　　“嗯，怎么回事……”

　　公羊剑突然发现，他的面前除了雾气，什么也看不见了。

　　无论他怎么加速，都只能在这雾气内转圈。

　　“不好，中计了！”

　　公羊剑虽然反应过来，可为时已晚。

　　“轰轰轰……”

　　九转乾坤阵发作，飞沙走石，刀枪剑戟，一时间，无数种攻击属性在阵法中幻化出来，对太蜀宗的弟子们形成了包围。

　　公羊剑等一些修为强的弟子还好一些，可剩下的筑基弟子就倒霉了，他们自身法宝不够，只能硬抗，纷纷受伤，惨叫声不断传出。

　　“好诡异的阵法，此人太奸诈了！”

　　“不愧为唐凡的师弟，如此强悍的阵法，信手拈来！”

　　四周观战的人群再次吃惊，完全被唐凡这里层出不穷的手段给惊到了。

　　“少祖威武！哈哈……”

　　“这才是我们熟悉的少祖啊！”

　　五仙宗的弟子们兴奋地握紧了拳头，他们早就知道，只要是少祖出没的地方，就会掩盖所有人的光芒，他永远都是那颗最耀眼的星！

　　“大家随我一起破阵！”

　　公羊剑有道业莲花法宝，立刻将太蜀宗的弟子们聚集到身后，众人同时施展剑诀，终于将乾坤阵打缺了一角，极速逃出。

　　可是，还不等他们站稳脚跟，四周出现了更加浓密的雾气，头顶的天空已经变成了黑色，气息压抑得可怕。

　　“咔嚓！”

　　“轰隆！”

　　黑云翻滚着，形成了密密麻麻的雷霆，猛地炸开后，漫天闪电再次将他们团团包围。

　　“该死的叶唐！”

　　“我要是能冲出去，一定将他碎尸万段！”

　　云雷阵内，太蜀宗的弟子们被雷霆轰击得外焦里嫩，别说救李娇龙了，连自身都难保。

　　片刻后，唐凡独自一人从死人谷深处飞了出来，嘴角还带着得意的坏笑。

　　山谷深处，飘出了一缕粉色的香风……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第767章 围困数人免费阅读。https://xs.23sk.com 