    “这个是致幻果实，宇宙主宰一阶级别的果实，食用之后附带着一些幻觉，当然这种幻觉是有益的，食用是一种极大地享受！”

    灵红骨满脸微笑的递给王仙一个果实，介绍道。

    “哦，这种美食倒是非常的罕见。”

    王仙脸上露出诧异的神色，微笑着说道。

    “别看我们魔骨之地非常的荒凉，但是却有不少的宝物存在。”

    灵红骨笑着说道。

    “确实，来到魔骨之地，确实能够收获不少的宝物。”

    王仙笑了笑，与灵魔种族的公主聊了一会儿。

    关于红粉骷髅，他也基本全部了解。

    红粉骷髅的身体部件，对于其他黑暗属性的强者来说作用并不是太大，只能够将之打造成强大的武器。

    但对于灵红骨来说，确实不可多得至宝。

    当然，红粉骷髅的身体部件，要比同级别的魔骷髅价值要高出很多。

    “红骨，你获得了红粉骷髅的头骨？”

    就在两人交谈的时候，突然间一个老者出现。

    老者一身黑袍，头部拥有着一个独角，身上散发着上位者的威势。

    他突兀的出现在王仙与灵红骨的身旁，满脸高兴地说道。

    “是的父王，这要多亏了王仙公子，要不是他凑巧出现，还不一定能够将之镇压。”

    灵红骨看着老者，站起来说道。

    “嗯？灵魔王！”

    王仙看到这个老者，微微一愣，立刻拱了拱手招呼道。

    他能够从老者的身上感受到一股心悸的能量。

    这是灵魔种族的族长，灵魔种族的王。

    “哈哈，这位是龙宫的神龙小兄弟吧，多谢出手！”

    灵魔王哈哈一笑，朝着王仙说道。

    “只是凑巧！”

    王仙笑了笑。

    “禀报王上，有圣龙一脉强者与百城联盟强者朝着我们这边快速的飞过来，我们警告对方，对方说有要事，对方实力很强！”

    三个身影突然的从前方的位置飞过来，他们骷髅的形态，朝着灵魔王汇报道。

    “嗯？”

    灵魔王微微惊异。

    一旁的王仙听到这个消息，微微皱起眉头。

    又追来了吗？

    “应该是来杀我的，上一次没有成功，这一次很有可能派出宇宙主宰三阶战斗力强者。”

    王仙皱着眉头说道，看向灵红骨与灵魔王：“我就不打扰了。”

    “吾圣龙子，前来斩杀我圣龙一脉敌人，无意冒犯灵魔种族，也请灵魔种族给一个面子。”

    就在这时，前方的远处传来一个声音。

    紧随着，四道绽放着强大光明之力光明神龙与红眼朝着这边飞过来。

    圣龙子他们并没有变成神龙的模样，这也是不想激怒灵魔一族。

    位于他们周围的位置，有灵魔种族的强者跟着。

    不过显然，灵魔种族的巅峰强者还没有赶过来。

    “哼！”

    灵魔王看到圣龙子他们，轻哼一声，身影瞬间出现在上方的虚空中。

    一个骷髅王座瞬间的出现在他的身后，他冷冷的坐在那里，整个人化为五米大小的骷髅。

    一个手抓，附在他肩膀的位置。

    骷髅王座上，是一个恐怖的生物头颅骷髅，蕴含着庞大威势。

    他目光盯着前方，瞳孔中的骷髅火不断的跳动！

    “嗯？灵魔王？”

    朝着这边飞过来的圣龙子他们一众感受着骷髅王座上灵魔王的威势，目光一凝。

    他们悬浮在虚空中。

    “圣龙子大人，龙宫的那条魔龙，在那里，就在那里！”

    红眼手中的眼睛有所感应，他那巨大的眼睛看去，立刻朝着圣龙子汇报道。

    圣龙子目光扫过，锁定在王仙的身上。

    此刻的王仙目光也落在圣龙子的身上，感受着其身上的能量，他脸上充满了凝重的神色。

    宇宙主宰三阶战斗力强者，果然！

    圣龙一脉为了杀他，派出了更强的存在。

    “这位应该是灵魔王大人吧，有龙宫之人杀我们圣龙一脉的强者，我们前来将之斩杀，也请灵魔王行个方便！”

    圣龙子目光落在灵魔王的身上，拱了拱手开口道。

    “直接闯我灵魔种族，是不将我们灵魔种族放在眼中？”

    灵魔王目光盯着圣龙子，冷冷的质问。

    “我们圣龙一脉也是迫不得已，对方斩杀我们的强者，也请灵魔王给我们圣龙一脉一个面子，灵魔王可以将其驱逐出去，接下来我们自己动手，我圣龙一脉也是对灵魔种族进行补偿！”

    圣龙子微笑的回答道。

    “父王！”

    灵红骨听到圣龙子的话，微微皱起眉头，喊了一声。

    “呵，圣龙一脉，给你三秒钟，三秒钟内离开我们灵魔种族的范围，否则你们就永远的留在这里吧！”

    灵魔王盯着圣龙子冷笑一声，出言警告道！

    “灵魔王，你是要庇护我们圣龙一脉的敌人？我们圣龙一脉无意与你们为敌！”

    圣龙子听到他的话脸色微微一变，沉着脸开口道。

    灵魔王静静地坐在那里，没有回应。

    圣龙子微微皱着眉头，看着灵魔王。

    “三秒到了，都本王死！”

    然而三秒后，灵魔王瞬间动了起来，滔天的杀意朝着前方涌去。

    “嗡！”

    在他的肩膀上，那一个手抓瞬间消失不见，下一刻，出现在圣龙子的身旁。

    十几个爪子，直接朝着圣龙子撕裂而去。

    “什么！”

    圣龙子看到灵魔王出手，脸色巨变。

    他没有想到对方说攻击竟然就攻击，并且，在自己周围黑暗爪子上，他感受到一股死亡的威胁。

    “先天至宝，你们真要与我们圣龙一脉为敌！”

    圣龙子脸色狂变，口中连忙的吐出两个龙眼，龙眼形成一个光圈，抵抗着恐怖的地狱之爪！

    “呵，不知所谓的东西，还以为我灵魔种族怕你们圣龙一脉？还敢直接闯入我灵魔种族？找死！”

    灵魔王脸上露出不屑的神色：“哪怕是天使来了，本王都敢出手，更何况是你们这群走狗！”

    “嗯？”

    那巨大的枯骨手爪上，王仙看到灵魔王竟然朝圣龙一脉直接下杀手，脸上露出惊异的神色。

    他没想到灵魔王竟然如此之猛，直接动用先天至宝要将对方灭掉。

    也没有想到，那圣龙子竟然也有先天至宝。

    本就是宇宙主宰三阶战斗力强者，还带着一件先天至宝，这是要必杀自己啊！

