
　　“陛下，这名舞姬，是我国献给陛下的礼物，她和亡故皇后的容貌，有几分相似。”

　　异国使者说到这些，瞥了一眼微微呆住的病弱美人。

　　病弱美人渐渐回过神，看着被拖在地上的异国女子。

　　乌黑澄澈的鹿眼，浮出复杂之色。

　　少年皇帝深邃漂亮的眸，含着凌厉冷森的目光。

　　声音阴沉：“朕克妃，何况，这名舞姬哪里像皇后，她配得上，成为皇后的替身？”

　　异国使者神情微僵。

　　下一刻。

　　异国使者看了一眼，轻咳出声的病弱美人。

　　病弱美人眼尾微微泛红，乌黑漂亮的小鹿眸子，注视着少年皇帝的侧颜。

　　少年皇帝蹙眉。

　　冷白修长的指骨，触碰着病弱美人的眼尾。

　　长指端起，太监总管手里的汤药，喂着病弱美人喝下去。

　　病弱美人眼眶湿润，水蒙蒙的鹿眼，看见异国使者的脸色。

　　异国使者对于献礼物一事，极其认真。

　　“江家美人都没有被陛下克到，由此可见，陛下已经不克妃，再者，这名女子确实像陛下的皇后，”

　　说到此处，微微顿了下，异国使者继续出声：“陛下，江家美人患有哮喘，怎么可能和陛下开枝散叶，我国女子不一样，身强体壮，床上娇软，保证三年抱俩。”

　　病弱美人苦着小脸，喝着少年皇帝喂的药。

　　猛的听到这番话，病弱美人差点把药咳出来。

　　少年皇帝精致的眉眼，含着低沉暴戾的神色。

　　侧过目光，刚想出声。

　　病弱美人雪白娇嫩的漂亮小手，拿走少年皇帝手里的药，放到太监总管的手上。

　　眼圈微红，控诉委屈的眸光，盯着少年皇帝的容颜。

　　鹿眼蔓延着水盈盈的泪花。

　　嗓音绵软软的：“陛下是要换替身吗？陛下怎么可以换替身，陛下不是说，我和皇后长得最像吗，果然，陛下三心二意，有了新的女子，不要旧替身了，也对，陛下没有爱过我，三心二意也是正常的。”

　　按照宝藏系统发来的小作精语录，说完这番话的病弱美人，眼泪朦胧的扭过头，一副不愿意理人的模样。

　　殷九戎唇角微微扬起弧度，修长有力的漂亮手指，轻戳下病弱美人气鼓鼓的脸颊。

　　低哑撩人的嗓音，发出蛊惑人心的轻笑声。

　　病弱美人感觉耳朵都酥了。

　　微微回过头，闪烁着泪花的小鹿眸子，看向眉眼含笑的殷九戎。

　　须臾。

　　殷九戎的声音响起，舞姬再次被人拖出去。

　　顷刻之间，舞姬忽然施展轻功，拿出藏着的匕首，冲向殷九戎。

　　舞姬的死亡速度，比病弱美人想象的还快。

　　殷九戎含着讽刺戾气的目光，看着被侍卫一刀斩杀的舞姬。

　　病弱美人微微一怔。

　　少年皇帝垂着卷翘浓密的羽睫，幽暗深邃的漆黑瞳孔，看着娇气病弱的美人。

　　“在想什么？”

　　病弱美人听见殷九戎的声音，抬起脑袋，鹿眼亮晶晶的，嫣红漂亮的唇瓣，凑近少年皇帝微微泛红的耳根。

　　娇软病弱的美人，伸出柔软瓷白的漂亮小手，握住少年皇帝精致冷白的腕骨。

　　语气欢快，嗓音软趴趴的：“我在想，这是不是陛下设的局，还是舞姬脑子抽筋，大庭广众搞自杀。”

　　“为什么认为，她是自杀？”

　　少年皇帝微微勾起殷红的唇，眼底含着清浅的笑意，声音暗哑的响起。

　　病弱美人的小鹿眸子，浮出认认真真的神色，乍一看，像个微微鼓起脸颊的小仓鼠。

　　“保护陛下的人都不是废物，她一个人来刺杀陛下，就是在自杀作死。”

　　少年皇帝狭长漂亮的桃花眼，泛起愉悦的神色。

　　冷白如玉的长指，微微掐住病弱美人纤软的腰窝。

　　唇瓣挨近病弱美人的耳畔，眉眼敛着危险病态的笑意，声音低沉撩人：“阿梨真是聪明。”

　　病弱美人感受到腰窝，又被少年皇帝掐住。

　　本想发脾气。

　　下一刹。

　　病弱美人眼底泛起泪水，眉眼含着虚弱之色。

　　娇软虚弱的喘声响起。

　　眼尾通红，水润乌黑的漂亮鹿眼，渐渐视线朦胧，看不到少年皇帝的身影。

　　哮喘发作，意识未曾清晰，一时忘记轻微缓解哮喘的方法。

　　少年皇帝漆黑幽沉的眸子，泛起阴郁的猩红。

　　冷白肤色的双手，抱起病弱美人的身子。M.23sk.com

　　阴戾低沉的嗓音，暗藏着无人察觉的慌乱与紧张。

　　听见少年皇帝的声音，太医纷纷上前。

　　…

　　…

　　当晚。

　　病弱美人不愿喝药。

　　氤氲着薄雾水汽的漂亮鹿眸，眼巴巴的看着少年皇帝。

　　少年皇帝猩红病态的漆黑眼瞳，紧紧盯着病弱娇气的美人。

　　伸出肌肤冷白的大手，攥住病弱美人纤白漂亮的腕骨。

　　语气凶狠：“必须喝药。”

　　仿佛每日泡在药罐子里，喝药喝到反胃的病弱美人，微微皱下眉心。

　　下一瞬。

　　少年皇帝松开病弱美人。

　　病弱美人精致漂亮的乌黑鹿眼，含着可怜巴巴的神色。

　　娇软瓷白的小手，微微扯下少年皇帝的袖口。

　　“陛下，没有糖吃，真的很难喝，只吃一次糖，不会有大问题的，陛下给糖好不好？”

　　说到最后，病弱美人漂亮的鹿眼，闪烁着微微发亮的碎光。

　　片刻。

　　少年皇帝眸光凶狠，捏住病弱美人雪白的下巴。

　　迫使病弱美人，张开嫣红的唇。

　　按照言情话本写过的喂药方法。

　　唇齿缠绵喂药。

　　病弱美人眼眶发红的冒出泪水，身体瘫软在少年皇帝怀里。

　　一时激动，忘记继续喂药，忽略苦味的少年皇帝，把病弱美人吻的，哮喘发作。

　　直到病弱美人再次醒来，颇为心虚的少年皇帝，喂了一块糖给病弱美人。

　　病弱美人乌黑的鹿眼微微发亮，含着糖块，微微鼓着娇软白净的脸颊。

　　谨遵医嘱是对的。

　　一块糖吃下去，半夜肺痨发病，哮喘同时发作。

　　差点要了病弱美人的命。

　　完全没有想到，会这么严重的少年皇帝，病弱美人不管怎么求他，都不肯再给一块糖。

　　【恭喜宿主，消除任务目标30个怨气值，剩余150个怨气值，宿主继续加油呀~】

　　少年皇帝冷白皮肤的修长指骨，紧紧搂着，微微耷拉脑袋的病弱美人。

　　病弱美人听到宝藏系统的声音，抬起脑袋，小鹿眸子浮出愣怔之色。

　　她什么也没做，怎么忽然消除怨气值？

　　宝藏系统听见宿主的心声，贱兮兮的笑着【宿主只要和任务目标多亲亲抱抱，怨气值肯定消除的非常快哟~】

　　闻言。

　　病弱美人垂着长睫，想到亲亲，眼底浮出暴躁的目光。

　　气呼呼的抬起头，眼神凶巴巴的怒视着少年皇帝。

　　“都怪你，自作聪明，搞什么唇对唇喂药，结果我被你吻的哮喘发作，你真是个狗皇帝。”

　　站在一旁的太监总管，听见病弱美人软绵绵的嗓音，微微抬起头，看了一眼少年皇帝。

　　回想陛下宠江家美人的日常行为，这次笃定也不会生气。

　　果不其然，如太监总管所想。

　　少年皇帝唇角轻勾弧度，嗓音低哑撩人的笑着：“确实怪我。”

　　…

　　…

　　两日之后，病弱美人躺在软榻上休息。

　　刚从殿外回来的少年皇帝，眉眼泛着暴怒冷戾的神色，走近病弱美人的身前。

　　深邃阴沉的眸，泛着猩红之色。

　　眼底迸发出病态偏执的疯狂。

　　病弱娇气的美人，合上手中的言情话本。

　　含着茫然疑惑的目光，看着少年皇帝猩红的眼瞳。

　　殿内所有的宫人被赶出去。

　　少年皇帝骨骼分明的修长双手，紧紧掐住病弱美人雪白漂亮的脖颈。

　　病弱美人呼吸困难，快要喘不过气。

　　差一点，哮喘发作的时候，少年皇帝放开病弱美人的脖颈。

　　一把抱起病弱美人娇软淡香的身子。

　　动作凶狠，把病弱美人扔到床榻上。

　　病弱美人漂亮的眸，闪过暴躁不耐的神色。

　　狗皇帝是不是有病？

　　思及此处，病弱美人想离开床榻。

　　下一刹。

　　少年皇帝修长冷白的大手，攥住病弱美人莹白漂亮的脚踝。

　　拖住病弱美人的身子，拖到床榻最里面的位置。

　　须臾。

　　少年皇帝压下病弱美人的身子，动作过分凶残，差点把病弱美人的脖颈啃出血。

　　精致如玉的冷白指骨，暴力的撕扯，病弱美人身上的长裙。

　　雪白细嫩的娇软肌肤，暴露在少年皇帝的眼前。

　　病弱美人乌黑湿润的漂亮鹿眼，浮出微微愣住的目光。

　　下一刻。

　　小鹿眸子闪烁着晶亮的细光，期待与兴奋之色，显露在病弱美人的脸上。

　　少年皇帝含着失控病态的猩红眼眸，看见病弱美人眼底明晃晃的喜色，原本应该继续动作的手指顿住。

　　良久。

　　沐浴结束的少年皇帝，回到殿内。

　　病弱娇软的美人，窝在床榻里面。

　　暴露在少年皇帝眼前的雪白肌肤，微微泛着被触碰过的红痕。

　　病弱美人细白漂亮的娇软小手，紧紧抓住被子。

　　听见脚步声，抬起脆弱受伤的漂亮鹿眼。

　　声音软软的，委屈巴巴：“欺负我到一半的过程，陛下想跑就跑，是我不配被欺负全程吗？”

　　少年皇帝狭长深邃的幽沉黑眸，紧紧注视着唇色嫣红的娇软美人。

　　想起那封，邀约冷宫见面的信。

　　眼底浮出冷怒与暴戾的神色。

　　唇角微微勾起弧度，含着阴冷讽刺的笑意，颇为渗人。

　　“患有哮喘，还想让朕碰你。”

　　说到此处，少年皇帝冷白无暇的修长大手，取出一封信，扔到床榻上面。

　　俯身挨近病弱美人，深邃漂亮的漆黑瞳珠，闪烁着暴怒与凶狠的戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十二章 我是替身又是白月光(8)免费阅读。https://www.23sk.com 