    “这茶名为天寒，乃是那玉门谷外寒山上特有的茶树，哦对了，那是天方岛，现如今世俗末法时期，早已长不出什么灵茶了，所以这也算是世俗独一份了。”李清海笑道。

    “玉门谷……”袁大宝第一时间留意到了这个称呼。

    “算一算，袁道友如今实力也是可以在天方岛闯一闯了，比起以前我们刚去的时候，处处是险地，动都不敢动，只敢留在天尊结界内，袁道友如今的实力倒是闯一闯，只要不走远了，还是可以自保的。”李清海看出了袁大宝的沉思，开口笑道。

    “处处险地，动也不敢动？”袁大宝一愣，这词汇……。

    “袁道友你这是……对天方岛一无所知？”李清海微微愣了愣。

    “我以前从未去过。”袁大宝摇了摇头。

    “这样……”李清海笑了笑：“那袁道友倒是可以上去了，尤其是最近你们九天尊的麻烦可不小啊。”

    李清海也是知道青天尊封锁消息的事情，东篱都知道不去做这个多嘴的人，李清海自然也是如此，并没有说王海中毒的事情。

    “等忙完手头的事情也是该上去看看。”袁大宝满脸认可的点了点头，而后眼睛往后一撇，不由的袁大宝嘴角就挂起了一抹若隐若现的笑容。

    后面走来的正是李笙海。

    “老祖宗。”李笙海大步走来，对着李清海鞠了一躬。

    “嗯。”李清海点了点头，一招手示意李笙海坐。

    闻声李笙海一甩袖袍，大步坐在旁边的椅子上。

    此时主位上是李清海和袁大宝，毕竟修为摆在这里，李笙海则是坐在下方。

    “你呼吸不畅，受了伤？”袁大宝端起茶杯抿了一口，旋即瞟了一眼李笙海。

    这老家伙，上一次见面的时候袁大宝在他面前还弱如蝼蚁，而现再袁大宝修为上来了，自然很多事情也看的淡了，所以说仇恨倒是谈不上什么仇恨了。

    站的层次不同，很多事情想法也就不一样了。

    “这点就不劳烦你费心了。”李笙海攥了攥拳头，深吸了一口气脸上挂起一个平淡的笑容来。

    李海清则是一直在注意两人的神色变化，别的不说，袁大宝似乎是看开了，而李笙海态度多少有些不好，这一点也在情理之中，只要事情不扩大化，那就一切都好。

    “袁道友，我已经通知了小辈去接那个库玛主教了，你稍等便是。”李清华插了一句话进来。

    “多谢。”袁大宝收回目光，淡笑一声对着李清海抱了抱拳。

    时间一点一滴的过去。

    李笙海面无表情的坐在下面，一双眼睛直直的看着空无一人的对面桌椅，此时李笙海最大的自制力也就这样了。

    “哦，我的朋友，他们告诉我说你来找我了，你居然真的来了。”库玛主教依旧是那一副一丝不苟的样子怀里抱着圣经，一过来就热情的拉着袁大宝的手。

    “客气了，这段时间过的怎么样？”袁大宝随口问道。

    “李皇珏很热情。”库玛主教指了指那带着他逛李家的强者。

    而那强者自然也是知道袁大宝，那人一身合道二重天的修为，那面相就知道是个主战派，但此时也不敢造次，点了点头算是回应。

    “华夏自古好客，礼仪之邦可不是空口白话，行了，找你有点事。”袁大宝转身一步踏出便是消失了。

    这李家，袁大宝没有别的想法，但也不代表呆的下去，只能矛盾没啥了，但袁大宝还是不太待见。

    “哎……”库玛主教下意识就要追，但想到李家人还在，库玛主教急忙回头。

    “无事，袁道友找你，你们聊吧，欢迎下次再来做客。”李清海淡笑道。

    “谢谢。”库玛主教行了一个绅士礼，转身一步踏出便是追了上去。

    天空之上。

    袁大宝漂浮在空中，旁边库玛主教站在了袁大宝面前。

    “我想去西方。”袁大宝直接说出了自己的正题。

    “嗯？”库玛主教愣了愣。

    “西方那个家伙叫做仇，是我的敌人，这一次他入侵汉北只是一个开始，而对于威胁，等着上门是很愚蠢，所以……”袁大宝看着库玛主教，拳头轻轻一握：“消除问题最好的办法就是解决制造麻烦的人。”

    “所以，你是说想要去西方杀死那个仇？”库玛主教迟疑了一下问道。

    “对。”袁大宝点了点头。

    “那你是要借助我们教廷的力量么？”库玛主教虽然说话比较单纯，但也不蠢，立刻想到了什么。

    “合作，你们应该也想要消灭吸血鬼吧，而且那个仇在西方搞事情，本来消耗的就是你们西方的力量，再退一步来说，真的掀起了战争，应该不是你们教廷想看到的把。”袁大宝轻笑道。

    闻声库玛主教楞了一下，便是如实的点了点头。

    “我们不喜欢战争，教廷和吸血鬼的战争，是为了信仰，更是犹如白昼和黑夜，光明与黑暗是永远并存的，黑暗不能少，只有黑暗继续存在，人们才会信仰光芒。

    但同样的，我们也讨厌战争，所以这是我第一时间来华夏的原因。”库玛主教低喃了一句，旋即抬起头看着袁大宝。

    “我明白你的意思了，你想要杀死仇，我们教廷可以全面配合你，但我也希望，你不要破坏西方的局势。”

    “我明白。”袁大宝点了点头。

    这教廷和吸血鬼还有狼人，虽然是上千年的仇敌，但对于教廷来说，历史上有无数次机会消灭吸血鬼，但为什么没有呢，说白了也是利益。

    就如同库玛主教那一句话，只要黑暗存在，只有黑暗让人们恐惧，人们才会信仰光明，一旦吸血鬼狼人黑暗教廷不存在了，那光明教廷也失去了存在的价值。

    “那你打算什么时候去？”库玛主教继续问道。

    “现在……”袁大宝一挑眉，似笑非笑的看着库玛主教。

    “呃……”库玛主教楞了一下，旋即点了点头：“行，那我们走吧。”

