    车队星夜赶路。

    白季开始整理得失。

    最大的消耗，是用掉了一枚相当罕见珍惜的朱颜凤血丹。

    毕竟本身就用的凤血作为材料，世间罕有。

    但也算是为白季提供了对于朱颜凤血丹暴增实力的大致使用心得，以及对于后患的大致了解，也算是做了一个实验。

    下次若是再有需要使用的时机，起码也有了些经验。

    而且亲身使用了一次后，白季才从切身的体验之中，大致了解到了朱颜凤血丹的效力以及限制。

    是的，限制。

    丹药上注明了的使用条件——本身力量、敏捷、体质，在15点及15点以下时全额生效。

    这不是一句空话，白季能够感觉到，若是自身属性超过这个限制，那么这个丹药所能为人物带来的加成，恐怕就相当有限了。

    且备注里体质低于8点的人物不建议使用，也是一个极为严苛的限制。

    而就算他的属性达标，在药力彻底消退后，白季才从面板的状态栏上，看到了一个让他每三天掉1点生命值上限的负面状态。

    这让他无法承受的起，需要尽快解决。

    这也是他哪怕是赶夜路，也要急着赶回家的最大原因。

    总之，这是一种使用要求极为严苛，且有着严重后遗症的爆发性丹药。

    如非必要，剩下的两枚，白季觉得可以封存起来了。

    当然，使用了一枚丹药，将一个最高可以奖励《武学初典》的任务成功续上，且还救了作死的老爹一命，白季觉得是相当赚的。

    更别说，在这个过程中，他所斩获的那些战斗经验，以及摸尸得来的战利品。

    除了丹药，剩下的，似乎就全是得。

    “少女眼中的世界”任务显示正在进行中，显然还有后续。

    只是目前白季身上挂着致命的负面状态，不敢多做拖延。

    等解决了身上的要命玩意，才能再做打算。

    至于战斗经验……

    因为在与那些人交手时，自己的实时战力被丹药提升到了一个和那些人差不多的境界，所以即便是以一敌多，且造成击杀，战败多人，最后所获得的战斗经验，也没有想象中的那般丰厚。

    加上所剩的8点战斗经验，白季如今的战斗经验储备，也就只有423点。

    虽然相较于战绩来说不算太多，但相较于白季来此之前。

    不但花费了400点习得了镇派剑式，还剩下这么多，绝对算得上大赚特赚。

    至于战利品……

    三位热心人士，一共为白季提供了——

    《射燕》*1

    《云罗步》*1

    《基础身法心得》*1

    《基础轻功心得》*1

    《基础暗器心得》*1

    《淬毒心得》*1

    一本黄级的暗器技法，一本集轻功与身法为一体的玄级云罗步，三本常见增加熟练度的心得，以及一本配毒、淬毒的心得。

    其中，那位被白季以低境界实力斩杀的妇人给与的东西最多最好。

    属实带善人。

    二话不说，白季直接全部拍掉。

    技多不压身。

    而且当下也没什么需要战斗的场合，白季也就由得它们在时间的作用下，慢慢掌握。

    ……

    和去时不同，回家时轻装上阵。

    在出发以后的第二天夜晚，白季一行人就已经回到了铸剑山庄。

    “你爹呢？”

    得到消息，来到门口迎接的白石眼见只有白季一人，下意识地对着白季身后的上山道路眺望，试图找到白岩的身影。

    同时一边嘴里也是紧张地对着白季问道。

    “二叔你怎么知道我爹要去和邪道妖人作对并且被抓？”

    白季好奇问道。

    白石一愣，僵硬地眨了眨眼睛。

    片刻后犹如断线重连般猛然点头。

    “是的没错！我夜观星象，料到此次你爹出门有一场血光之灾，才拜托你去寻他。所以他人呢？”

    “没事，被救了。”

    白季似乎随意地摆了摆手，不太紧张的样子。

    这个态度也是传染了白石，他顿时放下心来。

    接着又是对着白季身后的上山道路一直打量，“那他人呢？”

    “回来的路上了吧……”

    白季一边说着，一边向里走去。

    心里却是对二叔的态度更加感到奇怪。

    二叔心里显然装有着什么只有他知道的消息心存担忧，但是不知道为什么又不愿或者不敢明说。

    还是和老爹有关。

    老爹这么一个龟怂的老头子，总不至于结下什么仇家吧？

    摇了摇头，白季没有多想，毕竟光想也想不明白。

    “对了，去郡城的时候，老爹正式传位给我了，我现在是庄主，招人吧！”

    传位？

    白石脸色一愣，有些不可置信地看着白季。

    “真的？”

    白季真诚地点点头。

    “当然。”

    说着，还招呼过同行的三个仆人。

    “来，你们说那天街上的时候，我爹是不是说从那一刻起，我就是庄主了？”

    面对白石审视的目光，三个仆人微微有些犹豫。

    大老爷二老爷平日里在他们这些下人面前不苟言笑，还是有些威严的。

    “说。”

    白石督促一声。

    三个仆人顿时共同点了点头。

    虽然那天看起来大老爷似乎是在开玩笑，但主家的心意可不好瞎揣测。

    但这话，倒确确实实是说过。

    所以此刻说起来，三人倒是不会心虚。

    听到三人确认，白石脸色顿时一喜。

    “招！明天我就去招！”

    “山庄未来，就在二叔手中了。”

    白季面色严肃地嘱咐。

    ……

    第二天一早，起了个大早准备为山庄的未来倾尽心血的白石就发现，白季已然背上了行囊。

    “你又要出去？”

    白季点了点头。

    “有点小事。”

    三天掉1点生命值上限，由不得白季不争分夺秒。

    好在回家的路还算是顺路，不然白季甚至连家都不想回。

    “多久能回来？”

    “不知道。”

    白季随意地摆手，正打算走，又想起一事。

    “对了，如果招募时，有雾海人要来，就先收着。”

    “雾海人？”

    白石轻声嘀咕了声，也不知道季儿为何出此言。

    ……

    白季再度出发。

    白家铸剑山庄地处大夏帝国偏北部，离南海明玉堂有不短的距离，赶路可能都需要好几天，白季带了双马，一路换乘。

    第四天时，白季在第二次接收到生命值上限-1的信息后，终于看到了一片汪洋……

