
在府学门口，王琪与道痴见到了王老太爷与王珍祖孙，带来的消息让王琪震惊。

“七郎，明日开始你去承奉司。”王老太爷依旧是中气十足。

“承奉司？”王琪立时满头冷汗，说话的声音都带了颤音：“祖父，大哥，就算殿下身边少人侍奉……也不至于送孙儿去承奉司啊？”

王珍一愣，王老太爷则是伸手给王琪一个脑门：“混小子，那小鸡=鸡没不了，瞧把你吓的……是王妃的意思，让你去跟承奉太监学半月礼仪，等到王爷‘六七’时，以子婿礼支持祭礼。”

王琪先是吃惊，随即涨红了脸，“嘿嘿”傻笑着说不出话来。

王老太爷瞪了他一眼，道：“好好学规矩，要是敢丢人现眼，回家板子侍候！”

王家祖孙没有在王府继续逗留，又交代了王琪几句就出府。

府学里，刘从云与吕文召去了长吏司，陈赤忠在屋子里养伤。

王琪几乎要手舞足蹈的，强忍着回到屋子，方得意洋洋地对道痴道：“二郎，以后哥哥是真的不用再让着蒋麟，他要是再敢在哥哥面前张狂，哥哥就狠狠教训他。”

有品级的王府仪宾，是王府半个主人，不比蒋麟这姻亲分量轻。

不过得意是得意，等到晚上刘从云与吕文召两个回来时，王琪也没有张扬。他心中有些得意，又有些不好意思。毕竟在外人眼中，王府仪宾靠着妻子享受尊荣，就是个吃软饭的小白脸。他是很乐意吃软饭不假，可在少年同伴面前多少有些抹不开。

因体谅陈赤忠在屋子里闷了一日，大家用完晚饭后，便各自搬了椅子出来，在院子里纳凉说话。连被大家冷落的吕文召，也厚着面皮凑过来。

刘从云给大家带回来个大消息，王妃命人打断蒋麟双腿之事，众人始知。

吕文召忙道：“王妃圣明。”

陈赤忠：“……”

道痴：“……”

王琪则是咽下一口吐沫，震惊了。就算想着蒋麟大闹府学说不定会得责罚，也没有想到会这么重，而且还是王妃亲自下令。看来王妃是真的恼了蒋家人。

蒋家人在王府之所以猖獗，不过是仗着王妃的势，这下王府上下都晓得王妃不待见娘家人了，蒋家也蹦跶起不来了。

或许是涉及王妃，此事众人听在耳中，尽管感想各异，可嘴上并没有做什么评断。

次日开始，王琪便每日随黄锦入承奉司学习祭礼，道痴与陆炳一道随侍世子左右，世子出入卿云门的时候也带着他们两个。

道痴进王府一年，才算将兴王家人认全。小丫头不用说，道痴见过几遭的；三郡主，道痴是头一回见。

因这王琪的缘故，道痴不免多看三郡主两眼。

蒋王妃当初能被遴选为皇子妃，凭借的不是家世，而是一副好容貌。她这几个儿女，连带世子在内，都肖母，三郡主也不例外。

十四岁的少女，身量已经抽条，鹅蛋脸，眉眼弯弯，看着敦厚可亲。

道痴心中暗赞两句，对于王琪的愧疚又减了几分。

将这样这样美貌、性情又温柔的三郡主娶做老婆，王琪不亏。若是个泼辣货，即便享受尊荣，回家也不消停。

关于道痴与陆炳两个随侍世子，其他几个人看着很是眼红，可是眼红也没法子。道痴与陆炳两个还算是童子，出入无需避讳的时候，其他人年岁都不算小。

最高兴的不是道痴，而是陆炳这小子。他觉得自己终于有了个伴，待道痴越发好。因他家就在王府偏院里，他就常拉了道痴家去。

范氏看着高大粗壮，却有一副柔软的心肠。她从儿子口中知晓道痴的身世后，面上没有露什么同情怜悯，可吃食、衣物都没有断过。

陆家大小姐陆灿见了，道：“若是娘实在怜惜他，就收他做个义子，瞧着爹也老提他，想来也是真心新欢他。”

范氏摇头道：“哪里那么容易，若是我没有奶过殿下还好；我既奶了殿下，咱们家的关系就越简单越好。”

陆灿沉默了一会儿，道：“娘是不是想多了？”

范氏道：“王家是王妃选出来给世子做助力的，我们可以亲近，却不好越过王妃去……”

对于王琪的去向，陈赤忠等人也好奇。王琪没有去长吏司，也没有去仪卫司，难道去了府卫司？

可是他们问了两遭，王琪都含糊道：“过些日子再告诉大家。”

大家逼不出来，也只能任由他。

在兴王“五七”前两日，京中吊祭的钦差一行终于到达安陆，同时带来宁王的新消息。

宁王大军被阻在安庆半月，依旧僵持不下。京中天子下令御驾亲征，天子大军正在集结，南赣巡抚王守仁集合十万大军奔南昌府去。宁王若是不回援，就要被抄了老巢；宁王要是回援，不拘胜败，叛军势气都由盛转衰。

世子闻言，心里越发踏实。不管是天子率兵南下，还是王守仁率领十万军民与宁王对上，宁王叛军都得不了好，战败只是时间长短的问题。

皇上给王爷选定的谥为“献”，聪明叡哲曰献，知质有圣曰献，算是美谥。对于这个，世子还算满意。

对于天子堂兄，他虽困在藩地，无缘得见，可在王爷身边也听说其不少“丰功伟绩”。他原本还真担心堂兄没谱，在自己父王大丧应对上出现纰漏，现下看来不管皇上顽劣不顽劣，身边大臣明白，就办不了糊涂事。

今春为了皇上南巡之事，京城闹了不少动静，世子也听王爷提过两遭。

当时他还好奇，一是好奇天子堂兄年将而立，还像个孩子似的贪玩；而是惊讶朝臣的力量。即便天子坚持，在朝臣抱团努力下，失败的还是天子。

为了这个，他还专门问过王爷：“父王，天子不是一言九鼎么？为何皇上贵为天子，还不能随心所欲？身为臣子，不是该恭顺侍君，为何他们还敢忤逆皇上心意？”

兴王回道：“所以说，我儿要从中吸取教训。皇上之所以不能成行，是因为臣子占了大义。他们自诩为忠诚，为了减少国库开支与天子安危，才再三阻拦天子南巡之事。皇上失败，不是败在臣子面前，是败在大义面前。因为他开始说的就是游玩，而不是其他。若是他借着巡视河工、赈济百姓之名，又怎么会硬气不起来？说到底还是因皇上年少登基，那些所谓的‘忠臣’习惯了在皇上面前指手画脚，充当老师与指导者的角色。加上皇上宽和，并不与那些老货计较，才纵出现在的局面。”

慈父声音，犹在耳边，年少的世子跪在灵前，眼泪簌簌落下……

“五七”大祭，京中的钦差，省府的官员都过来安陆，王府内外好一番热闹。

大祭过后，钦差依旧没有启程，他们要等到“七七”大祭后才返京。

兴王仓促离世，王墓也是王爷薨逝后才划定。如今那边先盖享殿，兴王“七七”后，灵柩将送到享殿暂奉。等到王墓修好后，再选择吉日正式下葬。

同“五七”的热闹相比，“六七”属家祭，出面的仅限于王府中人。

王府属员与体面的管事下人，都得了恩典，进了卿云门。

当看到主祭人的位置站着的是王琪时，最震惊的不是王府属官，而是乐群院三伴读。

王琪因这半月苦学祭礼，体重又减了十来斤。五尺三寸高，一百五十斤的体重，看着只是略富态些，不显痴肥。

祭乐声中，王琪圆圆满满地主持完祭礼。

等回到乐群院时，他已经顾不得多说，就在其他三人的注视中，将道痴拉近厢房。

“勒死哥哥了，快帮哥哥解开。”王琪扯了身上的孝服便道。

道痴这才发现，王琪后背上系着小手指粗的牛筋。原理有些像后世的“背背佳”，就是让王琪能一直保持挺胸的东西。

“怎么想起用这个？”道痴一边帮他揭开，一边问道。

这大暑天，用牛皮筋勒肉，还能有好去。那一道道的红檩子，挨着皮肤的地方也破了一层皮。

牛筋解去，王琪的身体立时成弓行。

他往榻上一趴，死猪似的哼哼，道：“一套祭礼下来，要将近两个时辰，哥哥都要挺着身板，哥哥实在坚持不下来。这也是没办法的取巧法子。若没有这个，跪跪起起的，哥哥早就坚持不下来……”

对于王琪“身份分明”之事，其他三伴读反应各异。吕文召是不屑一顾，回到乐群院，也使劲地摔门，没有出屋子；陈赤忠与刘从云则相伴到王琪房间，向他道喜。

刘从云依旧带了笑，陈赤忠也是一副老大模样，可到底不一样了。

两人走后，王琪不无惆怅。

道痴懒得见他“无病呻吟”，开始寻思自己在“七七”后如何与世子开口。

根据这些日子隐约的来的消息，世子在大丧后的学业还会继续。只是依旧是大家各回各位，依旧是六伴读陪世子读书的格局；还是四个年长的学差，两个小的做伴读，道痴有些拿不准。

前者的话，他请假出府不显眼；后者的话，请假就错过了与世子、陆炳更加深一步的机会……

*

今晚时间不够了，二更延到明天上午更新(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137615"  chaptername="第八十三章  钦差到大丧倒计时（求月票）">加入书签</a>
</div>
