    “真的假的？”周围人很好奇，更怀疑他说的真实性。却也有点相信了，因为他没必要说谎，因为有人多人和他同样上岛了，说谎很容易被拆穿的。

    所以，这是真的，岛上真的有危险，有魂兽，神出鬼没的魂兽，只不过，为什么海岛上出现了蜘蛛呢。

    “听你说的，应该是地穴魔蛛，这类生物一般只出现在森林深处。而且很爱潜伏作战，为什么会出现在海神岛上呢。”

    身后突然有声音传来，众人回头，发现是一个其貌不扬的男子，但是他却很有名。

    玉小刚。

    “大师。”众人行礼。

    这让玉小刚很受用，因为他在这里出名靠的不是理论，而是实力。虽然这次没能登岛却也算是这些人中实力靠前的人了。

    “嗯。”

    “大师可以多说一点吗？您是这方面的专家。”

    有追捧的，玉小刚的兴致也来了，索性多说一点。

    “据我所知，海神岛原本在斗罗大陆外的深海。那里基本不会出现森林才有地穴魔蛛，应该是有人特意放的，为的就是给这次考验增加难度。”玉小刚侃侃而谈。“而且，这增加的难度应该是为了淘汰绝大部分人，神的考验不是大白菜，虽然我不知道为什么要放这么多魂宗魂王上岛，我认为，接受考验的最大实力应该是魂帝才好。”

    “谁啊，这么狠毒，不让我们去也就算了，去了毛都没摸到就回来了，太憋屈了。”

    第一个回来的人大发牢骚，他的实力不弱，境界也达到了魂王。只是这次没注意，让偷袭了。

    现场等着的人不少，他这一通牢骚也引起了一阵骚乱。有符合怒骂的，也有暗自窃喜的。

    只不过当越来越多的人淘汰回这里的时候，这些人都在变成了抱怨。

    ……

    “大家注意，这里有古怪。”唐三抬手拦住想要再往前走的队友。他的紫极魔瞳已经很强大，足够发现别人发现不了的风吹草动。

    “怎么了？”被拦下的马红俊一脸懵逼，胜利就在眼前，已经能远远的看到圣柱了。

    等了好一会儿时间，出于对唐三的信任，众人都没有轻举妄动，至于七宝琉璃宗的那几位，且不说大小姐在这，就他们那辅助系的实力，有什么资格乱动。

    这近千人撒到海神岛上，没溅起半点水花，周围还是静悄悄的，连个虫鸣都发现不了。

    可能是暗中潜伏的东西忍不住了，突然响起沙沙声。紧接着，就是几个从脚底下窜出来的牢笼突然困住了唐三一行人。

    “地穴魔蛛？？！！”

    这东西他们可不陌生，因为是唐三的第四魂技。密林中突然窜出了几个身影，对着他们发动攻击。

    打眼一看，八个，实力未知。和他们的人数一致。

    这……

    “浴火凤凰，凤凰火线！！！”

    作为团队中唯一的一个远程攻击点，马红俊率先出手。

    宁荣荣和其他几个七宝琉璃宗魂师一同增幅。

    火焰普通摧枯拉朽一般，击碎牢笼之后打在其中一个地穴魔蛛身上。

    破碎，幻化成光点之后直接消散在空气中。

    “实力不强，没过万年级别。”

    唐三这才松了一口气，他们的队伍构成极不合理，八个人有五个辅助系魂师。如果来敌真的实力强横的话，真的过不去。

    眼见偷袭没有成果，七只地穴魔蛛把他们团团围住。

    这是不让他们走了啊。

    守！只有这个办法，他们没办法放下这么多的队友不管。

    蓝银囚笼，凤凰啸天击。

    好久没练的配合好像没一点生疏，唐三负责控制，马红俊负责收割，小舞则是趁机打碎困住他们的囚笼。

    几个辅助系魂师就往他们身上疯狂套buff。

    让这些人意外的是最后的奥斯卡。他主动提出来给他留一只。来给众人演示一下自己的攻击力。

    很强大。即便没有辅助，也很强大，虽然没有魂技的加持，但是单挑已经不成问题。

    尤其是那不要命似的打法，都是拳拳到肉，直接把最后一个地穴魔蛛给轰碎了。

    着实让他们大吃一惊。

    “怎么样，哥功力大成的样子，很帅把。”奥斯卡扬起头，吹吹拳头上不存在的灰尘。得意的看着马红俊。“以后别想欺负我了，要不，牙给你打点。”

    “帅你个头。耽误了这么长时间。要是我来，我们早就到那了。”

    “胖子，你……”奥斯卡涨红了脸。

    “别吵了，走吧，前面没有危险了。”

    ……

    确实没有了，不过另一边千仞雪遇上了。

    因为那个女人的缘故，所以看她的弟子也不顺眼，加上又想先去海神殿一探究竟，所以，千仞雪早早的脱离了队伍，自己一个人踏上了去海神殿的路上。

    不过，她遇到的拦路虎要比唐三他们强很多。

    现在，还在艰难的战斗中。

    “哪冒出来的怪物，这么难打？”

    刚才，措手不及之下，已经被偷袭过，好在她实力强横，才没有被秒杀。

    挣脱束缚以后和魂兽战斗在一起。

    “这都有四万年以上的修为了吧，这么难打。”

    她面前的，不是唐三他们遇见的地穴魔蛛，而是李周的第二个宠物，单挑能力更强大的大地之王。

    四万年，以千仞雪现在的实力，单打持平就算不错，而且她还被偷袭了一次。

    “圣女，我来救你。”

    千仞雪突然听到一声呼唤，只见后面一个掉单的魂王冲上来，刚才还在和他僵持的大地之王直接暴走。

    实力又增长了一截。那炮灰，直接被秒杀。

    “该死。”千仞雪怒骂一句，连忙跑路，这鬼东西，怎么会变强的。

    跑了一会儿，又发现，自己好像已经到了圣柱这里了。

    这次李周放出去的，就是他临时复制出来的魂兽，只不过，实力不一样。

    遇到强的呢，魂兽实力更强，遇到弱的呢，实力也更弱，遇见掉单的辅助系魂师，就什么也遇不到。

    就像唐三一行人，因为队伍中有五个辅助系魂师，所以遇见才这么弱。奥斯卡？被判定成了辅助系，这是李周的错。

    关键是系统不给力啊，有漏洞。

