    心鳞宝上去就是一发龙爪拍在了离得最近的那只臭臭花的身上，顿时将他给直接拍飞了出去，甚至都没有什么反抗能力。

    然后又是一口龙之波动将另外一只臭臭花掀翻，没几下的功夫，就已经有了好几只的臭臭花倒在他的脚下。

    真木看了心鳞宝这里一眼，直呼杖尾鳞甲龙一族的培育是真的彪悍，不过心鳞宝那边不需要真木来担心也是件好事, 就可以将目光全部投在一边和霸王花们战斗的大嘴娃他们那里了。

    真木在这个时候也没忘记随手拿出精灵球将那些臭臭花收服，好在他带的精灵球够多，这种东西只要在缩小以后放在身上还算是相对便携的。

    不过这也就是现代工艺的精灵球，像是那种更加古老的精灵球，像是洗翠地区那种用特殊果子和材料锻造而成的精灵球，大概率就没有这种效果了，所以具体说那种更好也很难做下判断。

    不过传统精灵球的制作工艺十分复杂也是一件公认的事情, 像是那种高质量的柑果球, 就算是让钢铁这样的精灵球大师来制作, 也需要接近一天的时间。

    当然，其中也可能与他过于精益求精的作风有关，但这种工艺的逐渐失传也是事实，钢铁现在虽然也会制作精灵球，但更多的是从事研发工作，让精灵球的量产更加顺利，以及让这种量产的精灵球质量更好。

    在阿勃梭鲁陷入小危机的时候，大嘴娃也是及时地来到了他的身边，在有着顺风的帮助下，这些没有发动叶绿素特性的霸王花们，在速度上显然还是比不过她的。

    mega进化虽然没有让大嘴娃在速度上有明显的提升，但力量提升了，腿部等身体各部位的爆发力显然也会提升, 在短暂的速度爆发力上，也依然是让大嘴娃有了一定的进步。

    不过这也正是大嘴娃需要的, 毕竟那种赶路时候的速度有什么用，快龙的介绍还是能够分分钟绕地球多少圈呢, 要是不笨重的话也不会被称为肥大了。

    阿勃梭鲁最终避无可避, 在使用超级角击打飞了一位对手的同时，也是被让一枚能量球打中，好在并不是难以接受的攻击。

    而此时的大嘴娃也是赶到，一拳将刚刚使用能量球攻击阿勃梭鲁的霸王花按翻在地。

    就是你敢打我队友是吧？

    虽然战斗比较激烈让大嘴娃没有什么机会说话，但她想表达的很显然就是这个意思。

    那个被大嘴娃按倒的霸王花扭动身体拼命地挣扎着，但和她之前的那位伙伴一样，都是做的无用功。

    随手将迎面飞来的污泥炸弹打飞，这些霸王花似乎是因为没有见过大嘴娃这种精灵的缘故，并不知道她是钢系的，竟然使用毒系的污泥炸弹来攻击，这不就是白给？

    虽然很惊讶于大嘴娃面对自己攻击的毫发无伤，但毕竟也是有着较为充足的经验，属性克制什么的，对于他们来说显然是了解的，至少比那些新人训练家们都懂。

    钢系会免疫毒系的情况他们也知道，毕竟这个世界上钢系的精灵也不少，这个究极之洞世界中就也存在。

    了解了大嘴娃可能的属性后，霸王花们自然不敢再对她使用毒系技能来浪费体力。

    但是现在一个很重要的问题就来了，钢加妖精的属性组合实在是太好了, 或者说即便只是钢系，这些霸王花们就似乎没有什么很好的技能来对抗。

    钢系免疫毒系的同时，还抵抗草系技能。

    这就体现出霸王花他们技能的匮乏了，连大地之力这种技能都学不会，这或许也是他们和妙蛙花的差距之一。

    霸王花们洒出寄生种子，也想来和真木玩一把脏的，不过真木对此相当不屑，论起玩脏的，他可是最擅长的。

    风妖精的青草场地瞬间覆盖了整个地面，不过在这里这些霸王花们可不会受到青草场地的加成，因为这些青草场地可是由风妖精控制的。

    有一只霸王花似乎是也掌握了青草场地这个技能，想要和风妖精争夺一下场地的控制权，但很显然，在恶作剧之心下，他的这些想法完全没有任何成功的可能性。

    周围所有的场地都被风妖精的青草覆盖，开始给大嘴娃以及阿勃梭鲁他们输送微弱却又源源不断的能量，以及治疗阿勃梭鲁身上的伤。

    大嘴娃右手猛地用力，将身下的霸王花直接按入土中，那场面似乎稍微凶残，和她那副可爱的外表完全不符。

    而后也不管这只霸王花是否还有战斗能力，直接一跃而起躲过寄生种子，那些寄生种子落在地上，似乎还想要着生根发芽，但还没来得及落地，就被风妖精的青草给包裹住了。

    想在风妖精这个专家面前玩这些，显然是不太可能的。

    这些霸王花的实力虽然不弱，但配合战斗能力却算不上多好，只能说是这里优秀的匹配机制让他们遇上了狡猾天狗这样一群更弱的对手，才得以将这里霸占下来。

    缓过来气的阿勃梭鲁也是没有选择继续隐藏身形，而是直接一边使用影子分身，一边朝着对手而去。

    不演了，直接刚正面。

    虽然阿勃梭鲁的正面作战能力没有大嘴娃出色，但在敏捷上可是点了不少属性点，接连躲过数到攻击强行近身。

    火恐龙则是持续的收割战果，在将那只被阿勃梭鲁又使用超级角击顶飞出来的霸王花解决后，也是选择上前直接支援战场。

    现在的霸王花虽然依然还是在数量上占据优势，但已经没有那么明显了。

    至于风妖精，则是只能小心翼翼地躲避着对方投射过来的污泥炸弹，一边使用帮助等技能。

    霸王花们的针对行径气的她浑身发抖，这些霸王花似乎非常了解风妖精的属性，对付她的时候就是使用她最难以招架的毒系技能，让她大多时候只能疲于躲闪。

    不过在真木的眼里也不错，倒是起到了一个吸引火力的作用，反正这些家伙的攻击也打不到风妖精。

