    冰雪宫宫主顶住恐怖的半步大帝威压，腾空飞了过来，满脸的苦涩笑容。

    他虽然没有步入半步大帝的层次，但是一眼看出来了，他们冰雪宫的这两位半步大帝金风和金水，很有可能不是萧叶一方的对手，否则早打起来了。

    这么针锋相对下去，说不定他们冰雪宫要真无半帝了，他只能屈服于萧叶的强势。

    毕竟，除此之外，他们冰雪宫，还有第二条路走吗？

    “皇小子，你……”

    听到冰雪宫宫主的话，金风和金水都是怒目而视，但是却半天说不出一句指责的话语。

    因为他们清楚，对方这么做，也不是为了保全冰雪宫吗？

    要怪，只能怪他们的还不够强，无法平定战争，无法击退萧叶。

    这是现实。

    “哼，随便你了，老夫两人不管了！”

    下一刻，金风和金水对视了一眼，眼神当流露悲哀之色，然后收回了半步大帝的气势，拂袖离去。

    感受到那恐怖的半步大帝威压消失，冰雪宫内的长老和弟子们，都是浑身一轻，如释重负。

    紧接着他们心头颤动了起来，眼神都失去了光彩，不少弟子更是哽咽了起来。

    难道……

    他们冰雪宫从此以后，要易主了吗？

    往昔，冰雪宫名列州一流势力之列，他们为自己是冰雪宫弟子自豪无。

    而现在，他们冰雪宫却只能成为武极门的分支势力，才能保全自身了，这又是何等的悲哀？

    冰雪宫的长老们，也是无奈叹息，浑身充满了无力。

    一股悲凉的气氛席卷了整个冰雪宫，让这片洞天福地陷入死寂之。

    皇太极无奈摇了摇头。

    他并不怪萧叶，反而很感激。

    萧叶看似冷酷，实际有情有义，不然萧叶不插手，冰雪宫说不定很快会被极道宫覆灭，何必如此麻烦？

    “本门主会安排武极门武者，来和你们极道宫接触的。”

    萧叶见到冰雪宫下无人再有异议，收回了半步大帝肉身，带着小白飞回冰雅的身边。

    “走吧！”

    萧叶握住冰雅的玉手。

    冰雅轻轻点头，展颜一笑，和萧叶好似神仙眷侣腾空离开。

    冰雪宫，一座雪峰之巅。

    一位身形虚幻，长发如雪的老者，仰头看着萧叶和冰雅离开的方向，怅然若失，表情复杂。

    这位老者，正是冰皇。

    当初在无尽海域的玉兰域黑龙国，带走冰雅的称号皇武。

    “没想到老夫当年的一个举动，竟然给冰雪宫带来了这么大的动荡……”

    “老夫有罪，愧对冰雪宫的列祖列宗啊！”

    冰皇悲呼。

    可以说，萧叶和冰雪宫走对立面的源头是他。

    ……

    萧叶带着冰雅离开冰雪宫，发出了门主令，让武极门强者尽快安排冰雪宫。

    如今武极门从绝境之复苏，强势无，风光无限，成为这个时代最令人瞩目的势力，甚至有着力压四大帝域，统帅天下的趋势了。

    除了三盟域和圣火域之外，武极门已经开始在另外十六域之，设置分部，构建属于自己的情报。

    而雪域之，自然也有属于武极门的分部了，通知起来自然很轻松。

    冰雪宫被萧叶收服了，成为了武极门的分支势力之一。

    这个消息很快传开，宛如惊雷劈下，轰动了整个州，让很多武者都瞠目结舌了起来。

    天啊！

    冰雪宫，那可是州的一流宗派势力之一啊，虽然在雪域之不参与州的争霸和争斗，但是无人质疑冰雪宫的实力。

    而是这样一个强大的势力，竟然臣服于武极门了？

    这是武极门门主萧叶，对于冰雪宫少宫主仇断天的强势回应吗？

    这个推测，让州各方势力的强者，都人心惶惶了起来。

    如果萧叶真的要回应仇断天的博弈，那么武极门岂不是也要发动战争，和极道宫争抢这个天下了吗？

    无论是武极门，还是极道宫，对他们而言都是庞然大物，这两个势力发动战争，除了四大帝域，谁敢说一定能幸免于难？

    在州很多势力的武者，都惴惴不安的时候，武极门在收服了冰雪宫之后，却没有发动战争的迹象。

    连当世第一天骄，武极门门主萧叶，也只是带着自己的妻子冰雅，在雪域，以及其他域游历着。

    一个月之后，州风云域，一座占地极广，恢弘霸气的府邸之。

    “极道宫这一个月，倒是挺安分的。”

    “还有仇断天，也不知道躲在哪里了。”

    萧叶坐在议事厅，看着武极门武者收集的情报，微微皱眉。

    从冰雪宫离开之后，他并没有急着回归武极门，而是带着冰雅展开了历练，顺便寻找仇断天和极道宫的踪迹。

    去师门的时间，剩下不到五个月了。

    而此去师门，他自己都不知道归期是何时。

    他想要在临走之前，好好陪陪家人，顺便看能不能找到仇断天，削弱极道宫的整体实力，如果可以的话，他甚至准备发动战争，挥兵直接灭掉极道宫。

    然而仇断天好像被他吓到了，隐藏得太深了，州十八域如此广袤，要寻找起来难度非常大。

    同时，极道宫武者的行踪，也非常的诡异，他带着冰雅在几大域历练，却未曾碰到。

    “门主，刚刚我们分部得到消息，说是铁血域主已经亲临武极府了，有急事要告知门主，让门主尽快赶回去。”

    在此时，一位武者匆匆走进议事厅，开口说道。

    “南宫星宇来了？”

    “这个家伙成为铁血域主，躲在帝域不出来了，现在还知道来看望我们，也算是有点良心。”

    坐在萧叶身边的冰雅顿时轻轻笑了起来。

    然而萧叶，却心一沉。

    南宫星宇成为新一代铁血域主，自然有很多事情要处理，如果是一般的事情，直接用传音玉简告知他可以了。

    现在亲临武极府，恐怕真的是大事。

    萧叶不由自主想到，南宫星宇带着铁血帝域武者临走之前的神色，心产生了不好的预感。

    萧叶当下也不迟疑，带着冰雅通过传送阵，以最快的速度朝着三盟域赶去。

