    本来皇后来这里是想问问厉苍决的事情，但话到了嘴边最后还是改了口，变成了想要问厉静依的事情。

    她一直都想见顾清影。

    只是没有机会见到。

    今天见到了，心底又不想放过这一次机会，她就想问问顾清影是哪根葱？居然看不上她儿子。

    她儿子乃是人中龙凤，不仅受宠，还是威风赫赫的镇南王。

    结果在顾清影这里变得一文不值。

    越想心中越生气，越生气就越想问一下。

    讪讪一笑道：“皇上召见顾小姐进宫做什么呢？”

    皇上平静地说道：“是清影想要见我，上一次顾将军去云城我就答应过清影，那是最后一次让顾将军涉险，但耶律天齐这边出了点事，必须要找一个可靠的人送回边关。”

    这些事情本来可以不和皇后说的，但他知道，若是不说皇后一直会询问。

    并且皇后现在已经露出了不喜的神色。

    虽然皇上不是特别喜欢皇后，但皇后打理后宫却是有功劳的。

    彼此间也是相互尊重才走到了今天。

    皇后意味深长的看了一眼顾清影后道：“顾将军去不去边关都不应该是顾小姐担心的事情，顾将军既然是朝廷的臣，就该听皇上的安排。”

    她大概猜到顾清影不愿意让顾将军去边关。

    但她怎么可能让顾清影如愿，能让顾清影不开心她就开心了。

    顾清影微微行礼回道：“的确应该听皇上的安排，但民女以为，皇上答应过的事情就应该一言九鼎。”

    皇上在中间为难起来，一边是皇后，一边又是顾清影。

    主要，他之前的确答应过顾清影不再给顾将军指派任务。

    皇后皮笑肉不笑道：“你确定皇上答应过你了？”

    说完看向了皇上，那眼神极其认真。

    她知道皇上既然有计划想让顾将军去边关，就一定有什么计划。

    怎么可能让一个小丫头片子给破坏了，最重要，她不会让顾清影如愿。

    至于顾将军去了边关会不会遇到危险，会不会遇到麻烦，这些都不是她考虑的事情。

    顾清影的心瞬间冷了，皇后针对她的态度这样明显，她多看不出来那就是傻子了。

    皇上一时不知道怎么说了。

    顾清影认真对着皇上道：“还请皇上帮民女解释一下。”

    皇上这才道：“我的确答应过清影，顾将军从云城回来之后，就不安排顾将军事情做，让他能够颐养天年。”

    他说过的事情肯定要一言九鼎。

    但皇后的态度又比较微妙。

    皇后语气放缓，不在意地说道：“顾将军还那么年轻，怎么就扯到颐养天年上面去了，未免太急切了一些吧！”

    皇上接话道：“顾将军征战沙场数十年，身上落了一些暗疾，皇后莫要说了，此事本皇已经有了这决断。”

    这话是警告皇后，不要再继续说下去。

    皇后纵然心有不甘，但最终还是没有继续纠缠。

    顾清影看向了皇后，四目相对都从彼此的眼神中看到了针锋相对。

    顾清影是个记仇的人，皇后如此行径，足以让她记恨上。

    本来今天这一趟皇宫她是不打算来的，但皇上的行为让她失望。

    这才进到皇宫来和皇上议论这件事，弄到现在却变成了这样。

    她很清楚，若不是皇上之前答应过她，她爹绝对逃不掉去西域。

    也庆幸皇上能够一言九鼎，虽然中间有点小意外，但结局很完美。

    顾清影也不想继续待在皇宫中，急急忙忙地离开。

    皇上看到顾清影一走，便不喜地看着皇后道；“你看看人都被你吓走了。”

    皇后不甘示弱道：“怎么能说是我吓走的？皇上不可能因为她就妥协了吧！你我都清楚，顾将军去西域最合适。”

    有一说一，顾将军在行军打仗上面很厉害，这一点就连她都敬佩不已。

    皇上心底有万千无奈，后悔当初答应了顾清影。

    “罢了，不说这件事情了，实在不行就让顾骁去吧！”

    如今皇城中能够担得起重用的也只有顾家父子。

    皇后听到这话却不愿意了：“不行，静依才怀上了孩子，正是需要有人陪伴在身边的时候，你把顾骁送去西域，一来一回孩子都生了，也不想想静依到时候有多辛苦。”

    不得不说，皇后这态度极其护短。

    皇上听后，仔细一琢磨好像是这个道理。

    顾骁不能去，顾将军不能去，还有谁能去？

    就在这时候，皇后出了一个主意道：“顾清影的功夫了得，皇上为什么不想想顾清影呢？”

    她想，既然顾清影看不上厉苍决，那就让她不出现在皇城。

    皇上刚才还很犹豫，瞬间惊喜地看向了皇后。

    倒是什么都没说就回到了御书房。

    顾清影并不知道她已经被皇后盯上了。

    出了皇宫，她也不想去酔香楼，便直接回到了将军府。

    悦儿正在和红柿在院子里玩耍。

    红柿很有耐心地陪着悦儿。

    悦儿看到顾清影回来，赶紧跑到丫鬟手中拿过一块糕点，上前要喂给顾清影吃。

    嘴里嚷着道：“娘亲快吃。”

    顾清影看着悦儿的小脏手无奈地捏了捏悦儿的脸道：“手都不洗这么脏呢！”

    悦儿咧嘴一笑，赶紧把糕点放下。

    红柿从丫鬟手中接过水盆，上前让悦儿洗手。

    悦儿洗了手这一次蹦蹦跶跶地拿着糕点重新喂给顾清影吃。

    “娘亲你尝一尝这个桂花糕，这可是红柿做的哦！很好吃的。”

    红柿笑着道：“这个是我才学的桂花糕，悦儿平时喜欢吃甜的东西，我就想着自己做一点给她吃。”

    顾清影吃了悦儿喂的糕点，接着悦儿又拿起一块喂给红柿吃。

    红柿吃得香甜，脸上洋溢着幸福的笑容。

    顾清影揉了揉悦儿的小脑袋道：“糕点虽然好吃，但也要少吃一些，娘亲说过的话你还记得吗？”

    悦儿连连点头道：“记得记得！娘亲说过，吃了糕点要刷牙，悦儿都记得呢！娘亲说过的每一句话悦儿都记得。”

    末了眨着水灵灵的大眼睛道：“娘今天怎么不开心呢？”

    顾清影揉了揉脸道：“你怎么看出娘不开心的？”

    悦儿认真严肃地说道：“娘亲的表情很严肃啊！所以悦儿觉得娘亲不开心。”

