    第3章 孙猛虎来投

    张曼成闹心的坐在帅棚里想着等会见了波大帅如何解释打成这样

    噔噔噔噔噔.....

    “张将军为何如此颓废啊，难不成被打怕了吗”

    张曼成连忙起身：“波帅说笑了，在下只不过是在想如何戴罪立功”

    波才扶起张曼成让其他人退下说道：“我这次来可是把老巢都搬空了，南部汉军已经没什么威慑力了，咱们把颍川打掉直接兵临洛阳！张宝张梁将军昨日来报，宛城已经被攻下了。已率部前往管城了，待攻下颍川、管城，东、南主力军直接在洛阳合兵！杀了堂上的那个狗皇帝！”

    天师也来报，让南部人马抓紧拿下颍川，不要贻误战机！机不可失时不再来！天师已经攻杀幽州刺史郭勋和太守刘卫，也率兵南下准备合围洛阳，北方主力军队马上到安阳！

    张曼成小声道：“大帅，不是我不尽力啊！咱们这些军队大都是没经过训练的农民，有的人饿的皮包骨头连刀都拿不稳！”

    波才拍了拍张曼成的肩膀，缓缓座上了主帅席说道：“你说的这些我又何尝不知？你会练兵吗？你会排兵布阵吗？你除了舞个大刀你还会个啥？将无能怪兵不行？”

    张曼成吓的不敢多言

    这时探子来报，皇埔嵩和朱儁的援军已经到了颍川

    波才：“来了多少人？”

    “四万人马”

    波才扭头看向张曼成：“你还剩下多少兵马？”

    张曼成道：“原三万人马，彭脱领兵一万去攻颍川时被杨彪杀穿，溃不成军，只收散了几百人。加上汉军时不时夜袭。本部兵力已折损近半”

    波才怒道：“废物！颍川城只有五千！你是吃干饭的吗？！五千老弱病残拦了大军半个月！你是干什么吃的！？”

    张曼成连忙下跪哭声道：“大帅！末将无能！末将死罪！”

    此时，颍川城上

    “杨将军辛苦了，真是虎父无犬子啊，不愧是太尉之子，五千老弱病残守了颍川一个月啊，朝中那些阉人只会哗哗的叫”皇埔嵩慷慨激昂的道

    杨彪：“将军说笑了，将军您要是再不来，这颍川恐怕朝不保夕了！城内只有两千兵了，贼众又集结了三万人马，共有近五万兵力了。将军如何平敌？听闻贼众从北面东面向京师进发，此等如何是好啊！”

    朱儁道：“将军放心，我们的任务是要迅速平掉贼众波才部，以防敌军对京师形成合围，京师有兵二十万，何大将军亲自坐镇，肯定万无一失”

    安阳

    噔噔噔噔噔噔噔.......

    “报！有人求见天师说要为天师献策！”

    “何人啊”张角道

    “那人自称孙坚，说是从下邳一路赶来投奔天师”

    张角听完顿觉不可思议，孙坚？这不是历史上的江东猛虎吗？赚了赚了！连忙说道：“快快有请”

    “是”

    不一会儿，一位身材魁梧的赤发男子走了进来

    “草民拜见天师”

    张角下身扶起孙坚来：“你叫孙坚是吧”

    孙坚回道：“是的，天师。草民孙坚，字文台，是吴郡富春人，春秋孙武的后人，原是汉庭一县之吏。奈何官场黑暗，官官相护，草菅人命。草民一腔热血难以与之为伍，途径下邳时听说天师聚大义匡扶天下，所以千里赶来投奔，望天师收留！”

    (本章完)

