    秦风说的很是淡然，一边说一边打量着下面的一帮人。

    众人一下子声音小了很多，你看看我，我看看你，最后目光全投向了慕容家主和西门家主。

    两人被瞅的很有些蛋疼，他们不是傻子，这村子里的建设啥的全是秦风一手打造的，他们比谁都清楚，他们想取代秦风不过就是因为一己私念。

    最重要的是，他们现在不知道秦风的实力到底如何，是不是跟他们一样全成了一个水平。

    秦风看到没有人说话，继续笑了笑：“怎么？大家都不想当首领了？以后真的愿意服从我的安排？我可是说好了，别现在答应好了，以后我安排什么事不听话，那时候我可是真的会不客气的。”

    说到最后，秦风还特意看了看慕容家主和西门家主。

    两人本来被众人瞅的就有些憋气，再被秦风一看，再也忍不下去了：“秦风，我们就想当头领。”

    “对，凭什么我们全听你的，我们家族这么多人，哪个比你差了？”

    秦风见两人终于跳出来了，忍不住的咧嘴一笑；“呵呵，你们当首领？凭什么啊？别忘了，这村子没你们的地，你们是以前搬过来的？”

    “要想当头领，可以带着你们的人，回你们原来的地方啊？再说了，你们能保护大家吗？要是来个高手，你们能战胜对方吗？”

    两人被秦风问的一结，田宝和石更跟着就喊了起来；“没错，这村子是秦风以前并起来的，就是现在不承包了，也是我们这些人的土地，你们凭什么当头领？”

    “你们做出啥贡献了，现在就想在这里称王称霸的，什么东西？”

    接着一帮村民跟着喊了起来：“对啊，哪里轮到你们在这里称王了，想当家作主滚回你们自己的地盘。”

    “比人多啊，我们不比你们人多吗？”

    “赶紧滚，少在这里丢人！”

    村民们一喊，两个家族的人和他们附庸的势力一个个同样站出来开始支持两位家主了：“你们这群土包子喊什么？有本事要一场。”

    “就是，以前我们不过就是害怕秦风，现在我们不怕他，大家都一样。”

    “对！他凭什么当家作主。”

    “有本事我们打一场，看看谁能赢！”

    双方很快吵在了一起，秦风则是微笑着看向了慕容和西门两位家主：“怎么？你们想开战？觉得自己实力很强吗？”

    两人得到了那么多人支持，哪里还会怕秦风；“没错，有本事打一场，你以为你还是以前的秦风啊，我们打死你。”

    “对，打死你，你有什么本事？”

    两人撇着大嘴，但就在他们刚刚说完的时候，秦风直接大笑了起来：“哈哈，好吧，既然你们那么想以武力解决问题，我现在就跟你们用武力解决一下，你们准备好了吗？我要出手了。”

    “啊？”慕容家主和西门家主全是一愣，没想到秦风会在这会说出这样的话来。

    “怎么？没准备好？”秦风挑眉道。

    “哼！准备好了？你能把我们怎么样？”两人异口同声的说着，瞬间和秦风拉开了一些距离。

    周围的人看到这情景，更是个个看向了秦风。

    “擦，不会吧，秦风真的想打？他以为还是以前吗？”

    “是啊，现在大家都一样了，实力差不多，他想一挑二？”

    “难道秦风有什么特别的本事？”

    众人议论纷纷，秦风看着两位家主则是淡然一笑：“呵呵，既然准备好了，那我可真要动手了。”

    两位家主一阵大笑：“哈哈，秦风，你少特玛在这里唬人了，我们今天就看看你还有什么事？”

    “没错，有本事你动手啊，哈哈……”

    两人笑的嚣张无比，但就在他们的笑声刚刚结束的时候，秦风抬脚踹了过去。

    “去你妹的，笑个屁啊，真当我拿你们没办法吗？”

    秦风的速度奇快无比，两人还没反应过来就被秦风两脚踹中了胸口。

    接着两人倒飞而出，一直飞了五六米总算是落地。

    “啊啊！”

    惨叫声响起，两人开始不停的吐起了血：“啊啊，不……不可能。”

    如此挣扎了两下，两人一梗脖子直接没了声息。

    安静！彻底的安静！

    场中人看着两位家主如此轻易的就死了，一个个全都安静了，没有人再敢说话。

    他们真没想到秦风会如此暴力，更没想到秦风可以如此轻易的就击杀两位家主。

    这是怎么回事？不是大家都一样了吗？为什么秦风会如此特别？

    就两脚就杀了两个？

    最重要的是，这样的人，他们惹得起吗？真要是一会给自己一脚，让自己死了怎么办？

    一帮人傻了眼，秦风则是微微轻笑的看了看慕容家族和西门家族的众人：“怎么说？你们还有想当首领的吗？如果有，就大胆的站出来嘛。”

    “千万别控制，胆子大一点，只要让我满意了，我就让他当头领。”

    秦风的话让一帮人全部沉默了，他们倒是想当头领，可是现在两个家主如此简单的就被干掉了，他们哪里还敢反抗秦风。

    “没有了吗？那就好了，以后既然不想当头领，那就好好的当手下，我秦风平时待你们怎么样，其实你们心里最清楚，换成是谁，真的能像我一样待你们？”

    秦风说的郑重无比，他不想多杀人，只希望震摄住众人，不然的话，在这个世界里，他别说杀一人，就是毁灭一群人，都只不过是弹指之间的事情，毕竟他掌控着这个大世界的法则，可以操控整个空间。

    众人被秦风说的纷纷低头，秦风看他们的样子，知道差不多了，本来想着给大家讲讲规矩，但在这会，突然一个声音响了起来：“呵呵，秦风，你挺能装啊，我就想当头领，怎么样？”

    随着声音响起，一个高大的人影自一群人的后面走了出来。

    秦风看的一愣，因为出来的人，他很熟悉，正是他的表哥张全，而且跟在他身边的还有张路。

    秦风真的没想到这两个人会在这会站出来反对自己，这简直是太扯淡了。

    这两个表哥之前因为嚣张打人，秦风曾经教训过他们，本以为两人已经改好了，但现在看来这狗是真的改不了吃屎啊。

    而且更让秦风好奇的是，张全和张路似乎比普通人强大一些，竟然有种能量可以外放的感觉。

    这是怎么个事？难道两人得到了什么奇遇吗？

