    站在一座山丘上用望远镜远眺。

    周黎安暂时将沉重的背包与步枪放回了现世，轻装上阵。

    只携带一把手枪与战术要带，身披防弹衣，每前进一段路程，便谨慎观察后面的地形。

    每一个原住民都是最优秀的猎人。

    而自己，既不是探险专家，也没有从军履历，所能做得无非是小心小心再小心。

    【你似乎并不着急？】

    周黎安继续前进，有个话痨系统陪聊还是不错的。

    “不急，只是生气，肥肠…生气。”

    我一个大意没交闪。

    你特么来偷我家？

    但凡昨天来看一眼，情况都不会这么糟糕。

    带领部族的人血拼，以AR15半自动步枪进行火力压制，弹药充足的情况下，杀一个超神团灭很轻松。

    可现在呢？

    只能被动深入敌营。

    若非一场大雨让迁徙的痕迹明显，周黎安都不知道怎么办才好。

    放弃这个部族，向南推进？前往圣弗朗西斯科作淘金人？

    由奢入俭难啊。

    好不容易融入一个部族，招募一群打工人为自己提供皮草，谁还愿意去河里摸金啊。

    【你打算怎么做？】

    “报仇。”

    【具体呢？】

    “以理服人吧。”

    【土著能听懂道理？】

    “那就不管我的事儿了。”

    【呵呵呵，亲，你跟一百年后到来的侵略者有什么区别？】

    “区别在于，北美会依旧属于原住民，而我只是帮助他们完成崛起腾飞，走向繁荣新时代。”

    【太令人感动了，那作为回报，你就是他们的主子？】

    “别说那么难听，是领袖。”

    【哎，等等，我突然反应过来一件事，你不会是想趁机屠掉这个部族，然后直接抢走他们的皮草吧？】

    “……嗯？”

    周黎安听到这话时，直接愣了一下，然后连忙否认：“不，怎么可能！！我没有那么坏，我是去救人的。”

    下午六点。

    周黎安发现了一处山崖洞穴，从痕迹来看，迁徙的队伍曾在这里进行过修整。

    之后的足迹继续向东部山区延伸。

    美国西部山脉沟壑纵横，周黎安现在的位置正好处于内华达山脉北部伊始与喀斯喀特山脉南部末端的夹缝区域。

    若非地质情况实在不太好，他都想从现世带个越野摩托车。

    系统的携带穿越条件很宽泛，只要是他能搬动的，都可以携带。

    假设继续往南，地势平缓，赶路就会方便许多，或许之后向圣弗朗西斯科的行进计划可以这么干。

    呼出系统，他原地“下线”。

    在家里简单吃了晚餐，他继续“上线”赶路。

    对于原住民而言，夜晚的荒野、森林是禁忌之地。

    但周黎安并不在意。

    有危险随时遁走，还有强光手电与夜视望远镜用来探路，真要钻出一个原住民来发现周黎安，恐怕只会吓得跪地叩首。

    神的手上，抓着一道光。

    一直到深夜十一点半左右，才回家洗漱睡觉，定好早晨六点的闹钟，明天继续进行地图攻略。

    六点。

    起床洗漱，煎了几条培根，又拿了一大盒牛奶边走边喝。

    周黎安自己也没想到……

    作为一名系统持有者，自己不仅昨天加了夜班，今早还起得这么早。

    这跟打工人有什么区别？

    用系统的称呼却更好听：【早上好，试用版玩家。】

    这个死要钱的系统，无时无刻不再提醒他记得充值。

    ……

    图石部。

    这是一个历史悠久的部族，传承已经超过七代。

    因为他们盘踞在一个半封闭的山谷内，杜绝了野兽的侵袭，同时形成对外的防御工事。

    两座用岩石混合黏土度堆砌的塔楼，伫立在山谷出入口的位置，防备着远方敌人的入侵。

    而在部族山谷深处，还有一条供两人通行的峡谷裂缝，这是他们的退路，一旦不敌来犯者，就将遁入山脉沟壑间。

    部族中的每一个人都是山脉的精灵，外来者很难在他们的地盘上，对这群山脉的精灵进行追捕。

    曾经也发生过几次山谷被攻陷的事情，但最后他们都因此而苟延残喘，并休养生息，逐渐壮大。

    如今，图石部拥有超过四百名的人口。

    这是他们吞并两部的底蕴。

    而所获得的奴隶也超过两百人，其实更多的早已被送往酋长部落，作为图石族长嫁女，以及默许他扩张势力的贺礼。

    部族内所有人都知道。

    图石将迎来崭新的未来。

    每一个妇女儿童的脸上都洋溢着喜色，不少男人已经挑选到了将属于自己家庭的奴隶与女人。

    族长的居所位于山崖下的石屋。

    类似的穴居建筑还有不少，是部族权贵的住处。

    里面打扫得非常干净，堆砌成床榻的矮台周围，甚至铺设着皮毛作为地毯。

    图石族长正值壮年，强壮而勇猛。

    “东西都准备好了吗？”

    “明天就是祈盐仪式，如果图石能获得那样洁白的盐，将再也无人能侵犯我们，图石将无限壮大，甚至成为莫多克人的领袖！！”

    站立的几位长者，对于刚刚嫁女，就抱着‘杀了姑爷，取而代之’想法的族长，并没有感到意外。

    反之，他们也认为，这是图石崛起的希望！！

    “按照那名盐巫的要求，我们已经做好了准备。”

    “但那名盐巫真的会祈盐吗？为什么他们至今没有壮大，得到部落酋长的分封赐名？他们还是没有族名的蛮夷。”

    图石族长不以为然，眼中流露出很坦然的杀意：“没有人能欺骗伟大的图石族长，如果有…她将会被埋葬！她的族人，更将成为图石部繁荣与壮大的奠基。”

    众人都笑了起来。

    唯独图石的祭祀，保持着沉默。

    当那个部族的商旅前来交易，拿出雪白的盐时，他惊为天人。

    祈盐是古老神圣的仪式。

    整个莫多克人部落，都没有一个部族拥有这样的能力，他们的盐全部来自于外部交易。

    为什么忽然有人学会了祈盐？

    “巫，你看起来并不高兴？”

    巫淡淡看了一眼图石的族长，并没有搭话。

    整个部族，也只有他能这样无视族长。

    巫沉默走了出去，来到账群中一座简陋的帐篷前，看着账内的一老一少：“你不会祈盐，你的盐是从哪来的？”

    祭祀老太太波澜不惊：“我会！明天我会证明。”

    “你在拖延时间，你在等待什么？”

    只在话落。

    老太太心中惊呼一声‘不好’。

    只见巫的目光已然落在了一旁少女的身上，阴森的笑了：“被我猜中了！你在说谎！！！”

    雪女在颤抖，少女很难做到如老太太那般镇定，她露出了马脚。

    “来人！把他们抓起来！！”

    一声怒喝，账外看押的战士瞬间冲进了账内，将二人死死的禁锢。

    周遭的人聚集。

    而早在巫离开石屋不久，图石的族长便带人跟了出来，此时恰好看到了这一幕——

    “巫，发生了什么？”

    “她说了谎，她不会祈盐。”

    “什么？”

    他们惊呼，不可置信。

    但在一个部族中，巫象征着至高无上。

    而此时，少女神情中的慌乱，似乎也证明了巫的所言。

    图石族长怒红了双眼，他感觉到了羞愤，认为自己遭到了戏耍，口中发出震耳欲聋的嘶吼——

    “杀了她们！我要杀了她们所有人！！！”

