    张天志一上场。

    下面顿时如山呼海啸般。

    就像是前世那种粉丝见到了心中的爱豆。

    “张师傅，张师傅……”

    “张师傅，加油！”

    “加油啊！师父！！”

    “……”

    这都是张天志这几年收的学员，里面也有他的徒弟。

    但是叶问这边，也不是没人替他吆喝。

    “问叔，加油啊！！”

    下面一道年轻的声音喊道。

    叶问一看，原来是他的好朋友的儿子周光耀。

    脖子上还挂着一台相机，因为周光耀现在是个小记者。

    这还是叶问介绍给周光耀的，是到他的好友梁根的报社做事。

    周光耀听到旁边的人议论。

    “这叶问谁啊？没听说过啊？也是学咏春的？？”

    “看起来平平无奇嘛？！”

    “一把年纪了，行不行啊？？！”

    “……”

    周光耀听了心里不忿，心道：“要是你们知道问叔当年在佛山的战绩，哼哼……非吓死你们！！”

    张天志一身黑色功夫装，笔挺、修身，一看就是好裁缝量身定做的。

    加上他这几年，武馆事业蒸蒸日上，整个人显得精神抖擞，更加有一种难言的气质。

    曾国藩曾说过：“这人呐，功名看气概，富贵看精神。”

    不可谓不正确！

    张天志的目光在人群中扫视，在搜寻着什么人。

    忽然，张天志的目光停住了。

    和他对视的是一穿着浅绿色碎花裙的女人，正是他的妻子丁欣怡。

    张天志温柔一笑，微微颔首。

    事业有了，妻子娶了，现在，就差【咏春正宗】这个招牌了！

    只需要打败他——

    张天志眼睛微闭，瞟向另一侧上台的一身黑色长袍马褂的中年男人。

    “叶师傅，今天，我会让所有人知道，谁的功夫才算得上是【咏春正宗】！！”

    “这一年来，我找【黑水】的其他人都打过，唯独把和你的这一战，留到现在！”

    张天志重重一抱拳：“叶师傅，请了！！”

    叶问一摆手：“张师傅，其实以你现在的功夫，又何必执着于一个名号呢？！”

    “功夫到了最后，都要殊途同归的。”

    对叶问来说，好不容易碰上了一位同样练【咏春拳】的同辈师兄弟，实在不想因为前人的事情，和张天志结怨。

    在他看来，这完全是没意义的事！

    “不争出个名头，有谁知道我【咏春：张天志】呢？”张天志眉头一挑道，“我如果一直不争，那就依然是在拉车为生，如何能像现在这般发扬本门的功夫？！”

    “你说何必执着？”张天志大声道，“那是因为你早已成名！当年宫家那位老前辈把名声送给了你，所以你才可以在这里说些漂亮话。”

    叶问心底一颤，眼前仿佛又出现了宫宝森的形象。

    宫宝森的话，还记忆犹新。

    宫宝森当时对叶问说道：“叶先生，今日我把名声送给你，往后的路，你是一步一擂台。希望你像我一样，拼一口气，点一盏灯。”

    “要知道念念不忘，必有回响。有灯，就有人。”

    想起这位老人，叶问心里升起无量感慨。

    张天志说道：“你没经历过我的事，当然不能体会我的感受。”

    “就像洪先生说的：未经他人事，莫劝他人善。”张天志眼里神色坚定，一字一句顿声道：“叶师傅，你不用再说了，我一定会让【咏春】因我而扬名！！”

    叶问听着张天志的话，沉默了一会儿。

    他本来想在这次比赛后，就和大家一样开个武馆授艺；但见得张天志对【咏春】，的执念，或许，他比自己更合适挂这块招牌？？！

    叶问开口道：“或许张师傅你是对的。但是，对我而言，武术是大同的，千拳归一路。”

    “到头来，就两个字：一横，一竖。”

    叶问说出了自己经历了那么多事后，对武术的理解。

    “……千拳归一路！！”

    台下有人跟着喃喃念叨。

    有人眼里发亮。

    能够说出这种话，可见叶问不是俗人。

    俗人是说不出这样的话，也练不出惊人的武艺！

    就这么一句话，叶问就让在场的许多武师，记住了他的名字。

    张天志也感觉到叶问的诚恳之意。

    心中暗自生出对其的佩服之意，但这一战还是要打的。

    “咏春：张天志！”

    淡漠的声音发出。

    张天志腰脊正直，含胸拔背，精神贯注。

    肘部自下而呈匕拱形画圆，将整条手臂弹起，肘部上翻成拱形状，腕部略下沉。

    前伸的五指在身体中线位置指向正前方。

    叶问心道：“膀手？！”

    而后，亦道：“咏春：叶问。”

    收拳于身体两侧，脚踏“二字钳羊马”，叶问左手紧贴身体，向前伸出。

    同时将手掌摊开，掌心朝天，将桥手推入中线。

    曲臂沿着中线打出，沉肘，同时微外拧手腕。

    张天志心道：“摊手？！”

    洪康看得心底颇感有意思。

    两人都是【咏春拳】传人，而且境界不低。

    一个以【膀手】应敌，另一人以【摊手】问路。

    而且叶问在【黑水集团】一年，洪康怎么可能没和他交过手？！

    对双方的实力，洪康可以说是最有发言权的。

    洪震南今日也来观战了。

    他问：“阿康，这两人的胜负，你怎么看？”

    洪康故意道：“拭目而看。”

    洪震南：“你……”

    “好了，爹，开个玩笑嘛！”洪康赔笑道，“不过，这两人的比试，说是龙争虎斗也不为过。”

    另一边。

    宫若梅拖着身子也来了。

    不过，她只是一个人静静地坐在一旁，没有去那边武师聚集处。

    她毕竟是一个已经奉了道的女人，再去那儿，不合适！

    张天志首先出招。

    他全身上下向前聚力。

    整条手臂自下而上像弓弩般，瞬间弹射出去。

    弹射到极处。

    肩、肘、腕三个关节“嗒”的一下合在一起，成拱形状前指。

    就如一条鞭子，甩向叶问。

    “好！”

    叶问心底一赞。

    他认出来了，这是三节合一的“藤条劲”发力方式。

    最明显的特点是利用臂膀的弹抖，圆中求直。

    若是被抽中大筋，那么整条胳膊，将顿时使不上力。

    ……

