    幼儿笑道：“多谢孙师姐关心，一点点皮外伤，无碍。”

    “你在里面怎么这么久？五长老和六长老出手了？”

    “是的。”

    “他们二位出手，你只是轻伤？”孙梨倒吸凉气。

    “他们也没有要真的伤害我。”幼儿笑道。

    孙梨还是惊叹。

    这时俊俏潇洒的美男子李善宝上前来，依旧是目光灼灼：“赵师妹，你……晋升了？”

    “是的。”

    “嘶……”

    又是一阵抽气声。

    孙梨小心翼翼问：“你现在已经是？”

    “五级。”

    孙梨啊的叫了声，指着她，颤抖着手指：“你，你简直是个妖孽！你他娘的才来几天？姐姐我才四级啊啊啊啊！老娘我修炼了整整六年了啊！”

    哀嚎完，她可怜兮兮看着幼儿：“那我是不是得叫你师姐了？”

    幼儿失笑：“那倒没必要吧，亲传弟子不都是按进门前后排名的吗？”

    “可是，我怎么能容忍师妹比自己强？”

    “那你就好好修炼，争取早点超过我。”幼儿笑嘻嘻道。

    “哎。”

    孙梨长叹。

    其余几个亲传弟子看着幼儿的眼神，也十分复杂。

    有个李善宝大师兄时不时的打击他们一下，也就罢了。好歹大师兄进门最早，修炼的时间也最久。

    可这位小师妹进门才将将一个月。

    飞一般的从零晋升到了五级。

    简直是要命。

    幸而他们并不知道的是，幼儿可以看一眼便学会飘云剑法，否则他们也许会因为遭受太大的打击也放弃修炼。

    总之，幼儿晋升到五级的消息一传出去，她便成了飘云庄最闪闪发亮的那颗星。

    所到之处，全都是景仰和崇拜的目光。

    甚至，一路上不停有内外门弟子拦住她的去路，跪在她面前，求她收他们为徒。

    倒不是说他们胆子大。

    而是因为，他们都知道幼儿收了个外门弟子铃铛为徒，这铃铛天性愚钝，修炼七八年不过才一级，还是赵幼帮她一把，才堪堪摸到二级门槛。

    既然赵幼能收这样资质平庸的弟子，那一定是不在乎天赋的人，自然也就能收别的弟子。

    如果能拜入缥缈峰，便是飘云庄第三代亲传弟子了。

    这样的待遇，谁不想要？

    幼儿走了一段路，面前已经跪了十来个弟子。

    “我不收徒。”幼儿烦不胜烦，“我说很多次了，你们是听不懂人话吗？”

    一名人高马大，身强力壮的外门弟子不住磕头：“求师父收下弟子吧，弟子力气大，能干活，您身边正缺少我这样的徒弟啊。”

    幼儿笑了：“你力气大？来来来，把那块石头搬起来。”

    她随手指一块两人高的巨石。

    山上别的没有，就是石头多。

    那弟子二话不说，奔过去，下腰，两手抱住石头，嘿一声——

    石头纹丝不动。

    周围一片哄笑。

    那弟子涨红了脸，啊啊啊拼命用力，手臂和脖子上青筋几乎爆裂。

    幼儿迈步过去，说了句让开，伸出一只手，轻轻巧巧的举起了石头，似笑非笑看向那名弟子。

