    伽罗小禁天中，萧叶的古神之体长身而立，在幽泉神主的反击之下，虽然亦是伤痕累累，但根本无碍，神血流动，便已尽皆恢复。

    此刻，他正凝视着幽泉神主那四分五裂的身躯。

    那横飞的血肉，在剥夺神域的笼罩之下，竟然还发出了微弱的光芒。

    幽泉神主这等存在，远超神将之流，即使在这种时候，还能展现出旺盛的生命力。

    在他的注视下，终于艰难飞出了神域笼罩范围，不再受到压制，牵引无尽混沌天道的力量，迅速重组为幽泉神主。

    但观战的幽泉神国神将，却毫无喜色，有的只是无尽的冰冷。

    事实已经很明显了。

    萧叶能打爆幽泉神主一次，就能打爆两次。

    幽泉神主，恐怕还是难逃陨落厄运。

    “你……为何要放过我？”

    与此同时，重组后的幽泉神主，亦是浑身是血立在那里，和萧叶保持一段距离，并没有暴怒，没有嘶吼，强迫让自己冷静下来，发出了询问。

    刚才，只要萧叶愿意的话，完全可以阻止他重组，让他彻底陨落，但对方却没有这么做。

    这让他很不解。

    “我和你一战，只为立威，并非要分生死。”

    “但日后，若是还有哪个神国，敢征战普沙，我不介意去那些神国的神都走一走。”

    萧叶古神之体消失，身形恢复正常大小，他手掌一挥，顿时将从幽泉神主神体中爆出的神宝，全部都收了起来。

    他并非是弑杀之人。

    而幽泉神主和他并未有深仇大恨。

    他击杀了幽泉神国的神将，又取走了对方所有神宝，已经取得了震慑之效。

    “拿我立威吗？”

    望着自己神宝被夺，幽泉神主心中苦涩。

    “萧叶，你能成为古神的记名弟子，的确不是浪得虚名，本神主服了。”

    “本神主保证，日后不会再冒犯普沙神国丝毫，过去的恩怨，一笔勾销。”

    下一刻，幽泉神主深吸一口气，身形微弯，认真对萧叶施礼，让观战的生灵，无不震撼。

    统御超级神国的神主，哪个不是胸怀傲骨？纵然对同阶者，都不曾这般礼待啊。

    且这和萧叶是否有古神神奴庇护无关，而是单纯冲着萧叶自身。

    能在短短数千年间，成长到这等地步，纵然是仗着神通之利，但萧叶自身的潜力，也是不可忽视。

    施礼结束，幽泉神主身影孤寂，在远离这片战场。

    此战他虽然活了下来，但损耗极大，且萧叶施展的剥夺神域太过可怕，让他损及了本源，也许接下来一段漫长的岁月中，都难现巅峰实力了。

    五位幽泉神将，战战兢兢，不敢多言，率领余下大军横空而去，退回幽泉。

    “此子的实力，放眼伽罗小禁天中，恐怕也没有几个神主，可以与其比肩了。”

    诸多超级神国神主，也是议论了起来，看待萧叶的眼神都已经变了。

    至于神主以下的生灵，那充满艳羡的目光，都是遥遥朝着普沙生灵们望去。

    此战结束以后，谁都知道，普沙神国的背后，站着一尊萧叶，还有谁敢招惹？

    萧叶不但身份尊崇，自身的实力也大成了。

    “赢了？”

    “居然真的赢了！”

    紫化威、吉颓等普沙生灵，都是激动得面色涨红，甚至一些生灵在又哭又笑。

    他们重整普沙神国，太过坎坷和辛酸了，常人满以体会。

    而萧叶此番胜出，代表着他们普沙神国，算是真正站稳脚跟了。

    “萧叶，此恩我们普沙上下，将会永远铭记于心。”

    虞魏飞了过来，表情感激，心中感慨。

    萧叶能成长到这等地步，靠着自己的实力，震慑伽罗小禁天诸多神主，是他都无法预料的。

    “无妨。”

    萧叶微微一笑。

    普沙神国重塑，原本就是他的承诺，他自然不会置身事外。

    “阿卑前辈，我是可以得到你的认可了？”当下，萧叶仔细感应一番后，以神力传音道，心情颇为振奋。

    幽泉神主对大道的感悟，可是达到一级了啊，几乎和封尊相当了。

    这五千多年，他进步太大了，已经可以将对方镇压了，自然充满了信心。

    “嘿，你靠着赤明古鉴，这才力压伽罗小禁天中的一个神主，有什么值得骄傲的？”

    “如果对方，修成和赤明古鉴等同的道神通，你觉得自己有多大的胜率？”

    萧叶的传音，很快就有了回应。

    神奴阿卑的声音冷漠，顿时让萧叶冷静了下来，陷入沉默中。

    对方的话语虽然充满了嘲讽，但不无道理。

    “这五千多年，我参悟赤明古鉴，不但实力进步飞快，对大道感悟进步也是非凡。”

    “只要给予我足够的时间，我早晚都能获得你的认可。”

    片刻后，萧叶重新抬头，脸上扬起一丝笑容，并无任何颓废之色。

    要知道，以前神奴阿卑，对他可是爱理不理的。

    如今却开始正面回应于他了，这般态度的改观，让他看到了一丝希望。

    “你这小子……”

    果不其然，神奴阿卑的声音，带着一丝波动，随后归于沉寂。

    萧叶不以为然，带着萧念重新返回普沙神国，亲自坐镇。

    而此战的影响，已经扩散而来。

    萧叶威势日隆，连幽泉神主都败于其手，这震撼了九天十地，万界沸腾。

    且萧叶如今亲自坐镇普沙神国，许多曾对普沙重现，而蠢蠢欲动的超级神国，都再也不敢妄动了。

    转眼间，十年时间消逝。

    幽泉神主的确遵守承诺，麾下大军对普沙神国再无丝毫冒犯，连其他超级神国也是如此。

    而在萧叶的坐镇下，普沙神国重新整顿后，正式立国，开启普沙元年。

    虞魏为新任普沙神主。

    这一日，伽罗小禁天震动。

    大秦神主带着樊极饕，于第一时间赶来，奉上了贺礼。

    紧随其后，竟然还有诸多超级神国神主尽皆出现，参与了普沙立国神典人，让无尽生灵都在感慨。

    萧叶的确势成了，再无生灵妄想逆转这等大势，接受了现实。

    这也意味着，从此在伽罗小禁天中，萧叶高高在上。

    对方虽然并未以神主身份自居，但比一般的超级神主，更具有威势，大秦和普沙，在世人看来，皆为其麾下势力。

    不论是地位，还是自身实力，萧叶都已然立足于伽罗之巅。

    {第三更到！}

