    

    好在自从开始医治后，每一日容谨都要疼痛得虚脱，很轻易就能入眠，虽然仍是难扛过去，但精神状态好了许多。

    只有容谨知道，自从来了不惑港，他心安地仿佛已经走到了最终的归宿、人生的尽头，再也没失眠过。

    就这样半个多月后，容谨的疼痛才终于稍有缓解，脚踝和膝盖真的有些许逆生长之态，婉妍也终于能稍稍安心。

    在容谨熟睡过去的午后，闲着没事干就去傅祎柔的小花厅和姐妹们聊天。

    “小妍儿来啦。”傅祎柔胳膊靠在软垫子上，身子仍旧立得笔直，用满是笑意的眼神迎着婉妍进来。

    说是来找大嫂子聊天，实则每次都是婉妍和婉嫦叽叽喳喳，婉妘偶尔也会加进来嘲笑她们几句。

    唯独傅祎柔说得少，但每一句话她都认真地听了进去，一直用慈爱而笑意盈盈的眼神看着她们玩闹。

    年纪轻轻就已经慈祥得让宣家姐妹几人纷纷表示，人美心善脾气好、端庄大方毛病少，这才是理想中的婆婆应该有的样子！

    说起来虽然二十多岁的傅祎柔，已经在不惑港完全站稳了脚跟，是人人交口称赞的贤妻良母、闺秀典范，但当年她刚刚和宣奜成亲的时候，也没少受非议。

    主要原因，是傅祎柔乃是岭南第一富商家的千金。

    虽然在出阁以前养在深闺、从未露面，但对于傅家千金生得绝色之传闻，也从未断过。

    当初宣奜出去游历完，带回已与傅家订婚、且傅祎柔的车马不日便到不惑港的消息时，宣家族人倒没说什么，不惑港的其他人家倒是炸了。

    街头巷尾人人都议论，宣大公子素来看着仪表堂堂、为人正直、醉心于读书与文教事业，完全是不谙世事又孤冷清高的文人形象，就是寻妻也该寻个超脱外貌和家世的灵魂伴侣。

    谁知他心里竟也是世俗之人，非但没有超脱出外貌和家世，还直接找了个外貌和家世双双顶配的女子，这真是俗上加俗。

    原本二夫人和三夫人以为这傅姑娘就是个普通姑娘，只顾着乐呵呵给宣奜张罗，听了外面的流言蜚语，才知道这傅千金竟是大有来头。

    于是两位夫人一时间也有些担心，一面怕首富千金金尊玉贵，住不惯不惑港这清廉朴素的地方；一面怕大小姐性格骄纵，把世代清明的宣家扰得家宅不宁。

    就在外人的指指点点和家人的胡思乱想中，一顶普普通通的小马车带着大名鼎鼎傅祎柔来了。

    一看这姑娘，众人都傻眼了。

    漂亮是真的漂亮，个子不是很高，皮肤奶白奶白、眉眼精致，柔柔弱弱，活脱脱一个瓷娃娃。

    众人早知道傅姑娘漂亮，真正让他们吃惊的，是作为首富之女、万人求娶的岭南小公主，傅祎柔别说骄纵蛮横了，礼数比起礼仪之邦的不惑港也不遑多让，在港中丝毫没有首富之女和神族大少奶奶的做派，往往她还没张口，眼睛已经笑起来了。

