

               风绝羽只看了一眼就喜欢上了，这到不是因为他心里变态，偏偏喜欢这种妖邪之物，而是由于老掌柜给他打开的盒子里，摆着一株百年份的虹谨双神草。

    只见此草蓝里透红、茎粗叶肥、晶莹剔透不说，就连顶尖上那片宽大的肥叶也是**如生，犹如真人面孔一般。

    其间妖气就更不用说了，他曾经挖了好几日的妖土，把那些妖土中的妖气全部提炼出来放在一起，也不足这虹谨双神草的十分之一妖气强盛，可见此草的确无愧于天下顶级妖草的称号。

    有了此草，种植于妖土之中，再配上磷心松粉予以施肥，再把那九十几种材料搅和成药液当成水份淋洒，相信用不了多久，普通妖土就会变成一品妖土、二品妖土......乃至极品妖土。

    银甲虫饲养于极品妖土之下，无论成长还是繁殖的速度将会变的极其可观，相信用不了几年的光景，他就可以拥有一支属于自己的虫军了。

    “掌柜的，这百年份的虹谨双神草要多少灵晶才卖？”风绝羽已经迫不急待了，不过他还是暗自提醒自己要冷静，千万别露出狂喜之色，让人看见了，必会哄抬价格，让自己大出血。

    掌柜的察言观色绝对是一把好手，但风绝羽的忍耐力也委实达到了返璞归真的境界，任他怎么看也看不出来对方到底是喜欢还是不喜欢，看样子总像是差了些什么似的。

    掌柜着心头一叹，保持应有的笑容道：“客官请了，这株虹谨双神草，需两千灵晶。”

    “太贵，而且品相、成色，都差的太多了，千年份的呢，你打开我瞧瞧。”风绝羽老神在在的喝了口茶，便不再看那株百年份的虹谨双神草。

    掌柜的有些鄙夷的目光在眼底一闪而过，心想你都嫌贵，还看千年份的做什么，但出于顾客就是上帝的原则，老掌柜的没敢多言，依旧笑嘻嘻的将第二只盒子打开，这一打开，蓝盈盈的光华立刻从盒子里喷薄而出，更为晶莹剔透的灵光，伴随着一株极为鲜嫩的虹谨双神草映入了众人的眼帘，这一下，轩辕雉的眼睛都直了，神识放出体外，整个店铺都被一股浓郁的妖气充斥着，尤其看到顶叶正反两面的妖面时，更让人心神一动，狠狠颤抖起来。

    旦见这千年的虹谨双神草晶洁无比、质地如玉，缭绕在株草之外，竟生出一轮轮同样蔚蓝的气晕，久久不散，尤其是那那顶叶的妖面，一哭一笑，比百年份的生动多了，活像两张人脸，喜怒哀愁。

    见此一幕，风绝羽就有些控制不住，感受千年虹谨双神草上散发出来的沛然妖气，立时有些恍神，不过还好，在感受到了老掌柜的得意之时，风绝羽将情绪稳稳的收了起来，这次只是叹了口气，便指了指第三个盒子。

    “打开。”

    老掌柜见状一愕，倒也没有多言，直接将第三个盒子打开。

    这个盒子比之前的两个可要大上了一倍，打开来后，里面形状一模一样的万年虹谨双神草便呈现在风绝羽面前。

    这一下，风绝羽再也抑制不住内心的激动之色了，因为这株虹谨双神草居然是活的。

    没错，就像是活物一般，虹谨双神草正对着自己发笑，株草还有一种极为特殊的香气散发而出，片刻之余，屋子里的所有人都祭出了本源神力、神识加以护体，与此同时，盒子里的虹谨双神草居然还发出哭笑之声，刺耳无比。

    “啪！”

    只看了两眼，老掌柜便把盒盖扣住了，随即抹着冷汗笑道：“客官，见识了吧，这才是万年的虹谨双神草，这草木精华一旦纯粹到一定的地步，便可催化出妖灵，万年的虹谨双神草生有草木妖灵，可散发出香气、哭笑之声惑人心智，要是将它植于妖土之中，不出一年，普通妖土可进化为一品妖土，不出十年，一品妖土可化三品妖土，若以最好的供料予以栽培，种上个三、四十年，三品妖土也要变成极品妖土了，客官可满意？”

    满意！

    太满意了！

    风绝羽差点脱口而出，但他心智沉稳老炼，并非那些口上无毛的孩童，这买东西可是要讨价还价的，总不能人家随便的虚夸几句，自己就大掏腰包。

    想着，风绝羽立马问道：“这万年份的虹谨双神草怎么卖啊？”

    “客官您是懂行的，此株妖草可遇不可求，客官要是要的话，那就四十万极品灵晶吧？”

    “多少？四十万？你怎么不去抢？”一句话把轩辕雉惊的倒吸凉气，扑愣一声站了起来。

    老掌柜的摸着扁平鼻，讪笑道：“姑娘何出此言，小老儿的宣妖坊可是童叟无欺啊，要不您出去打听打听，看看小老儿卖的贵还是不贵？”

    四十万，风绝羽也觉得贵了，不过他并不知道行情，这个时候只能本着不要脸的原则讲价道：“四十万太贵了，最低多少？”

    “客官这就是难为小老儿了。”那老掌柜的也不是不好说话，他说出一个价格也是等着风绝羽还价，当下道：“要不这样吧，三十八万不能再少了。”

    “那也太贵了。”轩辕雉似乎很懂道：“万年虹谨双神草虽然可遇不可求，但其用途无非是用来培植妖土，除此之外，再无别用，况且一株虹谨双神草只能培植半亩地那么大，并且时间太长，绝对不值这个价格。”

    乍一听，风绝羽也愣了一下，没想到这丫头还挺在行，既然如此，那自己就别说话了。

    轩辕雉本来也没想帮风绝羽，她不过是被老掌柜的厚颜无耻气的跳出来打抱不平了。

    老掌柜摸了摸鼻子，十分狡猾的把皮球踢回给了二人道：“那二位客官给个价吧。”

    “十八万，不能再多了......”好家伙，轩辕雉一张嘴，直接把价格压下一半还多。

    这一下弄的老掌柜有些下不来台了，脸红脖子粗道：“姑娘也太刁难人了，十八万，可是想拆了本坊。”他意思是你压的太狠了，十八万我连老本都陪出去了。

    风绝羽也觉得不合适，刚要张嘴，却听轩辕雉冷冷一笑道：“你这老家伙真的欺负我不懂啊，万年虹谨双神草虽然稀缺无比，但也不是培植不出来的，只要将此草置于封闭的异域之下，再以自身妖源配合一些特殊的药材也是可以催熟的，说白了，你这株万年虹谨双神草，并不是自然生长起来的，而是利用特殊的秘术经过催熟的，虽说识别万年虹谨双神草只需看是否生出草木妖灵，但也分真妖灵假妖灵，你这株我看就是假的，若论年份，应该是不足八千年，你要是不服，大可以将盒子打开，放在那一刻钟，倘若妖灵不散，你要多少灵晶，我便给多少，但要是妖灵散，就说明你这万年虹谨双神草并不纯粹，你敢不敢赌？”

    一口气把话说完，轩辕雉趾高气扬的抬起了下巴，就等着老掌柜接招呢，而且看样子，她还底气十足。

    果然，那老掌柜闻声打了个哆嗦。

    他刚刚打开盖子又马上盖上，可不是什么惑人心智的原故，而是这株草便是他用特殊的方法催熟的，实际的年份并没有一万年那么长，但也达到了八千年左右。

    但即使如此，万年虹谨双神草的说法也是跟此前他扬言什么童叟无欺背道而池了，分明就是以次充好，当众行骗。

    风绝羽见状，顿时气不打一处来道：“好啊，你骗我......”

    “客官何出此言......”刚刚老掌柜还意气风发呢，现在被人戳穿了，顿时没了底气，声音也小了许多。

    原来是假货啊。

    风绝羽一边感叹着轩辕雉的慧眼，一边愤怒道：“没骗人，你把盖子打开。”

    “这......”

    催熟的虹谨双神草若不能尽快植于有妖气的妖土之中，再配以灵液浇灌培植，妖气很快就会消失过半，这是经不起考验的，但只要培植的好，也能保留大部分妖气，所以轩辕雉才把价格压了一半还要多。

    见那姑娘真是个懂行的，老掌柜心里可没了主意，道：“两位客官，稍安勿燥，且听小老儿解释。”

    轩辕雉拿眼睛瞄了瞄风绝羽道：“你真想要虹谨双神草啊？”

    风绝羽见她直白的问了出来，马上点头道：“嗯。”

    轩辕雉挑了挑眉毛冲老掌柜道：“行了，废话你不用说了，百年份、千年份、万年份的虹谨双神草，你还有多少，直接报个数。”

    老掌柜一听，不知其是何用意，但还是老老实实的报了个数，随后风绝羽才诧异起来，这个老家伙光是万年份的就有十株之多，而且全部是催熟的，他真恨不得打他一百大板。

    报完了数字，轩辕雉突然化身内里行家道：“你需要多少？”

    风绝羽不知为何有此一问，但轩辕雉却是解释道：“这一株虹谨双神草只能养半亩地，你到底要培植多少妖土，心里没数吗？”