    “你的好意我心领了，我也谢谢你，不过，还是让你的人回去吧，我不需要你的帮助。”

    王也冷冷一笑，直接冷冰冰拒绝了马仙洪的好意——他不知道的是，马仙洪，其实是诚心的。

    这孩子可以说是《一人之下》之中最博爱，也可以说是最缺根筋的人了，喜欢到处帮助别人，提倡有教无类。

    这也是他创立新截教的原因，因为截教的教义，不就是“有教无类，万仙来朝”嘛。

    不过现代不是洪荒，万仙来朝什么的就有点扯淡了，所以才是新截教，只取“有教无类”。

    甚至连八奇技这样的绝技，马仙洪都打算毫无保留地分享出去。

    “你这是又何必呢？我对你是很坦率，同为八奇技的传人之一，我们难道不应该联合起来，互帮互助吗？

    马仙洪很是诚挚地说道。

    八奇技传人！

    王也、诸葛青还有张楚岚三个人都不由吃了一惊，对于他们这些异人来说，八奇技可是一个异常敏感的词汇。

    “八奇技？你说你会八奇技，不知道你会八奇技的哪一种？”张楚岚忍不住在一边插嘴问道。

    当然了，也就是随口一问，并没有指望对方回答。

    但是看到地上被魏无羡削成了一截一截的如花“残渣”，张楚岚和王也等人，心中也是有了一个猜测的。

    可让张楚岚没想到的是，马仙洪竟然坦率地回答了：“我继承的，是当年三十六义之一、三尺小班输马本在所创的神机百炼！”

    神机百炼！

    果然是神机百炼！

    张楚岚、诸葛青几人都是神色微微一凛，除了张楚岚的炁体源流、陆家的通天箓、风家的拘灵遣将、吕家的双全手之外，终于又有一个八奇技现世了。

    注意，现在王也所拥有的风后奇门，虽然在异人界搞得沸沸扬扬的，但也只是疑似八奇技之一。

    除了马仙洪等极少数的人，谁也不能肯定，那就是八奇技。

    “王道长，我是诚心向你发出邀请的，如果你想好了，我在碧游村等你。”听筒之中，再次传来了马仙洪那无喜无悲的声音来。

    “对了，无论你对我是什么态度，但我都把你当成了自己人，所以，我会帮你摆平那些麻烦的，无论是那些对你出手的人，还是那些表面上是在帮你，但其实，却心怀不轨的人……嘟嘟嘟！”

    说到这里，马仙洪直接挂断了电话。

    只留下了面面相觑的一干人等。

    “表面上在帮你，实际上却心怀不轨的人，这莫非，说的是我？”诸葛青心中暗自思忖。

    诸葛青这几天接近王也，表面上是在帮助王也，但实际上，也是有着自己的心思的。

    诸葛青作为武侯奇门百年难遇的天才传人，修炼却遇到了无法跨越的瓶颈，一直都卡着无法进步，接受不了三昧真火的传承。

    而在罗天大醮同王也一战之后，诸葛青认为王也的风后奇门，或许可以帮助自己突破，因此才有意接近王也。

    为的，就是一窥风后奇门罢了。

    而王也其实对诸葛青的目的一直都心知肚明，但却故意不点破。

    “表面上帮助王也，实际上心怀不轨，这说的，莫不是我吧？刘金勇，你们教主，是不是说的我？”魏无羡也是好奇地问道，并且强烈期待对方说的是自己。

    这样一来，这一次《一人之下》世界之行，就变得越发有趣了。

    “这……这我就不知道了。”刘金勇讪讪一笑，连连摆手，“几位，这该说的，教主都跟你们说了，我就是一个小喽啰，没什么用的，你们就不用为难我了吧？”

    “别人嘛，我不知道，但我还有最后一个问题。”魏无羡想了想，一本正经地道，“你们教主很明显没有打算收手，但现在你已经被我们识破，不堪大用，你们教主接下来，还会派什么人来？”

    “我们教主手下，有十二个十分强大的异人，我想，接下来，他们中的一人，或许会代替我，来主持大局。”

    刘金勇想了想，如此说道。

    不错，刘金勇所说的，就是十二上根器，只不过，这个称呼，眼前的众人并不知道罢了。

    “很好，我等着他们。”魏无羡满意地道，扭过了头去，看了看王也他们，“你们还有什么要说的。”

    王也几人都是摇了摇头，魏无羡这才收起了仙剑来，放走了刘金勇。

    “真是麻烦，这个马仙洪脑子是不是有问题，还嫌不够乱吗？来瞎凑什么热闹！”张楚岚摇头感叹。

    “马仙洪所说，你们觉得是否可信？”王也这时候沉声问道。

    “不好说，但看这些东西的话……”诸葛青走到了地上，将一个如花的脑袋拿了起来，端在手中把玩，“他所说的继承了神机百炼，应该是真的。”

    “如果他真地继承了八奇技之一，那么对于我的风后奇门，兴趣应该不大，那他的目的，究竟是什么？”

    王也陷入了沉思。

    众人紧跟着分开了，张楚岚回到旅馆之后的第一件事情，就是将马仙洪和神机百炼汇报给了徐三，徐三对这个消息十分重视。

    八奇技再现江湖，必定会再一次带来异人界的动荡的。

    尤其是那个叫马仙洪的，听张楚岚的意思，竟然想要将八奇技的传人给联合起来，他究竟有什么目的？

    “真是头疼啊，这些家伙一个个的，就不能消停一点？”徐四从口中吐出了一口烟圈来，忍不住摇头一叹。

    “神机百炼再现，此事非同小可，老四，我打算让楚岚和宝宝结束了中海的任务后，先不用回来，直接去碧游村查一查那个马仙洪。”

    徐三想了想，对徐四说道。

    徐四略一沉吟，点了点头：“也好，既然现在楚岚已经和马仙洪打过交道了，那么总比其他人去要好一些。”

    兄弟两人商量了一下，就给了张楚岚回复：如果马仙洪继续接触王也的话，张楚岚也可以趁此机会，多多打探一下马仙洪的情报。

    等到王也这边事了，张楚岚需要和冯宝宝去碧游村一趟，摸摸马仙洪的老底。

