    这种血腥味，久久不散，甚至已经是成为了这一片森林中的一部分。

    不知道是有过多少的武者，葬身于此。

    幽冥战，每过十年便会举办一次。

    十年时间，对于武者而言，就像是弹指一挥的时间一样。

    九幽世界，在这一个纪元刚刚诞生之初，便是诞生出来了，这幽冥战，更是也跟九幽世界几乎一同诞生的。

    幽冥战，是九幽世界自从诞生以来，便是十年一次举办的活动，从未间断过。

    每一次的幽冥战，都有着数十万，甚至是上百万的武者，陨落在其中，在这古老战场之中，每一寸土壤之中，都是浸染这曾经陨落在其中武者的鲜血。

    这里，是真正的血煞之地。

    无数的鲜血，已经是融入到了周围的环境之中，这种血腥味，刺激着人的感官。

    让人进入这古老战场之中，心中便是就会升起一种杀戮的欲望。

    就连楚风眠的双眼，如今都是闪过了几分血红之色。

    楚风眠本就是得到了戮血魔剑的传承，已经是深受戮血魔剑的影响，戮血魔剑，本就是一把杀戮之剑，现在感受到这了森林中的血腥味，令楚风眠的心中，都是不由涌现了一股杀意。

    不过刹那间，楚风眠就冷静了下来，一旦是被杀戮冲昏头脑，更是容易陷入到危险之中。

    也怪不得这进入幽冥战的武者，陨落的人数如此惊人，一旦是来到了这古老战场之中，哪怕是平日里性格平和的武者，心中都会充满杀意。

    更何况九幽世界的武者，那一个不是从血海之中滚过来的，他们的脚下，都是踩着无数的尸骸，才有着今日的成就。

    在受到这古老战场之中，杀戮之意的影响，许多人都会沦为只知道杀戮的怪物。

    “这地方不寻常。”

    楚风眠目光一凝。

    哪怕是大量的血气，积蓄与此，也不可能会积攒如此可怕的血煞之气，这古老战场，绝非是天然成为这幅样子的，更像是有外力原因，才化为了这样的样子。

    同时楚风眠也注意到了，这古老战场之中，法则的不同。

    这里的天地法则，实在是太过强横了。

    甚至于楚风眠刚刚进入其中，他的力量，就被一股天地法则之力，直接镇压住了，一直是将他的力量，镇压到了仙圣的层次，才停了下来。

    而且在这一股天地法则之力的镇压之下，楚风眠想要施展更强的力量，甚至是拿出他空戒中的仙器，都是一种做不到的事情。

    这跟楚风眠在外界了解到了一模一样。

    进入到了古老战场之中，就连仙器，仙丹，都无法动用，除了那一把漆黑石门外得到的灵剑之外，楚风眠所可以凭借的，只有他的力量。

    这种天地法则之力的压制，近乎是一位高阶仙帝，都束手无策的力量。

    哪怕是一位高阶仙帝，进入到了这古老战场之中，他的力量，依然是会被压制到仙圣的层次。

    当然这种天地法则之力的压制，也并非是彻底无法反抗，楚风眠尝试运转身上的力量。

    这天地法则的力量，并非是无懈可击，若是楚风眠真正动用全力，也许可以暂时对抗一二。

    虽然达不到楚风眠全力之时的状态，但是却可以让他的实力，达到仙圣之上的层次。

    “这里的天地法则之力，对于八阶仙帝，还有着极大的压制，不过若是对于一位九阶仙帝而言，便是就形同虚设了。”

    楚风眠默念一声。

    就连他都可以暂时的抗衡一下这里的天地法则。

    那对于一位九阶仙帝而言。

    这里的天地法则，便是根本不算什么了，就连压制一位九阶仙帝的作用都没有了。

    毕竟一位九阶仙帝的实力，是八阶仙帝的数十倍，甚至是上百倍。

    楚风眠的实力，放在八阶仙帝之中，也算是无比强横的一位了，但是跟九阶仙帝相比，还是有着无比遥远的距离。

    所以这里的天地法则，对于九阶仙帝，是没有任何压制力的。

    不过一位九阶仙帝，想要进入九幽之海中，大摇大摆便是就可以进去了，根本不需要来参加这幽冥战。

    就像是幽帝，同为九阶仙帝，他甚至可以在九幽之海中，划出一片区域来，占据一方，也无人敢招惹他。

    所以来参加幽冥战的武者，几乎都是绝无可能，突破这天地之力的压制的，楚风眠也许算是一个例外，但是他也准备按照规则行事。

    楚风眠在来到了这古老战场之后，也注意到了，天空之上扫视的灵识，那以血乌天尊为首的四位监督者，还是观察这古老战场中的一举一动。

    许多外界的武者，隐藏气息，若是不出手，可能他们也无法察觉的到，但是一旦出手，很多人就会露馅了，毕竟力量可以伪装，但是武道却是不能。

    除了压制力量，仙器等外物之外，这古老战场的天地法则，对于肉身也有所压制，但是却没有力量那么绝对，血脉之力，同样与此，虽然有着压制，但是并不绝对，还是可以调动一部分的血脉之力的。

    在力量处于同一水平上的时候，拥有这血脉之力的加持，便是足以短暂的超越所有人，占据极大的优势。

    这也是为何，拥有强横血脉之力的武者，在这幽冥战之中，更有这机会，夺取到更高的名次。

    “既然都弄清楚了，那也该动手了。”

    楚风眠目光一凝。

    他已经是听到了周围森林之中，传来的一些打斗声，惨叫声了。

    进入了古老战场之中的武者，已经都开始厮杀起来了。

    幽冥战的前三天，是最为混乱的三天时间，同样，也是猎杀对手，夺取玉符的最好时候，在这前三天的时间内，将会有着半数以上的武者陨落。

    楚风眠也必须要抓紧机会，在这前三天时间之中，夺取到数量足够的玉符，才足以支撑他的排名，可以进入到九幽之海中。

    楚风眠这一次的目标，不是前二十那么简单，而是这一次幽冥战的前五之位。

