    第16章深情宰相的短命原配（十六）

    那江奕虽然被这一连串突发事件弄得有些昏了头脑，但，毕竟是个精明人，经王强这么一提醒，立马就想到了这背后怕不是那么简单。

    立马停下了自己想要弄死对方的手，冷着一张脸，看向了王强。

    后者深知这是自己想要活命唯一的机会，也不等江奕开口，立马补充道：“二少爷，这知道咱们这么做的，只有你同我，还有林小姐，你看我如今被二少奶奶折磨的模样，就知道，我一定是不会说出去的。”

    “我想，你也不会说的，那这二少奶奶是怎么知道的？”

    随着王强的话出口，那江奕便将怀疑的对象对准了多年的青梅竹马林语秋身上。

    瞧见对方脸上阴晴不定的神色，王强心知自己刚才的话起了些作用，心里暗暗祈祷着对方马上去质问林语秋。

    那样，自己才有时间逃命。

    只要这江奕一出王家的院子，他就马上躲出去。

    然而，他的这一祈祷，上天是注定听不到的。

    那气红了眼的江奕拽起被子，朝着虚弱的王强身上盖了上去，紧紧捂着后者的脑袋。

    感受到空气越来越稀薄，呼吸越来越困难，紧接着肺腔里传来窒息感的王强在黑暗中瞪着大大的眼睛，开始后悔起自己的这一生：

    第一后悔的，莫过于当了江奕这个腹黑男的小厮，还去睡了柳澜清那样的女人。

    第二后悔的，莫过于，昨晚上出了江家之后，没有连夜逃得远远的，非要抱着什么侥幸的心理留了下来。

    不过，他也没想到柳澜清那女人会这么狠……

    感受到被子下的人不再反抗，瞅见王强的双手无力地耷拉了下来，江奕又捂了几瞬，确定对方那是死得不能在死了，才避开人眼，出了王家的院子，朝着江家赶了回去。

    急急忙忙的江奕心中忐忑不已：当初自己之所以会被二皇子看重，还不就是因为自己是柳澜清的男人，柳尚书的女婿，现在，和离的事要是传到二皇子的耳里，只怕对方会弃了自己……

    在镜花台里看见这一幕的攸安心中很是畅快：自己没亲手解决那王强，不就是为了让对方给江奕林语秋这对渣男贱女组成的真爱组合之间下点怀疑的种子吗？

    至于江奕疑惑的被下药过程，这攸安那是做得格外小心的。

    早上她去寻王强的时候，特意在屋子里点燃了特制的熏香，笃定了那江渣男知道柳澜清要去柳府，肯定会过来，那熏香便是为其准备的。

    当然，这熏香里的东西进到血脉里，虽然会沉浸一段时间，但是，也不会立马发作。

    只有碰到了那药引子，才会发作出来。

    至于这药引子，当然就是在柳府，攸安被张侍郎夫人刺激之后，让柳家父子揍完江渣男时扮温柔贤良替对方擦拭脸上时用的浸了药汁的手帕。

    手帕上的药汁经过那破开的伤口进入血脉，同之前隐藏在血脉中的熏香药融合，生成了超猛的蠢药，让那江奕到了柳澜清的闺房，遇见穿着攸安动了手脚衣裳的琉璃，几番催化，早就控制不了自己的行为，同那琉璃完成了生命的大融合。

    瞧见江渣男弄死了王强之后正着急忙慌地朝着江府赶去，想必是去找那林语秋当面对质一番。

    也不知道这在小说里被众人整个大楚女人羡慕的权臣娇妻组合因为自己的行为吵架是怎样一幅场景呢？

    嘴角微微上翘的攸安表示心情颇好，让系统时刻注意着江奕的动向，随时提醒自己回来看戏，自己则是去和原身的家人们共谋复仇大计。

    柳家世代忠良，柳尚书更是上过战场，立下赫赫战功的男人，内心里对大楚皇室那是忠诚有加。

    可是，如今，听到自己捧在手心疼爱的幼女竟然因为皇子之间的斗争陷入了漩涡，成为了斗争的牺牲品，一时间，心中百感交集，不停地质问着自己：是不是自己不是尚书，自己的权势没有被二皇子盯上，自己的女儿就不会被那江渣男选中，成为了他人往上爬的垫脚石？

    一想到自己千娇百宠的宝贝儿竟然成为了别人仕途上的工具，柳尚书这心里那是扎扎作疼。

    同样不好受的还有那柳家大公子，本来觉得自己妹妹嫁给江渣男那个贱人就是低嫁了，哪里知道，竟然还不被对方珍惜。

    柳家两个大男人这般难受，更别说家里的女人们听到这个消息：那是一个个心疼得不能自己。

    当然，对江家和江奕，还有那二皇子的恨，那是达到了巅峰。

    本来在朝廷皇子斗争中一直保持中立的柳家瞬间在心里下定了决心：不管是谁，最后坐上那个位置的，一定不能是二皇子。

    下定了决心，一家子聚在一起，分析起了报复计划：

    江奕刚刚从王强家的院子出来时，一条关于江奕柳澜清夫妻二人和离的消息就是京城传了开来。

    一开始，吃瓜群众听到这个消息，纷纷在心里感慨着：总算是分开了，这不下蛋的母鸡占着江二奶奶的位置也是怪让人难受的。

    同时，更是在心里面感慨着权势的力量：这柳澜清得亏是柳尚书家的闺女，这若是换做那小门小户人家的闺女，进门三年无子，那可是要被夫君给休弃的，谈什么和离。

    也真是这江二公子重情义，换作旁的男人，早就受不了柳澜清那妒妇了。

    然而，等到他们听到传言之后，纷纷都愣住了：

    什么？

    是柳澜清自己提的和离？

    和离是因为那江二公子到处偷人？

    睡了柳澜清的陪嫁丫鬟不说，还偷偷摸摸地让青梅竹马的林家表妹女扮男装日日夜夜陪在自己身旁？

    因为那林家表妹忍不住吃飞醋，三天两头和柳澜清吵闹，还经常拉着江二公子谈论诗书，一谈就是一整夜，导致那柳澜清成亲三年，就没和江二公子睡过一个整觉，也难怪那柳澜清生不出孩子，男人都不一起睡，怎么生？

    听到这个传言的时候，众人的三观都被颠覆了：这还是他们之前听说过的翩翩公子江奕？

    听罢之后，百姓们又疑惑：不都说那柳家嫡女对江二公子情根深种，当初以死相逼让柳尚书们答应的这门婚事嘛，现在，江二公子不就是犯了所有男人都会犯的错，怎么就闹着和离了呢？

    (本章完)

