    李浩喝着酒，泪流满面。

    “来，走一杯。”

    张嵩听了李浩的讲述，大概总结出来了，其实就是他觉得自己没有在该有的年纪挣到钱，让自己的母亲和女友过上幸福的日子，而是跟着他受罪。

    “可以带我去你家看看吗？”

    其实张嵩这时候心里已经想到了一首歌曲, 非常贴合李浩的故事，但是还是那句话，素材不够。

    观众喜欢看的是矛盾冲突，然后再用一首歌来制造爽感，解决这个矛盾冲突，所以素材还要继续收集，到时候拍出后让观众感到压抑, 这样等到张嵩唱响歌曲的那一刻, 才会更加震撼。

    “可以的。”

    李浩点点头，有些不好意思的说道：“不过是出租屋，现在的我还买不起房子，连头款都凑不够……”

    就算最差的地段，也要万把块钱一平方，一家人吃喝拉撒睡还要钱，哪里能积攒下来钱，所以买房子其实就是一个奢望。

    “别灰心，会好起来的。”

    张嵩这话不仅仅是在安慰李浩，其实他也是在陈述一个事实，等到节目播出以后，不说大火，绝对能让李浩提高一定的知名度，到时候对于他在街头卖唱有着非常重要的宣传作用，再开个直播，礼物打赏什么的，赚一波块钱，在热度完全降下之前，买个房子不成问题。

    “希望吧……”

    李浩根本没把这件事放在心上, 他不觉得自己的生活会发生多大的变化。

    一顿饭吃完，两人步行回去。

    李浩本来是想打车的，不过张嵩拒绝了，说正好消消食，其实李浩心里明白，张嵩是不想他多花钱。

    好在距离不算远，也就将近二十分钟的路程。

    两人来到了一破旧的小区，小区内只有两栋楼，墙皮都快掉完了，但依然满满的住户。

    我们在手机上看到的都是光鲜亮丽的有钱人，可其实处在社会最底层的人，同样有很多。

    “李浩，这里的房子多少钱一个月？”

    “580。”

    “多大？”

    “两室一厅一卫一阳台。”

    “这么大还这么便宜。”

    张嵩着实被惊到了。

    最关键的是这个小区的地段还不错，因为旧房改造的时候小区的住户不同意拆迁，就留了下来。

    周边的一室一厅还要一千多呢，不得不说，这个小区简直太良心了！

    昏暗的楼道里已经没有了灯光。

    李浩将手机屏幕点亮, 给张嵩照着路，他自己倒是不在意。

    “你也看着点，小心别摔了。”

    张嵩关心了一句。

    张嵩的手机被节目组收了保管着。

    “没事, 这楼梯我都走了好几年了，不看也摔不着。”

    很快两人来到了六楼。

    对于这种低层的楼房，没有电梯的，是越高越便宜。

    “嵩哥，稍等一下。”

    李浩摸索着钥匙，然后开门。

    咔咔咔。

    房门打开，张嵩走了进去，发现家里很干净，虽然不奢华，但是很温馨。

    “嵩哥，随便坐，我去给你弄点水果。”

    “不用麻烦了。”

    张嵩左右张望了一下，然后问道：“我们去你房间聊吧，不然我怕打扰到阿姨休息。”

    “没关系，我妈这时候一般在屋里看电视。”

    房间里的人似乎是听到了动静，门打开，一个女生走了出来，本以为是自己男朋友回来了，结果没想到还有外人，顿时又回到房间，换了衣服后，这才走了出来。

    “这是我女朋友，梅梅。”

    李浩介绍到自己的女朋友时，眼中尽是温柔。

    然后又为自己女朋友介绍起来了张嵩：“这位是嵩哥，梅梅，你的偶像张嵩。”

    其实梅梅在看到张嵩的第一眼的时候就认出来了。

    张嵩的长相实在是太有辨识度了，想不认出都难。

    “嵩哥，没想到见到你本人，可以合一张影吗？”

    签名什么的，不具备什么说服力，要是有张照片，但是发到同学群里或者朋友圈里，那就完全不一样了。

    “当然可以。”

    几分钟后，梅梅心满意足地坐下了，不仅收获了合影，还有签名和拥抱，简直不要太幸福。

    “你们的故事我已经听李浩说了，这样的爱情如今已经太少了……”

    梅梅抿了抿嘴唇，说道：“嵩哥，其实严格意义上来讲，我已经不是李浩的女朋友了，他，不要我了。”

    “嗯……怎么回事？”

    “他不想我跟着他受苦，所以……”

    张嵩懂了。

    说到底，都是金钱惹得祸。

    在过去，有钱固然好，没钱也能谐头百老。

    但现在不一样了，时代不同了，没钱的婚姻，很难维持长久，就算勉强维持下来了，也是一地鸡毛。

    “我现在是保姆的身份，李浩给我开工资。”

    梅梅说这话的时候，眼中是无尽的失落，她在意的根本就不是这些，她在意的是李浩这个人，毕竟过一辈子的是人，而不是钱。

    “我们两个现在，就像是最熟悉的陌生人。”

    “我可以帮你。”

    张嵩看着梅梅，微笑说道：“相信我，我会让李浩相同的，让他重新接受这份感情，不再逃避。”

    “真的吗嵩哥？”

    梅梅一脸欣喜，她相信张嵩是不会无的放矢的。

    “嗯，相信我！”

    “我相信！”

    又聊了一阵，也没待太久，张嵩就告辞离开了。

    回到下榻的酒店，其他人还没有回来，张嵩和谢超说了一声后，便回到了自己的房间，开始了歌曲的创作。

    关于素材的剪辑，这部分节目组又相关剪辑人员，会按照张嵩的标准去进行剪辑，张嵩只需要专心创作歌曲就行。

    房间里，也是有摄像头的，就是为了记录每个嘉宾最真实的状态，也是为了播出后让观众看的，不给观众留下作弊的话头。

    写完歌曲后，张嵩就将歌曲发给了谢超。

    接下来就是等了，等其他人也创作完毕。

    2月25日，晚上8点，芒果tv的网站上，《一日生活一首歌》正式上线！

    这次采取的是网络投票机制，由广大网友来远处这次的最优者。

    视频一开播，数百万网友涌入，开始了观看。

    “这个节目挺有意思的啊！”

    “让明星体验生活是假，不过能听到歌曲，也算这节目有点东西，最起码不像某些节目一样，只会搞噱头。”

    “我家吴一好帅，就凭这长相，找工作不是分分钟的事情嘛！”

    “我家萍萍这么美，你们看老板的眼神都直了！”

    所有人都在议论着各自喜欢的明星，而且画风也非常的欢乐，直到看到张嵩的片段……

