    朱厌点了点头带着巴雷特一行人穿过层层的枫树林来到了一座不高的山峰前。

    巴雷特抬头看着不过几十米高的小山指了指山顶愣道：“朱厌，你的家在上面？”

    朱厌摇了摇头来到山壁旁左顾右看了起来，片刻后朱厌找到一处隆起的山壁旁张开双臂抱在了上面。

    “卡拉拉…”

    就见朱厌双臂青筋暴起向一侧缓缓挪步，巨大的石块在朱厌强大的力量下缓缓挪动。

    很快一个巨大的山洞出现在了众人面前。

    巴雷特看着黑漆漆的山洞从系统背包中顺手掏出了三个手电筒，在罗格镇时巴雷特可是采购了许多这样的物资，为的就是以防万一，甚至火药燧发枪巴雷特都在地下黑市买了不少。

    巴雷特将一个手电筒递给朱厌笑道：“来，拿着，我教你怎么用！”

    朱厌接过跟自己小拇指般大小的手电筒愣了愣，接着就见巴雷特拿着手电筒对着上面的按钮轻轻一按。

    “啪”

    一道光束从手电筒射了出来，瞬间照亮了漆黑的山洞，朱厌见状大为震惊，一脸好奇的看着手中的手电筒。

    就见朱厌拿着手电筒对准自己的眼睛学着巴雷特按了按手电筒的按钮。

    “啪…”

    “喔！”

    强光让朱厌忍不住的挡住了双眼，巴雷特等人见状哈哈笑了起来。

    朱厌揉了揉眼睛也跟着笑了起来，接着朱厌拿着手电筒如同孩子把玩一个玩具般好奇的玩耍着，想知道这个铁疙瘩怎么发出光的。

    巴雷特拍了拍朱厌的肩膀笑道：“朱厌，回去在研究，带我们来这里干嘛。”

    说着巴雷特指了指山洞，又指了指自己等人。

    朱厌看懂了巴雷特的意思连忙挥手招呼巴雷特等人跟着进去。

    朱厌在前面带路众人缓缓走入了山洞中。

    山洞不是很长，但是由于石壁常年的湿润已经形成了钟乳石，在手电筒的照耀下五颜六色煞是好看。

    猛然绮琴用电筒照向一株草兴奋道：“船长你们快看！这株草竟然会发光耶！”

    巴雷特见状一愣转头看向那株散发晶莹蓝光的草连忙打开了系统探查。

    草药—贝露母

    贝露罗索岛特有的草药，具有极强的疗伤能力，并且可以治疗许多疾病，这种草药曾经在黑暗世界拍卖出天价。

    巴雷特一怔，这不就是那些火鸡吃的草药—贝露母吗？没想到会在这里让他碰到。

    巴雷特转身看向众人笑道：“稍等片刻。”

    说着巴雷特从系统背包中拿出一个小铲子来到“贝露母”面前小心翼翼的铲起来放入了系统背包中。

    这种能救命的草药对于巴雷特来说越多越好，毕竟救命的东西谁不希望越来越多。

    巴雷特收拾了一下转过身笑道：“继续走吧。”

    朱厌疑惑的看着巴雷特点了点头。

    很快众人面前出现了亮光，巴雷特以为到出口了呢喃道：“这山洞够短的呀。”

    接着让巴雷特震撼一整年的景色出现了。

    那些光亮并不是并不是太阳，而是漫山遍野的“贝露母”！

    绮琴看着蓝色的海洋双眼闪烁着星星兴奋道：“好漂亮！”

    整个巨大的空间宛若将山体挖空了般，顶部是一个天然的圆形天窗，阳光正好从上面照耀下来。

    放眼望去巴雷特估摸最少有数万株“贝露母”草，这要是拿到黑暗世界一夜首富不是梦。

    当然巴雷特可不会这么干，毕竟这种东西真的流通出去会吸引到全世界的目光，尤其是世界政府，毕竟对方可是有着世界上非常先进的科技水平，加上日后号称领先世界五百年的贝加庞克，鬼知道他们能用这种草药研究出什么东西。

    对于海贼世界的黑科技巴雷特可一点都不敢小瞧，人造恶魔果实、和平主义者这些日后的黑科技可是现代科技都难以研究出来的产物。

    震惊归震惊，但是看多了巴雷特也就没有那么震惊了，但是巴雷特终于明白了自己刚才挖“贝露母”草时朱厌的目光是怎么回事了，原来小丑竟是我自己。

    朱厌拉着巴雷特等人兴奋的朝着另一头走去。

    走过一个小坡巴雷特发现了什么？几十只火鸡正大摇大摆的在尽头的草地上晃动。

    而且不时的扯起一株“贝露母”草吞了下去，看的巴雷特那叫一个心疼。

    但是这些火鸡看见朱厌后犹如碰到天敌般瞬间鸡飞狗跳的朝着一个角落跑去。

    巴雷特见状一愣，他没有想到朱厌居然圈养了这些火鸡。

    朱厌带着众人来到尽头也彻底看清了这里的样貌，墙壁上挂着各种石器还有动物的皮毛，唯一的家具就是一张石床，周围还散落着一些动物的骨头。

    接着朱厌开始收拾了起来，将墙壁上的一张张动物皮毛摘下，巴雷特见状愣道：“朱厌你要搬家吗？”

    朱厌转过身愣愣的点了点头，指了指巴雷特等人又指了指自己点头道：“伙伴！”

    巴雷特闻言哈哈一笑道：“没错！伙伴！”

    接着巴雷特连忙招呼绮琴和雷克帮助朱厌收拾了起来。

    朱厌不知从哪里取出了一根皮鞭对着蜷缩在角落里的火鸡群一抽。

    “啪！”

    所有火鸡宛若收到了命令齐刷刷朝着一个方向走去。

    接着就见朱厌要抬着自己的石床走但被巴雷特阻止了。

    巴雷特对着朱厌笑道：“给你表演个魔法！”

    说着巴雷特神神秘秘的对着石桌比划着手印接着一声“收！”

    石床消失不见，震惊的朱厌连连拍手，接着抓着巴雷特来回摸索起来，好奇巴雷特把石床藏到了哪里，弄的巴雷特瘙痒不已哈哈笑了起来。

    收拾完一切，巴雷特看着漫山遍野的“贝露母”呢喃道：“如果不用挖，系统就能够收到系统背包就好了呀。”

    “可以，只需要宿主支付五十万经验值！”

    巴雷特闻言脸就是一黑，这系统不知怎么了升级后感觉越来越拟人化了，有时候自己自言自语它总能搭上茬。

    周扒皮想要坑自己的经验值是不可能的！毕竟自己在这座岛屿上修养的时间可能会很久，因为未来的大海会更加汹涌，想要不跟上次一样险些栽跟头必须要将自己的实力升华到一个档次！

    这些“贝露母”草又不会长腿跑找时间自己慢慢挖就可以了，想坑自己的经验值？不可能！

    很快巴雷特等人帮助朱厌搬完了家，至于那些火鸡则被巴雷特建造了一圈数米高的栅栏圈养了起来。

    夜幕降临，红通通的篝火照亮了每一个人的脸蛋。

    “叫花鸡出炉喽！”

    巴雷特移开篝火挖出四个大泥蛋兴奋道。

    随着包裹的泥土被敲碎沁人心脾的香味瞬间飘出。

    “我开动啦！”

    “开…动！”

    “嗷呜！”

    “哈哈哈哈！”

    时光匆匆……

