    两人回到宗门，这一千多枚金血石顿时让甄不胖笑歪了嘴。

    “好徒弟，好徒弟啊。”

    “这一下你们看到了吧？我那是慧眼如炬，眼光毒辣。于茫茫人海中，看到了这险些被黄土掩埋的金子。”

    甄不胖摇头晃脑，沾沾自喜。

    贾必真打击道：“那是你的功劳吗？那是门派的荣耀，是他自身的努力。”

    崔蓝心娇笑连连，有了钱，就能够解决绝大多数的事情。故此，这自然是一件让人开心的事情。

    史仁翻了个白眼，“话说，我没有功劳也有苦劳吧？一个劲夸方乾有意思吗？再说了，夸他不就是夸你们自己？”

    甄不胖拍着自己的大肚腩，傲然道：“不过就是实话实说而已，一切都证明我当年的决定是多么的明智。如果换成你们，你们肯定会给天门一个面子，不愿意抢。但是我不同，我就是抢。”

    当年是天门长老杜亨带着方乾准备回天门的，只可惜这杜亨也死在了陆河古墓中。

    说起来，也让人不由唏嘘，感叹世事无常。

    方乾苦笑道：“说的我自己都不好意思了，不过在这好消息之余，我还有个坏消息要告诉三位师尊。”

    甄不胖浑不在意的道：“还能够有什么样的坏消息可以冲淡我现在的喜悦？”

    方乾拿出玄牝宝珠，“宝珠被我用坏了，出了点问题。”

    那上边的裂痕尤为明显，如同一位美女的脸上多了一道狰狞的伤痕。

    贾必真第一时间拿在手中，认真打量。“这……这……怎么会发生这种事情？”

    甄不胖脸上的笑容凝固了，心疼的叫道：“你这个败家子，这可是我们周天星门的传承重宝啊。而且有了此物，后世可以让多少弟子少走弯路啊。”

    崔蓝心迟疑的道：“可此物……怎么会裂开呢？”

    方乾耸肩，“我也不知道，就是感悟了一下天道，然后就裂开了。”

    贾必真叹息，“这话也就是从你嘴里说话来，换个人来说，我是断然不能信的。”

    周天星门祖祖辈辈都是靠这个去参悟大道之力，如果真的那么容易损坏，还会等到今天？

    其实这严格来说也是一件天尊至宝，只是不具备很强的攻击和防御性，故此才会被定义为极品道器。

    方乾歉疚道：“真的很对不起，这就是个意外。”

    “罢了。”

    贾必真摇头，“既然是物品，哪里有不坏的道理？你也莫要多想。对了，你对大道之力的参悟如何了？”

    方乾想了想还是摇头道：“没有明确的方向。”

    贾必真有些失望，以方乾的天赋，若是无法掌握大道之力，那真的是太遗憾了。

    方乾之所以没说，是因为觉得太玄乎。说出来也没人信，徒增烦恼，倒不如有一天真的明确了方向，然后再说也不迟。

    甄不胖道：“那你就拿去继续用吧，坏就坏了。”

    对于方乾，他也是由衷的宠溺。

    方乾笑道：“弟子现在觉得已经用不上了，虽然说方向没有明确，但是心底却已经有了基本的轮廓。”

    贾必真颔首，“玄牝宝珠的事情你也不用太在意，只要你修行用得上，便是毁了也值得。”

    方乾躬身施礼，“是，弟子明白。”

    贾必真笑道：“行了，你就去休息吧，想来这一路也是累了。”

    方乾这才告退，史仁则是磨磨蹭蹭的没离开。

    贾必真言道：“史仁，怎么了？你是有事情要说吗？”

    史仁神神秘秘的低声道：“你们就没觉得方乾突然变了？”

    贾必真诧异，“你说这话的意思是？”

    甄不胖摇头道：“没觉得有什么变化啊，还是那么爱笑，那么有礼貌，和以前没区别吧。”

    崔蓝心迟疑道：“史仁你是察觉到了一些变化吗？”

    “哎，别提了。”

    史仁摇头，低声道：“前几天他去灭了点人，然后我突然感觉他变了，那种气息无比的冰冷。与他对面站的时候，我甚至觉得我身上已经出现了几个血窟窿。也不知道是不是错觉，我甚至以为他会杀了我。”

    回想那一天的感觉，明明艳阳高照，却觉得冰冷彻骨。

    如今想来，依旧让人心悸。

    甄不胖好笑道：“你想的太多了吧？”

    贾必真却道：“之后呢？”

    史仁摇头，“之后就和没事人一样，他依旧是他。可我就觉得吧，变的怪怪的。对了，他突然和我说了这么一句话。”

    崔蓝心忙道：“什么话？”

    史仁一字一顿的道：“他说他杀人没感觉了。”

    闻言，大厅内寂静无声。

    方乾为什么会突然说出这种话？

    他是在强迫自己不要忘记什么吗？否则为何会突然说出这种一句让人摸不着头脑的话。

    又或者只是一句感叹？

    可正常情况下，谁会这么感叹？

    贾必真的神色却在这一刻凝重了起来，他似乎想到了什么，目露担忧之色。

    甄不胖扭头道：“你想到了什么？”

    “方乾这孩子从小就和萧清颜他们不一样。”

    贾必真缓缓道：“萧清颜他们修炼技法只是修炼技法，而方乾修炼技法却将一切技法都化为杀招。他的招数唯一的作用就是杀人，所以你看他连星隐都不乐意学，甚至可以说是看不上。”

    “我教他风无痕的时候就感觉到了异样，他将速度控制到一定的‘度’，只是为了让自己更适合在那一瞬间出手杀人。包括，他之前带着萧清颜他们去历练，他每一次的行径也是如此。”

    “只要出手，就很难留活口。”

    “那个时候我就明白，这孩子与众不同，他从十四岁开始就在磨砺自己的杀心。因为只有心变了，出手的招数才会更强，才不会犹豫，才会更狠。”

    甄不胖沉声道：“这话你以前可没说过。”

    贾必真叹息，“因为说了也没用，修士修炼……不就是为了个杀吗？”

    史仁不解道：“那他自己肯定也是知道的，为什么会突然发出这种感叹？”

    崔蓝心忽然道：“是良知。”

    “他的良知在干扰他，他自己也开始意识到自己出现了问题，所以他才会突然和你说了那么一句话。他真正要说的其实不是那句话，而应该是……”

    “当他有一天迷失的时候，希望你或者其他人能够把他拉回来！”

    “又或者，他只是想和你说，不要放弃我……”

