    听着二狗子口中不断嘀咕，莫阳心中也生出几分好奇。

    毕竟二狗子是一个货真价实的老妖精！

    这家伙光是在大荒山古神之墓中就被困了五百年，在被困之前，天知道这头奇葩神兽活了多少年，与它同时代的那些强者恐怕都不剩多少了，这家伙自然知道很多不为人知的秘密。

    “那个地方莫非曾经是某个大势力的遗迹？”莫阳心中疑惑，开口询问。

    二狗子摇头，开口道：“以前我得到过一副藏宝图，所指的地方就是那里，只是后来被一个老不死的抢走了，不过那藏宝图上纹络繁复，那老不死恐怕也看不明白！”

    莫阳听后一阵无语，又是藏宝图，这家伙似乎有受虐倾向，因为当初被困在古神之墓中就是因为这坑货得到了一幅藏宝图，进去之后差点被困死在里面。

    “这个年代有些不对劲，居然有秘境相继出世，莫非这大陆上要变天了不成……”它不断开口嘀咕。

    说着看向莫阳，开口道：“小子，你别用这种眼神看着我，听不懂了吧，今天哥就顺带给你泄露一丝天机！”

    莫阳翻白眼，又好笑又无语。

    不过二狗子神色居然罕见的露出一丝认真，开口道：“小子，你别不信，虽然天际难测，不过很多时候都是有迹可循的，你也看到了，这一代天骄辈出，秘境接连出世，修炼界必定会越来越辉煌，不过终究逃不过物极必反！”

    “世间万物都有规律，鼎盛到极致，便是凋敝，从古至今都在这样一次次轮回！”

    “修炼界已经平静了太多年了，特别是你的出现，小子，你就是一枚活脱脱的棋子，暗中也不知是什么样的强者在博弈，虽然大帝已经无法长生，但我总感觉某些人族大帝还活得好好的，生在这样的年代，机缘无尽，不过也是一种悲哀，群雄逐鹿，很多天纵奇才都注定要沦为垫脚石。”

    二狗子像是神棍一样，接连开口，装得人模狗样，一本正经的胡说八道。

    莫阳皱眉，不得不承认二坑说的确实有几分道理，毕竟莫阳自己也清楚，他身上确实有强者动了手脚，修炼至今，直至去开启体内的封印，无形中都像是一股力量在牵引着他，让他没有选择，也无法回头。

    “你不是做梦都在想你那圣女宝贝吗，此次秘境出世，她应该也会去寻觅机缘，小子，不是我说你，年轻人要开窍，你不去把她握住，说不定某天就被别人抢走了，那小妞体内有灵根，你们那啥那啥，对你有莫大的好处！”

    二狗子老气横秋的开口，随后表情渐渐变得猥琐起来，也不知想到了什么不可描述的画面。

    莫阳抬手就是一巴掌，随后开口道：“再看看情况，难保不是一个陷阱！”

    莫阳如今不敢大意，因为距离沐王城那场大战过去了数日，大道宗却丝毫反应都没有，他也担心这是敌人故意设下的陷阱。

    二狗子听后也微愣，随后一脸诧异的看向莫阳，开口道：“小子，我发现一个秘密！”

    莫阳皱眉，问道：“什么秘密？”

    二狗子一本正经的开口道：“小子，你变聪明了！”

    莫阳：“……”

    ……

    随后莫阳和二狗子暗中去了几座城池，发现不少修者已经朝着北部的方向离去了，经过几番打听，消息似乎是真的，因为中域的几个大家族都早已动身了，有人看到沐家少主沐霄早已经朝着北部离去。

    经过一番准备，莫阳刻下传送阵，和二狗子一路北上。

    秘境出世的消息在中域传得沸沸扬扬，暂时将莫阳的风波掩盖了下去，如今众人也顾不上去关注莫阳了。

    秘境现世，预示的是机缘，很多上古秘境都是强者所留，内藏造化，若是能从中得到一些功法或是远古传承，好处是难以想象的。

    经过数次传送阵赶路，第二天午时，莫阳他们距离目的地已经只剩数百里了。

    莫阳和二狗子从传送阵走出，走进沿途一座小镇上修整，发现小镇上早已经来了不少修者。

    “啧啧，这些点心鼻子就是灵敏，窜的倒是很快！”

    二狗子看着来往的修者嘀咕，很多修者明显都是冲着那秘境来的。

    莫阳暗中散开神念默默感应了片刻，发现有几股隐晦的气机，似乎都是一些老一辈强者。

    他心中一阵惊讶，感觉这次出现的秘境恐怕还真不简单。

    在小镇上留宿了一宿，第二天清晨，莫阳和二狗子并未离开，如今距离目的地已经不远了，御空赶路的话，要不了多久就能到达，莫阳并不担心什么。

    这座小镇是这里的一个必经之地，来往之人都会经过此地，莫阳想多关注一下情况。

    清晨时，很多留宿在小镇上的修者都纷纷离开了城池，除了一些三五成群的普通修者，还有一些似乎是一些寻常宗门以及武道世家。

    到了中午之时，莫阳看到了羽瑶的身影，除了她之外，还有数位青年男女以及两位中年男子同行。

    “小子，怎么样，哥是不是料事如神，你看，你那宝贝来了！”二狗子趴在窗沿打量外面走过的一行修者。

    毫无疑问，这些都是玄天圣地的人，而且此次规模不小，那几位青年男女修为都很强，显然是玄天圣地的天才级弟子。

    “遇到这种事情，是神是鬼都会出来溜达，若是真有宝物，也不知多少人会丧命其中！”二狗子一阵感叹。

    玄天圣地一行人并未在小镇上停留，直径离去了，因为莫阳收敛了气息，而且他身上有一道隐匿气息的神符，羽瑶也没有发现他。

    “小子，别看了，走远了！”二狗子斜着眼睛看着莫阳，一脸鄙视的开口。

    它接着又咂嘴开口道：“啧啧，不得不说，这瑶妹妹确实不错，这身材，啧啧，前面不小，后面也……”

    莫阳此时目光盯着小镇外，那里又来了一群修者，关键是他看到了蒋寻欢的身影。

