    这拿到A级的英雄，叶一修的信心瞬间没了一半。

    妹扣你怎么就我选了个爆炸波比呢？

    锤石能跟我配合吗？

    虽然我也不一定要Carry就是了。

    只要iboy上路能通关，团战妹扣也能辅助他卢锡安。

    那这样，对线一定要抓到！

    Theshy曾经说过，对面杰斯不选卢锡安，沙毕！

    只要iboy能抓到xin，凭他的虐菜能力，完全可以暴打。

    这把我稳住线上，打团等混杀人书就可以了。

    嗯！

    叶一修点了点头，思路清晰了。

    那么，行动吧。

    多兰戒两瓶血出门，叶一修直奔对面野区。

    叮！

    妹扣点了一下信号，道：“一级团吗？”

    有锤石，一级确实可以尝试一下。

    不过，叶一修一想，一级干起来，对线就不好抓了。

    一级是不一定的一顿。

    而要是iboy抓到xin，则是顿顿都有。

    怎么选择，还用说嘛？

    “不，你们不用跟着我，我自己来。”

    叶一修说着，自己来到下路准备做视野。

    之前抓虎牙上线的时候，队友是怎么放眼的，叶一修都看在眼里。

    所以这一次，换成我来了！

    反正我不爱插眼。

    与其对线的时候浪费了，不如现在早用早刷新。

    况且，我来的话，如果被抓，损失也稍微小一些，毕竟我菜。

    经过上把的克烈，叶一修已经有所觉悟了。

    生死之刻，个人的KDA暂时放在身后！

    然而这一把，虎牙却抓到了edg的一级团！

    Edg蓝buff墙壁后。

    妹扣的锤石蹲在这里防守。

    然后，小花生男枪就杀过来了。

    妹扣立刻钩。

    而小花生的反应堪称变态。

    他竟然只靠走位就躲掉了。

    旋即，一发W撞过去。

    妹扣：“这里有人。”

    “哪啊？”

    叶一修还以为自己中招了，慌得一批。

    直到看到妹扣身边出现五个人，才放松下来——

    不对，我放松个什么？

    “妹扣跑！”

    叶一修赶紧随手放下一个眼，然后往自家野区支援。

    其实妹扣也傻了。

    他刚才被男枪W击中，不知道对面几个人，就没有闪。

    等视野恢复的时候，被辛德拉E一推，加上烬的W接上，被禁锢了。

    “快闪现啊！”叶一修急得好似被抓的是自己一样。

    但这波真不能乱闪。

    妹扣已然残血，闪现不能远离牛牛的话，他可以Q闪继续控，没有意义的。

    更何况，咚！

    牛牛先Q闪接点燃了。

    妹扣一算伤害，道：“我没了，别来。”

    Firstblood！

    小花生男枪吃到一血。

    笑笑：“批纳特这个人真的离谱，锤石躲在草里Q的，他都能靠反应走位。”

    rita：“是，刚才他不交闪或者学E我是真没想到，就从容走位，太冷静了。”

    西西卡：“牛牛没双招了，厂长二级抓下啊！”

    笑笑：“抓不了，批纳特不会从自己的野区开。”

    对哦！

    拿到如此大的优势，虎牙怎么可能让厂长顺利开下呢？

    这会，厂长的酒桶已经跑去上路了。

    可小花生比众人想象中的还要贪！

    笑笑：“别着急，这是批纳特，快刷7，请厂长附身，他会送的。”

    西西卡：“虎牙又走了，握曹！小花生这个批，他骗厂长去吃上路，然后他自己吃完下路再转上，既能阻止厂长二级抓下，也能顺利在野区逮到酒桶。”

    笑笑：“思路太清晰了，厂长别怂了，你干他一波啊。”

    这太强人锁男了。

    厂长看都不看一眼下路的。

    而且这会，叶一修还打算放眼！

    等走到虎牙二塔后面的墙壁，突然就尬住了。

    不对啊，我刚才好像是放了眼的。

    撅撅！

    坏了，连续高强度比赛，体力似乎有些撑不住了，竟然犯了这种小失误。

    其实现在有镜子的话，叶一修就能看到自家双眼布满血丝的状况。

    赶紧走吧。

    叶一修看到中路队友多，就打算往中路跑

    但是，还没走出虎牙红buff墙后的草丛，就看到虎牙众人来了。

    Rita：“危险！”

    此时的赛场上，叶一修也展现了他唯一拿得出手的天赋——逃跑！

    在虎牙众人即将冲来的时候，叶一修先往下跑。

    然后，一发W把自己往红buff坑里炸。

    旋即，赶紧往河道的方向溜。

    西西卡：“秦王绕柱！”

    笑笑：“这个视野卡的，也太流批了。”

    Rita：“刚好小花生的男枪补完装备，现在才来，也没有看到。”

    笑笑：“修神在虎牙红buff放了眼，抓到了虎牙红开，虽然厂长来不及开下路，但也避免了酒桶被小花生抓到。”

    酒桶打男枪，前期只能避战。

    而笑笑看到了更多，道：“不止，edg完全可以将计就计，反蹲一手你男枪，别忘了男刀的伤害和支援速度。”

    Rita：“是的，这把小学弟带了胖将军的冠军皮肤，而且现场，胖将军也在！”

    当小学弟男刀亮出冠军皮肤特有的“edg·pawn”动画，导播也给到场下胖将军的镜头。

    他举着小学弟的应援牌，为他加油。

    西西卡：“有胖将军的加成，小学弟必C！”

    笑笑：“这波必抓小花生，只要修神能跑掉，而且不暴露就行了。”

    西西卡：“而修神放在红buff的这个眼非常致命，edg已经在点信号了，nice！！”

    Rita：“不过，修神似乎跑不了了。”

    本来叶一修想继续跑的。

    却见到，原本当着edg的面去上路的xin，从虎牙大鸟处走了回来！

    叶一修：“杰斯是中单，iboy快换过来。”

    又抓到了对线！

    虽然edg损失了一个妹扣，不过赚的更多。

    妹扣：“修神我来救你了。”

    叶一修：“先别来，你们来反而可能暴露了我。”

    Xin的杰斯就在原地一动不动的，感觉可能是在看edg谁走中路。

    叶一修表示，我就嗯等！

    有种你不要补刀了嘛。

    或者，等我W的cd转好，我下小龙坑，也稳啊。

    妹扣：“那好吧。”

    这会，厂长跟小学弟已经在上路放进攻眼了。

    一切，准备就绪。

    就等小花生上钩了！

    笑笑：“lpl不能失去批纳特，他这开局送人头的发挥也太稳定了，感觉又死了。”

    Rita：“他有堪称野区theshy的操作，却也可以连送五把，两方面都挺离谱的。”

    这种事也是有的。

    比如后世的可汗。

    他在自己赛区叱咤风云，一打世界赛，特别是对上lpl的队伍，稳定送人头，直接送了lpl三个冠军。

    而更离谱的来了！

    明明xin的杰斯都跑了，而叶一修的吉格斯，还没有走！

    笑笑：“修神这是想干嘛？”

    当然是干buff了！

    男枪的平A伤害固定，一级学的还是W这种技能。

    于是，叶一修看着血量越来越低的buff。

    糟糕，是心动的感觉！

    砰！

    待小花生男枪一枪将红buffA到32点血，正准备往上刷野的时候，砰！

    叶一修一发W，拿下红buff！

