    天波城外，中军大营。

    营帐中首位坐着一个身材瘦小，马脸宽额，相貌十分丑陋的中年将军。

    这人正是武侯王时宜。

    在旁边左侧站着一个五六十岁的老儒生，右侧则是一个满头华发，精神矍铄身穿紫衣的老者。

    老儒生正是源城老乞丐李齐容，而旁边的紫衣老者则是五毒门的老祖风灵月。

    五毒门作为北荒道第一大派，如今后金大军来袭，五毒门不得不做好防患和准备，此事关乎重大，所以风灵月便亲自坐镇中军，算是保护武侯王时宜。

    李齐容看着面前沙盘，低声自语道：“看来这陈士和白英二人已经上套了，尤其是这个白英，他看到陈士劫掠天门关装了个盆满钵满，双眼已经红了。”

    世间上的人眼睛是黑的，心是红的，一旦心黑了，眼睛就会变红。

    风灵月不大理解武侯和李齐容的谋划，但是从李齐容语气来看，这谋划似乎已经成功了一大半。

    王时宜凝眉道：“倒是可惜了这近些时日的百姓，虽然我等早就做了准备…”

    这几日，金鹰旗和黑羽旗两支大军仿佛就像是在比试一般，不断攻城掠地，然后洗劫城内所有的百姓，富商，他们不像是征伐的军队，更像是来大燕洗劫的强盗贼匪。

    金鹰旗行军速度极快，但还稍有收敛，那黑羽旗的白英的大军则是一分为三，向着整个北荒道劫掠开来。。

    两方发生了数场大战，大燕军队几乎输多赢少，尤其是面对凶戾，残暴的黑羽旗，几乎需要三比一的兵力优势才能战胜。

    从中可见黑羽旗士卒的勇猛。

    李齐容淡淡的道：“武侯放心，必定会让这些蛮夷付出血的代价，这十九万人包括陈士和白英，他们一个都离开不了大燕境内。”

    李齐容的语气十分平淡，仿佛这两支大军已经成为了瓮中之鳖，要知道那可是十几万人的性命，就算换成十几万蚂蚁也是乌泱泱的一片。

    风灵月看着面前老儒生，心中则是暗暗惊叹，寻常江湖中人厮杀，灭人一族，也不过死伤数百人罢了，然而这书生口中一句话，便要别人数十万人身死，化成灰飞，当真是让人汗流浃背，骨寒毛竖。

    王时宜没有说话，眼眸当中却是浮现出一道骇人的杀机。

    “报！”

    就在这时，一道大喝之声响起，只见一個大燕士卒急匆匆的冲了进来，“今日金鹰旗驻扎在幽山一带，但刚扎寨数个时辰便发生了混乱，疑似有江湖中人冲入大营。”

    “江湖中人？”

    王时宜眉头一挑，看向了身后的王凝水。

    近来五湖四海堂出动了不少高手，阻杀那陈士和白英还有两支大军的将领，但是大部分都是以失败告终。

    毕竟千万军队面前，一般的江湖中人也很难有所作为。

    王凝水摇了摇头，道：“一般的江湖高手很难惊动整个大营，除非是宗师级别修为的高手。”

    “宗师！？”

    王时宜面色一沉。

    燕国和赵国对战的时候，宗师高手基本不会斩杀敌国将领，因为宗师高手出手的话，

    那么战争的意思变了味道，彻底变成了生死大战，灭国亡种的战争。

    王时宜凝眉道：“到底是什么哪一个宗师高手？快给我去查。”

    “我去吧。”

    风灵月在旁道：“我现在去幽山，约莫半个时辰便能够到达。”

    王时宜点头道：“那就有劳风老祖了。”

    风灵月亲自去探查，不仅高效而且十分安全，毕竟他若是想要走的话，那金鹰旗的大军也很难留下他。

    “无妨。”

    风灵月摆了摆手，随后走出了营帐当中。

    幽山距离天波城有着二百里的距离，在风灵月全力奔行之下，并没有花费多长时间便到达了幽山山脉周围。

    他还没有靠近那金鹰旗大营，便感受到了那惊人的剑气。

    “剑客！？”

    风灵月思忖了片刻，暗道：“难道是林逸扬？但是他不是回到玉衡剑宗闭关了吗？”

    这惊人的剑气，想来必定是一方顶尖剑客，当今天下顶尖剑客也就寥寥几人，屈指可数。

    突然，一道人影从远处急速掠过。

    那人身穿一袭道袍，鹤顶龟背，头上束冠，神态飘逸。

    风灵月看到来人，眉头微微一挑，“罗崇阳？”

    五毒门与真一教交好，这是天下皆知的事情，那么与真一教交好，那势必会得罪一些与真一教敌对的高手。

    罗崇阳作为真一教的叛徒，当年暗中可是真一教首要铲除的目标，甚至是派遣了隐山的隐世高手，当初风灵月也是参与了这场行动当中，而这场大战的结果便是真一教一位化字辈高手死在罗崇阳的手中。

    旁人不知道真一教化字辈高手厉害，风灵月却十分清楚，所以他也是当今天下少数几个知道这道士厉害的人。

    罗崇阳看了一眼风灵月，淡淡的道：“贫道与风老祖还真是有缘啊。”

    听到罗崇阳这般说，风灵月心中一个‘咯噔’，额头当即露出一丝冷汗。

    与旁人有缘，说不得能够得到缘法，与罗崇阳有缘那可是会掉了性命。

    罗崇阳淡淡一笑，问道：“不用如此紧张，那大营是发生了何事？”

    “我也不知，所以特来查看。”

    风灵月依旧一脸戒备的看着罗崇阳，“不知道清阳上人来到此地是为何？”

    罗崇阳与叶定，俞郢乃是清字辈的高手，而他的法号也叫做清阳，不过当今江湖知道其法号都是老一辈的高手。

    罗崇阳没有说话，双目眺望着远处金鹰旗大营，似乎是在感受那涌动而来的气机。

    约莫数十息后，那气机逐渐消散，仿佛一切都归于了平静。

    远处一个黑袍人影飞纵而来，落到了两人数十丈之远停了下来，那黑袍人全身就像是从水中打捞出来的一般，手中的古朴长剑沾满了鲜血。

    而衣袍上的水落到了地上呈现一片鲜红，显然这并不是水而是血。

    安景手持镇邪剑，步伐不急不缓，看着那风灵月眼中浮现一丝疑惑。

    罗崇阳问道：“齐术人呢？”

    “死了。”

    安景淡淡的道。

    罗崇阳听闻，嘴角泛起一抹若有若无的笑意。

    敢抢他罗崇阳东西的人，除了萧千秋之外，这齐术是第二人，像齐术这般喜欢以身犯险之人，早晚逃不过一死。

    富贵险中求，哪里有人会将自己的脑子别在裤腰带中，天天去求富贵？

    “齐术死了！？”

    一旁的风灵月听到鬼剑客这话，眼中浮现一抹难以置信之色。

    齐术是何人，那可是赵国国柱齐无双培养出来的接班人，年纪仅仅五十上下，便就到达了二气宗师之境，未来成为问鼎天下的五气宗师也不是不可能。

    但是此刻从那鬼剑客的口中却说齐术死了，这让风灵月内心如何不震动？

    “嗯！？”

    风灵月感受着那鬼剑客的气机，心中更是一寒：原来这鬼剑客已经到达宗师之境，但能够以一气宗师之境斩杀那齐术，也是十分了得的了。

    “我们走吧。”

    安景缓缓说道。

    罗崇阳微微领首，随后想到了什么，看向了风灵月道：“我与鬼剑客半月后准备会猎东罗关，风老祖若是有兴趣的话，可以前来一观。”

    安景没有说话，这风灵月与魔教有恩怨，若是愿意前来的话也算是多了一个助力。

    随后两人便向着远处飞纵而去。

    风灵月则看着两人的背影，内心深处则是泛起了惊涛骇浪。

    会猎东罗关！？

    五毒门最大的威胁不用说，自然是魔教，魔教只要存在一天，就像是一把剑悬挂在五毒门的头顶之上。

    就是因为这把剑，五毒门不得不依附于真一教。

    虽然说真一教如今已经给了风灵月一个承诺，但是他的内心当中依旧不放心，毕竟五毒门的生死存亡掌握在旁人手中，多少会受到掣肘，甚至五毒门都逐渐成为真一教的附庸。

    “会猎东罗关？难道他们打算覆灭魔教？”

    风灵月心脏突突乱跳，双拳也下意识紧握了起来，“如果是真的话，那这绝对是个大好机会，这两人实力非凡，而且敢去东罗关肯定还有所准备，但是魔教封魔台实力深不可测，不知道有多少老怪物…”

    思忖了一番，风灵月眼中浮现一道精芒，一个绝妙的计策涌上心头。

    幽山以南。

    安景和罗崇阳二人向着北离城奔去，那黑蛟还在北离城外的一处深潭。

    罗崇阳问道：“齐术死了，真龙宝血你也拿到了吧？”

    “拿到了。”

    安景从怀中拿出了真龙宝血。

    与此同时，地书当中浮现出一道蓝色的光华。

    “提示二：宿主身上有可以提升根骨的宝物（真龙宝血）。”

    这就是当初靠近北离火山，地书提示的蓝色机缘。

    罗崇阳看了一眼，道：“没错，这就是真龙宝血。”

    “还你了。”

    安景将手中真龙宝血扔给了罗崇阳。

    罗崇阳把玩着手中凝固的真龙宝血，笑道：“你难道一点不心动？这一滴真龙宝血足以让你的资质脱胎换骨，将来让你到达更高的境界。”

    安景摇了摇头，淡淡的道：“这是你的真龙宝血，并非我的。”

    安景向来的宗旨便是利己不损人，何况罗崇阳履行了自己的毒誓，在火山底护住了自己的周全。

    罗崇阳缓缓说道：“相由心生，境由心转，贫道修道讲究万法自然，修的是心道，对于这等外物对于本身用处倒是不大。”

    “贫道想要取走这真龙宝血，无非是想要寻得一二个苗子，希望有朝一日可以光复玄门。”

    罗崇阳想要这真龙宝血并不是自身吸收，而是另有目的。

    心道？

    安景看了一眼面前道士，心中有些诧异。

    据说很久以前，玄门的道士大多都是修炼心道之境，大多都是清心寡欲，实力高深莫测，引得天地共鸣的高手不知凡几，直到后来玄门广开山门，彻底入世之后修炼武道的才逐渐成为主流。

    与此同时，潜心苦修心道的一脉也逐渐落寞，成为了玄门古籍当中的历史。

    罗崇阳问道：“齐术死在你手中，应当是留下了两缕天地灵元吧。”

    安景拍了拍腰间的镇邪剑，道：“没错，就在剑中。”

    杀死齐术之后，那衍生出的两缕天地灵元也是被镇邪剑给吸收在剑身之上。

    天地灵元随时都有可能会溃散，所以除了保存在丹田当中，便是有特殊的器皿吸收或者将其镇压。

    镇邪剑便有着镇压天地灵元的功效，当初在三庙山上的天地灵元，便是被镇邪剑的剑身所震压才数百年没有溃散。

    罗崇阳笑眯眯的道：“贫道用这真龙宝血换取你两缕天地灵元如何？”

    真龙宝血换两缕天地灵元？

    安景思忖了一番，点了点头，“好。”

    他的修为刚刚到达一气宗师，境界根基还没有打牢，暂时是不可能突破至下一个境界，这两缕天地灵元暂时放在身上也没有多大用，不如换取了这真龙宝血提升自己的根骨。

    随后安景镇邪剑一拍，两缕天地灵元从中飘逸而出。

    罗崇阳一把抓住了那两缕天地灵元，叮嘱道：“你杀了齐术，可要小心黑冰台的报复，

    齐无双那个老家伙，可不像传闻那般宽宏大气，他的气量很小很小。”

    齐无双，赵国的国柱，也是当今站在天下最巅峰的高手之一。

    上一任真一教掌教叶定曾经与他交手，据说败在他的手中，不过这都是传闻，具体胜负如何两人对其都是三缄其口。

    安景点了点头，心中也是警醒着自己，除了真一教以外这黑冰台也要小心一二。

    不多时，两人来到了北离城外，约定半月后在云林城相见后便分道扬镳。

    “先去一趟胥王山找到胥王，再去云林城闭关吸收了这真龙宝血，等到这半月时间安稳渡过，再杀入魔教当中。”

    安景寻到了潭中的黑蛟，暗暗思虑了一番。

    他得到地书一晃十年的时间过去了，而如今这限制很快就要取消掉了，就算是一向沉稳的安景此刻内心也是十分欣喜。

    但想到那实力高深莫测的江尚，还有青梅此刻被困在那封魔井之下，安景内心便涌现出一股冰寒。

    此番可以随他进入魔教当中的高手有胥王，罗崇阳，大衍金刚，还有那两个赵国女子，再加上自己与黑蛟。

    如此众多高手汇聚一堂，想来魔教就算是龙潭虎穴自己都能闯上一闯。

    安景坐在蛟背上，看着西北方向，低声自语道：“魔教的天，是时候该变了。”

    半月后，他定要踏破这魔教总坛。

    翌日真一教，天尊殿。

    天光微暗，冷中含青，映得那真一山的山巅犹如一块巨大的冰镜。

    沉积了一夜的沆瀣之气尚未散尽，新晨的朝霞之气刚刚萌生而出，正是两气交融，昼夜交替之时。

    天尊殿中，俞郢就像是往常一般祭拜面前的天尊像。

    凌元京则老老实实的坐在旁边等候着。

    俞郢祭拜后之后，才起身问道：“说吧，有什么事情？”

    “齐术死了。”

    凌元京沉默了半响，吐出了一个石破天惊的大消息。

    俞郢心中一个咯噔’，道：“怎么死的？”

    凌元京神情无比凝重，缓缓道：“齐术与鬼剑客在北荒道相遇，鬼剑客修为到达了一气宗师之境，齐术竟然不敌，随后逃窜至金鹰旗大营中寻求庇护，鬼剑客对齐术杀心已起，

    直接血洗了金鹰旗大营，连杀一千二百一十三名后金士卒后，一剑刺穿了齐术心脏，飘然离去。”

    俞郢眼中浮现一抹精光，忍不住道：“好一个鬼剑客！”

    凌元京长长叹了口气。

    饶是他们与鬼剑客有着血海深仇，但此刻听到这消息不禁还是惊叹起来。

    以一气之境对战二气，当今天下能够做到如此壮举的绝对不超过三五人，而且还是在千军万马当中，那种大势裹挟之下，就算是宗师身心和战力都会受到影响。

    最重要杀的那个人是齐术，这可不是无根的浮萍，他的背后可是天下最巅峰的高手齐无双，这种压力一般宗师高手可承受不住。

    凌元京犹豫了片刻，道：“师叔，鬼剑客的实力越发强劲起来了。”

    自从青枫老人被鬼剑客所杀之后，真一教似乎便偃旗息鼓，再也没有寻找过鬼剑客的麻烦。

    而鬼剑客这段时间也在江湖当中风生水起，彻底名扬天下，其中救公主，斩杀后金天才剑客，现在更是诛了那赵国齐术，这些都是利于燕国的事情。

    若是鬼剑客与真一教没有任何恩怨，凌元京定会拍手叫好，甚至惊叹于这鬼剑客绝世风姿，但偏偏这鬼剑客与真一教有着不可调和的矛盾和恩怨。

    现如今看着鬼剑客实力一步步增强，甚至斩杀了一位二气宗师，凌元京内心不由自主的多了几分惆怅。

    难道还要看鬼剑客一步步成长起来吗？

    “你的担忧，我如何不知道？”

    俞郢长长叹了口气，道：“但此事，乃是掌教的意思。”

    原本他是想要静待时机，等到鬼剑客风头过了再出手将其斩落，不过看到鬼剑客风头却一直强盛，俞郢自然按捺不住，就在他准备出手的时候却被萧千秋给拦住了。

    “师兄？这是为何？”

    凌元京听闻，眉头一皱，自从渊湖一战之后萧千秋便再次进入了闭关状态当中，又是许久没有看到他的人影了。

    “玄门道统之争，无需如此繁琐复杂，他能变的更强，而我亦然。”

    就在这时一道平静的声音在殿外响起。

    俞郢和凌元京顺着声音看了过去，只见的在一个素衣道士站在门口，其面容风声俊朗，飘逸出尘，身形渺渺仿佛与天地都合一了。

    “师兄！”

    “掌教！”

    两人连忙起身行礼。

    来人不是旁人，正是真一教的掌教萧千秋。

    萧千秋走进天尊殿，看着面前天尊像，“楼象震和我之战还未结束，道统之争还未结束，他终有一日会踏入真一山，我等他上山。”

    他的内心当中分的很清楚，道统之争是道统之争，并非寻常的江湖恩怨，这也是为何他答应楼象震渊湖一战的原因。

    凌元京沉声道：“可是，那《玉皇经》的一部分还在他的手中。”

    为何真一教会和鬼剑客结下恩怨，还不是因为那玄门秘法《玉皇经》？

    “已经不需要了。”

    萧千秋仰视着面前数丈高的天尊像，眼中仿佛藏着惊雷，心中蕴着火焰，一手平凡，

    一手乾坤。

    这时，两人陡然发现萧千秋的身影屹立在这天尊殿中，比那数丈高的天尊像还要伟岸，那悠远浩渺的气势似乎要冲破天尊殿，到达九霄之上。

    凌元京心中一怔，看着那萧千秋的背影，鼻子骤然一酸，“莫非，师兄你已经得到了那

    《玉皇经》？”

    玄门，这个称号似乎都快要作古了。

    俞郢站起身，错愕的看着那面如冠玉的道人，忍不住呢喃道：“天尊殿前现天尊。”

    ……

    P:感谢剑靈盟主打赏，原本今天比较忙，写到这就结束了，既然打赏盟主了，那我就再写一章吧，可能要在晚上12点到1点内发了，大家可以明天看，继续求个票。

