    还另一边，小包子在确认完宋幼梦跟朱雅以后，立刻跑到了一边。

    容泽元已经在这里等小包子很久了，心想着她要是还不来的话，他就要去告诉他爹地了！

    “元子，我已经搞清楚了，他们果然就是宋幼梦跟朱雅！”

    小包子偷偷凑过去，“之前帅叔叔电话里给别人打电话的时候，我听的一清二楚。”

    就是他们两个！

    容越擎专门让人去花心思查找线索！

    “真的！”容泽元忽闪着大眼睛也变得激动起来。

    “当然是真的了，我刚才看了一下她们的工牌，我问她们叫什么，她们还不愿意告诉我。”

    小包子气鼓鼓的说道，“竟敢欺负我的妈咪，我一定要让她们付出代价！”

    “怎么办？”

    容泽元想起宋千酒被欺负，整个人也变得愈发烦躁，一股脑儿的气鼓鼓的。

    “我有个好办法。”

    小包子凑到容泽元的耳边。

    现在已经把大概的事情和大概的人物弄清楚了，到时候就想想怎么帮他妈咪报复？

    “哇，棒！”

    容泽元拍了拍手，“我也，我也要去！”

    “好，我们两个好好的配合，把那些伤害妈咪的人全部都还回去！”

    “嗯！还回去！”容泽元附和道。

    ……

    宋千酒在茶水间呆了一会儿，刚想离开，碰巧就遇到了刚来茶水间的朱雅。

    这时候他的脸上已经没有刚才的慌乱，而是高傲的看着面前宋千酒。

    “宋千酒，你这已经在茶水间多久啦，不会躲在这里偷懒吧，不知道现在还有很多事情要做。”

    朱雅轻嗤了声，“作为新人，现在就应该卖力的工作跟学习，待在这里偷懒么？”

    “做的事情，效率不仅比你高，而且做的工作量也比你大。”

    宋千酒微微的抬头，轻嗤了声，“你说我在偷懒？要不我们比比？”

    “谁愿意跟你比呀，你不过是公司的新人，我好歹已经在公司好几年了，你能跟我比吗？”

    朱雅可能得表现出自己的嚣张。

    宋幼梦告诉过她，越是反常的去关心宋千酒……

    还不如保持自己原来高傲的姿态，要不然的话可会令人怀疑的。

    而且宋千酒这个女人根本求情都没用，一旦被她抓到的弱点……

    朱雅内心的想法就更加坚定。

    “呵。”

    宋千酒懒得再跟她说话，拿起手里的咖啡，把剩下的都喝完。

    正想出去又再次被朱雅拦住了。

    “你想怎么样？”宋千酒见状，挑眉。

    朱雅这是怎么了？一下子就主动来挑衅她？

    “不想怎么样，我只是想告诉你，稍微不要眼高于顶，大家都是同事，我不想把事情闹得太难看。”

    朱雅警告性的轻哼，“宋千酒，我要是真的想对付你，我有一百种方法可以对付。”

    “是么？我倒是很期待你的一百种方法到底有哪些。”

    宋千酒笑了，她从来都不害怕别人究竟想着要怎么对付她。

    而只能兵来将挡，水来土掩。

    她的话音刚落，朱雅便朝着她的方向走过去，像是一不小心一挥手，把手里仅剩的一点咖啡落在了宋千酒的身上。

    不偏不倚，恰巧是她的白色衬衣上。

    “哎呀，宋千酒，可真是不好意思，我不是故意的，你看我是不小心，所以没有拿，我怎么也没想到会把咖啡扑在你身上呀。”

    朱雅一副小人得志的模样根本就在她脸上，看不出任何的悔过，也看不出任何的抱歉。

    “朱雅，你这样有意思吗？用这么卑劣的手段把我的衣服弄成这样。”

    宋千酒淡定的抽出两张纸巾擦干衣服，精致的脸上看不出一丝慌乱。

    “我说了，我是不小心的，你怎么可以冤枉我呢？宋千酒？”

    朱雅笑了笑，“要不然你要是觉得是我故意泼你的话，你也可以泼回来。”

    “不是谁都跟你一样不要脸，不是狗咬了我一口，我还非要咬回去。”

    宋千酒将纸巾丢进垃圾箱里面，便很快离开了茶水间。

    她跟朱雅不同，不想用这种方式，没准她还是恶人先告状！

    等时机到了，自然有办法收拾她！

    朱雅得意的看着她的背影，一边打开热咖啡。

    真的泼了宋千酒一身，她反而神清气爽了！

    “阿姨。”

    蓦地，异口同声的两个小奶音同时响起，朱雅回过头，看到两个精致的小娃娃就站在门口。

    “怎么又是你？”

    朱雅本来就对这个小孩的出现感到非常的不舒服，现在看到一个小孩变成了两个。

    更加烦躁了。

    容泽元很少出现在公司里，所以朱雅并不认识他。

    “阿姨，你怎么听上去好像很讨厌我呢？”

    小包子奶声奶气的面露微笑，“我是真的对公司特别感兴趣，而且我的爹地就是公司的。”

    “你爹地是谁，我压根就不感兴趣，这里是设计部，不是什么人都能进来的。”

    朱雅轻哼着，但是刚才在宋千酒占这样的便宜回来，所以心情还算是不错。

    “阿姨，你怎么看上去这么凶呀，我们只是小朋友，我们想尝尝咖啡的味道，难道也不可以吗？”

    小包子装成可怜兮兮的样子，可是刚才发生的一切他都已经看到了？

    但是，他要扮猪吃老虎！替他妈咪讨回公道！

    “小朋友不能喝这些东西。”朱雅回绝。

    “喝。”容泽元指了指咖啡机的位置，像是执拗地要喝。

    他跟小包子很不一样，心里有什么脸上也就表达出来，他不喜欢朱雅，非常的不喜欢。

    只要一切对他妈咪不好的人他都不喜欢！

    “阿姨，你看跟我弟弟都想尝一口，就麻烦您给我们倒一杯。”

    小包子咧着嘴，笑起来，“阿姨，您这么人美心善，这件事对您来说就是举手之劳而已。”

    人美心善……

    朱雅摸了摸自己的脸，成功被小包子的话弄的心花怒放。

    心情也瞬间大好起来。

    “好，看着你们俩这么乖的份上，那我就给你们弄一杯咖啡。”

    朱雅转过身，拿起一次性杯子，将滚烫的咖啡倒在杯子里。

    随后便给他们递过去。

