    马尼纳沉默了几秒后，问道：“席翁，你知道这个疑似蓝星人的黑龙为什么要去龙岛吗？”

    “目前还不清楚。”席翁摇头。

    马尼纳转头看向窗外，小声喃喃道：“如果他真是蓝星人，为什么要去龙岛？”

    他突然发现这件事有些说不通。

    蓝星人假扮圣龙星龙族，是为了蛊惑龙岛上的巨龙和斯克鲁人敌对吗？

    这显然是不可能的，龙岛上的巨龙们又不是傻子。

    龙岛在很多年前就已经被烈阳帝国绑在战车上，根本不可能听外人随便说几句就反叛。

    难道说这条黑龙还有别的目的？

    看到皇帝陛下皱眉不语，席翁小声问道：“陛下，我们要不要对这条黑龙采取什么行动？”

    “暂时先不行动。”马尼纳摇头道：“你派手下的人盯紧这条龙，看他之后还有什么动作。一旦有什么举动及时向我汇报。”

    “明白。”

    ……

    画面回到龙岛。

    和两位前辈的交谈中，钟峰意识到继续待在龙岛会越来越危险，他决定今天下午就离开龙岛。

    “两位前辈，在我走之前两位还是先说说自己吧，两位最近在龙岛上过得还好吗？”钟峰问道。

    “我们嘛……”说到自己，陶前辈率先回答：“我们的生活可以说是普普通通，在龙岛生活节奏很慢，一直没发生什么大事。”

    君十一前辈接口道：“龙族一直没发现我们是冒牌的，经过这一个月我们已经渐渐熟悉这个地方，慢慢地融入龙族的生活中。”

    “那离间的事呢？两位觉得我们是否能离间龙族和斯克鲁人？”钟峰继续询问，这才是他最关心的事。

    “离间？唉，这个恐怕没戏。”陶前辈摇了摇硕大的头颅，回答道：

    “就这一个月我个人的观察来说，斯克鲁星的龙族已经习惯了舒适与安逸的生活环境，用蓝星的流行语来说——它们都已经是‘废宅’，完全没有扩大地盘的野心。

    想让这群‘废宅’站出来对付斯克鲁人，除非我们能给他们相当于比斯克鲁人结盟3倍以上的利益，不然肯定没戏。”

    君十一前辈也叹了口气：“唉，我的观察也差不多。

    就在我伤势刚刚痊愈的那几天，我和陶道友试图在龙岛上挑起龙族与斯克鲁人之间的对立。

    这种试图一共有七八次之多，但是每次都是无疾而终。

    到现在我们已经放弃尝试，我们甚至准备离开龙岛去别的地方转转。”

    “嗯？两位前辈打算离开龙岛吗？”钟峰一怔。

    “是啊，我们打算前往蛮荒大陆历练一番。”陶前辈接口道：“去蛮荒大陆一方面能战斗，让我们更加熟悉这具身体，另一方面也趁着这几个月再提升一些实力。

    等到最终开战前，我们两个会加入斯克鲁远征军，想办法在他们内部捣鬼。”

    “这样啊，辛苦两位前辈了！”钟峰感慨不已，没想到两位前辈是这样的打算。

    “没事，不辛苦。”君十一前辈转头看向天边，豪迈道：“我们已经死过一次，所以很多东西都看得很淡。现在有了这具新的身体，当然不能辜负这再活一世的机会！”

    “我也不知道说什么好，只能祝两位前辈一路顺风！”

    ……

    又聊了几句后，钟峰和两位前辈告别。

    三头龙分散开各忙各的去了。

    钟峰可不敢跟两位前辈长聊，避免被龙族发现。

    一旦聊的时间过长，万一有条巨龙经过看到他们撑着“隔音屏障”在聊天，那对两位前辈的害处无可估量。

    ……

    当天下午，钟峰向岛上的巨龙们告别准备离开龙岛，用他的话说就是——“世界这么大，我想去看看。”

    巨龙们真挚地挽留，希望他在龙岛上多留一些时日。

    但钟峰去意已决，执意要走。

    巨龙们又不能把钟峰关起来不让他走。

    无奈之下，当天下午3点，数千条巨龙簇拥在钟峰的身边，把他送出龙岛。

    在距离龙岛东边十几公里的位置，送别钟峰的龙族大部队停止了飞行。

    黑龙王费尔默原本是在和钟峰并肩飞行，此时他停了下来，对钟峰说道：

    “耐萨苟斯（钟峰给自己起的名字）老弟，我们就送到这里吧！多谢你教给我们那么多实用的战斗技巧，以后你再来龙岛我们随时欢迎！”

    钟峰在龙岛的这三天给黑龙们展示了自己大部分的技能，黑龙们学习后受用不尽，都非常地感谢他。

    钟峰转身看向黑龙王以及身后的巨龙群，微笑道：“大家送到这里就可以了，大家能来送我我真的非常感谢！”

    说完，钟峰从储物空间中拿出一块橙黄色结晶，朝着白龙族的三长老投掷过去：“这是你儿子在棋盘竞技场上输给我的结晶，现在还给你们吧。”

    但是白龙三长老却没有接。

    他使用精神力一弹，飞过来的橙黄色结晶立即沿着来时的路朝着钟峰飞去。

    “不必，耐萨苟斯，是我教子无方冲撞了你，这枚‘龙核’是属于你的！以后我也会好好约束丹尼尔。”

    “‘龙核’？”钟峰没有拒绝，接过晶石并把晶石托在爪中：“恕我冒昧，这枚‘龙核’有什么作用？我们那边没有类似的东西。”

    听到钟峰的话，三长老明显一怔，圣龙星那边居然没有“龙核”？

    不过他也没多想，立即解答道：“我们斯克鲁龙族六阶以上的巨龙在自然死亡之前，都会把自己毕生的力量和智慧全部注入到一颗核心中，形成的结晶就是所谓的‘龙核’。

    你手里拿的这枚是七阶巨龙留下的‘龙核’，你可以直接吸收里面的智慧和力量加速成长，对你将来晋升七阶有大用！”

    “那我就笑纳了！”钟峰眼睛一亮。

    听三长老的描述，就知道这绝对是个好东西！他带回去再慢慢研究。

    但这时黑龙王却笑道：“耐萨苟斯，要不你还是留下吧，我们这里有‘龙核’所有的高阶吸收技巧，保证你能最大限度地利用里面储存的能量和智慧！

    而且只要你留下，我可以介绍可可公主当你的妻子！最近这小姑娘一直在你身边忙前忙后，我想你也对她有好感对吧？”

