    第498章十二祖巫之力

    却也是因为孔宣的震慑力着实太强。

    因此一千多万的凶兽潮根本就没起到什么作用，就溃散一空。

    若是李清早知道会这样，那还动个屁的大军？

    直接两个人过来也就是了，凭白耽误了时间。

    北冰关守军打扫战场，或是补刀，或是捜检。

    而孔宣和蚩尤则是在天空之中越打越远。

    最后更是直接没入了虚空，在虚空内部进行死斗。

    十二魔神将最后的凶兽吞吃结束后。

    就在十二都天神煞大阵内，和那几十只混元金仙级别的凶兽缠斗起来。

    只不过十二魔神虽是进阶了大罗金仙。

    且依靠大阵，等于不死不灭。

    但却依旧奈何不得这些大凶兽。

    因此也就僵持了下来。

    毕竟主阵之人，此刻还在闭目参悟。

    至于李清……

    他已然游走在远古洪荒大地之中！

    此是天地初开不过百万年，龙汉大劫刚刚结束。

    十二祖巫秉承天地意志，孕育而出！

    洪荒大地，万灵争锋。

    不知多少后世早已灭绝的飞禽走兽在大地之上互相搏杀，吞噬之下，求得更强！

    沧桑山海，轮回不止！

    古纪之山海经传说，便在李清的眼前，一幕幕的发生着！

    十二祖巫之长，帝江。

    率先出生。

    帝江，空间之祖巫。

    谓之先有空间，再有一切。

    帝江神速万古第一。

    生有六翅的他，一翅煽动，便是三十六万里。

    六翅齐动，一扇就是二百一十六万里！

    乃至最后急速之下，甚至可身容空间，虽万万里，眨眼即至！

    李清意识跟随着帝江，遨游洪荒，虚空，乃至身容空间。

    只管畅快飞翔，感悟那不知多少的空间规则。

    此是速之大道！

    十二祖巫之首领。

    亦是十二都天神煞大阵的创造者。

    同时也是十二祖巫中的最强者，烛九阴。

    随后出生。

    有了空间，便有时间。

    烛九阴之强，当初可谓是圣人之下第一！

    只可惜，时也命也。

    他那几乎无敌的天赋时间神通，却被混沌至宝东皇钟所镇压克制！

    因此不敌后来怀抱东皇钟出世的太一，

    李清的意识又跟随着烛九阴，在时间长河中遨游。

    时间长河跨度极大！

    烛九阴甚至可以借助时间长河，去击杀百万年后的敌人。

    以及前往百万年前去击杀还未长成的敌人！

    只可惜当初烛九阴即便遨游至时间长河的尽头，欲斩杀刚刚出生的太一。

    可太一抱东皇钟而出，只是一照面其时间神通便被东皇钟镇压！

    因此十大祖巫进攻天庭，其最先死的，也是他烛九阴，

    时间玄妙，比之空间不知深奥多少。

    李清意识附在烛九阴身上，与他一起存活百万年，这才堪堪摸到时间的门槛！

    而后又是后土。

    祖巫后土，身化六道轮回，虽有无边功德，足可成圣，可却无处加持。

    只能环绕六道轮回，形成了那处世间生灵有所来，有所去的神奇之地。

    但后土终究是消失了。

    因此李清此刻意念附在后土身上，只觉得有无边慈念环绕神魂。

    后土虽继承盘古精血为祖巫。

    却无暴戾，残忍，嗜血等邪恶念头。

    反而带着盘古的大善念，这才舍了身躯，神魂，演化出了六道轮回。

    亦如盘古身化洪荒，承载万灵。

    当真是地势坤，厚德载物，恩德无边。

    大地之母，皇天后土。

    此是土之大道。

    而后又是句芒……

    又是祝融，又是共工，又是奢比尸，又是强良，又是天吴……

    十二祖巫，包含十二种天地间最基本，也是最强大的大道！

    这些记忆，不过是十二祖巫的小半而已，但依旧浩瀚如海、

    一念好似永恒，又直如瞬息。

    李清缓缓睁开了双目。

    只见他的目光虽依旧霸道，但却带上了一丝沧桑与恒古。

    十二祖巫，自天地初开而生，至巫妖大劫而陨。

    历经百万年！

    而这一切的记忆碎片被李清吸收了。

    那么自然，李清便也就经历了百万年！

    且是十二个，百万年！

    如此岁月，如何不沧桑？

    如何不恒古？

    不过随着李清微微一眨眼，其内那苍老的光芒，就消失无踪。

    复又是霸道无比，锐利无边！

    我非帝辛，亦非十二祖巫！

    我乃李清！这一切，乃以我为主导！

    我乃！当今人皇！

    意念所致，李清平静的吐了口气，将有些混沌的识海恢复平静，继而微微抬手。

    却见他的掌心，空间变换，时光停滞，五行之力相生相克，风雨雷电暗灭不定，碧绿毒素充斥其内！

    此是十二祖巫之力！

    当然，如今这十二祖巫之力并不是很强大。

    但百丈高楼平地起，参天大木幼芽发。

    有了这开头。

    李清相信，只要等十二都天神煞大阵彻底圆满，十二祖巫的意志完全回归。

    那他就可以彻底掌握十二祖巫的力量。

    甚至以不弱斩三尸之玄妙道法，将十二祖巫复活出来！

    到那时，十二祖巫便是李清！

    乃至更有可能，将十二祖巫之强大肉身，融合一处！

    以祖巫躯体，古神躯体，魔祖躯体，继而真正意义上的，冲击那以力证道的第一成圣大道！

    毕竟，肉身越发强悍，李清越能明白。

    这以力证道之法，是一个多么艰难，多么无法实现，多么强大的证道法门！

    “啪！”

    单掌一合，掌心那些暗灭的规则就消失无踪，随后李清才看向北冰关外。

    蚂蚁一般的北冰关士卒，以及雪族战士，正互相高歌。

    宛若兄弟一般开心不已的在大地上收集各种战利品。

    一番血战之下，雪族和北冰关守卫的各种嫌隙早已灰飞烟灭。

    人皇当初虽下令，雪族和人族不在互犯，当结盟好。

    可北海雪原一众蛮族数十年的造反之下，早就让北冰关的百姓，士卒，恨透了他们。

    哪怕雪族是这两年才刚开始造反，手中并未沾染多少人族鲜血，也没用。

    但今日这并肩一战，双方互相救助，互相抵抗，互相帮忙，乃至血水交融之下，一切的仇怨，自是烟消云散。

    李清看的微微点头，果然兄弟四大铁中，战友是最铁，也是最难以割舍的情义。

    “陈雪。”

    眼见大战结束，可却不见了孔宣，以及蚩尤等大巫的身影，李清顿时眉头一皱轻喝了一声。

    “啊！陛下！”

    陈雪本在城墙上看着下方的盛况，眼中全是兴奋与喜色。

    此刻陡然听到李清的话语，心中一惊，连忙转身看向看天空。

    却见陛下已然睁开了双眼，顿时就单膝跪倒，伏地大声喊道：“北海凶兽潮已然灭尽！陛下弹指间灭无边兽潮，此等神威！万古流传！！”

    “陛下神威！！”

    “陛下神威！！”

    “陛下神威！！”

    这一下，那几十万的士卒也都听到了陈雪的话。

    当下他们就放下手中的事宜，转身看向北冰关。

    齐齐跪倒之后，便发出了惊天动地的大喊！

    宣泄着心中的敬畏与骄傲！

    这，就是我们的人皇陛下！

    这，就是我们人族的，靠山！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

