    　　因为小呆在怒吼后，邪笑的在空中盘旋一圈，张开血盆大嘴电闪而来，直接将黑巫的身体给吞掉了。

    　　黑巫长老疯了！

    　　他格外珍惜这幅身躯，因为这幅身躯是他夺舍前寻找的几十副身躯中资质最好的！

    　　而且他还将前一世的修为都转嫁在了这幅身躯上。

    　　此刻，他最珍惜的东西却被小呆一口像吃甜食般的吞下。

    　　黑巫长老半晌看着自己躯体刚刚所在的位置，不能置信。

    　　小呆则欢愉的在空中盘旋几圈，宠物般的落在陈旭的手边。

    　　陈旭笑着轻轻用手抚摸龙首。

    　　“这么开心干嘛？他不过是黑暗盟中普通的黑巫，只要你好好修炼，到时我给你逮两个黑巫王当食物！”陈旭道。

    　　听这话，小呆乖巧用龙首轻轻蹭了蹭陈旭手，而后伸出龙舌在陈旭的手掌上舔舐！

    　　见这场面，路斯惊呆了！

    　　这是神兽？

    　　怎么看起来跟金毛一样董事乖巧？

    　　我去！

    　　黑巫也一头黑线，心想神兽都这么乖巧，这货究竟多强？

    　　更让他想哭的是，他堂堂黑暗盟长老，在黑暗盟拥有至高无上的地位，甚至普通的十二众神都不能相提并论，此刻在陈旭的眼里，不过是自己宠物神兽的食物而已！

    　　甚至这家伙还说要抓黑巫王给这神龙当食物！

    　　黑巫王是什么？是黑巫中最强悍的存在！

    　　换做华国修炼人的境界来说，就是指玄、天象、金刚！

    　　这样的大猛人，都只够当饲料的！黑巫哭给陈旭看的心都有！

    　　两人惊呆胡思乱想的时候，陈旭一笑，宠溺在小呆的脑袋上一敲：“调皮！”

    　　“……”

    　　路斯已怀疑人生了，狠狠的揉了把脸，他不信自己不是做梦。

    　　而黑巫则直接呆滞，半晌后才反应过来自己身体已被小呆吃掉，此时不逃？他将永不超生！

    　　脑海闪过这些，黑巫掉头就走！

    　　谁知，他的一举一动根本逃不过陈旭的眼睛。

    　　见黑巫长老要逃，陈旭嗤笑一声，随意的虚空五指用力，就将其虚无的脖颈抓住！

    　　“逃？想去哪？”

    　　“不……我没想逃！饶命，大神饶命！”

    　　“孤魂一条，杀你如蝼蚁，饶你可以，但必须拿东西来交换！”

    　　“大神您说，只要我能做的都做！”

    　　“帮我将你背后的人勾出来，我给你条生路！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，黑巫眼内尽是郁闷：“你这不是让我去死么？”

    　　陈旭嗤笑：“你丝毫没有准备的情况下，魂魄被轰出了宿体，虽你日后还能夺舍，但你的修为已经全部在宿体上，你如今不过废人，黑暗盟谁会将你放心上？我给你机会是救你！”

    　　听陈旭这么说，黑巫脸色纠结不已。

    　　他不想出卖黑暗盟，因为他清楚，出卖黑暗盟就等于自己将来在西方世界再无立足之地。

    　　可陈旭说也有理，他知道黑暗盟太多事儿，而且跟不少长老争权夺利有仇怨。

    　　如果让他们知道自己的情况，肯定会将他杀之而后快！

    　　“你没得选！”撂下这话，陈旭的五指收拢，很快，黑巫就感觉到自己的魂魄要爆了！

    　　“我答应，答应！”

    　　黑巫赶紧冷汗涔涔的答应了陈旭要求。

    　　“用你黑巫魂术告知他们已经得手，让他们尽快前来！我要一网打尽！”陈旭道。

    　　“我这就办……这就办！”

    　　黑巫无奈的施展了魂术，很快，他同在魔都的黑暗盟大长老之一的戈登联系上了。

    　　按照陈旭的要求，他编纂了一套谎话，戈登听到这消息表示很快就来江宁。

    　　“我已完成了您的要求，现在您能放了我么？”黑巫长老说。

    　　陈旭一笑：“等我收拾了他们，你就自由了！”

    　　“不……您不是说……”

    　　滋滋！黑巫话没说完，陈旭就释放出自己的能量，在黑巫的身上烙上了精神印记。

    　　黑巫长老哭死的心都有！

    　　来时，他觉得自己搞定所有不过是举手之劳，现在他才知道，自己在人眼里不过是小蚂蚁而已。

    　　不仅丢掉了肉身，来拿魂魄都被人烙上了痕迹。

    　　什么是魂魄烙印痕迹？

    　　在阴界！魂魄被烙印等同是签下了卖身契。

    　　“这样，无论你在哪，我都能知道！不要干蠢事儿，你的魂魄被烙印，我只要一个念头，你就死无葬身之地！”陈旭道。

    　　黑巫长老点头说：“是！”

    　　此时，房内美杜莎的声音已经停了下来。

    　　半晌后，门吱呀打开。

    　　美杜莎满脸酡红，一看就是极度疯狂之后的余韵。

    　　她死死盯住陈旭，目光很是复杂！

    　　陈旭则没看她，而是吩咐路斯：“你知道我要谁的命，他们什么时候来什么时候通知我，这是我的电话号！”

    　　丢下号后，陈旭转身离去。

    　　美杜莎和路斯可不敢托大，恭恭敬敬的送陈旭出来。

    　　而此时，邓宇正在走到尽头等候陈旭，见陈旭安然无恙，他悬着的心也放下了。

    　　“陈先生……他们……”

    　　“搞定了，不过还得来趟，有些不长眼的人，得让他们明白自己几斤几两，打压打压，才能安生！”陈旭淡淡笑着说。

    　　邓宇听到这话，对陈旭更敬若神明。

    　　短短时间，美杜莎就被摆平！陈旭的能力何其恐怖？

    　　邓宇以为路斯是美杜莎随从，见其一脸惶恐，眼里尽是畏惧。

    　　心想陈旭将人吓成这样，可想而知，刚刚陈旭一定做了很恐怖的事儿。

    　　马风先生对陈先生无比敬重，不是没有原因的！

    　　心头浮现过这些，两人已经离开了临海会所夜场的范围。

    　　两人正沿着路去正厅，谁知，迎面蔡辛带着一群人来了。

    　　为首的一人，满脸阴狠，眼神极其星汉。

    　　蔡辛一眼就见到了邓宇，冷笑就跑着上前了：“冯爷！邓宇就在前面，先给我弄死这混蛋，待会儿咱们在玩死临海仙子！敢不给我蔡辛面子！”

    　　冯爷没瞧邓宇的方向，淡淡示意手下去拿人。

    　　这冯爷是江宁地下城出了名的凶人，只要有钱，他什么都做，凭着自己一身硬功夫，招揽了不少兄弟！

    　　在江宁地下城，他有阎王冯的绰号！

    　　得到冯爷命令，几名小弟冷笑上前。

    　　虽他们知道自己这次针对的人是余州马风的人，却也不惧！

    　　邓宇还没察觉这边的状况，低头询问陈旭黑暗盟究竟是什么来头时，身前一道黑影将他拦住。

    　　邓宇抬头看去，来人狞笑说道：“你就是邓宇么？我家冯爷要见你！”更新最快

    　　“冯爷？”邓宇一愣心想，哪个冯爷？敢在余州不给阿里妈妈面子？

    　　转瞬一想，他想到了个人，眉头就皱了起来。

    　　“阎王冯？”

