    第206章 求见   

    用悟觉的话来说——   

    如果世界上出现了与前世一模一样的觉醒者，说明那人来头很大，可达到肉身入轮回的地步。

    不过按照悟觉的推测，这样的人是不存在。

    

    宁川和慧空对视了眼，彼此眼中都有些疑惑。

    

    那么……秋灵筠又如何解释？

    

    二人心照不宣，没有在悟觉面前探讨这个问题。

    

    宁川又问道：“净土宗现在近况如何，有没有所谓的通道出现？”

    

    所谓通道，其实就是锚点。

    

    一些大能通过安插在这个世界的锚点，建立起一个稳定的通道，开始干预这个世界。

    悟觉给予肯定回答，而且还告知二人，净土宗得到了佛教宝典。

    而且来头非同小可，因此悟觉才会一时鬼迷心窍，想要在世界彻底大变之前收集更多的宝典！   

    这是人人都眼热的机缘。

    

    悟觉已经意识到自己的错误，不过他还是想知道宁川到底是什么境界。

    宁川如实告知，悟觉彻底震惊，原来先天境界还能这么强？

    

    还是说，自己太弱了？

    

    慧空一眼看穿悟觉的心思，在旁说道：“在他身上，即使发生任何事情我都不会觉得违和。”

    

    悟觉这才点点头，百年前发生在宁川身上的事情就挺离谱的。

    

    这么看来，慧空说的话不是没有道理。

    

    宁川又从他身上了解一些武道界的传闻，发现各大名山大岳背后据说都得到某些传承，若是时机成熟的话甚至不排除会有强者降临这个世界的可能。

    

    到那时候，就不是先天这么简单了。

    

    有可能是金丹强者，乃至是元婴强者……   

    悟觉也说了，这个时间不会太快，因为通道的构建需要一段时间。

    他所说的话跟慧空所猜测几乎一致，也更加笃定了宁川的想法。

    

    这是个真实世界，而非虚幻。

    

    得到了想了解的事情之后，宁川对其说道：“你的手可以自己治好吧？”

    

    悟觉讪笑，婉拒了宁川的好意，“这或许是佛祖给我的警示，所以贫僧打算顺势而为，我虽然失去了双手，但我也将得到更加珍贵的东西。”

    

    宁川点点头，没再多说。

    

    悟觉也很识趣提出离开，慧空亲自将其送到山脚下。

    

    净土宗一些弟子急忙围上来，要将悟觉送去治好双臂，悟觉摇头叹息道：“不必了，这是佛祖给予我的惩戒，我当时刻引以为戒。”

    

    不知不觉，悟觉的心境得到了提升。

    

    走了几步之后，悟觉回头望向灵隐寺的方向，双手合十遥遥一拜。

    

    灵隐后山。

    

    慧空对宁川表示感谢，若不是宁川恰巧出现在灵隐，只怕这次灵隐要遭遇一场大劫。

    

    其实慧空还是低估了宁川的实力。

    

    只要他还在杭城地界内，一场先天强者的决斗很容易被他察觉到，到时候他再慢悠悠赶过来也还来得及。

    慧空听后哑然失笑，看来是自己多虑了。

    

    离开灵隐寺之前，宁川将慧空里里外外看了个透彻，都没有发现什么问题这才放下离开。

    

    生怕他发生什么意外。

    

    宁川还特意叮嘱慧空，若是有异常情况发生，一定要立即通知他。

    宁川对于世界剧变有着自己的判断，能够及时帮助慧空。

    

    回到家之后。

    

    宁川看见了多日不见的杨采薇，杨采薇见到他就笑嘻嘻说道：“你终于出现了，我还以为你人间蒸发了呢，我不在的这些天你有没有想我？”

    

    宁川想了想，点头道：“应该有。”

    

    杨采薇笑得更开心了，拉着宁川说了这些天来的心路历程。

    提到自己或许想开了，即使不跟宁川结婚也没什么大不了的，这样她也能够陪伴在宁川身旁，最重要的是等她容颜老去之后也能悄无声息离开宁川，总之她喜欢怎么来就怎么来。

    

    “对了，你干嘛用这种眼神看着我？”

    杨采薇问道。

    

    宁川想到李思念提到关于杨采薇的变化，沉吟片刻后问道：“小杨，我接下来问你的问题，你必须要如实回答我。”

    

    “嗯？”

    

    “你问吧，我听着。”

    杨采薇颔首。

    

    宁川问道：“在过去半年时间里，你身上有没有发生过异常现象？

    比如说，有人托梦给你，又或者是潜意识在影响你的行为？”

    

    杨采薇仔细回想，而后点头承认。

    

    在她的阐述中，梦中一直有人让她接近宁川，告诉她宁川才是她这辈子的归宿。

    而且潜意识里，也似乎有一道声音在告诉她，让她珍惜现在所拥有。

    

    “不过我认为那是我的负面人格在作祟，不论有没有这些潜意识在呼唤，我都很在意你。”

    杨采薇轻描淡写说着这些话。

    

    宁川叹了口气，没有继续深究。

    

    看得出来，杨采薇只是个单纯的小女生，没有什么心机。

    

    他揉了揉杨采薇的头发，“嗯，我知道了。

    如果以后还有这种情况发生，记得要告诉我。”

    

    杨采薇乖巧应下。

    

    在她看来，宁川确实是值得信赖的人。

    

    只不过杨采薇也发现了另一个问题，那就是宁川似乎又和以前一样，说话的语气虽然很宠溺她，但却少了几分温度。

    

    “这才是真正的我。”

    宁川说道。

    

    杨采薇似懂非懂，哦了一声后没有多说什么。

    

    宁川没有向杨采薇提及秋灵筠的事情，这些事情还不方便解释，而且他的猜测不一定是对的。

    再者说，宁川也没想好日后如何与秋灵筠相处。

    

    时间流逝。

    

    街上的行人越来越少，也表明春节正在临近。

    

    这一日。

    

    小院外停了辆军绿色的吉普车，紧接着车上走下来秦家父子——秦正山以及秦弘光。

    

    二人毕恭毕敬敲响院门，紧接着就看见一名女生跑过来开门，秦弘光看见这名女生的时候愣了几秒，而后才笑着说道：“你……你是小杨吧？”

    

    那日秦弘光曾和杨家爷孙在西子湖游船。

    

    秦正山用胳膊肘捅了捅秦弘光的腰子，让他注意点别乱说话，能够出现在宁大哥家里的女生又怎么可能是寻常之辈？

    

    秦弘光不明所以，老爷子走上前站在门口处开口。

    

    “劳烦你通告一声，就说秦正山求见。”

    

    “事态紧急，我有些事情要跟大哥商量商量，拜托了。”

    

    

