    秦淮茹家那点破事，无非又是棒梗在家闹腾了，说不想去上班了。

    许大茂是谁呀？那是和秦淮茹旗鼓相当的角色。

    棒梗跟着许大茂学放电影也有四五月有余，虽然时间不短了，但是棒梗其实啥都没学到。

    前两个月站在门口卖票，后面两个月跟在许大茂身边打杂，帮忙提点箱子设备什么的，真正到了教技术的时候，许大茂不是藏着就是掖着。

    原先以为自己会成为和许大茂那样风风光光的放映员，可现实却是残酷的，现在棒梗他除了一个临时工的身份，每月拿二十来块钱工资，其他外快和他边都不沾。

    这还不是最重要的，许大茂对他的态度，是越来越不好了，这让棒梗那自尊心是受到严重的受挫。

    于是终于忍无可忍，棒梗这天下班后，在家撒泼发脾气，让这个家再一次陷入困境。

    秦淮茹看着镜子里的自己，那头曾经乌黑的头发，突然早已经没了当年的光泽，发梢间，白发若隐若现，已肉眼可见五六根。

    脸上的皮肤也早已没了曾经那般饱满，多年的劳动和操心让她皮肤有些暗黄，她疲惫的站直身子，挺了挺身子，终于胸前的轮廓，让她稍微还有那么一点女人味。

    可转眼，她又深深叹了一口气，咬了咬嘴唇，眼眶微微有些泛红，脑海中回想起昨晚去找许大茂的回忆。

    棒梗的事，之所以一直被许大茂这样拖，终其原因，原因还是在秦淮茹自己身上。

    去年许大茂答应让棒梗去上班，事后，许大茂好几次找秦淮茹要“回报”。

    秦淮茹靠着拖字决，一次一次放许大茂鸽子，这种情况下，许大茂能给棒梗好脸色?

    要不是有一次，秦淮茹见棒梗都做了临时两个月售票员了，实在觉得该许大茂尝点甜头了。

    于是在一次风高月黑的晚上，借助夜色，在大院外的公共厕所旁边，让许大茂强搂自己半分钟，这才第二天让棒梗跟着他去打杂。

    但是那点甜头，许大茂可觉得不够，他要的，可是真刀真枪干一场。

    但是秦淮茹这种顶级心机婊，自然不会如他所愿，所以也就造成现在这种尴尬局面。

    也是棒梗不争气，不会做人，都四五个月了，还是如同一个木头似的，被许大茂指挥，要是一个稍微脑袋瓜好使点的，早就借此机会，把关系搞好了，根本不用再回来麻烦秦淮茹了。

    棒梗不会做人，秦淮茹又只能干看，许大茂自然会教他做人。

    这半年来，许大茂和秦京茹的关系日渐恶化，许大茂早就压着心中一股邪火了。

    终于昨晚秦淮茹找到他时候，他也不在遮遮掩掩，直接把这场“交易”摊在明面上谈了。

    要么你秦淮茹答应我，要么棒梗自己滚蛋，两个选择，你自己决定。

    秦淮茹还能办?

    作为一名资深的心机婊，这些年为了这个家，不知道放了多少男人的鸽子，不放鸽子也不行呀！这不是后世，如果真和某些男人发生点那种事，一旦被传开，那秦淮茹彻底社会性死亡了。

    所以只能靠着撩骚，让那些男人过过干瘾，她为此也好换点好处。

    与其说，秦淮茹心机重，还不如说这也是一种悲哀，这也是没有选择的选择。

    这个年代，一个女人，拉扯三个孩子一个婆婆，一家五口人的衣食住行，没有点心机，怎么可能拉扯这么大?

    别说秦淮茹，这个年代的穷人家庭，要么学会三大爷那样的算计，要么学会秦淮茹这样的心机，实在不行，只能靠着亲戚家的接济过日子，缩衣节食，凑合着活吧！

    许大茂的两个选择，秦淮茹首先肯定排除棒梗滚蛋这个选择，棒梗年龄的确不小了，如果没有一个稳定的工作，怎么可能谈一个条件好的女孩子?

    那剩下那个选择，秦淮茹也不想选，但是不选又不行，所以一时之间，秦淮茹陷入纠结之中。

    每个人一生中，都会遇到，让自己无法做出选择的选择，当你做出某种选择后，就会发现，自己再也回不来头了。

    秦淮茹最终还是决定奉献小我，成全孩子，眼睛一闭，就过去了，还是那句话，熬过这段日子，就好了！

    第二天上班的路上，秦淮茹再一次“巧遇”许大茂，秦淮茹只是冷冷的说了一句话。

    “我答应你，但是你得做出行动，让棒梗学到技术，不然我会让你身败名裂的!”

    许大茂一听这话，脑海中哪里还想其他，顿时喜笑颜开，眉飞色舞，想不到，我许大茂也有这一天呀！

    突然他脑海中想到傻柱，傻柱当年帮了秦淮茹那么多年，可最后依旧落了一个吃屁的场景，现在我许大茂，只简单一招，就制服这个女人了，哈哈哈，人生得意，且如此呀！

    许大茂意**刻后，顿时想到一个问题，这办事，总得找场地，这自己和秦淮茹的关系，也住不了旅馆，总不能随便找一地吧，想了一会，他随即有了主意，朝秦淮茹说道。

    “等我安排，我找机会让秦京茹带孩子回一趟乡下，到时我再通知你，你想办法过来一趟!”

    秦淮茹面无表情地应了一声，随即加快脚步离去，只留下嘿嘿直笑的许大茂。

    许大茂能不高兴吗？

    秦淮茹是什么样的女人呀？

    那是他死对头傻柱都得不到的女人，眼下被自己这轻松搞定，他得得意，简直比新婚之喜还得意。

    许大茂有没有食言，第二天就安排棒梗开始跟着自己学放映了，甚至态度好得出奇，一把手一把手教，这让棒梗摸不着头脑。

    但是这边秦淮茹虽然答应了，可那边秦京茹却是没那么快搞定，这一不过年，二不过节，你让我带孩子回乡下，这什么鬼理由？

    何况秦京茹这些年和老家联系并不多，几乎是三五年才回去一次，上一次还是生了许小暖，满周岁回去的了，家里见也沾不到这个女儿的光，也几乎没怎么走动了。

    而许大茂这边的父母，秦京茹也很少走动，原因自然还是她给许家生了一个女儿，这些年肚子也再没动静，这许大茂父母，自然也不待见秦京茹，顺带，对许小暖也不怎么关心，所以这种情况下，秦京茹几乎很少带孩子去走亲戚。

    这就让许大茂为难了，他甚至想让秦淮茹跟他去偏僻公园算了，不过秦淮茹自然不答应他，这一等，等到76年的7月，机会终于来了。

