    “大嫂，我先去码头拉货，申时到城门口接你们。”湛老二温和笑着，赶着牛车往码头方向去了。

    李氏领着湛非鱼往另一边走，“小鱼跟娘去南街，文兴书斋的笔墨最为公道。”

    “嗯。”湛非鱼点了点头。

    相对于东大街动辄几十两、上百两的物品，南街店铺卖的东西可谓是物美价廉，西街则是小商贩居多。

    湛老二去的北街临着码头，客栈酒肆林立，春风馆、寻芳阁也都在北街，寻常人并不会去北街买东西。

    文兴书斋。

    李氏看向身旁不到柜台高的女儿，“小鱼，要买多少纸？”

    “黄麻纸五刀。”湛非鱼仰头看着，跳过了最上品的宣纸，迟疑了一下再次开口：“再加上一刀毛边纸。”

    “是小姑娘你练字用？”胖掌柜面带诧异之色，这母女俩虽然衣裳整洁干净，但衣服上都打了补丁，身上还沾着尘土，必定不是县城里的住户。

    但看着白白胖胖的湛非鱼，听着她这不卑不亢的小童音，胖掌柜没想到还有农家舍得让小姑娘读书，不由笑着道：“黄麻纸三十文一刀，毛边纸五十文一刀，你买的多我这边还有半刀发霉的黄麻纸就送给你了。”

    “谢谢掌柜的，祝您生意兴隆。”湛非鱼咧嘴一笑，即使发霉了也不影响练字。

    一下子就花掉了两百文，湛非鱼再次意识到读书是真的耗银子，“娘，等我练好字了，我就来书斋抄书。”

    湛非鱼也想过写话本子赚钱，但她才当了几年的古人，且不说遣词造句的文笔如何，这大庆朝的避讳她也不清楚。

    而且自己年纪小，流行的话本子即使不是淫词艳曲的，也是情情爱爱的，一个不足十岁的小姑娘写这些，那真是老寿星上吊——活够了。

    “别担心银子，有爹娘在呢。”李氏之前还担心，但朱地主既然看中了小鱼，笔墨纸砚的花费就不用担心了。

    看着神色轻松的李氏，湛非鱼无奈的对着天空翻了个白眼，看来自己私底下得去拜访一下朱地主。

    等李氏买了针线又去杂货铺买了点乱七八糟的东西，背篓里已经装满了，湛非鱼将最贵的毛边纸拿出来抱在怀里，“娘，听说街尾的馄饨好吃，我们中午就吃……”

    “前面的快让开！让开！”

    “啊！快跑，出人命了！”

    “马发疯了，大家快躲开！”

    突然地，惊恐的喊叫声连绵起伏的响起，伴随而来是马蹄疯狂踩踏在青石板上的哒哒声。

    混乱里，湛非鱼回头一看，只见一辆飞驰而来的篷布马车，拉车的黑马失控了，马车左右摇晃撞翻了道路两旁的小摊子，街上的行人更是跑的跑，摔的摔，惨叫声连连。

    “娘，快躲开！”一看李氏也吓到了，湛非鱼抓紧李氏的手往左边退了去，只要退到后面的店铺里就安全了。

    “不要推我！”

    “快滚开，让老子先走！”暴怒的叱骂声响起，有高壮魁梧的汉子粗暴的推开挡路的人，也不管对方是摔了还是跌了，只顾着自己逃命。

    眼瞅着就要跨上台阶了，突然的，李氏被同样逃跑的乞丐推的一个踉跄，连同湛非鱼一起跌到了路中间，而发疯的黑马已然冲到了眼前。

    “臭乞丐你推个屁啊！”大汉怒喝一声，却是一脚把推人的乞丐给踢了出去，同样摔在了路中间。

    砰一声摔地上，湛非鱼感觉跪地的膝盖骨都要碎裂了，可看到摔的狗吃屎的乞丐，湛非鱼顿时痛快了几分，该！活该！

    视线一扫，发疯的黑马快奔过来了，湛非鱼顾不得找乞丐报仇，急吼吼的喊了起来，“娘，快起来。”

    李氏刚要爬起来，却被背后的背篓给阻碍了动作。

    “大婶子，别管背篓，快跑！”

    “快躲开啊！”围观的人群发出了惊恐的喊叫声，孩子害怕的嚎哭起来，胆小的妇人捂住了双眼，这马蹄一旦落下，绝对是血肉横飞的恐怖画面。

    突然间只感觉一股大力推到了肩膀上，正搀扶李氏的湛非鱼还没反应过来，小身板就被推的跌了出去，刚好滚到了发疯的黑马前。

    娘！摔的四脚朝天的湛非鱼错愕的看着丢掉了背篓从地上爬起来的李氏。

    “小鱼！”好像是突然意识到自己做了什么，躲到一旁的李氏凄厉的喊了起来，惊恐的看着危险一线的湛非鱼。

    脑海里一片空白，马匹特有的膻味扑面而来，近距离之下，躺地上的湛非鱼甚至能清楚的看到马蹄铁上的纹路。

    不死也要残了！眼瞅着高扬的马蹄就要落下来，湛非鱼快速的蜷缩起身体，曲起双臂护在了头两侧。

    预期的疼痛没有降临，反而是黑马发出痛苦的嘶鸣声，被抱起来的湛非鱼呆愣的睁开眼，发狂的黑马轰一声倒在了地上，殷红的血顺着脖子处的伤口汩汩而出。

    “大哥哥？”死里逃生的湛非鱼猛地瞪圆了双眼，黑长的睫毛眨巴着，半晌后，咧嘴傻子般的笑了起来，“谢谢大哥哥！”

    殷无衍神色漠然，嫌恶的看着湛非鱼脸上飞溅到的血迹，左手把人往地上一丢，右手将扎马脖子上的银剑抽了回来。

    膝盖本来就痛，再加上刚刚吓狠了，湛非鱼刚落地，双腿一软一屁股墩跌坐在地上。

    看她这蠢样，殷无衍收回目光，余光瞥过剑身沾染的血迹，原本冷漠的表情更加的阴沉骇人。

    呃……湛非鱼瞄了一眼，对着浑身散发冷气的殷无衍心虚的笑着，胖爪子却偷偷摸摸的将掉地上的毛边纸给挪到了屁股后面，这可是五十文一刀！

