    这几天林文过的是相当滋润，白天在企鹅上和黎雪“腻歪”，晚上的时候就来张雪琪这边“放松”一下，小日子那是格外舒服。

    唯一不足的是这几天林文的系统一直都非常不“给力”，每天4次出售矿物的机会这段时间几乎都是几十万一天。

    转眼就到了林文生日6月25号，这一天林文一大早就来到厂里吃完早餐趁着车间里的人还没到，拿出手机点开了系统。

    “恭喜宿主发现中量锡矿。”

    “恭喜宿主发现大量金矿。”

    “恭喜宿主发现微量锰矿。”

    “。。。。。。。。。”

    “恭喜宿主发现大量铝矿。”

    “恭喜宿主发现少量稀矿。”

    果然生日的手气非常“给力”，这一次林文竟然刷出一个大量金矿，还有一个中量的锡矿那可以说是相当给力了。

    随着林文按向出售按钮，他的手机也同时收到了信息。

    “您工商银行尾号为7487卡6月25日07：55，转账汇款收入(跨行汇款)9830000元，余额19890425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月25日07：55，转账汇款收入(跨行汇款)6350000元，余额26240425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月25日07：55，转账汇款收入(跨行汇款)650000元，余额26890425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月25日07：55，转账汇款收入(跨行汇款)580000元，余额27470425元。”

    这一天直接让林文的资金翻倍，达到了2700多万。

    “啧啧，生日的手气那真的是没得说啊。”看着银行卡不断的到账金额，林文此时脸都要笑抽了。

    8点05分车间里的人也慢慢都来了，叔叔边吃早饭边说：“文文，今天你生日晚上一起去镇上吃哈，我喊你婶婶叫小雅一起。”

    “好的叔叔。”林文笑着回答道。

    众人也起哄道：“哟，大学生这下子有福了。”

    “我晕，这都哪跟哪啊。”林文无语。

    中午的时候婶婶果然又把蒋小雅给叫了过来，吃饭的时候婶婶笑着说道：“今天是文文的生日，晚上一起去镇上吃饭哈。”

    “嗯。”蒋小雅红着脸用小声的答应道。

    下午的时候车间因为没机器了，所以众人都围在了一起抽烟打屁，叔叔则是带着婶婶去找仓库那边核对去了。

    “大学生，晚上给点力，争取拿下。”唐群坏笑着说道。

    林文的老表老蔡也笑道：“是的老表，加把油一口气搞定。”

    “对的大学，晚上给点力啊，喝酒的时候，要不要我们“帮忙”啊？”老宋坏笑着说道。

    林文无语道：“你们想太多了。”

    5点30分下班之后，叔叔带着一行人朝着之前的那个农庄走去，婶婶则是带着蒋小雅在后面不断的嘀咕，也不知道两人说的啥。

    “叔叔你点菜吧，今天我买单。”到了地方之后林文主动的把菜单递给了叔叔。

    “开玩笑，你来我这里哪里能让你买单？”叔叔立马摇头说道。

    林文笑道：“叔叔，你忘记我写书赚钱了？我生日哪里能让你破费呢。”

    听到林文这么说叔叔也不好拒绝，点点头开玩笑道：“那我今天就沾你的光了。”说完就拿起菜单开始点菜。

    蒋小雅和婶婶都是衡东那边的人，所以这次点了几个衡东土菜。

    众人入座之后，婶婶故意让蒋小雅坐在了林文的旁边，自己则是靠着蒋小雅坐下。

    还别说，这个东北老板搭配“衡东土菜”那可是别有一番风味。不知道厨师是不是衡东的人，做出来的菜可以说是相当够味，特别是那个炒猪皮林文觉得是相当下饭。

    众人动了筷子之后，叔叔和婶婶就拿起酒杯给林文庆生了。

    “文文，生日快乐。”

    林文：“谢谢叔叔，婶婶感谢你们这段时间的照顾。”

    “嘿嘿，一家人说什么两家话。”叔叔婶婶满意的点点头。

    众人等叔侄两喝完之后也开始给林文这个寿星公祝贺，等众人敬了一圈之后，旁边的蒋小雅也拿起上面的饮料打算给林文庆祝一下。

    婶婶笑着拿过一个空杯子倒上啤酒后说道：“庆生喝什么饮料嘛，明天休息喝点酒没的事的。”

    “我。我不会喝酒。。”蒋小雅磕磕巴巴的说道。

    婶婶笑道：“没事，就一杯。”说完把蒋小雅面前的饮料给换成了啤酒。

    “祝你生日快乐。”蒋小雅见状只好双手拿起面前的啤酒给林文做了敬酒的手势说道。

    林文笑着端起啤酒也双手捏杯和对方碰了一下说：“谢谢。”

    蒋小雅可能是真的不会喝酒，一杯喝下之后脸上瞬间红云满布，老宋等人则是在一旁悄悄的偷笑起来。

    在林文叔叔的“劝说”下，没一会儿蒋小雅就喝了三四杯了，脸上更是红润一片。

    等众人吃喝完毕已经是晚上7点多了，林文的叔叔给婶婶递了个眼色，后者会意道：“我们就先走了，文文你一会送一下小雅吧，女孩子晚上回去不安全。”

    “哦，好的。”林文点点头，刚想招呼老宋他们一起呢，众人一听林文叔叔的“话”，立马就开溜了，剩下了傻眼的林文和有些“微醉”的蒋小雅。

    林文心中无语，但是也只能询问：“你还好吧？”

    “嗯。”蒋小雅哪里不知道林文婶婶的“意思”呢，有些脚软的站起身后，刚想走几步，不过腿和踩棉花一样轻飘飘的。

    林文见状只能上前搀扶住蒋小雅。

    “谢谢。”蒋小雅声若蚊蝇的回答道。

    林文搀扶着她朝着她租住的房子走去，还别说蒋小雅的身子此时软绵绵的，特别是偶尔触碰到的地方，啧啧那个手感真的没得说。

    扶着蒋小雅来到她住的附近之后，林文因为不知道她住在哪里于是开口道：“你住哪里？”

    蒋小雅抬起手指着前面的一栋民房说道：“三楼301。”

    林文点点头，扶着蒋小雅朝着她说的地方走去。走上三楼之后来到301的门口后，蒋小雅从口袋里掏出钥匙有些迷糊的准备开门，林文见状只好接过她手里的钥匙帮她把门打开。

    打开房门后映入眼帘的是一个整洁的房间，整个房间大概20多平，最里面是洗手间房门的侧面则是一张床，上面整洁的摆放着白色的被褥和枕头，林文把蒋小雅扶到床边后开始帮她脱鞋。

