    婶可忍叔叔不可忍！

    人群一下就炸了，貌若天仙的小师妹你不要，心目中的绝色女神你不要，竟然这么不要脸同时泡另外三个女人，虽然她们也很漂亮，但我们要谴责他，一个神仙中的败类，一个神仙中的陈世美，一个寡廉鲜耻的大师兄。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看他笑的那么贱，一看就不是什么正经神仙。

    当初在广告中那个脚踏飞剑、风流倜傥、甜言蜜语的大师兄呢？

    怎么会突然变的这么淫*荡，无耻，卑鄙，下流……

    一个家伙跳出来愤怒的大吼，“大师兄，你要是敢始乱终弃抛弃小师妹，我……我……跟你拼了！”

    不难看出，这个家伙是织田雪子的死忠粉丝。

    “嘎~”

    杨凌一头杵在韩雪饱满柔软的翘*臀上，要不是这个柔软的屁屁挡住，他直接就从观礼台上滚下去了。

    为什么？老子招谁惹谁了，来看个热闹也会躺枪，还能不能有点儿个人**？

    后悔啊，老子根本就不该来的！杨凌很幽怨的看了一眼旁边乐呵呵笑的开心的薛道士一眼，欲哭无泪的捂着脸，蹲下来把自己藏的更深。

    大屏幕上的织田雪子再也忍不住了，抬手捂着嘴巴，眼眉弯弯的露出一丝甜蜜的笑容，这一笑，春暖花开，天地失色，晴空仿若都塌了。

    只见她身躯轻轻一晃，人就落在了表演台上，然后伸手一招，偌大一颗花藤倏然化作烟雾崩溃，一支淡绿色的簪子落到她手中，然后轻轻的被她插到间，而吊在空中的刘成也噗通一声重重的砸在地上。

    就在这时，表演台后面一股极其强大的气势喷薄而起，仿若惊涛骇浪一般呼啸着往白云观大街上席卷而来。

    而此时，几乎所有的人都还在回味刚才织田雪子那倾国倾城一笑的风采，这股气势仿佛一桶冰水直接从他们的神魂之中浇了下去，突然之间，所有的人就感觉自己置身于一个冰寒彻骨的冰窟之中，浑身哆嗦着往后退。

    巨大的显示屏上空一闪，只见一个穿着青色道袍中年道士跳了出来，须飘扬，凌空飞踏几步轻飘飘的落在表演台上。

    这一下兔起鹘落，所有的人都还没转过神来。

    中年道士站稳之后，手轻轻一摆，一根长不盈尺的漆黑短棍便凭空浮现出来，然后被他握在手中。

    “华山云台观练气士吴雁长特来向仙子讨教！”

    “哗！”人群一阵惊讶，又开始骚动起来。

    除开一群老道士和节目主持人之外，所有的观众还有记者们都再次骚动起来。

    不是说是法器表演吗，怎么又蹦出来一个华山云台观的道士向仙子挑战？

    而且这个道士出场就气势汹汹，爆出来的气势把所有的人都镇住了。

    大家都不知道这是主办方特意安排的节目还是真正的前来挑战。

    大屏幕上很快就给出了吴雁长的近照特写，看着大屏幕，很多人都感觉这个道士依稀有些面熟。

    很快就有人认出了吴雁长的来历。

    “这不是上次在武当山法会上驱动龙形法宝的那个道士吗？”

    而表演台上的织田雪子却面色淡然的手在空中轻轻一抓，一把漆黑的小刀就出现在手中。

    “道长，请~！”

    织田雪子身形轻轻一晃，手中的小刀突然闪烁出淡淡的红色光芒，一道半透明的刀刃浮现在小刀上，随着她玉手往前一挥，刀刃化作一道三四米长的弧形光芒眨眼就劈向吴雁长。

    “好~！”

    吴雁长手中的短棍上也是往前一指，突然间平地惊雷一般响起一声霹雳，只见一道橘红色的闪电凭空从几十米高的天空落了下来，直接撞击在弧形的刀芒之上。

    “轰~~”

    一阵地动山摇的晃动，闪电和刀芒撞击的一刹那，一股极其明亮的光芒爆出来，仿若一颗闪光弹爆炸，剧烈的光芒之中，几乎所有的人感觉到眼睛一下失明了。

    巨大的钢构表演台在这次撞击下，仿佛被一座从天而落的大山砸了一下，整个台面轰然垮塌下去，剧烈的能量狂暴的往四周铺卷而出，红色的地毯，四周插满的旗帜和灵幡，都在这股凌厉的气势下化作粉碎，然后往四周激*射出去，包括巨大的显示屏都跟着剧烈摇晃。

    “啊~~”无数的人尖叫起来，捂着眼睛恐惧的往后退。

    而此时观礼台上，一个胖胖的满面红光的道士突然手一挥，一面漆黑的八卦镜凌空飞起来，镜子里面一道柔和的白色光芒散出来，一下把整个表演台还有四周都笼罩起来。

    大量飞溅出去的物品都被这股白光挡住，包括剧烈滚动的能量都被包裹在白光之中，翻滚许久之后慢慢消散。

    胖道士凌空几步就落到表演台上两边一拱手：“同道切磋，切莫伤了和气，两位就此罢手吧！”

    而杨凌此时也散开了包裹在表演台四周的灵气，趁着所有的人注意力都集中在表演台上的时候，偷偷的拉着三个女人迅的从观礼台上消失了。

    这次的表演可以说从头到尾都策划的非常成功，不光好看，而且还非常紧张和刺激。

    时间虽然不长，但引起的震动却绝对会像一颗核弹爆炸，把所有人炸的头晕目眩。

    特别是最后那一次法宝的对攻演示，巨大的钢构台就如同一堆烂木头一般，直接就崩塌了。

    这种威力，简直就不可想象，完全出了人类目前的想象力，只能从神话故事中才寻觅的到。

    离开白云观之后，杨凌也没在皇都呆下去，而是带着三个女人回到了长安。

    表演之后的事情，已经和他没有任何关系了，何况，他本来也没想在这件事上多费脑筋，而网上铺天盖地关于法宝演示会的消息他也懒得去看，无外乎又是一场普通人的娱乐狂欢而已。

    这一次的表演，有三个人彻底被所有的中国人甚至外国人知道和了解，那就是织田雪子，不过除高层之外，到如今还没有人知道她的名字，只是被广大的粉丝亲切的称呼为神仙小师妹；

    还有就是吴雁长和薛道士，吴雁长算是老面孔，而薛道士算是新冒出来的神仙级人物。(未完待续。)