一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    季群咧着嘴，跟着叶凡一同进入办公室。

    此时，在办公室里，几个中年人坐在一张大办公桌前，首位的是一个模样斯文的高瘦男子。

    男子穿着笔挺的西装，手里拿着几份文件，一双眼睛又细又长，散发着一缕精光。

    坐在办公桌对面的几个中年人见季群进来，连忙起身打招呼。

    “季总，您来啦！”

    “群哥，又要下海？”

    “群哥，要是打上一条鲨鱼，我先把鱼翅预定了哈！”

    季群接过对方递来的香烟，没好气的摆了摆手：“滚滚滚，老子自己抓的东西自己吃，你们几个在海里的底盘那么大，好意思惦记老子么！”

    几个中年人不以为意，哄笑几声。

    高瘦男子把文件放到办公桌一角，对那几个中年人说道：“还是老价格，那几块海田继续归你们。不过，丑话说在前头，你们要是只捞不养，别怪我不讲情面！”

    那些中年人纷纷大喜，拍着胸脯保证道。

    “池总，我们合作几年了，您的规矩我们懂，想要致富，先得保护！我们还指着海田发财呢，怎么可能搬起石头砸自己的脚？”

    高瘦男子点点头，“明白最好。今年的洋流快来了，你们早点回去准备吧！”

    “好，好好。”

    几个中年人点头哈腰，恭恭敬敬的告辞离开。

    等到这些人走了之后，高瘦男子才看向叶凡：“老季，这位兄弟是青帮来的？”

    “是啊，他很厉害，几秒钟就把老卢他们干趴下了。啧啧，换我肯定做不来！”

    季群很是热情，拉开一张椅子请叶凡坐下。

    高瘦男子嘴角微微一挑，问道：“兄弟，能入老季法眼的人不多，你这个朋友我们交了。说吧，青帮找我们有什么事情？”

    “今天青帮几位大佬联系你们，为什么不给回复？”叶凡抱着胳膊，低声问道。

    “你是来兴师问罪的吗？”高瘦男子眼睛眯起，仿佛一头择人而噬的毒蛇。

    叶凡同样瞪了回去，与高瘦男子对视起来。

    气氛顿时凝结，空气中的温度仿佛一下子降到了冰点。

    季群在这种氛围中，不由自主的打了个冷战，伸手摸到腰部的匕首套上，目光紧紧盯着叶凡。

    “呵呵！”

    忽然，高瘦男子轻轻一笑，从抽屉里拿出一个金丝木盒。

    里面是一排高档雪茄，他丢给叶凡一根。

    叶凡空出两指衔住，掏出打火机点着。

    “这位兄弟，你不是青帮的吧？”高瘦男子又丢了一根雪茄给季群，然后自己点上一根。

    叶凡耸了耸肩膀，“不是。”

    “那你的目的？”

    “两天前，几个人到滨海绑走了两个小孩。其中一个是李氏集团董事长的儿子，另外还有一个小女孩。”

    叶凡吐出一团烟雾，“有没有这回事？”

    高瘦男子十分大方的点了点头，“是我安排人做的。”

    季群一愣，“啊？老池，你好端端的招惹李家做什么？”

    “有人发话，请李家小公子来作一作客。”高瘦男子很是洒脱，丝毫没有避讳。

    叶凡沉吟了一声，猛地从椅子上跃起，手掌一翻，出现一柄尖锐的匕首。

    “兄弟，你要干什么！”季群大惊，连忙掏出匕首阻止。

    可是，叶凡早已经翻身来到高瘦男子身后，匕首紧紧逼在他的脖子上。

    “要么放人，要么死，你怎么选？”

    高瘦男子没想到叶凡的速度这么快，连自己和季群都无法做出反应。

    “厉害！”他赞叹一声，“不过兄弟，你大可放心，李家的小公子很安全。我再怎么不堪，也不至于伤害两个无辜的小娃娃。”

    “那就放人吧。”叶凡冷声说道。

    “不行。”高瘦男子摇了摇头，“上头没发话，我不能自作主张。”

    “那就不好意思了。”叶凡刀尖一抹，高瘦男子的脖子上顿时出现一条血痕。

    季群脸色大变，身上的气势急转而下，眼睛变得一片通红。

    “兄弟，你别逼我们杀你！”

    话音一落，他仿佛一颗炮弹一般，冲向叶凡，速度比叶凡刚才还要快上几分。

    叶凡暗自吃惊，抬手挡住季群的胳膊，顿感一股巨力袭来。

    与此同时，高瘦男子捞起桌上的一支钢笔，抵开脖子前的匕首，反手一扭，捅向叶凡的肚子。

    “叮！”

    叶凡将匕首往下一沉，尖锐的钢笔尖正好钉在刀面上。

    又是一股巨力传向手腕，叶凡把持不住，顺势连退两步，与高瘦男子和季群拉开几米的空间。

    叶凡有些吃惊，低头一看，匕首的横面被戳开一个小点。

    “这两个人都是高手！”

    季群手持匕首，虎视眈眈的看着叶凡，有些惋惜的叹道：“兄弟，你敢单枪匹马来找我们的麻烦，是条汉子。只不过，你的命止于此了！”

    话音一落，季群对着叶凡甩出匕首，随即挥拳朝他擂去。

    叶凡连忙避开匕首的飞刺，奈何季群速度很快，硕大的拳头迎面而至。

    “嘭！”

    叶凡双臂相叠，硬生生的挡住季群这一拳。

    “踏！踏！”

    叶凡再度退后两步，来到了办公室的角落。

    高瘦男子面不改色，翻转着手里的钢笔，与季群一左一右再起攻势。

    其实，他们两人同样心悸。

    对方以一人之力，硬挡他们两人几招还能不落下风，这等实力绝非普通高手能够具备的。

    叶凡见两人夹攻，双臂肌肉蠕动起来，身上爆出一阵阵空响。他不顾高瘦男子手中的钢笔，一击刺拳直冲对方的心头。

    高瘦男子骇然，连忙收回钢笔，抬手抵挡。

    “哐”的一声闷响，高瘦男子顿时被击飞四五米远。

    不过，他在半空稳住身子，落在地上趔趄了几步，便把叶凡的拳势化解开来。

    “呼！老季，小心！这小子的力气非常恐怖！”

    季群闻言，攒起全身力气，和叶凡对拳砸在一起。

    “嘭！”

    两人周围顿时散发出一层气劲，吹得办公桌上的纸质文件漫天飞舞。

    “敢绑架老子的女儿，撕了你们！”

    叶凡怒喝一声，拳劲喷涌而出，季群无法抵挡，“蹬！蹬！蹬！”被击退了好几步。

    这时候，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着大门被打开，十几个青年提着刀棍冲了进来。

    “池总！”

    “季总！”

    他们见高瘦男子和季群靠在墙角，模样十分狼狈，不由得怒吼起来，抬着武器便朝叶凡砸去。

    叶凡捏起匕首，横在身前，眼中流露出一股浓烈的杀意。

    “住手！”

    忽然，高瘦男子大喝一声，拉住两个冲在最前头的青年，把他们往后一甩。

    两个青年承受不了高瘦男子的力气，砸翻了好几个同伴。

    “全给我滚出去！”高瘦男子深深的喘息了一口气，沉声喝道：“没有我的命令，谁也不能进来！”

    “这……”

    “可是，池总……”

    季群见众人犹豫，也厉声喝道：“没听到池总的话吗？全给老子滚出去，谁敢进来老子打断他的腿！”

    “是。”

    一众青年唯唯诺诺的退出办公室，但是门没有关上，他们全在门口守着。

    高瘦男子抬脚后踢，带上办公室的大门，随后揉了揉酸痛的胳膊，对叶凡作了一个请的姿势。

    “这位兄弟，你刚才说，另外一个女孩，是你的女儿？”

    “不错。”叶凡见对方的气势稍有缓解，将匕首收回。

    高瘦男子抱着胳膊托住下巴，低声问道：“兄弟，你可知道，这件事情是谁安排的吗？”

    “李家的人。”叶凡不假思索。

    高瘦男子一愣，随即摇了摇头：“李家的人的确有份，但是下命令的却是青帮的三大长老之一，白头翁。”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑。

    高瘦男子请叶凡坐到沙发上，耐心说道：“这件事情的确是我安排的人干的，可执行命令的并不是我的人。”

    “那是谁？”

    “青帮东阳堂口黑旗使，涂威！”高瘦男子淡淡笑道：“即便我不安排，他也会依照白头翁的吩咐办事。”

    “这么说来，跟你没关系咯？”叶凡冷声问道。

    “不错。”高瘦男子坦然回道：“若不是因为青帮这块招牌的影响力，我和季群早就摇旗自立了。”

    叶凡半信半疑，“既然你想做土皇帝，那为什么青帮还有人在这里？”

    “你觉得青帮会真正向我们妥协吗？”高瘦男子苦笑一声。

    “虽然我是青帮东阳堂口的堂主，但是涂威才是负责人。海田产业是我的地盘，市区则有涂威控制。

    这两年下来，我们虽然井水不犯河水，但是下面的小弟经常发生摩擦。”

    叶凡昂起下巴，冷声问道：“狮鹫，凭你的和季群的手段，那个涂威应该不是你们的对手吧？”

    “不错，我们想要灭他，不出一天就能将整个东阳县城握在手里。但是目前而言，我们的实力远远无法和整个青帮抗衡，所以我们无法动他。”

    说到这里，狮鹫忽然看向叶凡。

    “不过，你很厉害。如果你能出手做掉涂威，我可以顺势清理他在东阳县城的残余势力。到时候就算青帮再安排一个人过来，也很难控制局面了。”

    叶凡听罢，哈哈一笑。

    “狮鹫，你倒是打得好算盘！借我的手帮你牟取利益，到头来我要独自一人承受青帮的怒火！”