    第1278章晋级游戏69

    人多力量大。

    不管怎么样，他们这边反正是从气势上赢了。

    呵。

    这S级玩家冷哼一声，朝着苏岑他们冲去，要给他们一个教训。就在这时，符安安从空间中放出大堆泥土将他们从中间阻断。

    这人的注意力重新被拉回。

    他变聪明了，接着速度在符安安的四周快速游走。

    符安安因为他的攻击不断后退，直到后面有人靠过来。

    苏瑾钰？

    符安安看到本部门的人一愣神。

    就在这时，苏瑾钰背后传来第二个苏瑾钰的声音，“符队别信，那是假的。”

    “符队，我是真的！救我！”

    两个人真是一模一样。

    符安安为此看向这S级玩家，感觉他的特殊能力跨度稍微有那么些太大。

    “符队，您别相信她！”

    “别靠近符队，危险！”

    两个苏瑾钰都在靠近符安安，真正的那个人已经着急坏了。他伸手想要阻止假的那个，可实际上他们做出了相同的动作。

    那飞毛腿就在不远处看着笑。

    他也没想到，用来屠杀普通玩家的技能也能够用到S级玩家身上。

    符安安眉头紧皱，看着两个苏瑾钰同时向自己伸手。然后其中一个出其不意的伸向自己的脖子。

    假的！

    她反手抓住他，在他之前拿着小刀在这人喉咙上一抹。假的那个没有想象中的鲜血，更没有刀刃割破喉咙时肌肉带来的阻力。

    符安安感觉自己就好像是划破了一个插花用的那种海绵，轻飘飘的。

    被杀掉的苏瑾钰并没有被真的杀掉，他分散成细小的分子，然后又重新恢复成一个完整的人。

    同时旁边悄无声息的出现了一个自己的形象。

    假符安安就站在距离她不远的地方，右手拿着刀，手臂自然下垂，表情都和她自己一样，活像是在照镜子。

    然后，假符安安朝她动手了。

    细长的刀刃朝着她刺来，两个人当面扭打在一起。

    真假符安安多转几个圈，在所有东西都一模一样的前提下，旁观者彻底分不清谁真谁假。

    但是符安安自己可以啊。

    会说话，能呼吸、有温度，唯一缺点是没有脉搏在跳动。

    演得再像，她也只是一个看起来像人的虚假东西。

    没有生命的物件，在她这里最容易处理了。符安安观察够了手紧紧的摁在她的肩上，然后将她收起来了。

    就是这么简单又粗暴。

    符安安在将它收入空间的下一秒，没了外在力量的控制，它像一阵烟般散开。在散开的同时，逸散出凝聚实体的最后一点能量，被符安安自己的力量飞速同化。

    咦？

    符安安在查看空间内情况时，突然发现里面还放着很多天之前，收进来的好东西。

    不装这假人，她差点就忘了。

    符安安突然看向那远处的S级玩家，露出一抹猥琐且变态的微笑。

    该玩家接触到了她的实现，然后，她四周的替身们攻击更加激烈了……

    符安安为此重新将注意力转移到队员们身上，然后这些酣战的人们陆续感觉到有人将手搭在自己的肩膀。

    (本章完)

