    图腾安王表示，完全没问题，阿乌可以安心在图腾圣山渡劫，并表示，可以启动图腾大阵协助阿乌渡劫。

    阿乌面色怪异地婉言拒绝了大阵相助的提议，并建议：“师父，弟子的雷霆有些特别，我建议圣山上的弟子都先行避一避，尤其是师父，你也先到外边去呆一段时间，等弟子渡劫之后，再来镇守。”

    图腾安王大大咧咧地说道：“那就算了吧，没有必要啊，你师父我乃是合体大能，知道什么是合体不？就是修士之中，倒数第二个大境界的修士了，为师不说纵横天下无敌，至少在药族是排得上号的，区区渡劫期雷霆，对为师而言，完全只是小儿科，你尽管渡劫去吧……”

    阿乌正待解释一二。

    丹田之中，小药前俯后仰地笑了起来，阿乌马上感应到小药在哈哈大笑：“这老小子以为这是你的第一次雷劫，如此托大，让他受点惊吓也好，放心吧，阿乌，老家伙精得很，情况不对的时候，他一准比兔子溜得都要快。”

    阿乌一想也是这个道理，不再说话，嘴里道谢之后，躬身退出。

    以师父的名义，阿乌下达了撤退命令，让圣山修士都外出观礼，说是阿乌要渡劫了，不退者，后果自负。

    同时，阿乌也通告了一声阿木，让他在自己的阿木峰远远地观礼就好，就不要来圣山近距离旁观了。

    阿乌公主渡劫，很多人都还是比较关注的，不少修士特意来观望，很多修士还为阿乌公主祈祷，希望阿乌公主能够平安渡劫。

    毕竟这些年，阿乌公主帮助了不少人，大家都还感恩在心，此时此刻，自然希望她能成功渡过去。

    当然，大多数修为高深的修士对此觉得不以为然，这只不过是阿乌渡劫期的第一次雷劫，这样的雷霆是伤不到阿乌的，阿乌可是图腾安王的亲传弟子，要是倒在渡劫期第一次劫难之下，那才真正是稀奇事。

    按照安图腾常规，图腾安王一脉弟子只要进入渡劫期，那么最起码，一直度过前六劫应该都没有太大的问题。

    只有后三劫才会让人揪心吧！

    稍稍交待之后，感知到雷霆天劫即将降临，阿乌不再犹豫，在高高的圣山之巅，面对朝阳升起的地方盘膝而坐，静静地等待雷霆的降临。

    山雨欲来！雷霆将至！

    安图腾圣山上空，气势逐渐凝聚，圣山下方，图腾安王嘴里轻松地说了声：“来了，第一道大劫，应该不是问题，没必要那么紧张吧……”

    阿乌坐在圣山之巅，沐浴在圣山洁白的光芒之中，纹丝不动，天上的气势，越来越盛，可是天上的雷霆，却迟迟没有出现，天上也迟迟地，没有出现雷云。

    无边的威压，无边的气势，却是在节节攀升！

    整整过去半个多月，安图腾圣山之上，就是在不停地凝势，凝势再凝势……

    十日之后，图腾安王已经坐不安稳；十五日之后，图腾安王已经一脸铁青，双目之中露出了不可思议的眼神，仰望天空，终于坐不住了，身躯微微一晃，出现在了阿乌的身边，向盘膝而坐的阿乌看了过去，沉声问道：“怎么回事？”

    这绝对不是普通的雷霆大劫，如此威严的气势，已经是足以让图腾安王都感知到了压力，修为稍弱的修士，一旦进入现在的图腾圣山，怕是会瞬间被压趴在地上去了。

    阿乌面色如常，微微躬身说道：“师父，我跟你说过，我修行的功法，累积了雷劫，所以有点特殊，还请师父你暂且回避一下，弟子此劫，还在酝酿，再过一会，弟子也就完全失去对雷劫的掌控了……”

    图腾安王重复了一句：“累积了雷劫？”

    马上，双眼之中闪过一道金光，图腾安王嘴里说道：“原来如此，普通修士为了渡劫，无不挖空心思降低雷劫威能，没想到你会反其道而行之，好，累雷而渡，一旦渡过，你的根基也就远超别的修士，既然如此，那为师就去外边为你护法，看看你到底累积雷劫到了什么样的程度，看看这种威势的雷霆，到底是何等的惊天动地……”

    说完之后，图腾安王身躯一晃，消失不见。

    图腾圣山之上，恢复了平静，阿乌丹田之中，小药再度耸动着全身的枝叶，嘎嘎狂笑起来：“哈哈哈，我就说了吧，这老家伙老奸巨猾，一看情况不对，马上开溜，哈哈哈！我想，他到现在，依然还不知道阿乌你的雷霆会是多么的恐怖……”

    此时此刻，无边的天道威压之下，阿乌的心倒是平静下来，内心之中，十分平稳地，阿乌对小药说道：“小药，你帮我来度过此次难关，我要用这种惊世雷劫来奠定自己的修炼根基，将来会在修行的道路上走得更高更远，到时候，你我一起，去将不知道沉睡在什么地方的青衫哥哥给救出来。”

    小药精神抖擞，在丹田之中不停地到处飞翔，一股股兴奋的精神波动传了过来：“跟天空之中那个死人脸相斗，我最在行了，他好几次想拦住我进步的步伐，最终还不都是我打破了规则，强势破关，哈哈哈，这次，我们再来破他一次……”

    阿乌也是意气风发，心中大声说道：“好，就让我们一起，斗他一斗，小药，我现在，终于感受到了修士那种战天斗地的精神，感受到了无所畏惧的斗志。”

    小药盘旋飞舞，在阿乌的丹田洒下漫天星辉，不时传来哈哈大笑声。

    足足二十日，天空之上，气势的攀升终于达到了顶点，漆黑的雷云开始在天上凝聚。

    雷云一出，安图腾上下，观礼的修士，没观礼的修士，齐齐都是一惊。

    不管你观礼不观礼，实际上，安图腾的亿万里山河之内，都能看到那一团巨大的，厚厚的，中间有银蛇、红莲飞舞的雷云。

    安阿木站在自己的山峰之上，仰望那一团雷云，已经完全魔怔，这是阿乌的雷劫吗？怎么和自己的完全不同？

    他的雷云自认为已经很厚了，但是看到阿乌的雷云，他感觉，如果说阿乌的雷云是一本厚厚的书的话，自己的雷云只不过就是一张薄薄的纸片。

    整个安图腾圣山都已经被笼罩在了雷云之下。

    而整个雷云的厚度，已经足以遮住天空之上的太阳和星光，整个安图腾好似出现天狗食日一般的场景，地面一片阴凉，光线一片阴暗。

    轰隆隆的雷声，响彻天宇。

    暗红的火光，也在雷声之中不停地闪烁。

    修士渡劫期并不是修士进阶，这个时期，修士的劫难只有雷霆而并无天火。

    阿乌的雷劫之中出现天火的痕迹，不过是因为雷霆太过密集，威能太大，相互碰撞，相互摩擦而产生的雷霆火花。

    雷霆还没降落，恐怖的威能已经让安图腾上下心惊不已。不少已经渡劫期的修士更是面面相觑，心中不敢置信，这还是渡劫期的修士渡劫吗？这真的是阿乌公主的第一道劫雷吗？

    这威能是不是太恐怖了一些。

    心惊胆战之中，骇然观望，厚厚的雷云之中，酝酿出来第一波雷光，轰然降临。

    天空之中，金色的光芒一闪，一道巨大的金蛇从天而降，咆哮着，夹带着无边的威能向阿乌飞扑了下去。

    远远地，盘膝而坐，观望阿乌渡劫的图腾安王，看到金蛇的同时，身躯不由自主地猛地一挺而起，双目露出骇然无比的表情，嘴里说道：“金雷？上五雷？第一道雷霆，居然就是上五雷？怎么回事，这是怎么了？”

    双眼目不转睛看着高空的雷云，图腾安王好像要从中发现什么秘密。

    金雷！第一道雷霆居然就是金雷！阿乌到底修行了什么逆天功法？怎么会出现如此强大的雷霆之劫？