    “带我看看通神殿记录的影像！”

    知道几个弟子，一起过来，不可能撒谎，陆云长老道。

    本来，这种小地方的通神殿，懒得理会，现在四个弟子，连续被爆头三个，而且还都用了他最得意的招数，无论如何，都要看看。

    如果真的是用剑天才，召回宗门，做为招生长老，绝对大功一件。

    取出之前购买的通神玉符，五人再次进入通神殿，很快购买到之前战斗的影像。

    公开赛比斗，通神殿每场比试都会记录，方便出售和查询。

    不一会，就将三个弟子与对方战斗的影像看完，陆云长老很快明白过来，看向面前的四人，有些恨铁不成钢：“对方这是发现了你们招数中的破绽所在，才能借机成功……”

    云飞扬等人低头。

    他们也知道是这个道理，可想要躲避，想要抵挡……面对那一剑时，就是做不到！

    剑招看起来简单，就是随手扔出，扎在头上……可真正施展后的风情，亲身体会，才能真实感受到。

    “云飞扬的流水无痕剑法，施展的是精妙，但招数的连贯上，有了很大的问题，只要稍懂剑术，就能找到漏洞！胡斌的流星步法和破竹剑法，看起来纯熟，实际将修为压低到圣域一重，发挥不到十分之一的威力，被杀，也就怪不了别人了！”

    冷哼一声，陆云长老道：“回去今晚都别休息了，将这两套剑法和步法，每一个都练上一百遍！缺一遍，别来见我！”

    “是！”

    四人同时低头，脸上火辣辣的。

    “还有，密切关注通神殿，一旦这位天涯上来，立刻通知我！”

    双手背在身后，陆云长老身上生出无敌的气息：“伤了我凌云剑阁的弟子，就想离开？哪有这么容易的事！就算是个好苗子，也要先把傲气磨平了，让他知道，剑阁的剑法，高大深远，绝非浪得虚名！”

    “是……”听他这样说，云飞扬等人松了口气，眼睛同时亮了。

    不用想也知道，长老这是打算亲自出手了。

    陆云长老，虽然只是招生长老，平时负责外门弟子的修炼，但对剑术的理解，不容小觑，不说其他，同级别的他们，三个都未必是对手。

    由他亲自出手，这位天涯，肯定要倒霉了。

    不光陆云长老等人，守着通神殿，等候这位天涯出现，整个星耀城，乃至下属的无数三级城镇中的高手，也都听到了消息，一个个满是兴奋。

    “将云飞扬师弟，一招击败？有点意思……”

    玄江城城主府，紫檀木的书桌前，灰衣青年看着刚刚知道的消息，眼中光芒不停闪烁。

    这个，正是张悬之前在鸿雁商行见到的那位。

    凌云剑阁外门弟子中的大师兄，霍江河！

    “帮我盯着，这位天涯只要出现，无论我在干什么，都立刻过来通知……乡下没见过世面的家伙而已，扔剑不确定太多，也能称为剑术？哼，看我一力破之！”

    双手背在身后，站起身来，闪烁的目光中，剑气闪烁。

    嗡！

    突然，一道剑气控制不住射了出来，落在书桌前，当场将桌子劈成了两半！

    “换新的……”

    霍江河吩咐一声，转身走了出去。

    ……

    “啊！轻点？”

    啪！

    一个清脆的耳光响起，薛琴看着被一掌抽翻的丫鬟，眼中满是怒火。

    让这家伙给上药，竟然敢弄疼自己，简直罪无可恕。

    “小姐……”

    丫鬟浑身哆嗦，急忙跪倒在地。

    “滚出去！”

    一脚踹在女孩胸口，将其从房间踹了出去，薛琴转头看向镜子中，已经肿的不像话的清秀脸庞，气的不停哆嗦，浓烈的恨意，宛如潮水流淌：“单晓天……”

    因为和这样一个废物有婚约，从小到大都受到别人难堪的目光。

    好不容易成为凌云剑阁的外门弟子，受到霍江河师兄的赏识，结果……又被弄成这样！

    这个废物，难道就见不得自己好？

    要不是因为联姻，他早就死了，哪能活到现在！

    给了活命之恩，非但不去报答，还伙同一个，不知从哪里冒出来的木乃伊，让霍师兄抽自己的脸……颜面丢进，简直罪无可恕！

    “他必须死！那个纱布包成粽子的也必须死！还有那个仆人，单易，也要死……”

    牙齿咬的咯咯作响，薛琴看向一侧。

    “放心吧，二小姐，已经安排了！保证让他们看不到明天的太阳……”薛沉走了进来。

    “那就好！”薛琴松了口气，再次看向镜子中的自己：“老师，你说我的脸，不会留疤吧？伤成这样，霍师兄该不会嫌弃，再对我没兴趣了吧……”

    “小姐不用困扰，这是霍师兄派人送来的伤药，涂抹在脸上，很快就能恢复……”

    薛沉笑了笑，递来一个玉瓶。

    “师兄给的？”薛琴眼睛放光：“看样子，他并未嫌弃我……”

    听她的语气，这位霍师兄是否嫌弃，她容貌是否美丽，比单晓天性命重要的多。

    ……

    哒哒哒！

    马车在街道上快速前行。

    从鸿雁商行出来，易老就感到了莫名的压抑，似乎有浓浓的危险，随时都会出现。

    正因有这种感觉，不敢有停歇，加快车马，迅速向府邸狂奔。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，一连串破空的声音急促响起，无数箭矢，从街道两侧，射了过来。

    普通的箭矢，对圣域强者没什么用处，但这些都是特殊的羽箭，每一根射出，堪比圣域九重强者的一击，这么多同时飞来，大圣强者都抵抗不住。

    “老师……”

    感受到羽箭的破空之声，单晓天知道对方动手了，拳头一紧，看向眼前的青年。

    “不要分心，你现在要做的就是领悟我给你传授的剑诀和剑法！”

    张悬淡淡道。

    “是！”见老师这样说，知道肯定有办法，单晓天不在多说，不断回忆，老师讲过的课程，对剑术的理解，也在飞跃提升。

    “想伤少爷，我和你们拼了……”

    二人的对话，易老并未听到，看到漫天箭矢，再也按耐不住，一声大喝，提起手中的马鞭，挥舞双臂，想要将其全部挡住，不要伤到少爷。

    他知道自己的实力，虽是圣域九重，可这些年为了照顾少爷，身体亏空，再加上当年也受了重伤，能发挥出圣域八重的力量就不错了，面对这些羽箭，可能连几个呼吸都挡不住。

    但，那又怎样？

    或许这么长的时间，少爷就可以逃脱了。

    呜呜！

    整个人如同疯魔，站起身来，正想着马鞭挡不住，用身体也要挡住，就见急速射来的箭矢，擦着马车就飞了过去。

    前后左右射过来的都一样，一大片箭矢，竟然没有一枚落在马车上，甚至前面的马，都连汗毛没伤到一根。

    “这……是杀手？”

    眨巴眼睛，易老发懵。

    本以为在劫难逃，必死无疑，没想到射了这么多箭，一根都没射过来，就好像这些剑，故意避开了马车一般……

    怎么会有这么菜的杀手？

    不光他懵了，负责截杀单晓天的首领，也有些怀疑人生了。

    “给我瞄准点！”

    忍不住，一声大喝。

    “是！”

    身边的十多个属下，再次搭弓，羽箭快速射出。

    呜呜呜！

    下一刻，奇怪的事情再次发生了，众人像是被蒙住了眼睛一般，箭矢再次划过了一个弧形，绕过马车。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    这次没这么幸运，全部射在了四周埋伏的众人身上，一个个头上插着箭矢，宛如钉着长香。

    “我不信射不到，继续给我射……”

    又一声令下。

    又一拨人，躺在了地上。

    “继续……”

    “老大，不能再继续了，再继续，我们都会被射死……”

    一个属下声音中带着哭腔。

    首领急忙转头，这才发现，身边的属下已经死的差不多了，每一个都是头上插着一根剑，不偏不倚，十分精准。

    四周布下的埋伏，也没了动静，显然，已经被自己这群人射的差不多了，而自己这边，也被对方射的没剩几个。

    我要射的是马车，射的是单晓天……

    射自己人搞什么鬼？

    气的哆嗦，首领快要疯了。

    再也按耐不住，随手拿起一个属下的弓箭，瞄准易老的心脏，射了过去。

    他是大圣二重的强者，射出的长箭，夹带着着真气，流星一般，呼啸而来。

    易老瞳孔一缩，身体一僵，然后，再次发现……从身边擦过。

    “啊……”

    惨呼一声，刚才还有人没死绝，此刻，挂了。

    “怎么个情况……”

    再次搭弓，这次并未瞄准易老，而是对着天空射了出去。

    “啊……”

    两个呼吸后，侧面一声惨呼，似乎又有个幸存家伙，再次中招。

    “……”

    首领抓头发，又分别向身后，射了两箭……

    然后，又有两声惨呼。

    “我日……”

    首领疯了。

    他不擅长射箭，正因如此，这次都没弓箭过来，啥时候，也成神箭手了，只要随便射，就能插着自己人？

    关键后面鬼影都没有，箭还能自己拐过来，不偏不倚，都扎在属下头上……

    真日了狗了……

    不对，日狗，也需要分清头还是屁股，还需要瞄准，也没这么精确吧！

