    “小子，要怪就怪你自己，不知天高地厚，下辈子投个好胎吧。”毒贩的小弟拿刀对着躺在地上无力动弹的戴夫比划着开口。

    意识到自己真的就要为自己的鲁莽丢掉性命，戴夫不免有些后悔起来，不应该这么不自量力的找这些亡命之徒的麻烦。

    “等等，不要用刀, 到时候溅得满屋子的血，打扫收拾起来也是个麻烦。”突然旁边一个刚磕完药的毒贩语气飘忽的出声道。

    “说的有道理，用绳子勒死他吧。”毒贩老大认同的点了点头，随意的开口吩咐道。

    毒贩小弟耸了耸肩，把手里的刀插在桌子上，准备找一根足够结实的绳子。

    这时候灯光一闪, 突然熄灭，整个房间陷入了黑暗之中。

    “怎么回事？电路出了问题？去个人检查一下。”毒贩老大有些不满道开口问道。

    当即便有一个小弟去检查电路。

    这时突然传来破璃破碎之声，在公寓外面灯火的照耀下, 依稀能够察觉到一个身影飞速的闯入房间之中。

    “有人进来了，是来找找麻烦的，大家拿上武器…………”毒贩老大高呼出声。

    不过他这一出声就成为了目标，直接被大老爹锁定然后射击开枪，身上多了几个窟窿，倒在地上。

    手中有枪的毒贩立刻拿起手枪朝着枪声响起的方向开火，没抢的自然是躲在原地，不敢随意动弹，以免发出动静成为被攻击的目标。

    不过大老爹开枪之后，早就已经离开了原来的位置，让毒贩的攻击落到了空处。

    然后十分娴熟的以枪火辨别位置，一枪命中一个毒贩。

    这些毒贩见到不仅没有击中入侵者, 还暴露了自己的位置, 一时间也不敢随意的开火。

    局面一时之间有些僵持住。

    大老爹一声口哨，灯光突然亮起来，毒贩在黑暗之中突然被亮起的灯光晃花了眼睛，陷入短时间的恍惚停滞。

    而按照计划, 早就做好了准备的大老爹却是没有受到影响，抓准时机锁定几个毒贩的位置接连开枪。

    房间里的威胁性最大的持枪的几个毒贩被全部击毙，不过大老爹手枪子弹刚好用完。

    还剩下的几个毒贩这时候见到同伴的尸体，短暂的愣神之后，做出了两个不同的选择。

    两个挥舞着手中尖刀冲向大老爹，想要报仇，一个被吓破了胆直接朝着门口跑去，想要逃离。

    冲向大老爹的毒贩被三下五除二的放倒，换上弹夹之后，一人给了一发子弹。

    想要逃跑的那个刚踏出门口，就被突然伸出来的脚给绊倒，然后被超杀女用手中长刀干净利落的捅穿。

    “你没事吧。”超杀女擦拭着几乎有着自己大半个身高的长度的武士刀，对戴夫开口问道。

    “你们就是传说中的超级英雄吧，我是戴夫……你们可以叫我海扁王，我的愿望就是成为超级英雄。”戴夫看着两人三下五除二的就收拾掉了这些穷凶极恶的毒贩，有些激动的开口。

    “我是超杀女，他是大老爹。”超杀女眀蒂却是感觉挺有意思的笑嘻嘻的开口介绍到。

    “没什么事就赶紧回家去，不要做什么超级英雄的美梦了。

    这一次是你运气好，刚好遇上我们对付这些毒贩, 不然你现在已经没命了。”大老爹不冷不热的对戴夫开口道。

    戴夫沉默片刻后, 鼓起勇气开口询问：“我想要成为超级英雄，能不能加入你们。”

    大老爹嗤笑一声：“超级英雄？！我们可不是你口中的什么超级英雄，想要成为什么超级英雄，你找错人了。

    或者你可以试试去复仇者大厦找找那个钢铁侠，加入复仇者联盟。”

    随后翻箱倒柜的开始收缴战利品。

    戴夫有些不好意思的笑了笑，虽然中二，也是清楚自己的能力有几斤几两，明白自己是不可能加入复仇者联盟，一直也就只是想要当一个行侠仗义的街头英雄。

    “你们这是在干嘛？”戴夫有些不解的看着一大一小两人的行动。

    “打包这些毒贩的钱和武器。”超杀女眀蒂理所当然的开口道。

    戴夫觉得有些不太对劲，当即开口问道：“这些东西不是应该留在案发现场，等之后的警察过来处理吗？”

    大老爹瞥了一眼一脸懵懂的戴夫，开口道：“你以为我们的武器装备是从哪里来的？天上掉下来的，还是和托尼斯塔克那样开了一个军火公司？”

    眀蒂纯真的笑着接话：“我们用来购买武器装备的钱，都是从干掉的犯罪分子手里收缴的。”

    戴夫觉得这和自己想象中的超级英雄太不一样了，满脸的纠结之色。

    大老爹轻哼一声：“所以我不是跟你说过了，我们可不是你的想象中那种光鲜亮丽的超级英雄或许存在。”

    “可是样做是不是不太对？……应该是违法了？”戴夫弱弱的开口。

    大老爹懒得搭理眼前这个天真的小子，继续手上的动作。

    “我觉得没什么问题，不过毒品还是应该直接销毁掉。”一个略微有些沙哑的声音从门边传过来。

    “什么人？”大老爹瞬间警觉起来，子弹上膛，伤口对着门口。

    “不用紧张，我不是敌人。”弗兰克缓缓的从门后走出来。

    “你是……惩罚者？！”大老爹瞳孔一缩，从弗兰克标志性的装扮之中认出了弗兰克的身份。

    “居然是惩罚者？！”作为超级英雄狂热爱好者，戴夫对于惩罚者也是久闻大名了，没想到居然见到了本尊，不由得十分的激动兴奋。

    弗兰克轻轻点头表示承认，看向正在收集毒贩还没有卖出去的毒品的眀蒂，皱了皱眉头。

    大老爹立刻反应过来，开口解释道：“收集这些毒品是用来引出这些毒贩幕后的大毒枭，收拾这几个小毒贩，最终也是为了捣毁他们背后掌控毒品生意的帮派。”

    弗兰克点了点头看向动作娴熟的超杀女，眼神微微复杂的开口：“这个小女孩…………”

    “我叫超杀女！”眀蒂开口强调。

    “你怎么能让这么小的年纪的小孩参与到这么危险的行动之中？”弗兰克却只是盯着大老爹，有些语气不善的开口。

    “不要小看我，我收拾这些犯罪分子可是绝对的干净利落。”眀蒂很是不服气的开口。

    大老爹轻轻叹了口气：“我其实也希望眀蒂能够像她这个年纪的孩子一样去上学，过正常女孩的生活。

    可是既然我选择走上这一条路，眀蒂如果只是一个普通的女孩，反而会更加危险，我的妻子就是因为没有自保能力才被报复的黑帮分子残忍杀害。”

    大老爹本来是一个充满正义感的警察，就是因为眼里容不得沙子，得罪了黑帮，使得黑帮派人报复。

    结果温柔贤惠的妻子在黑帮的报复之中丧生，但是以正常的法律途径，又无法将真正的凶手绳之以法。

    所以掉了警察的职务，决定以自己的方法向黑帮复仇。

    如此相依为命的女儿眀蒂自然也不能按照正常养育孩子的方法抚养，曾经也考虑过将女儿托付给以前的一个警察同事。

    不过咨询过眀蒂自己的意见之后，大老爹便开始教导她各种武器使用、格斗技巧，培养成自己的行动的助手。

    眀蒂也确实在这方面非常有天赋，小小年纪在短时间便熟练精通了武器使用和格斗技巧。

