    当甄建还在纠结“民心”的用途之时。

    很快的，他就收到了解答。

    似乎察觉到了他的疑问，万界系统的提示声音，再次响起：

    “只有获得领地子民的拥护和爱戴，才会获得民心，通常情况下，一个子民终身只能贡献出一点民心, 非常珍贵。

    当然，如果领主的所作所为伤害了他们，让他们生活在水深火热之中，没有一点幸福感和满足感，你将会失去他们贡献的民心。”

    听到这里，甄建暗暗点了点头, 哦, 原来民心是这样获得的。

    但是民心的用途是什么？

    这时候，万界系统继续提示道：

    “民心, 是提升领主等级的必备条件，同时也是建立兵工厂的主要条件。”

    “你当前的领主等级：男爵

    下一领主等级：子爵。

    升级条件：民心10万、荣耀点10万。”

    听完万界系统的提示之后，这一次，甄建是彻底的弄明白了民心的获取方式，还有用途。

    民心可以用来升级领主等级，还可以建立兵工厂。

    想到这里，甄建急忙又翻回去看了看领主界面，发现上面并没有修建兵工厂的选项。

    他不由有些疑惑，“为什么没有修建兵工厂的选项？难道是我的等级不够？应该是这样的！”

    想到之前获得了荣耀点，一直被系统暂存在邮件里面。

    很明显，他现在连荣耀点的用途都没有激活，不然的话，他的个人中心里面，就会增加荣耀点这个数据栏。

    “领主大人, 领主大人……”

    恍惚间, 甄建感觉有人在喊他。

    瞬间，他的意识便从脑海中的万界系统内抽离了出来。

    回过神一看, 发现福伯眼巴巴的看着他, “领主大人，您看大家都跪了这么久，是不是……”

    听闻此言，甄建恍然大悟，急忙大声道：“免礼，免礼，大家都快起来。”

    “多谢领主大人！”

    见领主大人终于开口，高台下这帮跪了几分钟的农奴们，纷纷松了口气，一个个揉着酸痛的膝盖，潮水般的站立了起来。

    等到大家都全部站起，福伯又大声道：“下面有请新任领主大人，发表讲话……”

    话音刚落，就听见“嘀嗒”一声轻响，天空中落下一滴雨水。

    望着黑压压的云层，甄建暗感不妙，估计马上就要下大暴雨了。

    想到这里，他走到高台的前端，望着台下数千名农奴, 也不废话，直接挥手道：“马上要下暴雨了，不想淋雨的，都赶紧回家，有话咱们下次再说。我可不想变成首位刚上任就被淋成落汤鸡的新领主！”

    此言一出，台下立即爆出哄场大笑。

    瞬间，这些农奴们对这位刚上任的领主大人，产生了不少好感。

    “大家都散了吧，快回家……”

    甄建真的没耐心陪他们淋雨了，直接下令散场。

    轰的一下，台下乌泱泱的人群，立即四散开来，朝着各自的居所狂奔而去。

    哗啦啦！！！

    就在人群分散不久，天空中酝酿了许久的暴雨，倾盆而下，狂冲而下的雨珠，砸在地面上，激起了一连串的灰尘。

    见此情景，甄建不由眉头一皱，暗呼倒霉。

    “难道老子上任第一天，真的要被淋成落汤鸡？”

    就在此时，广场的远处，出现了一群农奴，为首的是一个身披蓑衣的中年人。

    中年人带着这群农奴，个个怀里抱着雨伞，踩踏出满地的水花，朝着甄建这边狂奔而来。

    有人送伞？谁这么懂事？

    甄建心中一动，立即带着队伍迎着狂奔而来中年人走去。

    身披蓑衣的中年人，来到跟前之后，神情恭敬的弯腰行礼道：“小人陈威拜见领主大人。”

    “都什么时候了，快免礼！”

    “谢谢领主大人！”

    说完，陈威便急忙打开雨伞，将甄建遮挡在内，同时，跟在他身后的那帮人，纷纷将带来的雨伞，递给了丁瑶和那些士兵。

    甄建看着眼前的这个陈威的中年人，发现他长着一张国字脸，轮廓棱角分明，眼睛炯炯有神，一看就和那些神情呆滞的农奴不一样。

    突然间，他想起之前那个少年甄壮说的话，他说陈威是四大军阀的走狗，负责管理整个黑鹰镇。

    想到这里，他不由得多留了一个心眼。

    陈威看着甄建，语气谦卑的道：“领主大人刚刚上任，想必还没来得及寻找地方安置指挥部吧，现在雨势正大，如果领主大人不嫌弃的话，请移尊前往小人的居所，暂避风雨？”

    甄建看他说话得体，而且还很懂礼貌，心中有些欣赏，点了点头，“带我们去吧，只是不知道这么多人，能不能容纳的下？”

    陈威笑道：“小人的居所，就在兵营的旁边，那里有很多空置的房屋，足以容纳领主大人的随从。”

    “领主大人，请随小人前往。”

    “好，我自己打伞，不用麻烦你了。”

    甄建接过雨伞，由陈威在身侧带路，一行人匆匆的穿过广场，朝着黑鹰镇的北区街道走去。

    前往陈威家的途中，甄建好奇的问道：“怎么黑鹰镇还有兵营吗？”

    陈威点了点头，恭敬的道：“是前几任领主修建的。”

    甄建道：“兵营有多大，可以容纳多少人？”

    陈威想了想，道：“最多可以容纳三百人，不过现在兵营里面大部份都是空置着的，只有几十个民兵还驻守在那里。”

    交谈间，已经到了一座宽敞的院落门口。

    甄建看了看陈威的住处，虽然也很简陋，但最起码要比绝大部份农奴强，而且他家占地面积也大，包括前面的院子在内，最少得有好几百个平方。

    “领主大人，请！”

    穿过前院，就是陈威家的正厅。

    甄建刚刚迈过门槛，就看见大门两边，男女老幼的站着二十几人，不用想，这些都是陈威的家眷。

    果然，看到甄建之后，这些家眷全部都跪地行礼，“拜见领主大人！”

    “都起来吧。”

    甄建摆了摆手，转头问道：“这些都是你的妻儿孙子？”

    陈威点了点头，“是的，领主大人请坐，我已经备好午饭，还请领主大人不要嫌弃。”

    现在已经是中午，大家早就饿了。

    既然陈威这么懂事的准备了午餐，他们也没有必要客气了。

    很快的，陈威的妻儿便将饭菜端上了桌，然后他们又懂事的退下了。

    午餐比较简单，就是以面条馒头为主，然后再配搭几个素菜，看样子，陈威的家庭条件也很一般。

    估计替四大军阀做事，没捞到什么油水。

    甄建埋头吃饭，连续吃了几个满头，才放下碗筷。

    这个过程中，陈威一直没有说话，而是默默的看他们吃饭。

    看见甄建吃完之后，陈威立即替他倒上热茶，“领主大人慢用。”

    甄建摆了摆手，盯着他看了半天，突然问道：“你是不是有事要跟我说？”

    此言一出，丁瑶立即停下手中筷子，暗中观察陈威的神色。

    陈威点了点头，沉吟了片刻，缓缓说道：“领主大人今天上任，是不是听说了许多有关于我的坏话？”

    甄建没有承认，也没有否认，只是那么静静的看着他。

    陈威眼神刚毅的迎着甄建的目光，沉声道：“不管领主大人相不相信，我不是四大军阀的走狗！”

    “现在领主大人来了，我就彻底的解脱了，不用再背负走狗的骂名了。”

    甄建淡淡的道：“我刚来，对这里的一切都不熟悉，短时间之内，很难判断对错，但有一点，你为四大军阀做事，这是事实。”

    听闻此言，陈威深深吸了口气，道：“领主大人说的没错，这些年，我确实一直替四大军阀做事，但这是没办法的选择。

    我如果不替他们办事，他们就会派他们的人进驻黑鹰镇管事，到时候，整个黑鹰镇的日子更难过，我们受到的欺压会更多，而且他们的人，不会把我们当人看。

    虽然我每年按照四大军阀的要求，如数把领地收获的粮食上缴给他们，但最起码，我没有让领地内的同胞们饿肚子，更是想尽千方百计的替他们逃脱四大军阀下达的外出劳役指标。”

    说到这里，陈威眼眶已经红了，“领主大人可能不知道，早些年四大军阀派人来掌管这里的时候，我们除了要种植收割小麦之外，还要外出替他们修筑城墙和开采石头。

    那时候，一去就是半个月，经常是三百人出去，只有两百人回来，那些人不是累死，就是受不了折磨想逃跑的时候被打死。最原先，黑鹰镇有足足上万人口，结果那几年下来，死伤了一半不止。

    后来粮食的产量上不去，连年下跌，是我冒死出面和他们交涉，向他们做出粮食上缴数目的保证，才让他们把驻守在这里的人给撤走了。我不管这里的人怎么看我，怎么在背后议论我，我可以对天发誓，问心无愧！”

    “我陈威这些年的所做所为，对得起自己的良心，对得起黑鹰镇的一切……”

    外面的雨，越下越大。

    陈威的情绪，却是越说越激动。

    甄建静静的听着，没有插过一句嘴。

    终于，雨停了，消失的太阳再次悬挂在黑鹰镇的上空，灿烂依旧，光彩依旧……

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

