    

    第361章定情

    转身，苏孤菱的身影映入苏天眼帘。

    “孤菱，怎么了？”

    苏天看着苏孤菱，眼神之中有些许躲闪，那一日，完全就是一个意外，但是对于苏孤菱而言，已然做好了以身相许的准备，只是苏天一时之间，有些许尴尬了。

    所以，苏天一直以来，都有些不敢与苏孤菱相见，就这般躲着苏孤菱。

    此时，苏孤菱看着苏天，眼中含情脉脉，嘴唇微微动了动。

    良久之后，苏孤菱才开口道：“苏天，可是我苏孤菱配不上你吗，那一夜之后，你便躲着不见我？若是如此的话，你与我直说就好了。”

    苏孤菱言罢，缓缓抬起头来，眼睛明亮如星辰一般，看着苏天，想要苏天给她一个说法。

    “那啥，孤菱，不是我躲着不见你，只是现在我所攻打的是天炎皇朝，是你的老家，心中难免有些许愧疚，所以才会躲着你，断然不是觉得你配不上我。”

    苏天看着苏孤菱一脸质问的眼神，顿时有些许尴尬，急中生智的说道。

    闻言，苏孤菱用着狐疑的眼神看着苏天，道：“你说的是真的吗？”

    “天地良心，日月可鉴，孤菱你不相信我啊？”

    苏天顿时一脸义正言辞的说道。

    ……

    “行吧，看在你这么真诚的份上，我就相信你了。”

    苏孤菱虽然如此说道，但是眼神之中还是有一抹失望，他自是知道苏天并不是所说的这个意思，但是此时也没有点破。

    但是，下一刻，只见苏孤菱轻笑一声，道：“苏天，我不介意你攻打天炎皇朝，现在可以陪我一会吧。”

    说完，苏孤菱的眼神之中有一抹狡黠的笑意。

    顿时，苏天身躯一怔，自己被套路了。

    正此时，就在苏天想着该怎么拒绝的时候，忽然苏孤菱就直接挽住了苏天的胳膊。

    “哼，这一次你可不要想要躲着本公主了，那一夜，我们……我们有了肌肤之亲之后，我就决定此生非你不嫁，换言之，我赖上你了。”

    看着苏孤菱挽住了自己的胳膊，苏天顿时一阵无奈，有些心虚的看着周围，随后并没有发现武媚娘的身影，这才彻底放下了心来。

    感受着怀中的美人，苏天不由的轻轻的嗅了嗅苏孤菱身上的香味，那揉荑之感，让苏天一阵心猿意马。

    “苏天，你干什么呢！”

    看着苏天一脸陶醉的模样，苏孤菱秀眉皱起，轻轻的拍了一把苏天的肩膀，嗔怨道。

    被打了一巴掌之后，苏天这才回过神来，但是却一改之前的尴尬，一脸柔情的看着苏孤菱。

    顿时，苏孤菱看着苏天那极具侵略的眼神，心中不免有些许慌乱，脸色娇艳欲滴，不敢抬起头来看着苏天。

    只见，苏天指尖轻轻的勾起了苏孤菱的下巴。

    顿时，苏孤菱双眼微微闭起，脸色娇艳欲滴，如同熟透了的苹果。

    看着苏孤菱的红唇，苏天轻轻的吻了上去。

    顿时，感受到了苏天的嘴唇吻在了自己的嘴唇上，苏孤菱下意识的想要挣扎，但是却被苏天紧紧的按住。

    “不要动！”

    说着，苏天轻轻的拍了一下苏孤菱，顿时苏孤菱身躯娇颤一下。

    “苏天，你坏……”

    但是，很快，苏孤菱就在苏天的主动之下，彻底迷失了自己。

    这一吻，如同天荒地老一般，良久之后，唇分。

    苏孤菱这才睁开了眼睛来，脸色红润的看着苏天道：“这下你走到哪里都要带着我，我知道你的心里是媚娘姐姐，但是我不介意做你的妾室，我也不会阻拦你的脚步，我知道的你的命格，终有一日，龙飞于天，只是希望在那个时候，你还会要我。”

    一吻定情，苏孤菱对于苏天再也没有半点的不好意思，当下便依偎在苏天的怀中，柔声说道。

    闻言，苏天轻轻的吻了苏孤菱的额头，这样知心温柔的邻家姐姐，如何不让人疼爱呢。

    所以，苏天看着苏孤菱的眼神，轻轻的嗯了一声，随后道：“放心吧，日后若是我去哪里的话，定然会带着你一起，纵然是踏碎乾坤，离玄武大陆而去，我也会将你带在我的身边。”

    这是一个誓言，是苏天给苏孤菱的誓言。

    “嘻嘻！”

    闻言，苏孤菱嘿嘿一笑，随后便拥入苏天的怀中，感受着苏天胸膛处传来的温暖。

    此时，另外一处山巅上，苏长夜看着坐在城墙上搂着苏孤菱的苏天，轻笑一声。

    此时，苏长夜再也没有压制自己的修为，一身实力已然出神入化，臻至天神境巅峰。

    毕竟，有着上一世圣境巅峰的修为功法，以及对于修道路上的感悟，此时突破至天神境无半点的难处。

    “姐姐，等我突破到准圣境便会离开，现在看到有苏天保护你，我就放心多了，终有一日，我会回来找你的。”

    苏长夜口中呢喃，毕竟，在之前他所在的大陆上，还有他的执念，以及他的亲人道侣。

    ……

    翌日清晨，虎牢关外，苏天集结三军，准备对前方的武姚关发动总攻！

    “众位将士，前方便是我们的最后一战了，拿下武姚关，便是寿河峡城，到了那个时候，大败苏宏阳，天炎皇朝之后就要更名为大夏皇朝了！”

    苏天站在城墙之上，鼓舞着手下的士兵。

    除却一些守卫之前攻下来的关卡的战神和士兵，其余人都已经做好了准备，严阵以待，势必要拿下前方武姚关，替之前惨死在天炎皇朝阴谋下的将士们报仇。

    动员大会结束，苏天站在战车上，高举大夏皇朝的战旗，朝着武姚关而去。

    此时，武姚关之中，杨建南落座在次位，苟姬霸坐在主位。

    至于后边两关的守城将军姬虚和储凌便是在杨建南的身边。

    此时，他们三人一脸恭敬的看着苟姬霸，毕竟这可是他们天炎皇朝的不败战神。

    “苟将军，前方探子来报，苏天小儿已经动兵，朝着我们武姚关而来了，不知道您准备如何应敌？”

    只见，杨建南看着主位上的苟姬霸恭敬问道。

