    神霄圣主遁入虚空，身形化作电光朝圣子峰激射而去。

    其他圣者反应过来，也纷纷动身。

    但还是晚了一些。

    纵使诸圣出动，但距离圣子峰还有一段距离，显然来不及。

    神霄圣子有危险！

    那可是六劫的真圣，面对他的攻击，在场大部分圣者都挡不住。

    虽说沈天展现出来的战力强大，但也不可能是六劫真圣的对手啊！

    ……

    六劫真圣没有丝毫犹豫，凝聚出法则大手，向着沈天与补天丹抓了过去。

    他的目的很明确，不仅要夺走无上丹，还要将沈天擒住当人质！

    沈天对于神霄圣地十分重要，能够将其控制住，神霄圣主肯定不敢轻举妄动！

    他便可以趁着这个机会，安全脱身！

    况且以他六劫真圣的修为，擒拿一个小辈还不是轻而易举？

    刹那间虚空崩碎，法则紊乱，露出了大片虚无！

    滔天巨手倾覆而下，要将沈天禁锢住！

    沈天剑眉一横，嘴角微抽！

    什么鬼？

    抢丹药也就算了，本圣子也能理解。

    毕竟这等神丹足以令圣者疯狂，也证明本圣子炼丹术牛逼！

    可你丫的还想对本圣子出手，这也太过分了！

    真当本圣子是软柿子，想捏就捏？

    本圣子没有点小脾气哒？

    轰！

    沈天爆气了！

    混沌薪火经瞬间运转起来。

    十几种天地奇物融入己身，爆发出澎湃气势！

    一股股绚烂神芒自体内爆发，璀璨无比，缭绕周身神异无比。

    沈天的头发全部倒竖起来，遥指向天，宛若超级赛亚人在世，散发强横威势！

    本圣子很生气，后果很严重！

    定海神锤骤然出现在沈天手中，上面还覆盖着一元重水。

    这也让定海神锤的威势达到极致，宛若要镇压天地！

    沈天轮起定海神锤，轻声低喝:“天荒三十六锤—碎星锤！”

    定海神锤演化出万丈虚影，携带无比厚重的力量，宛若一座太古神岳镇压而至！

    周围空间瞬间爆裂，虚空乱流涌动，依旧掩盖不住定海神锤的光芒！

    所过之处，法则动荡，虚空湮灭，尽数爆散开来！

    轰！

    响声震彻，烟尘四溢！

    巨大手印轰然炸裂，且锤芒威势不止，依旧向着六劫真圣轰击过去。

    六劫真圣还没有反应过来，整个人便被一锤子砸飞出去，倒退数百丈。

    连自动护体的圣者领域，也被砸的粉碎！

    六劫真圣浑身气血动荡，气息紊乱到极致，忍不住暗骂。

    “草，这小子怎么这么猛？”

    “这猛一锤子，给本圣脑瓜子都敲得嗡嗡的！”

    六劫真圣原本以为沈天能够渡过混元雷劫，不过是依靠功法之利。

    就算他天赋再变态，如此年轻，顶多也就半圣实力。

    半圣在六劫真圣面前，翻手便可镇压。

    六劫真圣根本没将沈天放在眼里，只动用部分力量，便觉得能轻松将其擒住。

    周围可是有很多圣者在赶过来，他需要随时提防意外情况。

    也正是太大意，让六劫真圣吃了大亏！

    望着沈天手中的巨大锤子，六劫真圣两眼发懵，有些怀疑人生。

    而其他围观众修士的眼中，也满是惊骇。

    开啥玩笑？

    神霄圣子这么猛，连真圣都能砸？

    这些人里面，原本还有打算浑水摸鱼捡漏的，完全放下了这个念头！

    搁这闹呢！

    这一锤子下去，怕是要死人！

    虽说有六劫真圣大意的因素，但这并不能无视沈天的妖孽！

    诸圣心中皆暗暗惊叹：“不愧是神霄圣子，如此天资已然不弱于那位天子！”

    他们认定沈天已经拥有极道天尊的实力，战斗力堪比新晋圣者！

    不然的话，不可能将毫无防备的六劫真圣砸飞出去。

    年轻一辈中，他已足以与中州那位媲美！

    ……

    齐少玄与王神虚面面相觑，忍不住咽了口唾沫：“谁跟我说沈兄是元婴境圆满的？”

    “你出来，我保证不打死你！”

    神特么元婴境圆满，哪里有这么猛的元婴境，连六劫真圣都被锤飞了。

    说到这里，王神虚与齐少玄眸光一转，落到方常身上。

    “额，这可能是个误会……”

    方常老脸一红，他原本是听沈天说他修为在元婴期巅峰来着啊！

    谁知道这才十几天功夫，师弟他好像又突破了！

    这位圣子师弟，实在是太猛了！

    齐少玄与王神虚深吸一口气：“莫非沈兄已经达到天尊境界？”

    “这才多久啊！果然，气运之子非常人所能想象！”

    “齐某与沈兄相比，终究还是远不如也！”

    ……

    周遭众人还在震惊中，那位六劫圣者却已经反应过来。

    他最擅长的便是速度与隐匿，一击之后不管成不成功，都会迅速逃离。

    但他错估沈天的实力，导致这隐忍多时的一击落空。

    甚至被砸的怀疑人生，在原地逗留片刻。

    再不跑，就彻底不用走了！

    嗯~

    或者说就算现在立刻跑，也已经来不及。

    一道伟岸身影徒然出现在六劫真圣身前，无尽雷霆仙光爆发。

    疯狂而又冰冷的杀意蔓延出来，宛若雷霆刀刃，要将天地都切割称两半。

    这道身影，正是神霄圣主。

    胆敢在神霄圣地对神霄圣子出手，神霄圣主岂能无动于衷？

    在感受到神霄圣主的凌冽杀意，连周围诸圣都忍不住打寒颤。

    神霄圣主平常隐藏太深，根本没有人知道他的真正实力有多强。

    从眼前的情况来看，怕是连六劫真圣，都未必能承当他的怒火啊！

    神霄圣主体表仙光翻涌，若惊涛骇浪。

    他的语气淡漠无情，却令人心惊胆寒:“今日本座纵使燃烧本源，大伤元气，也必将你留下！”

    “胆敢伤本门圣子，杀无赦！”

    ？？？

    六劫真圣一脸懵逼，本圣哪里伤了那小子？

    有没有搞错？

    受伤的是本圣好不好！

    那小子活蹦乱跳的，一点事情都没有！

    六劫真圣感觉自己肺有点疼，是被定海神锤砸出来。

    肝也有点疼，是被神霄圣主碰瓷气得！

    更何况，他怎么感觉这神霄圣主有点不对劲，怎么一上来就拼命呢？

    正常来说圣阶战斗，不是都应该先试探的吗？

    哪有上来就损耗本源拼个你死我活的？

    更何况这家伙真燃烧本源了吗？

    怎么看着感觉不太像啊！

    六劫真圣有点懵逼。

    但神霄圣主可没有跟他废话，直接出手！

    “雷霆炼狱！”

    一道道秩序锁链横贯而出，携带狂暴的雷霆之力横锁天空。

    雷霆锁链遮云蔽日纵横交错，将这片区域彻底封禁，化作雷狱！

    六劫真圣神色大变，脚踏神虹，速度凌冽到极致，要脱离雷狱范围。

    可根本来不及，雷霆炼狱瞬间倾覆下来，将六劫真圣彻底笼罩，无法脱离。

    见到这一幕，周围圣人皆瞳孔微缩：“神霄圣主藏得也太深了吧！”

    竟然连六劫真圣都能够困住！

    六劫真圣在圣者中，已经属于很强的存在。

    更何况此人距圣君仅差一步，速度甚至超越寻常圣君。

    而圣君在五域当中，已经算顶尖强者，足以称霸一方的存在。

    连堪比圣君的速度，都无法脱离神霄圣主的攻击，足以见证其恐怖！

    要知道，神霄圣主才成圣不到千年呢！

    对于老牌圣人来说，这位新秀的实力实在强大得过分！

    此时，神霄圣主冷漠的声音传响天地。

    犯我神霄者，必诛之！

    辱我神霄者，必诛之！

    伤我神霄圣子者，必诛之！

    这是神霄圣主的态度，必须展现给所有人看！

    神霄圣地，无人能践踏！

    咳咳~

    最主要的，还是要让沈天看到他的态度！

    ……

    雷霆炼狱，电芒闪烁！

    每道雷霆都犹如削骨刀刃，重重轰击在六劫真圣身上。

    “该死！”

    六劫真圣一脸焦急，奈何他怎样攻击，都无法脱离这片区域。

    雷霆中充满毁灭气息，就算以他的肉身强度也抵挡不住，被轰得全身是伤。

    轰咔！

    又是一道神雷劈落下来，六劫真圣终于抵挡不住，被直接重创。

    与此同时，他体内徒然升起一阵漆黑邪气，幽厉无比，宛若厉鬼般凶戾！

    见到这一幕，神霄圣主体表仙光轻轻荡漾，冷漠道：“邪灵教，神隐殿殿主幽影？”

    这股邪气，唯有邪灵教徒所修炼的功法才会衍生！

    而邪灵教中修为达到六劫真圣，且隐匿气息能力如此强大的，也就只有神隐殿的殿主幽影！

    邪灵教共有三十六座分殿，但唯有神隐殿的人最为特殊。

    他们隐匿之术极强，能够将自身气息彻底隐藏。

    不催动邪灵教功法，几乎无人能发现。

    若不是被神霄圣主逼到绝境，幽影的身份根本不会暴露！

    周围圣人目光微凝，没想到邪灵教竟然如此猖獗，竟然敢光明正大袭击？

    孽障！

    简直不把诸多圣地的高手，放在眼里！

    不过如此高超的隐匿手段，再配合六劫真圣的实力……

    若是前去诸多圣地伏杀天骄甚至是长老，怕是无人能够发现！

    想到这里，诸多圣地的圣者都是心头一紧，杀意横生！

    今日，无论如何都要将此人留下，不然后患无穷！

    这万年以来，死在邪灵教手中的天骄可不在少数！

    诸圣地圣主，太上长老等圣者纷纷出手，将幽影围堵起来，打算将他彻底斩杀！

    幽影声音沙哑，宛若厉鬼般嘶吼:“张龙渊，本座今天算是栽在你手上。”

    “但想要杀我，你们没这么本事！”

    幽影浑身是血，身体被无尽魔气尽数笼罩。

    他的瞳孔赤红无比，散发着诡异光芒。

    诸多圣地的长老呵斥道：“大胆孽障，死到临头还敢口出狂言！”

    “本圣要走，岂是尔等蝼蚁能挡的？”

    幽影冷哼，从怀中取出一物！

    深邃到极致的乌光冲霄而起，携带着邪恶的气息，贯穿整片苍穹。

    让周围的雷霆炼狱大阵，都隐隐颤动起来。

    “这是……破界锥？”

    中州某圣者惊骇开口，很显然被幽影取出来的东西震慑到！

    ……

    破界锥来历非常恐怖，乃是一件准帝器，由准帝制造而成，专门用来破除禁制与空间。

    千年前，邪灵教强者曾使用破界锥，强行破开中州某圣地的防御大阵，带着邪灵教大军杀入圣地！

    仅一个晚上，那处圣地被彻底血洗，无人生还，甚至惊动大荒仙朝！

    无数人为之恐惧，大荒仙朝都派出顶尖强者，去围剿邪灵教。

    可最终还是被脱逃而去，未能建功。

    不过据说破界锤也被打残，不能随意使用。

    不然这等邪器，乃是大多数圣地的噩梦。

    他们没有想到，幽影竟将破界锥带过来，显然早有准备！

    而此时，幽影已然出手，猛然挥动起手中的破界锥，轰向天穹的雷霆大阵。

    轰！

    一声巨响！

    雷霆大阵瞬间被轰出一道口子，幽影也顺势逃离出去。

    幽影逃离之后，并没有急着离去。

    他冷眼望着神霄圣主：“本圣记住你了，很快我圣灵教大军就会降临！”

    “准备迎接恐惧吧！”

    “哈哈哈！”

    ……

    幽影仰天长啸，他虽然只是六劫真圣，但速度堪比九劫圣君。

    他若是想走，没人能够拦住他。

    而就在这时，异变发生。

    当！

    响声清脆！

    一根黄金大棒在幽影背后浮现，朝着他后脑勺敲了下去！

    碧莲天尊的身影骤然浮现，口中还在嘀咕道：“丫的，废话那么多，看老道我敲死你！”

    饶是六劫真圣，在承受碧莲天尊一击后，也忍不住眼冒金星，从天空中掉了下去。

    神霄圣主冲天而起，雷霆锁链横贯而出，瞬间将幽影五花大绑彻底困禁住。

    他体表雷霆仙光荡漾，淡漠传音道：“师兄，你这不是抢功劳吗？”

    碧莲天尊老脸笑得更加灿烂，道：“谁让你这个老阴比要藏拙，这功劳老道拿定了！”

    嘿嘿，这么大的功劳，老道我又可以去找师侄儿敲一笔啦！

    “碧莲，你不讲武德，竟然偷袭我！”

    幽影被敲得头角峥嵘，不甘大叫，奈何雷霆锁链将他死死困禁，根本挣脱不得。

    四周圣者见到这一幕，皆是无语。

    没想到速度媲美圣君，还掌控破界锥的神隐殿殿主，竟然在阴沟里翻船，被碧莲天尊敲了闷棍。

    这老道士居然一直躲在暗处准备偷袭，是真得阴啊！

    ……

    沈天则静静看着幽影被五花大绑，无奈自语：“都准备跑路了，为啥还要装逼？”

    不知道自古以来，各种小说里的反派都是死于话多吗？

    这位愚蠢的真圣，平时肯定不看小说！

