    苏芸却摆手说道：“哥，你不知道吗？容宝儿当年可是北清大学的音乐系学生，一步一步来到现在的地步，倒时候我也是要去北清大学的人，她就可以算得上我的师姐了！”

    这姑娘那么厉害的吗？李岳疑惑皱眉，“难怪这段时间经常朝着我那边跑着。”

    原来容宝儿是北清大学的学生啊，难怪了。

    李岳看见妹妹那么激动的样子，为了让她从莫妮卡怎么会当一个服务员这个问题上面跑出来，他准备下点狠招。

    他将车子停在一旁，然后摸出手机，点开威信，然后找到了一个基本上没有联系过的号码。

    “于姐，今天她有空吗？”

    不一会儿，就收到了回复，“怎么了？刚刚赶完通告，正在机场候机，送她回家休息。”

    “那么忙吗？不过话说今年她不上春晚吗？”李岳有些意外，以前不都是会上春晚的吗？

    “不去了，今年说没什么精神，想要好好休息一段时间，所以我就同意她不参加春晚了。”

    原来是这样，李岳笑了笑，当明星真的蛮辛苦的，好像比自己当厨师还要辛苦，人前光鲜，却不知道有多累。

    “对了，你找她有什么事情吗？”

    “是这样的，如果方便的话，我想开个视频，我的妹妹是她的粉丝，想让她们见一面。”

    “这件事情啊，没问题，反正还有半个小时才登机，不过她现在去厕所了，等她回来，我让她打给你。”

    “好的，谢了。”

    “没事儿。”

    苏芸正在摆弄自己的新手机，忽然看见车子不走了，停在路旁边，奇怪问道：“哥，怎么不走了？为什么停在这边呢？”

    “等会儿给你一个惊喜。”李岳将手机放在汽车支架上面，然后就笑了笑，没有直接说明白。

    “惊喜？”

    虽然很好奇，但是苏芸也不是那种等不及的人。

    “来来来，莫妮卡姐姐，我们来拍照吧！这个手机拍照可清楚了。”

    苏芸笑呵呵对着莫妮卡说了一声，然后就拉着她一起开始自拍了。

    自从莫妮卡熟悉了网络之后，也开始喜欢自拍了，不过基本上只是拍摄下来自己看，或者给老板看看，并没有发到网上。

    这就让李岳相当好奇了，这是为什么呢？为什么会那么喜欢拍照呢？

    人上了月球也才拍摄了几张照片，现在女孩子上个厕所都要拍三十张照片，真是奇怪。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    很快，李岳的手机就有人发来了视频通话要求。

    苏芸也好奇看了一眼，看见头像是一个女人，穿着正式OL装，年纪好像蛮大的样子。

    “哥，难道你不喜欢莫妮卡姐姐，是喜欢比你年纪大的吗？口味真奇怪。”苏芸语不惊人死不休的冒出来这样一句话。

    李岳伸手去拿手机，听见这话差点都没有握住手机，掉落在地上，顿时整个人都有点不好了。

    “你乱说什么？这是我的朋友，给你惊喜的人！”李岳没有好气反驳了一声。

    拿过手机，接通视频之后，看见了容宝儿漂亮的脸庞，李岳笑了笑问道：“口罩都不带了吗？就不怕别人认出来吗？”

    容宝儿摇摇头，笑颜如花说道：“现在我可是在机场VIP候车室，里面没有必要戴口罩。”

    原来是这样，李岳点点头，容宝儿接着说道：“待会儿我让于姐给你发我的威信号，你自己添加我，不然有什么事情还要找于姐。”

    对于容宝儿的小心思，李岳何尝不知道呢？不就是有的时候想要偷偷跑出来，不想让经纪人知道。

    单独添加了自己的威信，有的时候可以直接跟自己交流，就不用通过经纪人于姐才能够联系。

    当然了，现在李岳可是有要求拜托她，所以也就笑了笑，点头答应了这件事情。

    苏芸坐在后面，听见哥哥聊天的那个女人，声音怎么好像那么熟悉呢？她有些好奇的凑上前，想要偷偷看看。

    不看还好，这一看顿时整个人都不好了，尖叫起来了。

    “哇哇哇！宝儿！居然是宝儿！我的天呐！！”

    突如其来的尖叫，吓的李岳双手一哆嗦，差点手机都掉下来了，他回头望着惊喜万分的苏芸，没有好气说道：“够了，别一直尖叫，吓死我了。”

    容宝儿在电话那头，也咯咯直笑。

    “容宝儿，这位是我的妹妹，苏芸，她可是你的粉丝，所以想让你们见一见，满足一下她的心思，她可是马上就要高考了。”

    原来是这样，容宝儿点点头，老板的妹妹马上就要高考了，估计就是想要自己多劝劝小姑娘好好读书，不要盲目追星。

    虽然自己是明星，需要粉丝基础，但是容宝儿也很明白，不能够因噎忘食，这颗是得要好好劝导一下。

    “老板，你放心吧，我一定好好劝你妹妹认真学习，不能荒废学业。”

    听着容宝儿坚定的话语，李岳一脸奇怪反问道：“认真学习？我妹妹是全校第一，南州排行第五名，只是想要满足一下她的愿望罢了。”

    什么？容宝儿顿时噎住了，你们一家人都是那么变态吗？学习那么可怕？

    害得自己还将意思给弄错了，丢了脸。

    不过倒还是真有一件事情，李岳开口问道：“对了，初三那天，我们要去店里面吃一顿年饭，就是咱们这些顾客，你要不要来呢？”

    容宝儿父母就在京都，不然也不会经常跑到李岳店里面去吃饭。

    “真的吗？那敢情好，我可是得要去，一定要去！”

    一听到这个消息，容宝儿立马头如捣蒜答应了，已经快有一个月没有吃过老板的美味，必须要去。

    “对了，有件事情需要提前说明，到时候我们吃的不是我出售的那些美食，而是普通的家常菜，知道吗？”

    李岳看见容宝儿的表情，就知道这丫头在想什么，可惜到时候自己的美食不能够凑满一桌美食，所以只能够用普通家常菜代替了。

    “啊！这样啊……”

    不是秘制美食啊，只是普通家常菜啊。

