
　　倪甜有些不情愿，但其他的玩家怀疑潘思明和大熊的死不正常，她也不敢和徐获拆伙，否则自己就会成为众矢之的，因此只能按照他说的话做。天籁小说网

　　见她避开其他人的视线慢慢转到了走廊那头，闪身进入走廊后，徐获才开始在展厅里搜寻起来。

　　首先要找的肯定是画女，昨天她出来之后就没回去，现在也不在展厅里，那只能是进了画中。

　　“你昨天晚上出来过。”高钧忽然走到他身后压低声音道。

　　展厅里不隔音，其他玩家不管有没有扭头都在一瞬间把注意力集中过来。

　　“贼喊捉贼这招你玩的挺好啊。”徐获神色平静地道：“我出没出去倪甜可以作证，但谁给你作证？”

　　高钧却道：“你们俩是合作关系，一前一后通关有什么奇怪的？”

　　“对，我和倪甜都通关了，不光是这样，我们杀了邓宇三人，下一个目标就是你。”徐获顺着他的话道：“这么说你是不是觉得爽快了？”

　　“有找茬的闲工夫还不如看看画。”

　　他说完先走了，而高钧站在后方，盯了他好一会儿才继续去看画。

　　说是找假画，但玩家们比较留意的地方是消失的那两幅画，阴郁男人和黎蔚然先后在柱子前驻足，细看空出来的位置。

　　“这两幅画之间到底有什么联系？”谢曼百思不得其解。

　　旁边的阴郁男人没有回答她的问题，而是独自走开了，惹得谢曼翻了个白眼，“拽什么拽，不也没通关吗？”

　　两人先后离开，黎蔚然还站在原地，但这时范时机走过来，鬼鬼祟祟地道：“我有事跟你商量。”

　　黎蔚然看着他不说话，但范时机却道：“我们两个现在才是最危险的，其他人都靠不住，难道我们不该合作吗？”

　　黎蔚然点了点头，主动朝房间走去。

　　他们走后，徐获又才来到肖像画的位置，前后看了看，忽然发现背后那张风景图里的叶片在翕动，随后一只手挤开了叶片出现在画的内容里。

　　缩小到只占据一个很小角落的画女笑着向他招手。

　　徐获微微一笑，拿出手机问她：“昨晚看到死人了吗？”

　　画女朝斜上方指了指，他顺着抬头看去，那是穹顶下的水晶吊灯，吊灯的灯托是实心的，正好挡住视线。

　　“帮我一个忙。”徐获道：“把尸体从上面弄下来。”

　　画女点点头，又钻回了树叶里。

　　徐获转身往走廊那边走，恰好这时左侧房间里响起一声巨响，其他的玩家刚扭过头，就看到倪甜从走廊里飞出来，还没落地又被冲出来的鲁刚追上，一脚踏在腹部上！

　　重摔在地上的倪甜咳了一口血，起身抱住鲁刚的脚将他顶翻，击中他的膝盖将人扣向地面，同时身体压上去！

　　不过力量上她明显不是鲁刚的对手，直接被顶了起来，让人背着撞在后方的大壁画上！

　　听到声音的范时机和黎蔚然从房间里走出来，前者道：“怎么打起来了？”

　　倪甜此时被鲁刚捏住肩抵在壁画上，一张染血的口齿，冲徐获喊道：“你不帮忙？！”

　　徐获上前扣住鲁刚的肩膀将人往后一带，“差不多行了，你真想杀了她？”

　　鲁刚喘着粗气盯着他不说话，但表情仍然愤怒。

　　徐获却淡淡道：“你是不能说话，不是脑子有问题，这会儿找借口杀倪甜，等一下是不是也想找借口杀其他玩家？”

　　其他的玩家不近不远地站在周围，全部盯着鲁刚。

　　“你们都误会了。”尤欢欢走出来道：“是刚才倪甜偷偷摸摸从我们的房间里出来，我问什么她又不说，鲁刚才生气的，不是故意找借口。”

　　脱身的倪甜立刻走到徐获这边来，把脱臼的肩膀接上了道：“你管我干什么，房间是你私有的吗？还是说藏着不可告人的东西？”

　　黎蔚然皱眉，“现在找到假画才最重要，你们要是想惹事，那咱们可以提前把事情料理清楚了再说，免得时不时就有人出来捣乱。”

　　“嚯！你口气还不小。”倪甜拉着脸道：“你有本事先收拾这两个啊！”

　　黎蔚然明显有了怒意，但还没开口就被阴郁男人截断，他道：“你去尤欢欢和鲁刚的房间找什么？”

　　倪甜看了徐获一眼，徐获接过话，“你不是也怀疑潘思明是被我们中间的人杀死的吗？所以我让她去找尸体。”

　　其他人神色顿时变得警惕起来，阴郁男人却笑起来，“看样子是没有收获了。”

　　“我们真的没有杀人，”尤欢欢红着眼睛道：“你们一定要相信我，如果我要是杀了潘思明就让老天惩罚我被异种吃掉！”

　　可惜她的楚楚可怜没有引来同情，范时机反而道：“发誓有用的话天雷早不知道劈死多少人了，来点实际的！”

　　尤欢欢环视一周，似乎被玩家们的冷漠刺伤了，她板着脸说：“既然你们说我杀人，拿出证据来啊，我房间里又没有尸体，你们凭什么说我杀人？是不是觉得我好欺负！”

　　众人一时没说话，而此时谢曼没了看热闹的心情，转身摆摆手，“连人是死还是脱离副本都说不准，找什么尸体？不没事找事吗？”

　　“没事找事”的徐获看着她走到吊灯下。

　　“啪嗒！”有什么东西滴到了谢曼脸上，她伸手去摸，拿下来却是带血腥味的肉块，惊愕之余抬头向上，却正好看到一道阴影落下来！

　　谢曼连忙后退避开，等那东西砸在地上时才吃惊出声：“潘思明！”

　　“什么？！”其他的玩家也被从天而降的尸体惊住，第一时间围拢过来，阴郁男人将尸体翻过来，站着的几人都忍不住抽了口冷气。

　　潘思明死相太惨了，一个眼球爆碎，脖子和半张脸全被咬烂，林林散散的肌肉组织挂在骨骼上，边沿还能看到齿印。

　　“是他，喉管断了，恐怕是被活活咬死的。”阴郁男人检查了一下潘思明的衣服，皱眉道：“衣服虽然被血浸染，但出血量对不上，杀死他的人不光吃人，还喝干了他的血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第231章 吊灯上的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 