    轰！！

    一黑一白两种截然不同的火焰相触，立即发生激烈的反应，剧烈的爆炸声随即轰鸣而起，一道道灼热的气浪也随即扫荡四周。

    来自暮行舟的那道火矛，顷刻间烟消云散，念夕朝的双眼也从炽红恢复如常。

    “林老爷子，你还不是他的对手，让我来吧。”

    说着，念夕朝朝着远处的张育泽扫了一眼。

    张育泽虽然和暮行舟是一丘之貉，但与后者相比他的道行还是差了一大截，面对来自念夕朝的目光之火，却是毫无招架之力。

    只见此时他的半边身躯已经彻底烧成灰烬，剩余的残肢断臂此刻在火焰中不断燃烧成灰，俨然已是强弩之末。

    他挣扎着想要站起，可尸水不但从身上喷薄而出，灵魂深处也绽裂开一道道深长裂痕，早已没有了一战之力。

    “暮行舟，过去这些年来，我一直把你当成我的老友，可知人知面不知心呐，我怎么也没料到，二十年前害死我全家的人竟然会是你！”

    念夕朝的目光从张育泽身上收回，他伸手拦住了不甘想要上前的爷爷，冲暮行舟说道。

    “莫要怪我，只怪古道黄河之水太浅，容不下两个山门同时存在。”

    说话间，暮行舟回过头，看向正在远处作壁上观的凡尘法师，“按照我最开始的计划，覆灭念家之后，第二个要对付的便是同在古道中的悬河寺，只可惜后来我的一半修行被林泯恩封印化作心魔投于黄河，以至于一耽搁便是二十年。”

    “可到头来呢，不还是竹篮打水一场空！而今你的命也得留在这黄河之中！”

    话落，念夕朝朝着前方走出一步，就在这一步之间便已抵达暮行舟近前，手中铁锏带着阵阵震鸣声朝着他当胸刺下！

    铁锏之中，蕴含着磅礴金行之力，随着铁锏没入胸膛的瞬间，一道道锏影随之震荡而起，疯狂地肆掠于暮行舟全身！

    锏影纷飞，不断刺入他的灵魂深处随后又透体而出。

    可令人愕然的是，这一道道锏影纷飞于暮行舟身体内外，他的身体也因此变得千疮百孔，但暮行舟却跟没事人一般，他的灵魂此时仿佛已不再为实体，他只是低着头俯视着念夕朝，由鬼火所化的双眼尽是阴寒。

    下一秒，暮行舟抬起了手，一团黑色的烈焰直朝着念夕朝的头顶落下！

    这道黑焰，比方外随处可见的鬼火阴气强盛不下百倍，见自己攻击无效，念夕朝也不敢硬抗，当即化作一道残影迅速朝后掠去。

    与此同时，他的双眼再度喷薄出熊熊之火，却是萦绕于铁锏之上，随即脱手而出，迎向了暮行舟。

    直到这时，暮行舟终于挪动了身躯，避着铁锏朝着一旁掠去，可饶是如此，他的衣袂还是被目光之火所侵蚀，萦绕其中的黑焰一阵躁动，撩起了大量阴气。

    “冥鬼之身下，看来寻常刀兵对你已攻击无效，看来还是得以极阳克极阴！”

    念夕朝似乎看穿了暮行舟的法门，当即将铁锏高高举起，随后重重地刺入了地面。

    伴随着他的这一动作，五个硕大的符文当即出现在了他的周围，而四周的地面也随之龟裂，大量的土石纷飞而起，环绕周身旋转不休。灼热的鲜血也从他手指间流淌而出，化作了一片血雾。

    四周的树木随之迅速枯萎凋零，磅礴的植物生命之力迅速朝着念夕朝凝聚而来，来自双眼之中的目光之火，此时也喷薄而出，环聚于铁锏之上。

    嗡！

    一阵嗡鸣声响起，只见他手中的铁锏发出一阵剧烈震荡，每一次震荡都伴随有一道虚影剥离而出，这些铁锏虚影一分为二二分为四，最终演化出九九八十一道虚影环绕周身。

    目光之火、鲜血、碎石、植物本源之力，此时纷纷凝聚于每一道铁锏虚影之中，一股令人感到极度压抑的五行之力随之充斥当场。

    五行俱灭！！

    继爷爷之后，此时念夕朝也动用起了自己的至强一击，八十一道铁锏虚影在五行之力的萦绕下，从四面八方直袭于暮行舟本体。

    暮行舟头上的鬼火缭绕不息，映衬着内心对念夕朝的忌惮。

    只见他一扫衣摆，身上由黑焰编织而成的长袍当即高高扬起，一股阴寒的黑雾随即将他尽数笼罩。

    嗖嗖嗖！……

    众多铁锏虚影透过了重重黑雾，直袭于暮行舟本体，所过之处，地面上天空中都被划出一道道长长的烈焰。

    呜呖呖！

    凄厉的鬼啸之音当即从黑雾之中尖啸而起，蕴含五行之力的铁锏虚影所过之处，那层层的黑雾瞬间瓦解破败，黑雾也因此开始剧烈躁动并且迅速消散。

    可就在这时，一股蓬勃的黑焰突然从天而起。

    只见暮行舟先前的冥鬼形态已经彻底瓦解，整个人都化作了一股滔天的黑焰，来自他的那颗白骨头颅也随着烈焰扶摇直上，隔空俯瞰着地面的众生。

    “念夕朝，你竟然能直接攻击于我自身，真不愧为隐山门长老！但你我道行伯仲之间，想要杀我恐怕不是那么容易的事情。”

    那颗白骨头颅开口了，声音如源幽冥，让人不禁心生战栗。

    “废话真多！”

    念夕朝啐了一口，伸出一只手指向了苍穹。

    那一道道的铁锏虚影在他的意志下，在长空之中划过一道弧形的残影，再度袭向了暮行舟，或者说袭向了那颗隐没于黑焰之中的头颅。

    蓬！

    就在这时，滔天的黑焰轰然溃散，无尽的黑色阴气弥漫了潜龙镇的上空，整个镇子也在瞬间陷入黑暗。

    下一秒，黑焰重新凝聚，逐渐在天空中汇聚成一道骇人鬼面。

    暮行舟此时已动用煞行术，但与先前不同的是，眼下的这张鬼面并非由鬼火抑或尸水阴气所化，却是通体黑焰缭绕，一股前所未有的灵魂战栗感从鬼面之中倾泻而出，许多道行较低的僧人以及牧蛇人身体纷纷一阵虚晃，七窍之中也随之流出殷红的鲜血，俨然灵魂遭受创伤。

    八十一道铁锏虚影紧随而上，直袭向鬼面的眉心之处，可在这一道道铁锏出现的瞬间，眉心处却自行裂开一道豁口，让众多攻击扑了个空。

    与此同时，一股强大的镇压之力从鬼面空洞的双眼中爆发而出，从长空直朝念夕朝倾泻而下！

    轰隆隆！！

    阵阵剧烈的轰鸣响彻天地，这股镇压之力有若泰山压顶一般，在降临的一瞬间，四周房屋的断壁残垣顷刻间破灭化作大量灰霾，方圆百米内的地面也突然沉降，生生凹陷下去五米，大量的裂痕也随之响彻远处蔓延，引得大量房屋坍塌。

    处于镇压之力最中心的念夕朝，也是一个踉跄，一个膝盖重重地砸在了地面。

    他手中的铁锏也变得仿若有千钧之力，他尝试了好几次想要将其举起来，可他想要抬头却是举步维艰。

    伴随着大地的沉降，地面上的那道五行法阵随即灰飞烟灭，那些袭于暮行舟的虚影也在失去了控制之后纷纷消散于无形。

    镇压之力犹如浪潮一般一层接着一层不断朝念夕朝降临，他浑身的骨骼因此发出阵阵不安的咯吱声，浑身的皮肉也在高压之下绽开，鲜血潺潺。

    蓬！！

    一阵清脆的破裂声响彻而起，只见被压制得毫无招架之力的念夕朝，他的身体忽然化作大量的稻草飞溅开来。

    下一秒，他的本体竟是突兀的出现在了半空之中，蓬勃的目光之火再度从双眼中爆射而出。

    “暮行舟，你以为我就这点能耐！？”

