    老者满头白发，留着长长的胡须，甚至于眉毛都有些发白，耷拉在了眼睛两边。

    他整个人慈眉善目，穿着一身灰色的道袍，头上还盘着一根玉簪。

    就看到张家的少主走了过去，拱手行礼道：“张家张输，见过老天师。”

    “张家张输？你爷爷现在可好吗？”老天师慈眉善目道。

    “我爷爷正在家里静坐修养，无法赶过来，所以特命小子前来参加。”张输认真的回了一句。

    “又要静坐修养，看来他的身体抱恙啊。只可惜……我不能随便下山，否则，倒是可以下山替他看看。”老天师说道。

    “爷爷交代过，这一次静坐修养三个月后，会亲自前往龙虎山拜会老天师。”张输恭敬说道。

    “好，那我就在这里等着他了。”老天师笑了笑。

    紧接着旁边就走过来一个年轻道士，带着那张输走了出去。

    临走的时候，张输依旧还在原地拱手三次，做足了礼仪。

    “这就是老天师？还别说……真的有那么一丝丝的仙风道骨的感觉。”夜少白小声道。

    “当然了，老天师可是名满天下的人。”唐飞有些激动。

    这时候王心一走了过去，对着这老天师行礼道：“师傅。”

    “嗯，回来了。”

    “回来了，一路还算是顺利。”王心一道。

    “这位就是秦风秦先生吧？”老天师打量着秦风道。

    “老天师您好，在下就是秦风。”秦风倒是很谦虚。

    “不错，不错，确实像是人中龙凤的样子。不过，秦先生知道不知道，你已经惹了麻烦上身了？”老天师笑盈盈的说着。

    “哦？”

    秦风愣了一下，连忙说道，“小子不知，还请老天师指教。”

    “唉……”

    老天师突然叹了一口气，却没有再多说一个字。

    秦风也有些迷茫，不明白这老头是什么意思。

    他不禁转头看向五姑娘，忽然发现她对老天师怒目而视，眼中的杀意丝毫不加以隐藏。

    旁边的秦龙飞跟秦无名也感受到了这一股杀意，几乎已然做出了戒备的姿态。

    就连带那封不语，这会也戴上了手套。

    “五姑娘。”

    秦风看着这一幕，随即一把抓在了五姑娘的手腕上。

    扭头看了看秦风，五姑娘这才收起了那一抹杀意。

    “心一，你带着他们下去吧，让秦先生留意下。”老天师对着王心一嘱咐道。

    “是，师父。”

    王心一点了点头，而后带着五姑娘等人离开了。

    秦风不明白老天师为什么要把自己留下来，不过还是站在一边等待着老天师下一步的动作。

    “秦先生，你且跟我来。”老天师对着秦风说道。

    秦风点了点头，跟在身后也不说话。

    一直出了那大殿，来到了后面的一个小院子中，老天师这才停了下来。

    院子很是干净，只是有石桌石凳，其余的什么都没有。

    “秦先生，你可知道那五姑娘的来历？”老天师轻声询问道。

    “我知道，是赵家人。只是，她有些不幸，被赵家人给抛弃了。能活下来，实属不易。”

    秦风简明扼要，没有更多的说什么。

    “没错，大约是二十年前，我下山一趟偶然遇到了她。只可惜……当时我并没有把她从那些人手中救出来。那些人都是他的家人，天师府就算是再厉害，也不能破坏别人的家庭。”老天师沉声道。

    “您见过小时候的五姑娘？”

    秦风愣了一下，而后极其严肃的说道，“那您也知道赵家人是要做什么吧？”

    “对于赵家的事情，我多少知道一些的。可是我无法出手，这于天理不合。”老天师道。

    “怪不得她对您这么一副表情。不过，您是不是太拘泥于规矩了，明知道他们会面临什么样的生活，却不愿意出手？这跟天师府的原则可是不同。”

    秦风皱眉说道，“还是说……您也参与到了那个所谓的追求长生的人群之中呢？”

    “我没有那么愚昧，自然不会去追寻那些没用的东西。”老天师说道。

    “那您就是担心赵家的报复了？”秦风不依不饶道。

    “不，这是赵家的家事，我当时无权插手。

    而且，我没想到会有这种后果，会让他们变成人不人鬼不鬼的模样。

    正所谓虎毒不食子，谁能知道他们会那样做？

    如果知道是现在的情况，我当初绝对不会迟疑，绝对会把人给救出来的。”老天师认真说道。

    秦风想了想，却没有将难听的话说出口。

    他也无法指责老天师什么，毕竟他没有那个资格。

    老天师说的对，清官难断家务事。

    别人家的事情想要掺和，你需要一个理由。

    否则，你师出无名，很大概率会被人所诟病。

    天师府虽然说不拘一格，可是却也不敢冒天下之大不韪，随便参与到任何的事情当中，长臂管辖。

    “您拉我过来，只是要说这些么？还是说您现在心有歉意，想要让我去转告五姑娘？如果是这样，我觉得您还是亲自说一声比较好。”

    秦风点了一根烟，吐了个烟圈。

    老天师倒是没有介意秦风在这里抽烟，而且天师府也没有规定不能抽烟。

    “我知道，她体内的毒素可是很恐怖。我虽然无法根治，可是我这里有能帮忙缓解的东西。”

    说完，老天师就从怀里拿出了一个玉瓶。

    这个玉瓶身通体都是用玉石打造的，看上去很是精致。

    “这是？”

    “这是龙虎山秘药……龙虎金丹。此药可以暂时压制他们体内的那种毒素。”老天师说道。

    秦风听到他们二字，就明白秦无名跟秦龙飞的身体情况也被人给看透了。

    “你身边的那两个年轻人，应该也是经历了那种事情吧？所以，这算是我的一点心意。”

    老天师说道，“五姑娘那边，我会自己去找她的。有些事情是需要当面说清楚的，我还没有脸皮薄到那种程度。”

    “多谢。”秦风由衷说道。

    “不需要，来了龙虎山的都是客人。我们对待客人，向来热情。”

    老天师笑了笑，把那玉瓶放在了石桌上面，转身离开了。

    秦风拿起了玉瓶看了看。

    他记得秦龙飞跟秦无名身上的毒素已经有很长时间了，随时都有可能爆开。

    秦风如果再次跟秦璐索要解药的话，就必须得拿出玉佩来。

    或许秦璐早就算到了这一步，这才没有动手抢夺，而是等着他登门。

    所以说，这东西算得上是及时雨。

    出了院子，已经有一个道士等待着秦风。

    “秦居士，这边请，我带你去休息的地方。”

