    墨连城冷静陈述，“他在看你！”

    作为一个恋爱中的男人，墨连城一眼就看穿了墨九那眼神中的含义，所以他才会那么生气。

    墨九竟敢觊觎云初初！

    云初初走过来，挽住了墨连城的胳膊，“这里就我们两个人，他进来看到我不是很正常的吗？”

    墨连城眼睛一眯，语气里已经染上了几分怒意，“你在维护他？”

    云初初无言以对，她没好气地掐了掐墨连城的腰，男人的脸色这才好看了一些。

    “你没事吧？还是去找个医生给你看看吧！”云初初看向墨九。

    墨九依旧垂着头，一动不动的，没有回答云初初的话。

    在墨连城的面前，他是绝对的臣服。

    云初初轻轻拉了拉墨连城的袖子。

    墨连城的脸色稍缓，冷冷开口：“出去！”

    “是！”墨九应了一声，退了出去，全程不敢再抬头看云初初一眼。

    房间里只剩下了他们两个人。

    半响，墨连城都没有再说话。

    云初初其实早在船舱里呆腻了，想要跑出去看看的大海。

    但看着墨连城又漫不经心地拿起了文件看，她又不好意思说让大叔陪她出去逛。

    云初初看了看门口，小心翼翼地挪动了一步，再看看墨连城。

    只见墨连城非常高冷地看着文件，看起来非常专心的样子。

    云初初又偷偷挪动了一小步，墨连城依旧埋头看着文件。

    她脚步欢快地朝着门口跑去，然而下一秒身后传来墨连城冷冰冰的声音。

    “站住！”

    云初初那些小动作，墨连城早就看在眼里了。

    他想看看小丫头一个人在那里乱激动的，到底是想要做什么。

    见云初初朝着外面跑，墨连城这才开口喊住了她。

    “你要去哪里？”

    云初初一颗心全系在大海上了，恨不得像小鸟一样飞出去。

    “放开。”云初初小小的挣扎了一下。

    墨连城好看的眉头微微蹙起，下巴绷成了一条直线。

    难道因为刚才教训了墨九，云初初就生气了吗？

    墨连城更不高兴了，甚至还觉得有一点点的小委屈。

    云初初见他不松手，心里有些着急了，不耐烦地催促道：“大叔，你赶快放手啊！”

    墨连城非但没有放手，反而把她的手握得更紧了。

    云初初终于感觉到，空气中似乎凝结了一丝火药味。

    她有些不解地看着墨连城，大叔最近的情绪多变，该不会到了更年期吧？

    云初初冥思苦想了一会儿，试探着问：“大叔你是在生气吗？因为我刚才帮墨九说话，所以你就生气了？”

    墨连城沉着一张脸。

    她居然还记住了墨九的名字！

    云初初越想越是觉得自己的判断没错。

    她没好气地说：“大叔，我还不是为了你好啊！要让别人对你心服口服，并不是光靠武力值就能做到。对待属下要以德服人，我劝你放过墨九，还不是为了你好！”

    墨连城的脸色缓和了不少。

    可下巴依旧紧绷着，表情非常高冷。

    他等着云初初再哄他一句，最好再主动亲他一下。

    墨连城很傲娇地低下去头，顺便稍微放低一点自己的脸颊。

    小丫头个子不够高，他不放低一下，小丫头是亲不到他的。

    云初初完全没有get到墨连城心里的想法，她顺势挽住他的手臂撒娇：“我好想出去看看大海，大叔你陪着我一起出去吧！”

    她说话的时候，笑意吟吟地望过来。

    当墨连城看到她那张眉眼弯弯的笑脸时，所有的不快和怒气，顿时都烟消云散了。

    “真是个小孩子！”墨连城抬手揉了揉她毛茸茸的脑袋。

    云初初眨了眨眼睛，哼了一声：“也不知道谁假扮三岁小宝宝，整天缠着我要亲亲要抱抱的。”

    这一段可真是墨连城的黑历史，压根不想提起。

    回想起来，两人都是心头一暖，忍不住相视一笑。

    因为这是属于他们两个人之间，最甜蜜最幸福的回忆。

    “大叔，快点走啦！”云初初抱住他的胳膊摇来摇去的。

    小丫头的心早就飞出去了，墨连城无奈又宠溺地说了句，“真是拿你没办法！”

    他给她戴上了一顶遮阳帽，“外面太阳大。”

    遮阳帽很大，显得云初初的巴掌脸更加小了。

    墨连城帮她把帽子带好，这才拉着她的手走出了船舱。

    看到波澜壮阔的大海，云初初的心一下子就飞了出去。

    她像一只活泼快乐的鸟儿，娇笑着跑了出去。

    墨连城满脸宠溺，始终用温柔的眼神注视着她。

    两人平静温馨的气氛并没有持续多久，有手下来报告，说有人前来拜访。

    墨氏的海外业务很广泛，买下了这一片海域很多岛屿的开发权。

    安德森是和墨氏合作的，他在其中一个岛上，发现了石油。

    在巨大的利益面前，安德森动了贪念，想要将这个小岛脱离墨氏，自己买过来开发。

    安德森给墨连城发过好几次电子邮件，说有个岛屿是荒岛，岛上寸草不生，没有开发的价值，强烈建议墨氏放弃这个荒岛。

    可墨连城是什么人，哪有那么容易被欺骗？

    他早看穿了安德森的小动作，打算亲自过来会会安德森。

    为了能争取到石油小岛的开发权，安德森是抱着讨好墨连城的目的来的。

    他装满了好几箱送给墨连城的礼物，其中不乏不少奇珍异宝。

    除了这些贵重的礼物，安德森还带来了一个绝色的美貌少女。

    就是安德森的妹妹安琳娜。

    安琳娜几年前曾经见过墨连城一面，从此对他念念不忘。

    不过后来听说墨连城的腿废了，她才打消了追求墨连城的念头。

    现在听说墨连城的腿已经康复了，安琳娜对墨连城的爱慕又再次死灰复燃。

    安德森索性把她一起带来了。

    男人喜欢的不外乎是钱和女人。

    安琳娜长得那么美，又一心爱慕墨连城，肯定会被墨连城看上的。

    要是安琳娜成了墨家少夫人，到时候别说是区区一个小岛了，安德森想要更多的利益都没问题。

    “听说墨总身边有个未婚妻。”安德森提醒道。

    “切，哪种女人怎么比得上我！”安琳娜自信满满地说。

