    

    “少年人，我刚刚的条件，你意下如何？”

    麻衣大空坐在风车上，摸着下巴的山羊胡，颇为客气的问道。

    他心胸豁达，并没有把杨玄刚刚的冷漠放在心上。

    在他看来，杨玄年轻气盛，有这样的表现不足为奇，只要用心教化，他必定能成为一代强者。

    听到麻衣大空问话，杨玄收回思绪，缓缓问道：“小辈，我问你，麻衣圣海是你什么人？”

    此话一出，全场震惊。

    “什么，小辈？”

    “我的天啊，这小子到底是把自己当成什么人了，居然敢叫麻衣门主小辈？”

    “麻衣门主一代怪杰，名震整个荒域，这天下，有谁敢对他如此不敬？”

    “难道他自以为有几分天赋，就可以不把天下人放在眼中。”

    “如果真是这样，那我们对于招揽之事，可就要好好考虑一下了。”

    一时间，众人都呆住了。

    他们完全没想到，杨玄作为神话级天才，说话会如此不经大脑。

    称麻衣大空为小辈，这种作死的行为，真亏他能想得出来。

    至于麻衣圣海这个名字，反倒被他们自动忽略了。

    不过，一些老一辈的强者听到这个名字，却是瞬间脸色大变。

    麻衣圣海，乃是大荒门创始人的名讳。

    三万年前，麻衣圣海横空出世，纵横荒域，人称麻衣尊者。

    他天生喜爱研究各种农具，一生创造发明无数，为大荒的平民做出了巨大的贡献。

    后来，他在大荒道洲创立大荒门，专门研究种植之术和农具制造，留下了许多传说。

    眼前这一架风车，便是他年轻时的杰作。

    在大荒门中，麻衣圣海拥有最崇高的地位，无人敢冒犯，也绝不容许任何人冒犯。

    即便杨玄是神话级天才，也绝不能例外。

    杨玄刚刚直呼其名，已经相当于触犯了他们心中的禁忌，一个个瞬间就怒了。

    “大胆，我派祖师的名讳，岂是你一个小辈能叫的！”

    “小子，别以为有几分天赋，你就可以不把我大荒门先祖放在眼中！”

    “狂徒，快快道歉，否则，本长老一定要让你付出代价！”

    大荒门高手纷纷出言指责，大有要动手打人的架势。

    众人看得纷纷摇头。

    这杨玄真是作死啊，好好的一局牌，居然让他打得稀烂。

    “先祖……想不到，小海子……已经故去了……”

    大荒门众人的指责，杨玄丝毫没有在意，此时的他，完全被陷入了往事的回忆之中。

    遥想当年。

    麻衣圣海扛着锄头来到飞升池，在即将被天劫毁灭之时，指天发誓。

    “若有来生，吾要改良农具，造福天下万民！”

    这声音，何等感人？

    这志向，何等伟大？

    当时，杨玄深受震憾，不但助其抗下天劫，还将《神农要术》传给了他，希望他能达成所愿。

    然，岁月无情。

    往事历历，言犹在耳。

    可故人却已不在，杨玄未免有些伤感。

    仙儿见杨玄沉默不语，任由众人辱骂，不由心头大怒，上前对着大荒门众人一声喝斥。

    “住口！”

    伴随这声怒喝，一股冰寒气息散发出来，让众人不由自主打了个寒颤。

    狠人女帝之威，荒域无人不惧。

    顿时，一个个紧了紧手中兵器，浑身的神经骤然绷紧。

    一种肃杀的气氛，在全场弥散开来。

    “仙儿，退下！”

    杨玄不想对故人之后出手，当即对仙儿摆了摆手，示意她不要插手。

    “是，哥哥！”

    仙儿依言退下，抱着帝剑为他掠阵。

    众人看到这一幕，心头猛的一跳，看来女帝对这少年的重视，比他们想像的还要强烈许多啊。

    女帝号称狠人，一生何其骄傲？没想到，到头来居然喜欢上了一名傲慢的二楞子。

    很显然，杨玄刚刚的默不作声，又被他们当成了傲慢的表现。

    众人对他的热情，已经大为降低。

    “小子，立即道歉，否则，今天谁都救不了你。”

    “狂徒，你为何不说话，难道你真的对我大荒门不屑一顾吗？”

    “小子，念在你天赋不错的份上，我们可以饶你一命，只要你磕头道歉！”

    风车上，一道道人影纷纷纵下，将杨玄包围起来，若非顾念他的绝世天赋，他们只怕已经出手了。

    “哎，这小子完了！”

    “是啊，太不识时务了，以为有几分天赋就可以为所欲为，岂不知，这是大错特错！”

    “可惜了，如此天纵其才，偏偏要自己作死。”

    “放着上等人不做，偏偏要做下等人，这小子真是个奇葩啊！”

    众人纷纷摇头叹息，虽然有些同情，却也不想为此得罪大荒门。

    “这孩子确实太高傲了，但也并非无可救药，若是带回去好好教化一番，说不定会有所改观。”

    紫竹婆婆对杨玄倒是青眼有加，到了这时候，依然不想放弃。

    她暗中凝聚仙力，打算在危机关头出手相救。

    然而，接下来的一幕，却让众人再次大跌眼镜。

    只见杨玄负手而立，继续挑衅道：“一群无知小辈，既然你们不听劝告，本少今天只好替小海子教训教训你们。”

    说完，手指朝着天空的风车一指，一道神秘符纹瞬间落在风车上。

    轰轰轰！

    风车陡然一震，随即光芒大放，竟将大荒门众人全都掀了下来。

    随后，风扇开始旋转，在天空刮起了一阵超级旋风。

    其风力之强，恐怖无边，吹得众人眼睛都睁不开，就连帝者都难以抵挡，纷纷后退。

    至于帝者以下，更是直接被吹飞百里。

    场中唯一还能支持的，只有三大顶级势力，他们纷纷激活真仙器，以此抗衡。

    大荒门虽然失去了真仙器，却结阵相抗，倒也站稳了脚跟。

    变故发生得太突然，待回过神来，一个个震骇万分，嘴巴张得能放下一个鸭蛋。

    特别是大荒门众人，更是惊骇欲绝，发出了无比恐慌的尖叫。

    “啊，这是怎么回事啊？”

    “风车是我们的真仙器啊，它为什么会听从杨玄的指挥？”

    “杨玄居然能激活风车的扇叶，爆发出真仙器的完整威力，这太让人难以置信了。”

    “他到底是什么人啊，为何会有如此诡异的手段？”

    眼前这一幕，真的太巅覆众人的认知了。

    这架风车乃是大荒门的真仙器，上面留有先祖禁制，就连大荒门弟子，也只有麻衣大空才能操纵一二。

    要知道，真仙器是真仙所炼，非真仙不能爆发完整威力，这是所有人都知道的常识。

    可现在，一个仙兵级的少年，居然随意的就操纵了风车，实在太过匪夷所思。

    难怪他不把四大顶级势力放在眼中，原来他有着如此逆天的手段。

    能随意操控别人的真仙器，这是何等恐怖的神通啊！        

