    第105章挑战龙家，五成胜算   

    弄好了一切，楼顶就剩下陆元和陆思琛两人。

    

    陆思琛低头看了一下手表的时间，开口提醒道。

    

    “少爷，时间差不多了，咱们该走了吧。

    再拖下去，天就要亮了。”

    

    收拾战场一定要细腻，不能留下任何痕迹，不然很容易造成不小的麻烦。

    

    所以，等到陆思琛安排好一切的时候，时间早就到了凌晨三点。

    

    虽然现在不是夏季，日出的时间不算太早，可是再拖下去，迟早会被早起晨跑的大爷大妈看到。

    

    陆思琛想着是赶快离开，减少暴露的风险。

    

    但是，陆元之所以一直站在这里，其实是在等一个人。

    

    影卫的老大，蒙勇。

    

    根据原著的信息，蒙勇对自己人可是相当讲义气。

    

    没道理，影卫被他俘虏之后，蒙勇还能若无其事离开江城。

    

    当然，要是实在等不到，也没事。

    

    反正，陆元迟早要对龙家出手，就算蒙勇现在回京城把他的情报汇报上去，也算不了什么。

    

    “走吧。”

    

    听到陆思琛的提醒，陆元眼中浮现一抹遗憾，转身就要下楼离开。

    

    也就在这个时候，陆元的耳朵一动，就听到一道惊人的破空声！   

    嗖！   

    陆元单手抓住身旁的陆思琛，一把将其直接按在了地上。

    

    然后，一枚金色的子弹直接砸到他们刚才站的位置，硬生生打穿了整个顶楼的水泥板！   

    狙击枪，而且还是三十毫米以上的重型狙击枪！   

    陆元和陆思琛默默对视一眼，一下子就从子弹造成的破坏判断出武器的型号。

    

    甚至，陆元可以直接断定，动手的人就是蒙勇！   

    只不过，陆元完全没有想到，蒙勇这么沉得住气，居然一直没动手，想等他们转身懈怠的时候出手。

    

    很可惜的是，陆元作为先天武者的感知能力，远超普通人。

    

    只要距离超过三百米，任何狙击都将对他无效。

    

    “少爷，你别乱动，我这就让人排查一下所有楼层。”

    

    陆思琛面对这种局面，立马展现出一个职业保镖的素养，开口说话的时候，右手已经拿出了手机，打算用最稳妥的方法找出隐藏在暗处的狙击手。

    

    但，陆元可不希望一直趴在地上。

    

    “不用了，他动手的时候，我就知道他位置了。”

    

    陆元开口说的这句话，直接把陆思琛吓了一大跳。

    

    刚才那个情况，那么突然，怎么就知道位置了。

    

    总不能，躲子弹的时候，还有精力去抓人位置啊。

    

    陆思琛一脸震惊，直接露出一种想问但又不敢问的表情。

    

    对此，陆元忍不住翻了一个白眼，开口说了一句。

    

    “不要用这种眼神看我。

    这很简单的，只要往子弹飞来的方向看就行。

    老陆，你不要乱动，以你的速度很难安全离开。

    等我搞定了这家伙，你再动。”

    

    最后说了一句，陆元一个纵身直接往楼道的入口跑去。

    

    而就在陆元动的瞬间，三枚散发着金光的子弹陡然袭来。

    

    一枚预判了陆元的位置，提前锁定了楼道入口。

    

    一枚瞄准了陆元的后背。

    

    而最后一枚直接预判陆元躲避的方位。

    

    可以说，陆元一动就陷入了九死一生的危险境地。

    

    “一个人同时控制三把狙击枪。

    看来是早就准备好了啊。”

    

    陆元感觉到越发靠近的子弹，右脚猛然发力往脚下的木板踩去。

    

    咔！   

    因为只是临时修补，所以楼顶的大洞只是拿木板暂时封住，等到明天再安排人过来处理。

    

    因此，陆元在这等危险境地之中，反而多出了一线生机。

    

    瞬间，一脸凶恶的蒙勇看着瞄准镜中突然消失的陆元，一下子咬碎了嘴中的核桃。

    

    “该死，这个家伙居然提前做了准备。

    这样一来，只能撤了。”

    

    蒙勇能带着影卫一帮人纵横京城几十年，自然不是无勇无谋之人。

    

    要是陆元被他钉在楼顶，他还有心思和陆元好好玩一下。

    

    可要是陆元离开了楼顶，那他就只能撤退了。

    

    毕竟，蒙勇可是亲手感受过先天武者的战斗力，要是没有提前布局，一对一的情况下，他必死无疑！   

    架在窗台上的三把巴雷特直接丢下不管。

    

    蒙勇把准备好的绳子缠在腰间，直接顺着阳台滑了下来。

    

    然后，蒙勇直接骑上了提前准备好的摩托车，头也不回往离开江城的方向开去。

    

    蒙勇整个动作很快，前后加起来也不过五秒钟的时间。

    

    等到陆元下楼之后，能看到的也只有挂在居民楼旁边的一根绳子。

    

    “看来，只能先下手了。”

    

    能把蒙勇这个家伙灭了最好，要是不能灭了，陆元就只能让蒙勇这个家伙在龙家面前彻底失去信任。

    

    随后，陆元拿出手机，直接打给了一直没睡的郑礼，开口淡淡说道。

    

    “好了，办完这件事，你就可以睡觉了。

    向京城发出消息，就说，蒙勇弃暗投明，现在要和我联手向龙家发起挑战！”

    

    一直熬到凌晨没睡，郑礼眼睛都要睁不开了，脑袋一点一点的随时要睡着。

    

    可是，就在听到陆元说出如此劲爆消息的一瞬间，郑礼一个激灵，整个人直接醒了。

    

    “少爷，你不是开玩笑吧。

    向龙家发起挑战？

    你知道龙家有多强大啊。

    这样一来，咱们陆家岂不是……”   

    郑礼多少给陆元留了一些面子，没有直白说他们陆家和龙家一比简直就是大海里的小虾米。

    

    闻言，陆元眼中浮现一抹精光，开口沉声说道。

    

    “我没开玩笑。

    我比你更了解龙家有多恐怖。

    但是以现在的局面，难道你认为我们下跪就有活路吗？”

    

    活路？

    

    在把影卫大部分人抓到手的时候，就彻底没活路了。

    

    毕竟，影卫替龙家做了那么多事情，手上早就留了不知道多少龙家的把柄。

    

    一旦给时间把这些把柄送到有些人手里，龙家就算有强，也会面临毁灭的危险。

    

    想到这里，郑礼脸上露出一丝苦笑，微微摇头说道。

    

    “唉，就按少爷你说的做吧。

    不过少爷，咱们陆家有希望赢吗？”

    

    挑战一般的家族，以陆家的底蕴完全可以。

    

    但是像龙家这种盘踞京城上百年的庞然大物，郑礼心中真的一点底都没有。

    

    对此，陆元脸上露出一抹自信的微笑，开口回答了一句。

    

    “不多，也就五成而已。”

    

    

