    “秦经理？秦大猎头？”

    也不知过了多久，迷迷糊糊间秦浩东听见有人再叫自己，顿时缓缓的睁开了眼睛。

    随即便看到了前台妹子那熟悉的脸庞。

    怎么就睡着了？难道是最近压力太大了？

    秦浩东皱了皱眉，顿时连忙起身问道：“几点了？”

    他记得自己约了一家私人医生的。

    “额....九点了.....”前台一脸古怪道。

    “九点了你们还没走呢？”秦浩然好奇的坐了起来，但随即又感觉有些不对劲，九点了为什么感觉房间这么亮？

    愣了一下后他望着对方：“是....第二天九点了？”

    “嗯嗯.....”前台连连点头。

    不是吧，自己睡这么久？他记得当时会面那个奇怪的张先生时才下午四点，秦浩东猛地站了起来，心想那莫名其妙的果子果然有问题.....

    但一起身便感觉浑身湿漉漉的，像是在泥巴里滚过一样。

    而一旁的前台则是一下捂住了鼻子：“哎呀，秦大猎头你干了什么呀？身上好臭呀！”

    秦浩东一愣，拉开自己西装一看，白衬衫下果然都是一团团黏糊糊的东西在上面，恶臭难闻.....

    顿时一下心中越发觉得后悔，还是不该把那果子放进来，这要是真吃出什么毛病来自己就完了呀。

    他孩子刚出生没多久，老婆正坐月子，这时候自己可不能出什么状况的....

    随即拿起电话，上面果然一堆未接记录，想到此秦浩东连忙站了起来，都顾不上和前台等级请假，就往着公司外走去。

    开车回到家后，自家老婆正坐沙发上哄孩子，看到自己回来立刻埋怨了起来：“你怎么回事？不回来也接个电话呀，害得我担心老半天.....”

    “我....在公司睡着了....确实没听到电话响，对不住了老婆！”秦浩东连忙举着双手求饶道。

    “在公司睡着了？”那女人闻言一愣，随即脸上埋怨顿时一消，担心道：“工作别太拼了，你本来就有胃炎，还不注意身体，要是身体垮了赚再多钱有什么用？”

    秦浩东嘿嘿笑了笑，心中微微一暖，但随即又想起自己现在可能遇到状况，顿时心中又满是担忧，暗自祈祷：可千万别出什么事呀....

    “咦....你身上什么味道呀？”

    “我也不知道，我先去洗洗....”秦浩东闻言连忙逃似的跑进了洗手间，一脱掉衣服，他差点被那一坨坨不知名的东西恶心的吐了出来。

    天知道自己是怎么忍住这股怪味开车回来的，想到此他赶紧用沐浴露把身体搓了八道，洗了足足一个小时！

    连外面的妻子都担心了起来，在浴室外敲了敲门道：“老公，你没事吧？”

    “没....没事.....”秦浩东闻了闻身上，确定没那股怪味之后，这才浴室走了出来：“没事没事.....我马上就好....”

    马上就好？

    妻子愣了一下，心想不会是在里面那个吧？

    呀，那看来自家男的昨天确实没有在外面鬼混，要不然也不需要靠那个了。

    诶，也不对呀.....就算在做那个需要这么久吗？在她印象里，自家丈夫可不是一个那么久的人呐...

    不一会秦浩东穿着新换的衣服走了出来，亲了一口孩子道：“老婆，我约了医生复诊，去去就回，今天我请天假，就在家陪你们娘两....”

    “好....”妻子一听顿时笑了起来：“早去早回.....”

    -------------------------------------------

    “老鹏，你这单子没弄错吧？”一家私人诊所里，秦浩东望着那家私人诊所的医生愕然问道。

    这家医生和他很熟，当初还是他将人家从一家三甲医院挖到这边来的，对这人的医术水平是相当放心的。

    那医生也是眉头紧皱，秦浩东的身体情况他是很了解的，因为常年熬夜加班，饮食不规律又经常喝酒的原因，已经得过几次胃溃疡了，对方这情况刚才就是检查出胃癌了他都不奇怪。

    不过指数全部变正常了就特么很扯淡了.....

    想到此他亲自去找了化验室的人，想看看是不是将对方的数据搞错了。

    但这里不是公家医院，是针对一些有钱人士的高级诊所，并那么繁忙，今天几乎就秦浩东一个病患，怎么弄也不会弄错才对。

    再确认数据的确没搞错之后，那医生顿时好奇的打量着秦浩，一脸古怪道：“你这两天干嘛去了？”

    秦浩东一愣，随即道：“上班呐还能干么？我那情况你又不是不知道，老婆坐月子，又换了车子要还车贷，不赶紧加班找业务难道还有时间出去旅游呀？”

    “我还真就以为你是去哪儿深山老林旅游吃了个仙果了呢.....”医生拿着单子啧啧称奇道。

    这话一出秦浩东顿时身体一僵，犹豫了一阵后最终道：“老鹏，你别说我昨天还真就吃了一个造型奇怪的果子.....”

    “是不是吃了之后浑身发热，然后第二天起来还一身恶臭难闻的淤泥？现在感觉浑身通透，身轻如燕呀？”

    “咦？你怎么知道？”秦浩东顿时愕然道。

    “呵.....”医生冷笑：“你当我小时候没看过起点文是吧？”

    秦浩东：“........”

    “那....老鹏，这体检报告里有没有其它不正常的东西呀？”

    “就没几张单子能有你这么正常的了.....”医生一脸疑惑的摇头道：“不光是胃部问题，你的各项指标也变化很大，血脂、胆固醇还有尿酸都恢复到了很健康的水平，难道是检测的机械坏了？”

    秦浩东闻言吞了口唾沫，心中越发激动起来.....

    不会吧.....那个果子.....

    我去.....那玩意要是真有这种效果，那家伙开的研究所恐怕是一个相当了不得的存在哟.....

    ------------------------------

    “诶，小白菜，你人呢？”

    另一边，肝帝见小白菜那边电话总算接通了，连忙兴奋道：“我跟你说，我突然想到一个绝妙的注意，你说我们要不要考虑去北美那边，挖一些专业的政客议员过来？或者找一些从政时政绩好，退休了的州长之类的？”

    “听起来不错.....”一个冰冷冷的声音突然响起，顿时让肝帝浑身一抖，他意识到电话对面并不是小白菜，愣了一下肝帝心中升起一丝不好的预感，声音顿时放低道：“你哪位？”

