    方乾有些意外，石飞鱼这个决定不可谓不小。

    毒阕对于黑夜来说是最赚钱的！

    可竟然只为了一个秘密？

    无双公子脸色难看，最终长舒一口气，摇头道：“我不知道，有些事情我没资格掺和进去。”

    这是他的实话，他很无奈。

    石飞鱼笑道：“价值决定一切，任何事情的前提条件就是等价交换。你给予我想要的，我给予你想要的。”

    无双公子道：“你们停止毒阕生意的前提是什么？”

    石飞鱼呵呵笑道：“那只是一个生意，做与不做，我都不是很在乎。可问题是，我凭什么为了你这种养尊处优的公子哥去放弃一个赚钱的生意？”

    无双公子淡然道：“尊驾不是一般人，又何必贻害天下？”

    石飞鱼摇晃了一下酒杯，笑道：“你这和劝妓从良有什么区别？”

    无双公子沉声道：“钱对尊驾来说，就那么重要？”

    石飞鱼一手托腮，思索了一会之后起身，从怀内抓起一把金票高高举起，朗声笑道：“都安静一下。”

    随着下方的所有人仰头看来，他笑道：“这里有一百万两金票，现在你们立即学狗叫，学完之后，这些钱就是你们的。”

    霎时间，下方滑稽一片，汪汪声不断。

    “哈哈！”

    石飞鱼大笑，将手中的金票撒落。

    无双公子眉头微皱，很是不悦。

    “很看不起我的行为吧？”

    石飞鱼坐下，“这就是我们思维的不同，春晓楼最漂亮的女人陪人一晚，也就一千两。一百万两，她需要不停歇的陪睡一千天，也就是三年的时间。若是遇到了蛮横的客人，白嫖不给钱，你也没招。再说那些男人，以为他们赚钱很容易吗？大部分年入不足一千两。辛苦几年剩下来的钱，也就勉强够一晚上的花销。”

    “这下边一共有七十六人，我一百万两扔出去，起码每个人可以得一万。”

    “学一声狗叫一万两，很丢人吗？”

    无双公子冷笑一声，多少有些厌恶这种行为。

    “是，你锦衣玉食，你从小长大要什么有什么。也许你从小吃的任何一个东西，可能都是我们一辈子没见过的。不管你想要什么，就是可以得到。我们却想都不敢想，你满眼看到的都是仁爱，慈祥，友好。毕竟在你身边，谁敢放肆呢？自然都会宠爱你。等你长大了，想要什么武器，瞬间就有了。想要什么女人，也瞬间就有了。你过着最好的生活，从小被人伺候着长大。”

    “可我们呢？我们和你完全相反。也许，我们十岁八岁就要自力更生，去养自己的父母，养活自己。你小时候见过最大的恶是什么？几句话去你娘的脏话？那你知道我们吗？了解我们吗？我们为了活着，就得偷，就得去抢，就得被人打断腿，可能一不小心还会被人强行喂狗粪吃。他们可以拿我们取乐，随意践踏我们的尊严。这些，你能够想的到？好不容易，我们长大了，有能力自保了，你们就开始和我们讲仁义道德？讲礼义廉耻？你不觉得可笑吗？”

    “当然，出身好能有什么错呢？”

    石飞鱼呵呵笑道：“可出身好，你却在我面前装高雅，这就是你的不对了吧？你觉得我的钱很脏，沾满了鲜血。那你敢冲天发誓，你这一生用的钱，就真的干净吗？”

    无双公子冷语，“一派胡言。”

    石飞鱼低笑，“你看，总是这样。贫富素来都是对立的，就是因为你们总是高高在上，总是在喊着人应该光明正大的获取一切。可殊不知，赚钱的生意全部被你们垄断了，各行各业，哪一个没有你们帝殿的影子？人无横财不富，我相信这句话。我也知道这句话的后果，那就是会和你们这种人对上。”

    “算了，既然公子无法给我提供任何有价值的交易，我觉得我们的谈话也可以到此为止了。”

    石飞鱼站起，继而又笑道：“对了，送你一句话。所谓的幸福与财富无关，与内心相连这种鬼话，全是你们这些权贵说出来的废话。如果你们穷过，你们绝对放不出这种屁！”

    无双公子淡然道：“我不认为我们的谈话结束了。”

    “哦？”

    石飞鱼笑道：“怎么说？难不成你还有什么有价值的东西？”

    无双公子淡然道：“今天，我也只能够下作一次了，因为你们九暗使，太危险了。”

    石飞鱼一怔，继而大笑的拍着方乾的肩膀，“听到没？听到没？开始威胁我们了。”

    方乾不为所动，就那么站着。

    他知道，这不是石飞鱼的本体。

    但是别人不知道。

    那怕无双公子脸都不要了，那也没用。

    杀石飞鱼再多分身也没意义，他依旧还活着，就算是自己也找不到他。

    无双公子淡然道：“除非你们终止毒阕买卖，否则，我不认为你可以走出桃花城。”

    石飞鱼笑道：“这么可就没意思了。”

    一道剑光杀来，隐藏气息艰难发现的张超出手了，凌厉致命的一击。

    方乾动了，天心剑瞬间出现在他手中，剑尖相碰的那一瞬间，恐怖的气流撕裂墙壁。

    无双公子缓缓起身，“杀了他们！”

    张超手中木剑一沉，继而迅速的刺向方乾手腕，方乾右手虚化的一瞬间，左手迅速与张超对碰一掌。

    张超被震退，面露吃惊之色。

    这是一位剑术高手，而且造诣深厚，也达到了天人合一的地步。

    甚至，对方还没出全力？

    石飞鱼脚尖提起酒壶，落在手中灌了一口往楼下走下。“走了。”

    方乾挥手一剑将一道月光劈开，跟着石飞鱼往下走去。

    那下方已乱作一团，张超和夕月不好直接出手，只能够迅速跟上。

    出了春晓楼的那一刻，风声席卷街道，一道道龙卷风出现。

    石飞鱼脚下没停，笑道：“搞得定吗？”

    “当然。”

    方乾平静回应。

    石飞鱼笑道：“那我就先撤了。”

    方乾微微点头，霎时间一剑劈出，剑气纵横，破掉了街道上的龙卷风。

