
陈侯如何选择终究是他自己的路，更何况为国效力，不管是什么神秘单位，终究都是好男儿的作为，秦阳心中只有满满的支持。

“那祝你好运，凡事注意安全，活着才能为国更好的效力，做更多的贡献。”

临别之际，秦阳终究还是再次对陈侯做出了叮嘱，毕竟他担当特工也几年了，经历过各种危险，心态已经非常的沉稳成熟，他就担心陈侯这样的性子，刚进去什么秘密机构，遇到危险的事情，脑袋一热就不顾后果。

不管是上战场的士兵，又或者执行任务的特工，又或者是其他充满危险的工作，折损率最高的便是新人时期，而熬成了老将后，便都会成了精英中的精英，如无特殊恶劣事件，折损率会降低很多。

“放心吧，我是存心要去做一些有意义的事情，可不是为了去送死的，我心里有数。”

面对秦阳的叮嘱，陈侯少见的没有调侃，而是认真的回答。

秦阳拍了拍陈侯的肩膀：“保重！”

秦阳和韩青青转身离开，韩青青走了一段距离才好奇的问道：“怎么说得那么郑重其事的样子，他要去做什么危险的事情吗？”

秦阳笑道：“他准备为国效力，做一些自己觉得有意义的事情。”

“自己觉得？”

秦阳呵呵一笑，伸手牵着韩青青的手：“是否有意义，不是更应该由自己来评定吗？他可能去的单位会有一些危险性，所以我叮嘱他该惜命就要惜命，不要冲动。”

韩青青表情有些惊讶：“看他嘻嘻哈哈的样子，却没想到他内心竟然还有这样的一面。”

秦阳嘿嘿笑道：“其实我也有点意外，或许是上次的交流赛，激发了他心中的国家荣誉感，然后才做出了这个决定……这场交流赛或许会改变很多人。”

“那个团体赛最后浴血战斗不倒的赵青龙，也是被改变的一个吧？”

秦阳叹了口气：“原本是双骄，但是他身体受伤，恐怕需要好几年才能恢复，后面的事情只有时间才能证明了，国家的尊严和荣誉从来都不是轻而易举就能获得，总归会付出代价的，或许是流汗，或许是流血，或许是性命。”

韩青青稍微握紧了两分：“你做的事都有你的道理，我也不会劝你，但是你自己也要注意安全，你身边还有很多人指靠着你呢。”

秦阳呵呵笑道：“我叮嘱陈侯，你叮嘱我，哈哈……我会小心的，我还没有和你步入结婚礼堂，还没生孩子呢。”

韩青青咬了咬嘴唇，脸蛋微微有着两分红晕，眼光却是非常开心的，毕竟秦阳所说的那场景也是她非常期待的。

“说到孩子，黛西你准备怎么处理啊？”

秦阳皱了皱眉头：“你也了解过的，在他们家族里根本就没人是真心喜欢黛西的，哪怕罗马尔也是颇为艾豪森的命令暂时接回和照顾黛西，他们本身对黛西并没有什么亲情，不如就留黛西在我们身边吧，像是女儿一样养大她，你觉得呢？”

韩青青眼光有些犹豫：“我也很喜欢黛西，只是我们能不能做好父母这个角色啊，毕竟养孩子，可不单单事让她有饭吃有衣服穿，还有教育，陪伴，需要大量的时间……”

秦阳一想也是，自己每日里东奔西走，留在家里的时间太少，韩青青马上毕业了也会去工作，做她自己想做的事情，自己两人可没有太多时间陪伴黛西。

孩子的成长是离不开家长的陪伴，这绝对不是给她足够的钱让她随便花能够取代的，如果这样的话，这孩子的成长肯定会长歪。

哪怕秦阳成熟稳重，心性早就超越同龄人，但是他们年纪都还不大，都还是拼搏的年代，精力更多的都放在了外面，又如何照顾好黛西？

秦阳脑子里转了转：“我们带着黛西也可以，不过平日里得找信得过的亲人帮我们照顾她，陪伴和教育，让她不缺乏亲情照顾的同时也能养成好的品格……你.妈？额，不行，你.妈不是正和叔叔……哎哟，我也没乱说啊。”

秦阳话没说完，便被韩青青拍了一巴掌，笑着分辨了一句。

韩青青的妈妈确实不太适合，一来她故土难离，二来她辛苦了大半辈子，如今总算女儿长大，可以过一点自己幸福的二人生活，不太好打扰。

秦阳脑子里飞快的思索着可能照顾黛西的人选，自己的父母？

现在他们都不知道浪到哪里去了，自从老妈脱手她的公司以后，他们就彻底的放飞自我了，父亲抱着弥补的心态，成天和母亲二人世界，搞浪漫，全世界的浪，谁知道他们现在在哪个国家，还是不要骚扰他们了。

恩，还有谁？

小姨？

师傅？

秦阳忽然眼睛一亮，这事好像不错啊。

小姨这么大年纪了，也不找男朋友，而且听她的口气似乎完全准备当单身贵族到底，如果有个孩子陪伴她，想必精神也有个寄托……

师傅现在是隐居在家，他现在膝下无子，如果有个这么可爱的小姑娘陪伴身边，想必他也是很开心的吧，只是他刚和龙姨准备结婚，不知道龙姨怎么想……

秦阳想了想，决定问问几人意思。

秦阳把自己的想法给韩青青说了，韩青青也觉得不错，笑道：“你先问问他们意思嘛，如果莫叔愿意，那当然好，他有足够的时间，如果你小姨愿意，那也好啊，小姨也可以一起住这里，到时候我们可以大家一起照顾她……”

秦阳一想也对，只是走了几步，忽然想起一事，略微有着几分傻眼。

“如果我师傅或者我小姨当黛西的监护人，不管黛西叫叔叔还是阿姨，还是干爸或者干妈，那我们岂不只能叫黛西妹妹了，她叫我们哥哥姐姐了？”

韩青青噗嗤笑出了声：“这不也挺好吗，她五岁，你二十二，我二十一，大十几岁，叫哥哥姐姐完全没问题啊，叫叔叔阿姨，哈哈，你有这么老吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49015370"  chaptername="第一千七百九十一章  黛西的抚养问题">加入书签</a>
</div>
