    “大伯”急忙在他身后喊：“嘉嘉，你去哪儿呀，回来！”

    贺小嘉充耳不闻。

    客厅的门“啪——”地打开又合上，发出震天的响。

    贺静泪眼汪汪的盯着“大伯”，伤心道：“伯伯，堂哥是不是嫌我太笨了，不愿意教我呀。”

    “大伯”一脸尴尬窘迫，连连摆手：“不是不是。”

    “那一定是我之前没有拿对题册，惹堂哥生气了。”

    “没有没有。”

    “那堂哥怎么走了呀？”

    “这……”

    “大伯”生生被问出一头冷汗。

    他越待在这里越觉得丢人，不仅是自己丢人，还替自己的儿子感到丢人，这贺家以后恐怕是不能来了。

    “大伯”以最快的速度告辞，生怕贺静再问。

    贺静却无比热情的把“大伯”送到了门口，依依不舍泫然欲泣的说：“伯伯，以后常来啊，等堂哥再来，我给他道歉。”

    “不用不用，别送。”

    人是上午来的，也是上午走的。

    连杯茶都没喝。

    其他亲戚面面相觑。

    他们怎么从中闻到了不同寻常的意味？

    贺静这行为看上去热情好客，但目的好像是在赶客？

    尤其是那将哭不哭的变脸速度，绝了。

    贺静突然回头：“伯伯婶婶叔叔阿姨们，我寒假作业马上就做完了，你们愿意叫哥哥姐姐来辅导我吗？”

    坐在沙发上的一众亲戚齐齐后背一凉，身体一僵，随后他们一个接一个的推辞：

    “我家儿子不成器，考试才考20分。”

    “我闺女更是，就没及格过。”

    “你表姐前段时间辍学了，教不了你，她就一初中毕业。”

    ……

    强行成绩不好的哥哥姐姐们在远方打了个喷嚏。

    贺静又说：“没关系呀，伯伯婶婶叔叔阿姨可以把他们叫过来一起学，我考试每次都能及格，就一次考了59分。”

    一众亲戚：“……”

    这么点分，跟你一起学，要让你教歪了还得了？

    贺静再说：“我哥都好忙，每次让他们教我写作业，他们都有事，哎，可能他们上大学就好了吧。”

    一众亲戚：“……”

    不，上了大学也不可能好，你哥是真怵你。

    于是，在贺静几度热情相邀下，亲戚们宛如见鬼了般一个接一个的离开，虽然他们想搭上贺家这层关系，但他们可不想搭上自己孩子未来的前程啊！

    不到一个小时，人走了个干净，贺母在厨房笑得脸抽筋，贺随直接抱着肚子在沙发上打滚。

    就连贺父嘴角都一抽一抽的，看上去好不一言难尽。

    贺辰笑眯眯道：“贺静妹妹真行，恐怕以后他们再也不想来我们家了。”

    贺静委屈巴巴的眨眼看着贺辰：“我这么做是不是不好呀？”

    贺易眼角一抽，沉声制止：“快把你的神通收一收。”

    这无辜又可怜的小模样换他们同样招架不住。

    贺静咳了一声，清了清喉咙，微微一笑道：“哎，贺家哪哪都好，就是亲戚嫌富爱贫，不愿意跟我们走动，希望来年他们送更贵的礼品，走最快的人，祝他们新年发财。”

    贺父：“……”

    贺母：“……”

    贺随：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    嘴真损。

    这毒舌的程度跟贺洲有得一拼，怪不得当初贺洲干不过贺静。

