    周宇在心里感叹了一句后，又不由得纳闷起来。

    这家伙。

    二十多岁的大小伙子，坐在大树底下哭啥？真没出息！

    随着走近，那卖米的男子也发现了他，随即将头扭向一边，偷偷擦掉脸上的泪痕。

    之后。

    起身便要走。

    不过。

    周宇却在这个时候，叫住了他，说道：“你在县城里做的事情我看到了，不就是杀个小鬼子嘛，怎么，心里怕了？还以为碰到了个人物呢，没成想居然还哭了！”

    被周宇这么一说。

    那男子心里也是窝火，回怼道：“谁怕了？杀鬼子，老子心里快活地很！”

    “噢，那也不知道谁刚才坐在大树底下哭哭啼啼的，像个娘们儿一样。”周宇笑着说道。

    明明杀了鬼子。

    却被人骂像个娘们儿一样。

    这哪能忍？

    当即那卖米的男子就回头怒瞪着周宇，道：“你说什么？有种再跟俺说一遍！”

    周宇面对男子凶狠的目光，不仅没有害怕，反而还无所谓的耸耸肩，道：“怎么？难道我说错了？”

    这时候。

    男子便替自己解释道：“俺没有害怕，俺是后悔没有把那几袋米扛出来。俺还想着，卖了米换点钱，给俺娘看病呢。现在钱没赚到，米也丢了，接下来的日子可怎么熬哦！”

    说这话的时候。

    他怒瞪着周宇的眼睛泛着红，甚至可以看到泪花在眼睛里打着转儿。

    看着男子说话的样子。

    周宇知道他所言不假。

    和平年代尚有一文钱难倒英雄汉，这兵荒马乱的年头，只会更加艰难。

    这一幕。

    也让周宇想起了年轻时候曾经信为座右铭的横渠四句，每每一听，都觉得热血澎湃。可临近三十岁时，却发现太自以为是的借口罢了。

    上有老，下有小的年纪。

    你只会想着柴米油盐酱醋茶这些琐事，不会再考虑自己的“远大理想”。都说世人慌慌张张，不过图这碎银几两。

    偏偏！

    这几两碎银，可解世间惆怅。

    沉吟许久。

    周宇终于是开口说道：“要不，跟我走，你娘的病，我给治了！”

    其实。

    说这话的时候，他想的是。

    对方身强体壮的，骗回去给他挖矿也不错。

    男子不知道周宇所想，只是满脸疑惑，目光打量了一下周宇后，也不觉得对方过的比自己好哪里去，便问道：“跟你走？你是干什么的？”

    对于男子的问题。

    周宇想了下，自己是搞军工的，也就是造枪。

    枪怎么形容？

    最简单的不就是伸出大拇指与食指比划一下嘛！

    于是。

    周宇用手比划了个枪的模样，道：“我是干这个的！”

    “八路！”

    男子瞪大了眼睛。

    也幸好这是在县城外，没给其他人听到。否则，要是在县城里，怕是要被鬼子和伪军抓起来严刑拷打了。

    不过，话说回来！

    这人也没说错。

    自己确实是八路军，而且还是个政委兼后勤部长。

    可八路在外面的名号可穷了。

    周宇怕忽悠不到这男子，连忙摇了摇头，又对他多伸出一根中指！

    这样。

    你总不能说是八了吧？

    青年男子也模仿着周宇的手势比划了一下，疑惑问道：“这是什么意思？枪？”

    “嗯。”周宇点了点头，忽悠道：“我是贩卖军火的，懂吗？”

    但是。

    这青年男子还是不信，甚至反问道：“可瞧您这身穿着打扮，也不像啊！俺不是看不起您，只是好奇，您搞这个，干嘛找俺啊？”

    好家伙！

    还挺警惕。

    也是，这个年头，没点警惕心的，早尸骨无存了。

    对此。

    周宇只好继续忽悠道：“谁告诉你有钱人就要穿好的？屁，只有那些没钱的人才会穷讲究！”

    “至于为什么找你？”

    “这原因很简单，我看到你打死小鬼子，又能从平安县里逃脱出来，说明必定是个练家子。”

    “我们这行嘛，危险，谁不想要个保镖打手啊！”

    “好了，我解释完了，你到底愿不愿跟我混？”

    这一通忽悠下来。

    男子也分不清真假，但却还是摇了摇头，道：“不行，俺可以跟您后面混，但俺走了，俺娘谁来照顾？”

    “一起跟着我混...啊不是！”周宇口快了一句，随后立马改口道：“我是说，你先跟我走，到时候你娘我派人来接就是。我们这行有自己的医生护士，到时候给你娘看病！”

    这话。

    说假也不假。

    军队嘛，自然有自己的野战医院。

    只不过。

    并不是私人的罢了！

    至于说派人来接，也只是把对方家人接到后方根据地，也算有个照应。

    卖米的男子有些许心动。

    但还是拿不定主意。

    为此，周宇直接趁热打铁道：“兄弟啊，你知道我国有句老话，叫不孝有三，无后为大吗？”

    男子听完，点了点头，道：“知道啊，可俺这么穷，找不到媳妇啊！”

    额？

    不孝有三，无后为大这句话，跟找不到媳妇有啥关系...

    这家伙！

    明显以字面意思曲解了。

    没办法。

    周宇只好给他解释道：“兄弟，无后为大不是说让你生儿育女！它指的是你这个当儿子的，无视父母存在，没有尽到作为后人的孝顺！”

    “噢...”男子焕然大悟道：“原来是这个意思，可俺很孝顺啊，正是因为这样，才不能跟您走！”

    看着他这个模样。

    周宇不仅没有气馁，甚至还得意一笑。

    这小子？

    已经被自己下套了还不明白。

    于是。

    等卖米男子说完话后，周宇直接开口质问道：“你孝顺？呵呵，那你这辈子，可曾带你娘吃过什么好东西没有？比如西餐里的牛排、鹅肝，吃过没？”

    被周宇这么一问。

    男子傻眼了。

    西餐？

    牛排是啥，鹅肝又是啥？那是他能吃地起的吗？

    但死鸭子嘴还硬呢！

    仍然是摇头道：“俺娘不喜欢西餐，吃不惯洋人吃的玩意。”

    “噢，吃不惯洋人吃的玩意！”

    周宇点点头，然后又故作姿态地问道：“那中餐呢？佛跳墙吃过吗？川鲁粤淮扬，湘浙闽本帮八大菜系吃过几种呢？”

    “没...”

    男子这回终于不在嘴硬了。

    周宇微微一笑。

    刚准备继续自己的说教，可那男子却突然反问道：“那您这些都吃过吗？”

    “我？”

