    对于刘备说的话，陈曦翻了翻白眼了事，还有脸说别人。

    “算了，玄德公你的试题出的怎么样了。”陈曦果断换个话题，省的和刘备在一起降低格调。

    “还好吧，算科和律科还有政科都是文儒出的题，感觉我去考的话应该有可能能过。”刘备仰天看了看房梁之后回答道。

    “哦，政科出的是什么题？”陈曦好奇的问道。

    “秦亡与法，先汉亡于外戚，今先有黄巾，后有董卓，天下之于天下，何哉？何解。”刘备看着陈曦心有戚戚然的将问题说了出来。

    “文儒出这个题，意思是让绝大多数人都不及格？”陈曦好奇的看着刘备问道，这个问题差不多就是，根据前面两项，还有当前乱世回答，现在的天下为什么变成了这个天下的样子，又该怎么解决。

    这问题是一个开放性问题，单第一个为什么就足够让大多数的人跪倒了，加上第二个怎么解决，谁要能解决，刘备去请三回也应该。

    当年诸葛亮的隆中对也只是回答了第一个问题，第二个问题执行的时候诸葛亮自己都跪了。

    同样鲁肃的榻上策也算是回答了第一个问题，第二个问题执行的时候直接失败。

    这是没办法的事情，这问题要解决，刘备这边所有文臣加起来再加上陈曦可能都只能解决一时，想要长远解决没看陈曦也才在找办法吗？鉴证了历史你都没有标准答案。

    “文儒的意思是律科和政科一起发下去，政科七十分，律科三十分，政科就这一道题，律科两百道，律科的计算方式是不算得分，只算扣分，错一道扣一分，空白卷不扣分。”刘备神在在的说道。

    “意思是，总分其实就是政科的七十分。律科错了就是负分，还要倒扣政科的分？”陈曦感觉李优貌似在虐杀小号的道路上越走越远了，博弈论什么的果然不该让李优学，这家伙在这方面真有天赋。

    “不。只要你有把握，律科全对会给三十分，当然错一道就是负分，而律科全对的情况下，政科未解答第二问再次进入倒扣。”刘备看着陈曦一脸威严的说道。

    “……”陈曦感觉到自己的脸在抽搐。“文儒果然是要玩死这第一批考生是吧。”

    “我也觉的有些过于严厉了。”刘备点了点头，“在我看来这种考试方式最正确的做法就是只答政科了。”

    “哦，让我算算如果让子敬去考的最大收益是多少。”陈曦开始用数学模型计算这种坑爹的博弈。

    陈曦算出来的结果貌似有些误差，不过总体还不算太怪，貌似李优要的是律科全满，政科答出第一问，总分七十，也即是满分的家伙。

    “律科和政科是谁招人的。”陈曦侧头问了一下。

    “文儒自己。”刘备看着陈曦说道。

    “那没什么问题了，看起来文儒是想招一个根基扎实，而且有自己看法的助手。”陈曦也算是理解了李优的想法。这么招人，能有一两个过的都算是李优命好了。

    不过李优一般都是自己做自己的事情，没有助手也不算什么太严重的问题，估计本着宁缺毋滥的想法吧。

    “不过农科和工科基本没有多少人去报名，医科因为有华医师和张医师倒是有不少人前去。”刘备叹了一口气，出了曲奇这个人之后刘备也算是明白种田其实也是要讲科学的。

    “慢慢就好了，人不够，我们将我们这边培养的孤儿导入一些。”陈曦叹了口气说道，歧视这种事情他也没有办法解决，不由得陈曦有些担心曲奇。不知道曲奇现在在长安如何了。

    在陈曦担心曲奇的档口，曲奇正在对枣衹进行再教育，双方之间的辩证性讨论已经告一段落，完全是曲奇在吊打枣衹。

    虽说枣衹也是职业屯田的。但是和曲奇这种有爱好，有志向，有钱能折腾的家伙完全不能比，至少曲奇拿着陈曦的研究方向已经成功的搞出了一系列东西，而枣衹还停留在事物表面上。

    自然枣衹已经被曲奇吊打了，而且是完全没有还手之力。当然最主要的是枣衹这个人属于死心塌地干实事，不会胡搅蛮缠，曲奇直接指了一堆的实例，让枣衹甘拜下风了。

    “汉谋果然是大才。”枣衹一脸敬服的说道，就曲奇现在讲的东西，枣衹非常确定，就算亩产达不到五石也不会差太多的，这简直是要蹲庙的节奏。

    “这些都不算什么了。”曲奇摇了摇头说道，“之前说的不过是都不过是外力，肥料，休耕，套种这些要说重要也确实是重要，但这不是最重要的，就像粟永远没有麦产的多一样，种子非常重要。”

    枣衹跟着曲奇交流了好几日，如果说一开始还有不服，到现在已经彻底服了，没想到曲奇居然还有绝招，这真是要入庙的节奏啊，搞不好亩产五石不是吹的啊！

    “愿闻其详！”枣衹深深一礼，他非常明白粮食的意义，所以这一次对于曲奇的礼节非常的隆重。

    “从豌豆说起吧……”曲奇本身就是来传播如何科学种田的，所以也不会藏私，救一个人是一个人，救得越多，对于天下越有好处。

    曲奇一点点的将陈曦当初教给他的那个孟德尔种豌豆的故事给枣衹讲了一遍，当然当初主要是曲奇不服，他花费了大量时间用温室种豌豆，不惜浪费自身的类精神天赋提前看到植物种植出来的结果。

    最后曲奇得出一个结论，其实同一种植物的优势是可以集中在一株植物身上并且完美的传承下去，虽说这个需要大量的时间和大量的试验，反反复复的种植，然后反反复复的找野生的同种植物。

    要不是曲奇的精神天赋在自己给自己种的东西动了手脚之后能看到未来的结果，他绝对不可能在这么短的时间弄出这个集合了大量同种植物的优势属性的良种。

    一般来说，就曲奇现在做到的这一步，需要他十年不间断的种啊种啊种啊的，种到他发狂为止。(未完待续。)

