    司马权听得薛定缘此言，也是在旁点头，道：“薛掌门说得是，司马在饶散人身旁时，曾听他有言，说杨传此人，守成有余，进取不足，且器局偏狭，私心过重，无甚胆略，对上孔赢，从来都是畏畏尾，背后又以言语贬讽，其主持大局时，对交好宗门求援从来都是不理不睬，若是依张真人之言，直取玉梁，积气宫恐怕会乐得作壁上观。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他对钧尘界的了解之深远胜在座诸人，这一番话说出了其中利害，理由也是足以让人信服，孟至德和婴春秋二人都是点头不已。

    秦掌门见无人反对，沉声道：“既是在座真人皆无异议，那我取之地，便是玉梁教了。”

    岳轩霄言道：“那下来需解决之事，便是如何遮掩去破界声势了。”

    虽是定下攻伐所在，可这并不代表万事具备了，还有几个难关想法克服。

    第一个便是破开天地关动静极大，闯入之人功行越是深厚越是如此。

    或许外界之人闯过天地关只是一瞬间事，但对界内之人来说，就非是如此了。其等会提前数年乃至十数年，甚或几十年就生出感应。

    前次大鲲带得九洲诸派到达山海界时，界内一些功行高深之人在百余年前便就有所察觉了。

    也是因此，钧尘界修士一旦感到界外有敌将至，诸多帝君哪怕相隔再是遥远，也能有充裕时间可以做出反应。

    秦掌门道：“自渡真殿主提出此谋后，我便在设法思量，而今有三物可为用。”

    他一摆拂尘，就有三名童子走上殿来。每一人手中皆是托有一个玉盘，上面分别放有三物。

    孟至德朝着座上打个稽，道：“恩师，代弟子为诸位真人详说。”

    而后他目注玉盘之上，但见殿内神光一闪，三个玉盘之上的禁制俱是解了，一个童子将第一个玉盘上的遮布掀了，里间现出十六块美玉来。

    孟至德道：“前回渡真殿主在西荒地界现了一座坠毁宫城，乃是十万载之前，一名为金鸾教修道宗门在山海界中所留，

    后来在北、东、南三地6续现了此教遗落宫禁，且每一处皆有法遮蔽我辈感应，后查验下来，现这却是其等供奉的金鸾雕像之故，此物乃是一种妖骨雕琢，再以秘制外药祭炼而成。我取其羽翼十余，炼得这玉玦八对，就可遮掩去钧尘界修对我辈之感应。“

    岳轩霄道：“虽是有用，但只此一物还不稳妥。”

    孟至德道：”岳掌门稍待。“

    在他示意之下，第二个玉盘上的遮布拿了去，其上却是摆有不少法符，他指着言道：“此是恩师所炼法符，我等携在身侧，就可将自身气机压下，有如那象相修士，破界之时，便不会引起太大动静。”

    金鸾教那妖骨可以说是意外得来，而原先没有这等物事，便是准备以这法符做遮掩。

    司马权当初破入界中时，为何难被现，那是因为其修为尚低，当时又未曾恢复元气，气机只能与寻常洞天真人相比，故是钧尘界也难以察觉。

    他们把气机降下，再加那妖骨在身，就可顺利避过感应。

    这时那第三个玉盘之上的盖布也被掀去，却上面却是半碗水，明明只是浅浅一层，但却给人深不见底之感。

    孟至德道：“这第三物，却是灵门所献，内中详情只有请薛掌门明来言说了。”

    薛定缘打个稽，道：“诸位真人，此物是以冥泉宗镇派之宝冥河之水祭炼而成，只消取上一滴，以两界仪晷送入钧尘界中，便可将某一座地星污秽了，而后再把污土传了出来，将之炼为陶符，我等佩戴身上，就可把自身破界声势减至最低。“

    凡蜕修士之所以破开天地门有那般大影响，不仅仅是功行缘故，还因为其等早是寻得根果，已然算得上是自成一天了，而此辈闯入另一方天地之内，自然会引起极大动荡。

    而以冥河之水污秽界中地土，再取了回来炼作陶符，以之遮掩行藏，这并非是薛定缘想出来的，而是冥泉祖师陵幽祖师传下来的侵界之法，只是后辈弟子能修至凡蜕也是极其稀少，更从未征伐过天外界空，根本用不到这个法门。

    当然，以上种种法门也未必真个能稳妥，要是钧尘界如同九洲诸派一般，事先修筑好了寰6周域大阵，那他们再怎么做准备也是无用，一有破界之举，立刻就会被界内之人察觉。

    可是钧尘界本是将要抛弃之地，防备几乎是无有，从这点来说，九洲诸修确也应该主动攻伐。

    岳轩霄眸闪光辉，道：“好，有此三物，此行已然成得一半。”

    秦掌门看向司马权，客气言道：“还有最后两件事，却需交托在司马真人之手了。”

    司马权打个稽，道：“不敢，秦掌门若有吩咐，尽管交代便是。”

    秦掌门道：“我等需有人在界内指引，如此穿过天地关门后，才可落在那需落之处，这就要真人持那通天晷相助了。”

    破界修士在穿过天地关门之后，究竟会落在哪方天域之中，通常是不由自家做主得。

    要解决此事，就需有一人持有通天晷，事先埋伏在玉梁教地界之内，那么外来之人就可落其身侧。

    司马权想了一想道：“司马可做此事。”

    此举极为危险，一个不小心，就易被教中之人觉，他为天魔之身，即使暴露也不外丢弃一具身躯而已，其中难处，却是如何在那里潜伏下来，不致误了事机。

    秦掌门颌道：“除此还有一事。”

    他拂尘一摆，就将大殿之内显现出钧尘界诸方天域舆图来，“司马真人先前献上此图，我观看下来，玉梁教全靠六处阵道沟通外域，真人可否事先将之先行毁去了？”

    钧尘界诸方星域相距极遥，宗门势力越大，所占据的天域也是越多，故是平时往来，唯有依靠阵道遁走。

    只需坏得阵道，便可断绝彼此往来，就算杨传一反常态，起了救援之心，也不可能在短时间内到来，这般就可为他们围剿玉梁教争得足够时间。

    司马权沉吟一下，道：“在下到得阵道之前不难，此间虽有禁制，可没有哪个人敢去坏得此物，只是以在下之能，纵然坏得阵道一段，两家只要有阵师在，不难修补完好，除非一举将阵道都是毁去，这便非是在下所能了。”

    秦掌门笑道：“岳掌门，不知你所言之物可是炼好了么？”

    岳轩霄言道：“自是早已备妥。”

    他言语一落，就有一道灼灼灵光飞出，落在案几之上，众人一看，却是六枚寒光湛湛，玉华流转的剑丸。

    岳轩霄朗声道：“这里每一枚剑丸之中，皆是载有我一道神意，稍候我等会以两界仪晷，将冥河之水与此物一并送到钧尘界中，司马真人事先只需埋其等埋在这六处阵道之旁，到时只需一意引动，便可将之全数斩灭。”

    司马权一见，当即言道：“这般法器相助，在下若还做不成此事，却也无颜再见诸位上真了。”

    张衍在旁看着，也是暗自点头，诸派为了杀入钧尘界，已是做了完善多准备，这百多年时间毕竟没有白费。

    此番用先手而攻，以有备伐无备，此间所谋若皆能成功做到，那正如岳轩霄所言，已是有一半胜算了。

    就在诸派上真在这里商量之时，山海界地6之上，各域势力同样也在有条不紊的准备着。

    伯都大城之内，公佥造翻了翻手中竹签，道：“便是这些人吧，待九洲道友那里有了音讯回来，就送他们去往天外躲避。”

    下方一名公氏宗老有些不舍道：“祭月，当真要把那些族人送去么？这些人可皆是我公氏后辈之中的俊才，钧尘界修士一来，九洲这一方万一战败，今后就只能失陷在那恶界之中了，我公氏想要恢复，至少再用上百余载。”

    公佥造抬起头来，冷冷看他一眼，道：“九洲道友若是战败，我等身为友盟，莫非还能脱身事外么？”

    那宗老嗫嚅道：“两位大祭公既已是在钧尘界有了帝号，好歹也是一方主君，若是回了山海界，念在同脉相连的情分上，想来也不会过分为难我等吧？”

    公佥造盯了他片刻，又看向另外一名老者，道：“宗长也是如此想得么？”

    那老者咳了一声，道：“祭月勿要动气，显老他也非是怀有私心，也是为我公氏宗族考虑。”

    公佥造冷声道：“若非如此，我方才便诛杀了他。”

    先前那宗老一听，不觉冷汗涔涔，不敢再说一言。

    公佥造吸了一口气，道：“我百国之中并无一个紫阳境修士，此战也帮不上什么大忙，把族人送去，就是向九洲道友表明同舟共济之心，再有么，便是为我公氏保有一缕火种，万一我等身死，日后也可祭祀不断。”

    那老者一惊，道：“祭月此是何意？”

    “何意？”公佥造冷哼一声，道：“若是钧尘界一方得胜，的确不会拿公氏如何，毕竟比起外人来，公氏总算得上是同源同种，可那是寻常族人，我辈投靠过去。可落不到什么好下场。”

    那宗老不解道：“这是为何，以两位大祭公的修为莫非容不下我等？难到他们不需我等来管束族人么？”

    公佥造讽道：“公肖、公常自是不在乎我辈，但这二人在钧尘界中七千载，早有后裔传下，这班人若要染指整个公氏，又岂会容下我辈？”

    两人都是脸色一变，一下都是听明白了。

    好半晌，那老者站起身来，正容言道：“祭月要做什么便去做吧，族中定是会全力支持的。”

    ……(未完待续。)