    “卿卿，因为我没有认出你，让你嫁到御家后受委屈了。”

    御司廷现在就是情绪郁结。

    闻言，姜卿卿笑着摇头说道：“也没有很委屈，御先生还是对我很好的，也就是把我丢到御家后山两次，然后用丈夫的身份对我提出各种霸道强势的要求。”

    “……卿卿，你确定这不是你对我的控诉吗？”

    御司廷陷入自省中。

    这一刻，姜卿卿煞有介事的说道：“其实现在回想起来，当年我在御家也过的很好，比在姜家好。只是后来我爱上你，才会觉得心很痛，因为误会导致我要强迫自己恨你，那应该是我最痛苦的时候。”

    “你的痛苦是因为我，这一点我承认，是我的错。”

    “剧情好奇妙，当年我不知道你和沈如晚之间的感情关系，我是真的很羡慕嫉妒她。尤其是沈如晚说自己怀孕后，我就在想，她的孩子是你亲生的，而我肚子里的孩子就是私生子，被顶替冒认是真的很痛苦，原来我一直羡慕的，本就是属于我的。”

    姜卿卿在说话的时候怔了怔，这样的表情真的在御司廷眼里看到了羡慕。

    但是，转瞬即逝，最后沉淀的都是姜卿卿内心强大而坚定的确定。

    “御先生，我们今晚只是想要互相确认，以前不知道的事情。但是不需要再被已经发生过去的事情困住，没必要浪费时间再后悔，因为在我们眼前还有最重要的现在和将来。

    更何况，现在正在被迟到的痛苦折磨的人正是咎由自取的沈如晚，我们要更珍惜彼此，要一家人更加幸福，让她知道自己不配。”

    “好，那将下来我们就要秀恩爱了。”

    御司廷反手握起姜卿卿的手，贴着双唇是深深的亲吻。

    同时，姜卿卿俯身直接扑到他的怀里，看似撩拨，其实又带着一丝安分克制的如常。

    “水有点凉了，御先生起来吧，我给你擦头发，等会就你去床上躺着休息。”

    “嗯？卿卿是要洗澡了吗？怎么没有和我一起泡澡呢？”

    御司廷倒也是理所当然依靠着姜卿卿，这样压着她就能更亲密的紧贴拥抱。

    闻言，姜卿卿贴着他的颈项，用力嗅了嗅说道：“我才不想泡得浑身都是药草的味道，我要自己洗澡，洗得香香的。”

    “卿卿，我记得当年你救我的时候，身上也是有药草的味道。我一直都有睡眠障碍，那次之后，身体好像潜意识就很喜欢药草味，而且是只喜欢你身上的药草味，能让我睡着，这大概就是身体记忆。”

    御司廷蓦然蹭到姜卿卿的耳畔位置，温柔的吻了吻。

    “不过现在你身上的香味我也很喜欢，撩得我有点心痒。”

    “你还需要休息，最好是不要痒，否则我会担心是我的药草出了问题。”

    姜卿卿在说话的时候，给御司廷擦拭身体，再穿上睡袍。

    离开浴缸，御司廷浑身都是热的，药草精油能通过皮肤达到慢慢缓解治疗的功效。

    随后，等姜卿卿扶着御司廷回到床上躺着，她身上的衣服都打湿了。

    “我先去洗澡，等会再给你施针。”

    “卿卿，不要关门，我想看着你。”

    提出要求的时候，御司廷怔了怔，补充解释，“不是看你洗澡，就只是想看着你。”

    没想到姜卿卿眨了眨眼睛，意味深长的说道：“你想看我洗澡也不是第一次，没关系，我是愿意的。”

    从床边到浴室，隔着视线的距离。

    御司廷靠着枕头，目光温柔凝望着姜卿卿正在脱衣的身影。

    “卿卿，在新婚夜的时候，当时我撕破你的婚纱，看到你胸口还有没有散的吻痕。那时候我是生气的，后来在我们相处后，我想起这件事都是心里有点介意，谁能想到……”

    “谁能想到那就是你留下来的罪证，哼，那时候你质问我感情生活混乱，我都没办法和你说，这是救人的后果。”

    姜卿卿在浴缸里洗澡，枕着手臂，目光是和御司廷遥遥相望。

    下一瞬，她突然想到什么事情，眼神有点闪烁的说道：“御先生，在沈如晚顶替我成为和你发生过亲密关系的女人后，你和她交往的时候有做过什么亲密举动吗？比如，抱她？好像是抱过，我都亲眼见过，有吻过她吗？”

    “……”

    送命题来的这样突然。

    倏地，御司廷轻不可见的眸光微滞，他不想骗她，就只能选择诚实回答。

    “因为我没有怀疑过沈如晚，在我提出要负责，她说想要和我结婚后，我也算是和她默认了交往关系。那时候你已经嫁进御家，我和她在见面的时候确实有拥抱过，亲过额头，就没有其他更亲密的举动了。”

    在御司廷回答的时候，姜卿卿的表情隔着距离看不清楚。

    闻言，姜卿卿突然笑出声音，点头说道：“吓唬你的，我相信你，如果你是真的喜欢沈如晚的话，也不需要她顶替我，在她作为你的医生在你身边居心不良的时候，你就会心动。

    但是事实证明，那是因为我，本质上你的感情也是属于我的。

    而且在我们没有相认之前，你的心已经属于我，重要的不是谁救你，是你喜欢的人自始至终就只是我。”

    这一点，是姜卿卿心里确定的答案。

    御司廷蓦然远程给她比心，并且掀开被子对她说道：“卿卿，我的心，我的身体，都是属于你的。”

    “把被子盖好！”

    “哦。”

    姜卿卿继续泡澡，伸着懒腰说道：“御先生，沈如晚在很早之前就已经知道那晚在沈家岛屿救你的人是我，那时候我是对她的威胁，现在我才意识到当时沈如晚找人顶替冒认你的套路，也是她自己计划的翻版。”

    “什么？沈如晚找人顶替我？什么时候发生的事情？我好像不知道？”

    今晚聊起来的话题，是姜卿卿和御司廷记忆里那些久远的事情都得到了合理的解释。

    这时，姜卿卿看着御司廷的紧张，在浴缸边趴着手臂说道：“什么时候啊，就是那次你误会我和霍景宸私会，开车来抓我，还在浴室里，就是在这里说要亲自检查我……”

    不知怎么回事，这件事情回忆起来因为姜卿卿的笑意，就衍生出几分莫名害羞甜蜜的意味。

