    沈穹眼瞳凝视着这个电话号码，脑子快回忆起来，但却丝毫没有印象。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他伸出手来接通了电话。

    贺绍辉：“您好，我是残疾儿童基金会的工作人员，请问是沈大师吗？”

    沈穹松了一口气，还以为是什么神秘电话。

    他应了一声：“对，是我。”

    贺绍辉拿着笔挫了搓桌面上的活动名单，讪笑道：“我来确认一下周五活动参加人员的名单，请问您是否确认会出席。”

    沈穹拿着手机点头道：“没错，我肯定会去。”

    “好的，那打扰您了！”

    哔的一声，挂掉电话。

    贺绍辉回头过来对着旁边的领导说道：“他说他会到场。”

    领导苏宏成一脸严肃对着笔记本电脑敲字，眉头时而舒展时而皱起：“他出了这种事还有心思来参加？”

    “咳，我也不太清楚，他原话说肯定会到。”贺绍辉苦笑道。

    “行吧，把他的言删掉，林先生言后直接进入记着问答环节。”苏宏成抬头看着贺绍辉说道。

    “好的。”贺绍辉应了一声，然后再计划方案里面将沈大师言划掉。

    苏宏成喝了一口水，他的抬头纹很深，皱起来形成三条黑线。

    “对了，座位的安排上，林先生希望能坐在沈大师旁边。”

    贺绍辉马上拿笔记下：“好！”

    坐在什么位置，是靠内还是靠外，旁边坐着什么人，这些安排都非常关键。

    当然也会有人主动提出要求，所以贺绍辉并没有多加思考，反正领导怎么说就怎么安排。

    沈穹当然并不知道林豪言的小打算，即便他知道，恐怕会拍手叫好。

    顾黎明走过了说道：“必须尽快澄清这件事，否则影响一旦扩大，对我们很不利。”

    “先压下来。”

    沈穹转过身来说道：“这一连串的事情，我要放在五天后一起处理。”

    五天后？

    顾黎明顿了顿，五天后正好是跟公益机构组织的活动，他知道沈穹执意要去肯定是有原因的。

    “有把握吗？”顾黎明脸色上过严肃的神情，这接二连三的事情，很容易引起连锁反应。

    因为“沈大师推荐名单”的存在，所以电影小组才有期待值。

    也正是因为有电影小组的噱头，韩成斌才会考虑去投资。

    同样，公益慈善机构的人才猎聘网，也必须依附这个噱头。

    虽然有些神乎其神，甚至让人难以置信，但偏偏效果很好。

    如果沈穹这一次真的看走眼了，那么将会跌落一个档次，人只要犯过一次错，那么肯定会有第二次。

    以前，大家都开玩笑说只要得到沈大师的赏识，你就能平步青云，踏上成功之路。

    那么出现了这种事后，大家的描述就将会从“只要……就能。”变成“只要……就有可能。”

    虽然仅仅是两个字的差距，但却有永远不可弥补的鸿沟。

    沈穹知道顾黎明在担心什么，他咧嘴笑道：“这算什么？即便是全世界都喊着我是骗子，还不是一样撑过来了吗？”

    顾黎明心中一哽，却不知道说什么好。

    “还有，如果有人在这个时间做出错误的决定前，你最好跟他交代清楚，为何不多考虑几天呢！”沈穹释然地笑道：“让他们想清楚，我给过机会的。”

    顾黎明一脸苦笑，这听沈穹的话，似乎对于怎么去翻盘十拿九稳啊？

    “行吧，我想只要不傻，就不会着急做傻事。”顾黎明也是释然一笑，经过那么多次大风大浪，他也淡定了不少。

    总而言之，只要沈穹不虚，那么一切都还有转机。

    沈穹把这件事的幕后黑手直接归到了林家身上，反正目前也没有其他人喜欢玩这种手段了。

    夜里，他跟宋娴静商量着，让她回家先住一个月。

    夜深，虫“吱吱”叫了起来。

    ……

    初日东升。

    暖和的阳光照射在草坪上，绿叶上铺了一层薄薄的灰尘。

    远处的工地上周开始施工，各种水泥车在周围转来转起，虽然隔了很远还不至于有声音骚扰，但明显感到最近的尘埃特别多。

    沈穹的闹钟准时响了起来，今天是周一，又要开店算卦。

    平时他还会赖一会床，不过今天却一睁眼就爬了起来，因为他还准备早点处理完店铺的事情，去一趟安保公司。

    他昨天晚上虽然说服了宋娴静回家住，但总是这样提心吊胆也不是事，要是她真的出了什么意外，自己哪有脸上门见岳父岳母。

    所以最后还是决定去找专业的保镖，顺便给自己老妈也配一个，现在别人都踩到自己头上来了，可不能再马虎。

    顾黎明盯着两个黑眼圈出来，躺在客厅里的沙上有气无力地喊道：“我再睡一会，昨晚失眠了。”

    沈穹笑着摇了摇头，估计要当爸爸，压力太大了。

    他搭着电梯来到楼下，往小区大门外走去，唐根水已经在这等候着。

    上车后，沈穹掏出手机开始搜索今天上门算卦的客人资料，昨天晚上因为江乐逸的事，还没抽出空来。

    结果就在此时，他收到了江乐逸的短信，一条长长的短信。

    这条短信里讲述时间一开始是怎么生的，那些人怎么骗自己入局，然后设下陷阱，拍视频，最后威胁自己。

    由头到尾讲得清清楚楚，看完后沈穹陷入了沉默。

    从字里行间，都能看到江乐逸的怨气。

    虽然里面没有提到过任何一个字，对自己的不满，但里面的意思很清楚，那些人之所以整他，完全是因为沈大师。

    沈穹虽然早就猜到了事出有因，但得知事情的真相后，情绪还是难以平复。

    卑鄙？

    这已经不仅仅是卑鄙可以形容了。

    这种行为严重突破自己的容忍度，而且还毁了一个孩子的前程。

    沈穹愁着眼望向车窗外，开口道：“昨晚的微博事件，你看了么？”

    唐根水楞了一下，沈大师很少会主动跟他聊正事。

    “看了。”

    “有什么想法吗？”沈穹淡淡地说道。

    “呃，怎么说呢，可惜了。”唐根水坦言道：“按理来说能上大师的推荐名单，应该是一个荣誉，但荣誉并不是每一个人都能拿，都能配得上的。”

    “我看了微博，感觉他有点自暴自弃，可能是遇到什么事情了吧！”

    沈穹抿嘴沉默，眼神有些恍惚。