    原来的怒骂也变成了哀嚎求饶。

    那些被青鸾打倒的仆从，听到纳兰飞雪的呼救，原本还想冲过去帮忙。

    可是，看到从纥溪手腕上钻出来的数十根紫藤，就吓得脸色大变。

    那些紫藤耀武扬威般在高空出轻轻摆动着，偶尔有一根轻飘飘地落下来，打在地上，发出啪一声响，连地面的砖石都碎裂开来。

    香兰更是吓得瑟瑟发抖。

    她想起刚刚对纳兰纥溪的怠慢，顿时整个人都不好了。

    眼看着那挥舞在半空中的紫色藤蔓，仿佛随时会朝着自己打过来，就像是催命符一般。

    就在这时，她突然眼见的看见不远处有几个身影正闻声快步赶来。

    是纳兰正泽和纳兰梓筠！

    香兰顿时大喜过望，整个人几乎是连滚带爬般朝着纳兰梓筠的方向冲过去，口中尖声喊着，“老爷，少爷，救命，救命啊啊——！！”

    “二小姐就快被三小姐打死了！救命啊——！”

    纳兰梓筠安顿好纳兰纥溪后就去向纳兰正泽禀告，他原以为纳兰正泽对纥溪并不在意。

    可谁知道，纳兰正泽听到纥溪已经来了的消息，立刻说要去见见她。

    纳兰梓筠心中不忿，但还是恭敬地把纳兰正泽领了过去。

    只是刚进后院，就听到了嘈杂的声音，隐约还夹杂着熟悉的尖叫哀嚎声。

    随后就见自己的丫鬟香兰扑过来跪在面前。

    不过，当纳兰梓筠听到香兰的话，却是明显一怔，“你说谁打死谁？”

    纳兰纥溪那个废物能打死纳兰飞雪？

    香兰不会是搞反了吧？

    香兰哆哆嗦嗦道：“是……是三小姐打二小姐，少爷，老爷，快……快去救救二小姐吧！”

    香兰的脸色青白一片，额头上都是惊吓出来的汗珠，眼中满满都是惊恐，怎么看都不像是撒谎的。

    纳兰正泽和纳兰梓筠对视一眼，均看到了对方眼中的震惊。

    纳兰正泽飞快往前走了一段，很快就看到了站在一旁低垂着眉眼的纳兰纥溪，还有躺在地上不停发出哀嚎声的纳兰飞雪。

    他审视的目光在纥溪身上上上下下扫视了一个遍，眼底带着探究和深沉。

    良久才大声呵斥道：“到底是怎么回事？”

    香兰和纳兰飞雪的仆从与丫鬟见到纳兰正泽就仿佛是见到了救星，纷纷扑到他面前，口中不停喊着“老爷救命”。

    纳兰飞雪一脸虚弱的样子，匍匐在纳兰正泽脚边，揪着他的衣角，眼泪扑簌簌往下掉：“爹爹，救我……救我，那个贱人想杀了我！”

    一个没有修为的废人要杀掉筑基期的纳兰飞雪？而且飞雪还被打得在地上打滚哀嚎起不来？

    纳兰正泽看向纥溪的目光瞬间变得凌厉，随后又灼灼闪亮。

    这代表了什么？是不是代表，安陵月确实给纥溪留下了什么保命的东西？

    只要他们纳兰家能得到这宝贝……

    纳兰梓筠此时也赶了上来，朝着香兰呵斥道：“别只顾着哭哭啼啼的，到底发生了什么事，还不快跟父亲说清楚。”