    今天突然接到责编的通知，说是明日中午十二点，开通vip章节。

    我大概会在十二点一分左右更新。

    说实话，我没有存稿。

    这几天，一直被感冒困扰，一打字，头就犯晕。

    突然来了个上架通知。

    把我搞懵了。

    真的，突然就有些手足无措了。

    事已至此，只能忍着头晕，慢慢写了。

    毕竟，上架之后的内容，都是付费阅读了，我必须要写出最精简，最好的文字故事。

    不然，赚着那份钱，心里有愧。

    我追读不是很高。

    明日打底三章。

    超过二百首订加更一章。

    三百首订加更两章。

    至于四百五百...

    就不敢想了。

    总之，不会太监就是了，哪怕成绩很差，我也会快速的，在百万字左右，将所有的故事讲完。

    也算是不给我自己留个遗憾。

    能支持的，就支持我一下吧。

    现在看视频，能拿起点币。

    明天上架的第一章，字数我会限制在两千字左右。

    这样的话，你们看个视频，差不多就够我订阅的钱了。

    所以，请读者老爷们，尽量支持我一下。

    橘子拜谢。

    2022年4月14，接到上架通知。

    2022年4月15日，中午12点1分，更新第一章vip章节。

    首发起点。

    希望大家多多支持。

    记录一下。

