    “小白，海龙他们已经到了？”空旷的办公室里，慕白问小白道。

    海龙自然也去了，上次吃了那么大的亏，他怎么可能忘记呢，更何况他……也是专业深海挖矿的呢！

    要不是为了避免过大的动静让小曰本观测站发现，海龙一个人就足以把这个稀土矿端掉！

    小白从慕白的手环上跳出来，点点头道：“对啊，已经到了呢，等到了晚上，他们就准备入水中，开始采矿！”

    小白看起来也有点小激动，稀土矿中还还有不少微量金属，它们除了各种工业应用之外，同样也是小白的口粮呢。现在大规模开采稀土矿，小白能不开心么！

    “很好，让他们注意效小笠原群岛上的观测站，他们现在可是比我们紧张呢！”慕白笑道。

    自从上次海龙意外触碰水雷之后，小曰本就直接在那里修建了一个水文观测站，说是水文观测站，但是慕白一眼就看出来，小曰本这是仿制有人再次打海底稀土矿的主意呢！

    可惜，他们守着宝山却没有能力开采海底稀土矿，修建再多的水文观测站又有何用？！

    ……

    小笠原群岛位于西太平洋的中心，有着“遗落在太平洋的璀璨明珠”美称，自然环境优美。

    除了优美的环境之外，小笠原群岛还有极高的军事价值，传说中困扰华夏的“第二锁链”就包括它。

     2011年，小笠原群岛列入联合国教科文组织世界遗产名录，前来旅游的游客开始增多。

    这天傍晚，小笠原群岛上的小笠原村炊烟渐渐升起，小笠原村是群岛上唯一的村落，居住着2000多人。

    而在村子最南端、刚刚修建完成的水文观测所里，两名年轻的曰本人正百无聊赖的聊着天，他们对于自己被发配到这个鸟不拉屎的地方而感到绝望。

    “村田君，我们接下来都要呆在这里了吗？”

    “是啊，谁让我们才刚刚踏出学校，没有一点关系呢！”村田正雄无奈道，虽然小笠原村景色优美，但看多了早晚会腻的呀，而现在他们早就腻了。

    “唉，天天守着这个水文观测站，人生已经没有任何乐趣可言……”

    就在这时，他们面前的电脑屏幕中，陡然出现了一道波纹，那是检测到出现异常噪音的信号，可惜，正在闲聊中的两人，都没有去关注……

    距离小笠原群岛不远的地方，正有一艘大型货轮在这里经过，谁也不知道，这艘没有悬挂任何国家国旗的大型游轮，正借着夜色，将船上两百只蜘蛛机器人陆陆续续投放到海中。

    整个过程，一直持续了一个多小时，直到船上的蜘蛛机器人全部投放完毕之后，船上几十位面无表情的海员们，迈着沉重的身体，开始将大型货轮驶离，接下来，他们的任务就是在小笠原群岛海域附近游弋，等待蜘蛛机器人们采矿，再将稀土矿运回宁州。

    而就在远洋一号离开之后，海中一个巨大的黑色身影，也调转了一下身子，向着深海下探而去。

    在人们不知道的四千多米深的小笠原群岛海域海底，200个蜘蛛机器人依次排列，在它们的智能芯片中，记载了一张地图，而他们的目标，就是把地图中的所有稀土矿，全部开采出来！

     1600万吨，不，应该说是3000万吨稀土矿，覆盖面积高达一万平方公里，在这片巨大的海域中，基本上蜘蛛机器人将海底表面的泥沙扫开，一铲子下去，就是稀土了！

    一只蜘蛛机器人落在了某处，它呆头呆脑的扫描了一下，确定了自己位于划定区域内，电子眼顿时开始闪烁起来，随后，四只万能机械手向着海底的泥土轻轻一铲……

    “滴——发现稀土元素……”

    作为裁决科技出品的海底挖矿机器人，自然不可能傻乎乎的什么都挖，通过最先进的超声波探测技术，很容易就可以探测出自己选定的位置是不是稀土矿。

    稀土元素，或者说稀土金属，都是放射性金属，近距离扫描之下，想要知道是不是稀土矿并不困难。

    除了200个蜘蛛机器人，这里还有一个大家伙，那就是海龙。

    他没有参与采矿，而是在边上等待，如果有蜘蛛机器人身上的存储箱满了，就会将装载到海龙的肚子里。

    在没有专门的深海储存仓之前，只能采用这种略显繁杂的手段了。

    “老板，好消息，海龙说他那里已经开始开采了，首批一千吨稀土矿已经开采出来！”一大清早，慕白就接到了小白汇报的好消息，让慕白陡然精神一震。

    这个消息，对于极度缺少金属钬的慕白来说，绝对是个好消息，这代表着，只要稀土矿运回来，接下来就不会再缺金属钬了！

    “好好好，海龙那边你多关注一下，还有核能基地那里，稀土金属提炼中心也不能落下！”

    小白笑嘻嘻道：“没问题的，老板，肯定能够赶得上的！”

    慕白点点头，身上的压力陡然轻松不少，只要金属钬到位，魔能汽车的产能必然能够飙升。

    “对了，应该将这个消息和他们公布一下！”慕白沉吟了下想道。

    这半个月时间，魔能汽车的大获成功，也让公司的管理层极度兴奋的同时，也对越来越多凶猛的催货感到压力山大！

    在魔能汽车真正表现出强悍的超长续航里程之后，全世界都被惊动了，这次可不是特斯拉和米国能源部几个人，而是各大国家的媒体，都进行了深度的报道。

    毕竟，谁都知道，这么强悍的电池意味着什么，这代表着能源革命，即将开始！

    在这种情况下，国人对于魔能汽车的需求量已经渴求到了疯狂的地步，一名网友爆料，有位土豪为了购买他的标准版魔能汽车，一路开价开到了100万，据说是为了送给女朋友过生日。

    这个价格，都能够买得到保时捷撩妹装逼了，而现在呢，只为了一辆最低配的魔能汽车！

    不得不说，这个世界太疯狂了。