    鱼肉饺子，自己还是第一次品尝到，也是第一次制作，之前都没有想过，就算想过制作，更多的可能是想着用海鱼。

    草鱼制作的鱼肉饺子，也不知道味道如何。

    不过自己添加了百草香，这一点就已经可以媲美绝大多数的海鱼了，鱼腥味儿是肯定没有的。

    入口之后，第一感觉，就是饺子皮的Q弹，依旧是那么的弹牙。

    接下来，就是品尝到了鱼肉馅儿，自己添加了一些胡萝卜，没有添加别的东西，爽脆的口感依旧是保持着，却没有那么浓烈的感觉。

    原本是想要放马蹄的，可是如果不是自己亲手切碎的马蹄，放在捣蒜机里面制作的话，就不太好了。

    太细了，缺少口感，太粗了，也就依旧是少了口感，会变成颗粒相当明显的存在。

    现在的味道正好，不能够说是相当完美吧，至少也是相当不错的存在，面对这样的味道，李岳还是很满足的。

    在水库边，用随意的工作方法，将这一些全都给弄好，这样的味道足够了。

    鱼肉也拥有相当大的Q弹，并且也有鱼肉本身的鲜味儿，清甜也相当满足，自己调味料也是没有放了太多，主要是担心会抢走鱼肉本身的味道。

    柔嫩Q弹，这样的鱼肉也是相当不错的。

    可以，这一道菜，不能说是很满意吧，至少是认可的。

    三位老哥见到李岳已经开始吃了起来，顿时也忍不住，拿起筷子个子夹起一个饺子，然后全都放进了嘴里面。

    不一会儿，脸上全都露出了惊讶的神情，没有想到，在这里临时做出来的饺子，味道居然是那么好。

    虽然不敢说是惊才绝艳，至少也是不可多得的美味。

    “不错不错，饺子既然可以开花，又能够拥有如此美味，真的难得，小李，你的手艺，相当不错啊。”老袁称赞一声。

    老王也点头笑道：“这样的手艺，如果让你在厨房里面，应该跟聚香楼的大厨有的一拼吧。”

    听见他们说聚香楼，老詹也连忙笑道：“虽然是差了一点，但是也不多了，这个味道，确实很不错，小李啊，有空你也可以去尝尝看聚香楼的菜，虽然少了一丝江湖气，却也依旧是蜀州不可多得的好地方。”

    “聚香楼，我明天是准备去一趟，不过这些饺子几位老哥能够喜欢，那自然是最好的了。”

    李岳笑了一下，又吃了一个饺子，最后在脑海之中记下这个饺子的味道，也就能够满足了。

    味道确实不错，很好，很满意。

    莫妮卡也伸过去筷子，品尝了一个饺子，味道确实不错，但是对于蒸饺这一类的食物，她也不会贪嘴，毕竟，跟着李岳，别的没有吃多少，饺子是真的吃的不少。

    “这个鱼肉蒸饺，味道确实不错，但是跟老板你的虾饺比起来还是差太多了。”莫妮卡没有说谎的习惯，脱口而出了自己的心里话。

    差很多？什么意思？三位老哥脑海之中冒出来了一连串的问号，有些奇怪，这个饺子不敢说是顶尖存在，至少也是在他们心目中前几名吧。

    没有一点鱼腥味儿，鱼肉也没有成为肉糜，反而是充满了柔嫩跟弹牙，这一点就已经很不错了。

    不过这个胡萝卜，虽然增加了整体的口感，却依旧还是少了一些感觉，如果能够换成莲藕之类更加清脆的蔬菜确实是会更好一点。

    这个饺子，不敢说是极品美味，优点很明显，尽管缺点也是还有，但是要比它好吃太多的饺子，他们甚至有一点不敢想象。

    李岳也不是那种客气的人，直接实话实说，“这鱼肉饺子虽然确实还不错，可是你不能跟我们店里卖的水晶虾饺相比，这一份，最多就是卖几十块钱，水晶虾饺可是要售卖六百八十八一份。”

    “噗！什么？”老詹差点忍不住喷了出来，诧异问道：“一份饺子你要六百八十八吗？”

    “好像是这个价格，上次我看那个《厨艺秀秀秀》上面就是说这个价格。”老王看了上次的节目，只是自己有一点脸盲，一开始没有认出李岳。

    “几个饺子？”老袁忍不住问了一声。

    李岳老老实实说道：“一笼屉六个水晶虾饺。”

    六个水晶虾饺，六百八十八？一百多块钱一个饺子？这是在开玩笑吗？就算是国宴的顶尖燕饺也没有听说过要那么贵啊。

    “不过开花饺，能够卖到这个价格，应该也没什么大问题。”

    老袁仔细想了一下，给出了一个自己认为最合适的说法。

    但是李岳很明显不会这样认同，自己的饺子，虽然很多人都说，能够观看到饺子开花，就已经很不错了，但是有一点他们都忘记了，李岳并不是用开花饺作为噱头来出售，而是依靠水晶虾饺的味道，来定价六百八十八的。

    “开花饺虽然很神奇，但是我做出来的是美食，如果光是有开花饺，味道不好，我是不会卖出那么多的价格，六百八十八，是针对美味来进行定价。”

    六百八十八的美味饺子，那得要多么的可怕呢？三位老哥忽然觉得自己的想象力太匮乏了，居然没有办法想象出来。

    李岳自然是不会强行让他们接受自己的说法，毕竟说的再多，也不如亲口品尝一下，所以当即微笑说道：“三位老哥，你们不用去想象是什么味道，想象不出来的，别的事情，我不会说什么，但是对于我的秘制美食，还是有很大的自信，届时等到你们品尝到了之后，大概也就明白了。”

    说再多，不如吃一口，三位老哥大概也就明白过来了。

    其实吃到现在，东西已经差不多了，三道鱼已经剩下一些汤汁了，多的也没有了，油炸小鱼干早就吃完了。

    可惜这里那么多好菜，都没有酒，这是唯一有一点遗憾的地方。

    桌子上此时还剩下两个馒头，莫妮卡还在大快朵颐，完全没有停下来的意思。

