    第551章变态（38）

    夜里，

    已经凌晨一点多了。

    江赫连还没有回来。

    云姒捂住越发难受的心口，躺在床上，怎么都睡不着。

    手机上显示的时间一分一秒地流逝，而房间门口却毫无动静。

    她左右翻身，举着手机，盯着上面的联系号码，凝神。

    大概是心口实在是闷得发慌了，整个就像是沉浸在死水里一般，完全透不过气来。

    云姒抿唇，点了点屏幕，还是打了过去，

    “嘟——嘟——”

    冰冷缓慢的提示音就像是一个世纪一样漫长。

    不知道过去了多久，电话才被迟迟接了起来，

    一道柔媚的女声从电话中传来，在黑夜中显得格外突兀，

    “喂？哪位？”

    云姒举着手机的手一紧，皱眉，“你是谁？江赫连呢？”

    女声似乎顿了一下，咯咯笑，“你找他呀......”

    她的音调绵长，带着几分暧昧和娇意，

    “我是他的未婚妻，他在我这里睡着了，你要是想找他的话，可以明天再打过来。”

    “......”云姒眸子渐冷。

    “未婚妻？”

    “原来......是你啊......”

    她红唇微勾，只在一瞬间，人影就消失在了电话前。

    “啪嗒——”一下，电话悬空掉落在了床上。

    “啪——”

    苏暮烟被凌厉的一巴掌直接扇倒在了地上，

    猝不及防，快速得就像是一阵风。

    江赫连的手机也掉在了地面，上面亮着的屏幕上，还出现着通话记录。

    身着睡衣的少女，光着脚，步伐如猫一般轻盈，

    像是幽灵般，蓦然出现，

    踩在冰凉的瓷砖地面上，笑意冰冷地望着倒在地面一脸不可置信的苏暮烟，语气悠长，

    “敢顶替我？”

    少女捏起她那张美艳得不可方物的脸，端详着，含笑，

    “狐妖，这么多年不见，你还真敢......找死啊......”

    她柔软无骨的小手带着巨大的妖力，几乎都要将地上女人的下巴彻底捏碎，

    苏暮烟吃痛，容貌在一瞬间有了变化，

    “是你......云姒......”

    她认出了面前这个微笑着的少女，那眼底的血眸，在瞬间就激起了她的妒恨，

    她反手挥出一道法术，直直攻击少女，

    身后的狐狸尾巴展现，毒辣至极。

    少女赤裸着足，微微侧身，避开，

    她张扬的容貌，渐渐恢复至了那最初的模样，

    上天赐予的最完美娇艳的容颜，额间一点盛血彼岸花，

    红裙飞扬，妖力强盛，

    她唇角的弧度冰冷，手中出现了熊熊的烈火，酥柔的声音，带着嗜血的杀意，

    “多年不见，你还真是够贱啊......装成我的容貌，勾引我的男人。”

    “不过，幻化成我的这张脸，消耗了你不少的妖力吧？”

    苏暮烟捂着被打的脸，阴沉沉地，不断后退，

    身后的尾巴竖起来，呈现警戒的状态，

    “云姒，你别太嚣张！”

    她咬牙切齿，退到了床边，

    “我已经是他的人了，他现在是我的！”

    床上，男人平躺在了上面，衣襟微微敞开，露出了锁骨，

    他似乎失去了意识，全身都没有了力气，

    眉头是紧蹙的，面色绯红，呼气很粗，

    看样子，似乎是被下了药。

    (本章完)

