    

    今晚宴会上发生的事情，很快就传进了盛老爷子耳朵里。

    他是真的心疼哇，他家小娇娃从小没了爹娘，他一个人照顾着，恨不得把世间的所有好东西都给她，从小捧在手心里长大的小姑娘，什么时候长大了？

    挫折才会令人成长，换成别人应该欣慰，可盛老爷子只觉得气愤：他家小娇娃不需要懂事。女孩子就应该从小到大惯着娇养，她就该像一个随心所欲的小公主一样，等着人把东西给她双手奉上。

    他再也不忍了，直接给左父拨了个电话。

    别怪他苛责小辈，是左家那个混账二少爷，实在太不像回事！

    要不是娇阳喜欢他，他一定让人去把这个小白脸给休了！

    ...

    晚上，左寂菱心情不错地从聚会回到家里，嘴里还哼着小曲。谁知道才刚一进门，就遭到脸色铁青的左父劈头盖脸一顿臭骂。

    临了还补充一句：“要是下次再被我知道你被传出这样的流言蜚语，你以后就别想再得到家里的一分钱，等着以后入赘盛家当上门女婿吧！”

    左寂菱被骂地脑袋发懵，像石化一样地愣在原地。

    他自然是天不怕地不怕，谁的账也不买，谁的话也不听，从小就和爹妈长辈对着干。不然他也不会换女人换的比翻书还快，故意混账着气死他们。谁让他们那么早就给他定下未婚妻的，经过他同意了吗？

    左寂菱就是不明白他为什么要挨骂。

    比起以前，他今天的表现，明明已经很不错了啊？

    他还以为会被表扬呢，怎么就要他当上门女婿了？

    爸这是又被妈赶出家门了，所以来找他撒气的吧？

    第二天，左寂菱顶着一对黑眼圈去学校，路上遇到韩书祺。

    他一手勾下菱的脖子，那双随时随地都像在放电的桃花眼仔仔细细地打量他:“菱，今天还要上学呢，晚上过度劳累不好呀。”

    左寂菱忍住想要朝他翻白眼的冲动，直接一记扫堂腿过去:“去你的！”

    周围不知不觉已经围满了女生，对着两人眼冒狼光，尖叫连连。

    更夸张的还有举起手机对着两人咔咔一通猛拍。

    左寂菱和韩书祺瞬间分开，自认为风情万种地勾了一下刘海，恢复冷静自持且风度翩翩的模样。看吧看吧，再看本少（爷）也是你们这辈子只能肖想却得不到的男人！

    殊不知，那群夸张尖叫的女生，心里脑补的是两人谁攻谁受、谁上谁下。

    盛娇阳背着书包，第一眼看见的就是两人在那儿摆着造型，搔首弄姿。她伸出一只手摩挲着下颚，打量他们，大眼睛里闪烁着不安分的邪性。

    系统好心提醒:【你又来了又来了...宿主，那个左边的是你男朋友，右边那个不是哦！你把视线往左边移过来一点，你现在看的那个不是你男盆友！】

    盛娇阳:闭嘴，聒噪。要想任务成功，以后没事不要乱出来打扰我。

    系统:“……”

    委委屈屈地选择了静音模式。

    那边韩书祺已经看见了她，抬手压了压，四周瞬间安静下来。

    他佯装热情地冲她伸手打招呼，心里头却在幸灾乐祸呢，左寂菱真是倒了八辈子霉遇上盛娇阳，不像他至少还能多风流自在个几年。

    那头耀眼的金色头发在阳光下明亮夺目:“哈喽，菱的小女朋友～！”

    昨晚在灯光下没有看仔细，现在看来，少女清纯甜美的面孔中带着纯天然的娇柔，就是个娇滴滴的小姑娘。

    微勾着嘴角的模样隐约给人一种说不清道不明的感觉，却衬得整张脸更加昳丽夺目。如同一朵美丽名贵，需要呵护且易折的娇花。

    韩书祺愣了一愣，那双桃花眼弯成勾魂的月牙状，意味不明的语气:“真可惜呀...”忍不住伸手捏了捏她的小脸。

    “可惜什么。”娇阳睁着双大眼瞅他，嗓音娇娇软软，眼底带着小女孩的天真。

    韩书祺莫名被萌了一脸，然后只对着她笑着，不语。

    能可惜什么？可惜她是左寂菱的女朋友，特别她的身份还非同一般，如果玩腻了还不能像对待以往那些女人一样干脆地一脚踢开，要不然他肯定就下手了。这种祸水级别长相的小女孩实在太稀缺了，太稀缺...

    别怀疑，韩书祺还真就是这么个满肚子花花肠子的恶劣玩意儿。

    眼前那张万年小受的脸不经意间流露出万种风情、媚态横生，媚而不妖，此乃色中极品。

    娇阳眯着双大眼睛打量他，嘴角微勾，一动不动。他真好看，简直是个尤物，真想知道他被欺负到哭出来是什么样子呢，床上床下都可以，会变得更好看吗？

    这幅场景在左寂菱看来，就是盛娇阳被韩书祺这副好看的皮囊给迷惑住了。

    这就让他瞬时间不爽起来，这种不爽和他喜不喜欢这个女人没有关联。再联想到昨晚无辜遭到的一通训斥，左寂菱眼皮半阖着，眼底止不住地开始晦暗。

    这家伙不是口口声声说喜欢他吗，怎么那么容易被别人勾搭？

    果然都是假的吧，她压根就不是喜欢他的人，只是看中了他帅气又多金的外形而已吧？

    他真的是太吃亏了！

    “过来。”他鬼使神差地开口，极度压抑的嗓音，带着风雨欲来的阴郁。

    “？”韩书祺瞥了他一眼。

    男盆友一开口，盛娇阳瞬间抛弃了漂亮的金发小帅哥，笑嘻嘻地跑到左寂菱身边来，很自然地挽住他的手臂，等左寂菱反应过来的时候，已经来不及了。

    他低头眼神麻木地看着她，盛娇阳只是弯起一对月牙似的眸子，歪着脑袋冲他人畜无害地一笑。

    模样要多乖巧有多乖巧，要多天真有多天真。娇阳装纯扮起乖来，绝对就像纯天然，如假包换。

    盛娇阳一直以来都贯彻着一点，哪怕一只脚踩了再多的船，养了再多的小三小四小五小六...但只要她交了男朋友，那万事一定是以男朋友为先。

    所以她觉得自己行事还是很有原则的，嗯！

    娇阳肯定地为自己点了点头。

    左寂菱尝试着挣了挣，没有挣开。

    后来想着反正她本来就是自己名义上的女朋友甚至还是未婚妻，更何况盛娇阳长得也不难看，给她碰一下好像不吃亏，也就懒得再动。

    左寂菱嘴角挂着抹痞笑，反而扣住她的腰肢，反客为主，下颚搁在她软绵绵的肩上。

    没想到她看起来这么瘦，两根手指头就能随随便便捏死的样子，靠起来还挺舒服的。

    选了个最舒服的位置，蹭了蹭，很是没有节操。

    菱瞥了眼那边看着他们不知道在想什么的韩书祺，目光状似随意又懒散:“韩书祺，你今天的行为怎么这么诡异？”

    “你，最好给我反省一下！”说完眼底暗含警告。

    韩书祺望着那两人的背影哭笑不得，心想有没有搞错，到底是谁行为诡异啊...

