    用罡气挤开最后一层人流，刘哔一行周围空间终于是宽敞了起来，望着那辽阔的大厅，刘哔长长的吐了一口气，暗道：“还真麻烦。”

    暗叹一声，刘哔并没有多做停留轻车熟路的对着大厅的西区行去。

    在西区的门口处，依然是上次的那两名守卫，瞧得刘哔的到来，脸色顿时一变，变得万分恭敬，那恭敬的眼神之中还藏着掩饰不住的狂热，这两名守卫自然也来自主世界，如果这些炼药师知道他们的修为绝对吓破胆，因为这两个守卫的实力都是一星斗尊。

    一星斗尊站岗，这种手臂就算是斗气大陆中的远古种族也绝对拿不出来，这些人在刘哔的主世界也非常稀有，他们都是三花聚顶、五气朝元中期的高手，也是修罗神使的得力手下。

    他们忠于修罗神使，更敬重刘哔，刘哔就是他们的信仰，是他们心中的神，没有刘哔，他们现在早就化作一撮黄土，根本就没有可能拥有现在这般实力，也不可能成为传说中的神仙。

    他们都来自天龙世界，也是刘哔飞升主神空间前收的手下，有些甚至见证了刘哔的崛起，所以他们对刘哔的敬仰和狂热绝对是一般人难以想象的。

    来到他们的身前，刘哔只是微微的点了点头，他们就激动的颤抖了起来，双眼都开始泛红，差点就感动的哭出来，刘哔带着一脸惊奇的三女走过，两人立即弯身行礼，目送刘哔一行离去。

    离开好远三女都时不时的转头看向那依然在目送刘哔离开的两个守卫，非常不明白这两人为何如此看待刘哔。

    刘哔看了满脸惊奇的三女一眼，不由笑了笑，传音入密道：“他们是我从我所在的位面召唤来的人手，也是我的信徒，有他们护卫着，我也放心很多。”

    “你所在的位面？”三女恍然，旋即便有些不可思议的说道：“难道你们那里的人都这样。”

    刘哔笑道：“呵呵~~我们那里的人都是我的信徒，而他们却是信徒中的佼佼者，实力已经可以匹敌一星斗尊。”

    “一星斗尊。”四个字宛如惊雷在三女心中炸响，三女俱都一阵失神，转头看向后方，依然躬着身子目送刘哔的两个守卫，三女感觉一阵天昏地暗，感觉呼吸难以出现。

    “这太疯狂了吧！让一星斗尊当守卫。”

    “那到底是一个什么地方，难道都是斗尊以上的强者。”

    “这样的人很多吗？”三女已经难以言语心中的震撼，小嘴长得老大，她们非常肯定，这件事如果传出去，这个斗气大陆都会被刘哔的手笔震动。

    “好了走吧！不要再浪费时间了，想来奥托和佛兰克等久了。”拉起呆呆的小医仙和琳菲，刘哔还拍了拍身边的雪魅，将雪魅拍醒之后，这才带着三女行进一条走廊，然后缓缓的向着楼上行去，最后停留在上次奥托所在的那处房间之外，轻敲了敲房门，待得里面传出奥托的声音后，方才推门而入。

    房间之中，只有奥托一人坐于其中，见刘哔进来奥托连忙站起身来，赔笑道：“大人让您参加预赛实在是罪过啊！”

    “呵呵搞特殊可对隐藏身份不利，预赛虽然麻烦，但总比当曝光的名人好。”刘哔笑了笑，在奥托身旁的椅子上坐下，三女立即站到了刘哔身边，小医仙还给刘哔倒上了一杯茶水，那温柔体贴的模样，任何人见了都会心生爱意，端着小医仙的爱心茶水抿了一口，刘哔笑道：“对了，预赛还有多久开始，这大赛又是何种形式的？”虽然刘哔知道原著，但犹豫炼丹师的加入，形式也有可能会改变，反正现在也有时间，就当找个话题聊聊吧！

    “预赛不久就会开始。”奥托笑了笑，手指在自己的茶杯中沾了点茶水，在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师和炼丹师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”

    “哦…”刘哔微微点了点头，暗道：“原来没有改变，这样也好，省的麻烦。”

    “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给刘哔，旋即补充道：“这是内部文件，三名炼丹师的资料也在其中。”

    “哦~炼丹师的资料也在。”略微有些好奇的接过纸卷，刘哔身边三女立即将小脑袋凑了过来，她们也想看看到底是谁那么倒霉居然和他们的信仰同台竞技。

    刘哔缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，刘哔立刻就发现了排名最前的人。

    第一个自然是他刘哔，第二个是小医仙，第三个是刚才那位小公主，第四位是雪魅、第五是琳菲，第六位是晨天星。

    “晨天星。”见到这个名字，刘哔一愣，脸色变得古怪起来，呐呐自语道：“这不是我在斗气大陆收的第一个信徒嘛？”

    “晨天星居然是他。”刘哔身边三女俱都失声叫了起来，作为刘哔在斗气大陆收的第一个信徒，名声可是非常响亮，他的信仰也是最为狂热的，半年来实力一路飙升，现在已经是斗灵强者，在刘哔的信徒之中有着颇高的地位。

    在炼丹方面，晨天星天赋奇佳，现今已经是四品炼丹师巅峰，就算是炼制五品丹药也有不小的成功率。

    “居然是晨天星那小子，不知道当他见到我的时候，会是什么表情，还有没有继续参加比赛的心思。”看着排行第六的名字，刘哔心中一阵好笑，晨天星作为他在斗气大陆收的第一个信徒，可是亲眼见过他的，之后为了巩固信仰估计每天都会在心中想上几遍刘哔的样貌，所以待会见面的时候肯定被一眼认出。