    “吕布？你个可恶的男人，都这个地步了，还骗我，你以为我什么都不懂吗？”

    拿历史上的名人骗人，真以为她是文盲吗？

    她虽然是个丫鬟，但也是个高级丫鬟，懂得东西可多了。

    曹然道：“骗你怎么了，出门干坏事，我怎么可能报真名，你可真笨。”

    他用过的名字可多了，多到自己都记不得了。

    阿朱问道：“那今晚过后，你要怎么安排我，你不会想着把我带走吧！”

    “我可是慕容公子的丫鬟，对他忠贞不二，就算你强迫了我，我也不会跟你走。”

    说的真好，要不是知道她跟乔峰跑了，曹然还真信了她的鬼话。

    说到忠贞，阿碧比阿朱好多了，就算慕容复疯了，也始终陪伴在慕容复身边。

    曹然道：“这样最好，免得你想不开，以身相许赖着我，影响我捏花惹草。”

    阿朱气得说不出话来，女孩子都不会哄，难怪只能用下流的手段，当个淫贼。

    学学段正淳，老婆个个都漂亮，就算嫁人了，心还是在他那里，可比云中鹤强多了。

    “啊！你干什么？”

    曹然站起了，吓得阿朱紧紧抱住了他。

    曹然也抱着她，以免她掉下来。

    “腿麻了，再不动动，怕是要废了。”

    曹然边说，边在房间里走动。

    推开窗，吹吹冷风，欣赏一下天上的月亮。

    喝喝茶水，让精神振奋些，以免犯困。

    “你要不要也喝点，以免嗓子不舒服。”

    “谢谢你的好意，不用。”阿朱咬牙回道。

    怜香惜玉不领情，那可怪不得他了。

    双修了这么久，再重的伤也该好了，是时候为所欲为了。

    阿朱刚开始的时候还能忍忍，最后就彻底的放飞自我了。

    站着挺累人的，没过多久，汗如雨下。

    拿衣服擦，衣服都要湿了。

    “难怪当淫贼，你可真会玩。”

    阿朱瘫坐在桌上，有气无力的道。

    曹然抽空，在房间里到处翻东西。

    “夜壶呢！夜壶在哪呢？”

    “不用找了，我和阿碧都不用。”

    “那怎么办，我可不想这么跑出去。”

    房间里光着没什么，但要是跑出去，那还不成变态了。

    更可怕的是，碰到其他变态可怎么办。

    等等，美人在怀，曹然有了一个邪恶的想法。

    我也想怜香惜玉，可一想到慕容复那个王八蛋，我就只想辣手摧花。

    征战了一夜，到了第二天清晨，曹然还是没有一丝困意。

    阿朱很惨，已经躺尸，感觉生无可恋。

    曹然有些过意不去，决定做一顿大餐，好好让她补补。

    可惜，曹然逛了一圈，也没找到厨房。

    巧妇难为无米之炊，总不能炒钢筋炖铁轨，红烧承重墙吧！

    差不多一个时辰，曹然把所有房间都逛了一遍，才找了回来。

    一进门，曹然听到阿朱在轻微的啜泣。

    见鬼了，昨晚都没哭，现在哭什么，难道是想通什么了。

    曹然走上前，见阿朱批着一件轻薄的衣裳正掩面哭泣。

    怎么哄女人，他不会啊！要不要等她眼泪流干。

    想了想，曹然道：“不要哭了，我给你熬了一罐八宝粥，你趁热喝了吧！”

    阿朱抬头，看着曹然道：“都怪你，阿碧她自尽了。”

    啥！阿碧自尽了。

    曹然愣了愣，然后赶紧走上前，掀开床帘看了看。

    阿碧盖着被子，只是她嘴角露血，显然是咬牙自尽的。

    这姑娘也太柔弱了吧！这种情况曹然也是第一次遇到。

    曹然道：“我什么都没干，我冤枉啊！”

    像他这么正直的人，怎么会干出趁人之危的事呢！

    再说了，就算他想干，也被阿朱给拦住了，全靠一人坚持。

    他最多就偷偷摸了几下，其他的什么也没做，这事可怪不了他。

    阿朱伤心道：“现在说这些有什么用，一切都晚了。”

    阿碧可是她从小到大的闺蜜，如今没了，阿朱非常伤心。

    本以为昨晚她抗下了所有，阿碧就会没事，没想到阿碧偷偷的走了。

    这么大一个美人，就这么走了，还真是可惜了。

    要不，先把人救活，问问她为什么要死。

    曹然将阿朱拉下了床，道：“不要哭了，还有的救，快去准备纸笔墨刀剑过来，最好再来只老母鸡。”

    阿朱踉跄着下了床，春光一览无遗，可如今两人都顾不上了。

    阿碧早已经没有了呼吸，凉透了，阿朱不信曹然能救她。

    人死复生，不可能，绝对不可能。

    曹然道：“你愣着干嘛！快去准备啊！只要人不是我杀的，我就能将她救活。”

    能复活人的武功多的事，神照经，长生诀，圣心诀，复活甲等都可以。

    这娘们显然没见过什么世面。

    阿朱看曹然的样子，不像在开玩笑，只好赌一把，赶紧去准备东西。

    “哎哎哎！你裤子还没穿呢！”

    披着一件轻薄的衣服跑来跑去，很辣眼睛的。

    人靠衣装马靠鞍，没穿衣服，曹然看不出她和其她人有什么不同。

    阿朱愣了两秒钟，还是快速找了一件能够遮挡的衣服穿上。

    等阿朱跑出去之后，曹然摇摇头，喃喃道：“不就是救个人吗？哪有那么麻烦，你以为在拍鬼片。”

    “太极莲花狮吼印，大日如来定三魂。”

    曹然一指，一道绿光进入了阿碧眉心，人一会儿就醒了。

    阿碧醒来是懵逼的，看着曹然也是用迷茫的眼神。

    很显然，她不相信自己还活着。

    曹然道：“你猜的没错，你又复活了，遇到像我这么牛逼的主角，很开心吧！”

    阿碧坐起，发现自己没穿衣服，赶紧用被子捂紧。

    这是很正常的剧情，曹然已经看过不止一次了，已经习惯了。

    

