 流云仙子自杀，被李子叶救了下来，如果李子叶的修为再弱一些，或者速度再慢一些，匕首就会刺穿流云仙子的心脏，到那时一切都无法挽回，就算是说书老人的还魂奇术，也无法将一个心脏被刺穿的人复活。

此刻匕首只是刺进胸前半尺，只是流了一些血，并没有任何生命的危险。

这让叶小川心中悲痛减少一些。

他无法想象，如果自己的生母死在自己的面前，他会有多么的痛苦。

他自己可以死，什么死法都可以，但他绝对无法接受生母为自己而死。

玄婴看着这对刚刚相认，都是泪流不止的母子。

道：“流云，你与小川刚刚相认，想必有很多话要说，你们慢慢说，你们母子以后还要无尽的天伦之乐，自杀换小川活，亏你想的出来。

你我是好友，有我在，没人能伤害小川，更没人能要他的性命。”

流云仙子看了一眼玄婴，什么也没说，紧紧的抓住了叶小川的手。

他们的母子手，时隔三十多年，再一次的握在了一起。

看着他们的手握在一起，玄婴道：“玉机子，你打算怎么处理叶小川。”

玉机子道：“贫道只能保证他的性命。”

玄婴道：“如此说来，以后叶小川不能离开苍云一步，而且有可能会被废去修为。”

玉机子道：“这已经是最好的结果。”

叶小川知道的机密太多，尤其是苍云门的阴阳乾坤道与六大剑诀神通，玉机子为了保守苍云门的真法神通，不可能再放叶小川离开一步的，唯一的结果，就是击碎丹田，毁灭元神，断其经络，将其永远的囚禁在轮回峰上。

如果不是考虑到邪神的因素，玉机子也才不会这么做呢，他只会处死叶小川。

玄婴淡淡的道：“叶小川是救世主，是七世怨侣的最后一世，你若废掉他的修为，让他变成一个凡人，影响的是十六万年的苍天博弈，这其中牵扯到多位须弥境界与上苍之主，我不会让你这么做的。

玉机子，我今天要带走叶小川与流云，你同不同意。”

玉机子笑了笑，道：“不可能。

叶小川是我苍云门三阶长老，为了保守苍云门的真法神通不外泄，贫道断不可能让你带走他的。

玄婴，你不要让贫道为难。”

玄婴手中缓缓的出现了一个黑色的玉盘，淡淡的道：“那就没什么好谈的了。”

看到那个玉盘，无数大佬的表情瞬间就变了。

以前他们不知道那玩意是什么，可昨天大雪山一战的详细战况已经传回了苍云山，各派大佬都知道此刻玄婴手中的玉盘，就是传说中木神三宝之一的六道轮回盘！昨天在大雪山，数百天界一流高手，在六道轮回盘之下瞬间殒命。

此刻在场之人，没人能有把握脱离六道轮回盘的领域。

在这片领域里，玄婴就是控制一切的神祇！除非达到须弥之境，否则根本不可能逃脱出轮回盘的神秘领域的。

玉机子阴沉着脸，他知道今天一旦让玄婴将叶小川带走，叶小川极有可能沦入魔道，自己苍云门的顶级真法就会成为魔教的专属。

不论死多少人，不论会不会得罪邪神，玉机子为了保住苍云门数千年祖师传下来的基业，他都必须留下叶小川。

哪怕是留下叶小川的尸体。

不少人开始往后退，想要玄婴。

很快观礼台上就剩下了正魔数十位宗主级别的大佬。

他们不能退，如果此刻畏惧了，退缩了，会成为笑话的，以后就没脸见人了。

乾坤子瞪了一眼李子叶，是李子叶坏了他的好事。

乾坤子设计想要杀死叶小川，切入点就在流云仙子的身上。

楚沐风先前私下叫走流云仙子，和流云仙子说，只要流云仙子死，就能保住叶小川的性命。

流云仙子为了自己的儿子能活，哪怕只有万分之一的希望，她都会毫不犹豫的结束自己的性命的。

都说最了解自己，不是自己，而是敌人。

乾坤子就是叶小川的敌人。

乾坤子了解叶小川的性格，他知道一旦流云仙子死在叶小川的面前，而是为叶小川而死的，那叶小川肯定会发狂，到时自己在言语相激，调拨几句，就能让叶小川失去理智。

乾坤子是的本意，是想叶小川杀死自己的。

只要叶小川对自己拔剑，自己不会躲避的，会当众被叶小川一剑杀死。

只要叶小川杀死了自己，叶小川就必死无疑了！就是因为如此，昨天晚上李玄音，沐沉贤等人才跪在地上苦苦相劝，他们不愿意看到乾坤子死在苍云山。

原本一切都在乾坤子的预料之中，他挑拨了广场上的修真者分为了两派，挑拨了流云仙子当众自杀保全。

可是，当流云仙子即将身死魂灭的那一刻，竟然被李子叶出手截胡了！这是乾坤子预料之外的变故。

如果先前李子叶没有出手拦住流云仙子自杀，此刻自己应该已经死在了叶小川的剑下，广场上数十万修真者应该已经打了起来。

乾坤子心中恼怒至极。

既然计划出现了变故，那就只能另想它招。

他低声对玉机子道：“玉机子，事情到了这一步，想要善了，根本是不可能。

为了你们苍云门基业，我玄天宗愿意与你们联手。”

关少琴在一旁敲打着边鼓，轻轻的道：“乾坤宗主说的对，今日一旦让叶小川活着离开，必定放虎归山，不仅会动摇苍云门根基，甚至会动摇整个正道，整个人间的根基！他是魔子，绝不能让他返回魔教。

今天不论死多少人，都必须留下此子！现在动手还来得及，一旦南疆鱼龙寨的那七万巫师赶尸匠抵达此处，再想动手，我们的损失会更大！”

玉机子的表情变化不定。

如果玄婴不强行带走叶小川，玉机子是不会杀死叶小川，只会永远囚禁。

现在情况不同，玉机子不敢想象一旦叶小川叛逃出去会给苍云门带来多么巨大的影响。

他深深的吸了一口气，看了一眼空元大师。

空元大师似乎没有听见他们的低声说话，依旧是站在那里，眼观鼻，鼻观心，毫无所动。

 