    盘古天地，华夏神州。**

    古语有言，天下合久必分，分久必合。此理在平均寿命较短的世俗界，更为中肯。

    自从大桓天朝国运之云消失，十八路诸侯起义叛乱，烽烟四起，民不聊生。

    经过十五年的战乱冲击和群雄围攻，曾经威震天下的大桓天朝，已经名存实亡，宛若末代大秦帝国，只能退守边荒，苟延残喘。

    如今的华夏神州，名义上四分天下，分别为大桓、大魏、大汉和大吴，其余势力及十几路诸侯，在大浪淘沙中湮灭、消失。

    品级最高且唯一是天朝的大桓，嫡系退守九龙郡，依旧以九龙禁城为都城。名义上占据九龙郡、衡山郡及直垂往南的岭南百越区域，与及接壤的越州（原越国国区），还有古都洛阳及周围区域（也就是三川郡），旧大秦之关西，还有孤悬海外的蓬莱郡，也就是当年的马绍尔群岛和夏威夷群岛。

    乍看上去，似乎疆域广大，其实很小，而且四分五裂，东一旮，西一旯，可谓猛虎老矣。

    大桓天朝嫡系，便是以仁懿皇后和桓后戚姬为首的一脉，执掌着大桓天朝的帝玺和天子剑轩辕剑，拥护大桓天主萧影的次子萧奉天为主，仅仅占据九龙郡、衡山郡和岭南百越区域。仙后虞姬和琴后李嫣嫣依旧留在九龙禁城，却基本不理军务政事。

    龙后崇师妾，依旧统治着越州（越国国区），呼应着大桓嫡系，拥护着大桓天主萧影的四子萧奉龙为主。不过，并未**出来，只是听调不听宣。可以说。大桓嫡系没仅剩九龙郡，与越州的支援有很大关系。

    邪后花千黛，占据蓬莱郡，孤悬海外，拥护大桓天主萧影的三子萧奉轩为主，基本不理世事。有当年萧影遗留下来的天然“周天星斗大阵”守护。也没势力敢跨洋攻击，过得颇为自在。

    天后吕雉，占据古都洛阳及大半三川郡，其实仅仅是很小的一块区域。拥护大桓天主萧影的长子吕奉先为主，有华夏三大商会之春秋商会支持，加上战神吕奉先、天后吕雉、临光侯吕蓉、旧秦太后赵姬等诸多巅峰强者，战事最多，却是死守不失，倒也难得。

    华庭女帝。原大秦帝国大帝，依旧占据关内，却退回了各处大军，死守函谷关以西的旧秦族地，形势不容乐观。却依旧臣服于已经丧失九成疆域的大桓天朝，以大桓臣子自居。只是，除了华庭女帝及部分大秦重臣，其余已经以大秦自居。并不承认是大桓子民。

    曾经盛极一时的大桓天朝，如今疆域中最大最完整的就是得自越国国区的越州。其余连一州之地都没，只能以郡称之，不可谓不悲哀，这也是大桓天朝被评价为名存实亡的主要原因。

    此外。

    大魏皇朝占据黄河以北绝大多数疆域，包括凉州、雍州、司州、豫州、徐州、兖州、青州、冀州、幽州、并州等州地，虽然不是全州占据。却也是华夏神州公认的最强势力，魏皇为曹操曹孟德，雄才大略，手下强者如云，兵将如雨。

    大汉王朝占据巴郡、蜀郡等益州之地及小半交州。汉王为当年刘备之子刘邦，仁义善行，深得旧汉势力拥护，加上地形易守难攻，土地肥沃，倒也逍遥一方。

    大吴王朝占据长江以南区域，包括大半扬州和小半荆州，吴王为新秀孙坚，生有四子一女，四子孙策、孙权、孙翊、孙匡，女为孙尚香，人称一门五龙一凤，骁勇善战，却深得旧楚势力拥护，雄霸一方。

    至于黄河以南和长江以北的中原地带，谁也不敢说到底属于哪个势力。

    因为中原核心地带就是个超级大战场，各个势力打得不亦乐乎，城门常换大王旗！

    ……

    这一日。

    大汉王朝南上北伐，出汉中直袭关西西陲，牵制大秦虎军。

    大魏皇朝和大吴王城联军，分七路大军，杀入三川郡，直杀到古都洛阳，七千万大军宛若无垠汪洋团团围住，旌旗如林，锋芒如星。

    双方已经激战三天三夜，血流漂橹，尸堆如山。

    无数庞大的攻城器械，密密麻麻排列古都洛阳城外，战马如林，兵戈如海，围了个水泄不通。

    军容躁动，一行百余明盔明甲，气势如虹的将军，拥簇着身穿皇袍，腰跨宝剑的雄伟男子来到阵前，声若洪钟运气高喝：

    “天后！大桓天朝气数已尽！看在大桓天主对盘古天地之旷古功绩的份上，无需你等投降，只要退出中原，我等既往不咎，绝不为难和追杀！”

    这雄伟男子，便是大魏皇朝的魏皇曹操，身边是夏侯渊、夏侯惇、曹洪、曹仁、乐进、于禁、张頜、徐晃等威震天下的华夏名将，又有贾诩、程昱、荀彧、荀攸等名传天下的大谋。

    可以说，大魏皇朝的大将重臣，来了大半。

    与曹操并列者，便是大吴王朝的吴王孙坚，身边是长子孙策、次子孙权、独女孙尚香，与及大吴名将周瑜、黄盖、程普、太史慈、吕蒙、凌操、陆逊等。

    如此豪华的阵容，极为亮眼。

    双方的散仙大能者，则是隐匿军中各处，并未现身随主，否则更为浩大恐怖！

    古都洛阳城墙。

    诸多大将、散仙、仙神等，拥簇着个雍容华贵的绝代佳人，正是大桓天后吕雉，厉声应道：

    “尔等叛逆，逆天行事，蒙昧苍生。我大桓是否气数已尽，尔等心中有数，有能力尽管攻城，有朝一日，大桓天主必会重回盘古，灭绝尔等，令尔永沦地狱，不得超生！”

    “哈哈、哈哈……”

    一阵震颤人心的大笑声起，曹操浓眉大皱，眼神凌厉直视遥远城上，沉声叱道：

    “别拿天主吓唬本座，我等仅是尊重。并不惧怕，这是情分上的最后奉劝罢了！天主情况，我等心知肚明。等天主醒来，再筹谋此界，当是何年？盘古早已改天换地！何况，即便天主归来。又能奈我何？”

    “……”

    吕雉沉默不语，便是其他人也是噤声一片。

    不得不承认，曹操所言也是事实，大桓天主又不是无敌诸天万界，归来又能如何？而且，还不知什么时候才能归来！

    一位大桓卫快步而至，拜倒汇报道：

    “禀告天后！传送阵畅通无阻，桓后派人前来相召，令我等返回九龙！”

    “哎……”

    天后吕雉长叹一声。眼神迷离仰天眺望片刻，梦呓般呢喃道：

    “当年本宫负气出走，导致大桓分崩离析！如今又有何面目回去？”

    周围众人脸色微变，却也有些不以为然，没什么决绝之色。

    所谓传送阵畅通无阻，就是九龙禁城、帝都咸阳、越州、蓬莱等地，并未关闭洛阳传送通道，城外大军也没封断空间。显然敌军也是有所忌惮，不敢做得太绝。这也是古都洛阳能存在至今的原因之一。所以，他们想走，随时可以离开！

    至于桓后戚姬相召的指令，不过是给天后雉姬一个台阶下而已，或者说，只是情分上的奉劝。真心假意都难说！

    一位娇美妖仙，脆声奉劝道：“娘娘言重了！只要娘娘愿意，我方会全力助娘娘飞升，护送往大桓天主所创仙国！”

    吕雉苦笑一声，脸露缅怀神色。呢喃反问道：“事已至此，本宫还有何面目见天主？”

    那妖媚妖仙微笑摇了摇头，语气肯定说道：“娘娘放心！世俗之争，对于天主而言，不过是儿戏罢了！光是天主所创仙国的疆域，就是此界数倍，天主岂会在乎此界疆域得失！”

    吕雉毅然摇了摇头，不再多说。

    更重要的是，就算多年来降世相助的仙神，愿意不惜代价助她飞升，就只有她和儿子吕奉先，连吕蓉、赵姬等也很难，其他人根本不可能。

    毕竟接引飞升的代价，远胜接引降世或仙神回归。这点降世仙神早就说过，否则吕雉、花千黛、崇师妾等人当年也不用各走一方，直接飞升，投奔大桓仙国就行了！

    自己飞升，又充满了太多变数，并非明智之举。因为当年过千盘古散仙与大桓天主萧影同时飞升，能成功抵达上界者，据说仅仅百余人，最后存活下来者，连十个都没，几率可想而知！

    当然，除此之外，也有很多因素，比如难以舍弃亲朋好友，不想忤逆萧影之令等等。

    “咕噜噜……”

    就在此时，洛阳城门缓缓升起……

    铁蹄如雷，一位头戴金冠，身披金甲，手持方天画戟的雄伟俊朗年轻人，率着数万骑乘凶狼的骑兵，如钢铁洪流冲出洛阳。

    停顿，虎视群雄，声若雷霆暴喝：

    “谁敢与某一战？！”

    正是大桓储君吕奉先，及当年追随大桓天主南征北战的贪狼禁卫，如今当之无愧的盘古第一军，天主级禁卫军。

    只是，如今的贪狼禁卫，仅剩四万有余，却是清一色散仙之境了。

    “找死！此战无需留手，既然来了，就无需顾忌！”

    曹操双眼一眯，寒光凛冽，冷笑朝左右叱道。

    “喏！”

    周围诸将高声应诺，便有夏侯渊、夏侯惇、曹洪、张頜、徐晃等五员虎将纵马冲出，直指战神吕奉先。

    又有吴王孙坚朝身边大将示意了下，长子孙策率着大将黄盖、程普、太史慈等三员大将，紧随着速如闪电射出。

    以多打一，敌我双方都没觉得有什么不正常！

    因为这么多年，就是这么过来的……

    ******

    先更一章，恭祝兄弟姐妹们元旦快乐！

    凌晨一点，有点晚了，拜求月票支持，双倍期间差距很大，有没有都点点“推荐月票”，给张保底月票吧！拜谢！！！！(未完待续。。)u