    “当！”

    神钟摇动。

    钟鸣撼动整个洪荒天地。

    时空震动，顷刻间昆仑上方风云汇聚，万象变幻。

    只见一座祥云凝聚的巨大门户，出现在昆仑之上，天门闪耀着九色神光。

    在天门上方正中，神光交错，勾勒出两道神文——

    天门！

    “诸君，可否随孤入九天！”

    天门显现，人皇收回神钟，托举在掌心，对众神说道。

    “吾等愿往！”众神齐声应道。

    “善！”

    人皇笑着点了点头，一手托举混沌神钟，缓步踏入天门之中。

    随后，便见陆吾神身形一动，紧跟人皇进入天门。

    “陛下欲于九天之上，再开大罗至高之天，两位，且与我同往如何？”烛龙转过头，看向鸿钧与罗两位大罗至尊说道。

    “可！”鸿钧微微颔首。

    “大罗至高天，本尊可是闻名已久了！”

    罗轻笑一声，对于烛龙要求同行的深意，似乎一点都不在意。

    话落间，便见三位大罗至尊齐齐踏入天门之中。

    人皇与诸大罗先后进入天门，接着星神一脉的太一神身形一动，跟着踏入天门中。

    五行神族见此，亦是不甘落后，纷纷进入九天。

    此刻，昆仑之巅，祭台周围，只剩下神兽一族仍旧停留在原地。

    “大哥？”白虎神监兵转过头看向苍龙神。

    “人皇陛下欲于九天之界，重开大罗至高天，监兵，你愿意错过吗？”苍龙神反问道。

    祂正抬起头，仰望着眼前昆仑上方打开的天门，神色莫名。

    天门！

    至高天庭的门户！

    曾几何时，那位天皇陛下端坐至高御座之上，执掌天庭，统领洪荒。

    作为荒古当之无愧的主角，源自于凶兽一族的神兽一脉，对于那位天皇陛下，感官却极为复杂。

    是祂开辟了神道，一手结束了蛮荒争霸的天地格局，神道至高的光辉，压的他们这些荒古的遗族喘不过气来。

    也正是祂，广开神灵之路，亲自引荒古遗族入神道修行，成就如今的四灵神兽一脉。

    对于那位神兽一脉的缔造者，他们这些荒古的遗族既有钦佩、敬畏，也有一分不甘。

    “进，为何不进？”

    玄武神此时却是醒了过来，脸色毫无睡意，笑道，

    “自天皇立九天界域，开无上大罗之天，我等神兽一脉可还尚未见识过。如今人皇陛下相邀，正好借此时机，一睹这天界圣地之光景！”

    “是极！”

    朱雀神闻言也点头笑了起来，

    “我等神兽一脉，也是自天皇而来，同属神道，却一直不曾踏入九天。

    如今神道至高皇者相邀，祖神不曾实现的愿望将在我等身上实现，怎能轻易错过！”

    天皇苍离氏虽定立九天，开辟至高大罗天，可毕竟神兽乃天皇点化凶兽所成，与凶兽一脉同源，为众神所忌。

    便是有天皇为其等正名，接纳其入驻九天，感悟大罗玄妙境。

    可神兽一脉的诸位祖神亦是有傲骨。

    既然尔等不欢迎我等，便不踏入九天！

    故九天开辟后，神兽一族却一直未曾踏足九天，一观那大罗至高之天玄妙。

    待到天皇道陨，九天封闭，却是再也没有机会踏入。

    直至此时，人皇欲立天庭，重开天界，相邀众神，方才再有了他们的机会。

    “好！那便让吾等四灵神兽一脉看看，这九天之界到底是什么样子！大罗至高天又有何等玄妙！”

    苍龙神点了点头，仰天长吟，当先一步，踏入天门之中。

    ……

    “好浓郁的清灵之气！”

    青莲初一进入天门，便觉豁然开朗。

    眼前是一望无边的云海，感受到天界浓厚的清灵之气，不禁出声赞道。

    “天界圣地，果然名不虚传！”

    镇元走近青莲身边说道，

    “这天界的灵气要比洪荒大地浓郁许多，而且其间夹杂着清灵之气，更加适合吾等神族修炼！”

    “恩？那便是五方帝君？”

    青莲忽有所感，望向上方的九天之界，眸光一凝，

    “居然是五位大罗至尊！”

    只见东南西北中，天域五方，各有一道通天神光矗立，大罗神威浩瀚，镇压整个九天苍穹。

    在五方通天神光四周，各有数道神光闪耀，每一道神光都散发出太一尊神的气机。

    “五尊大罗，数十位太一尊神，这便是天神一脉的底蕴所在吗？”青莲心中赞叹。

    相比于昆仑五行神族族人甚多，却没有一尊大罗的存在。

    这天界天神一脉族人虽少，却无一尊太一之下的神灵，五方帝君，更是每一位都已然证道大罗至尊之境！

    “这才是神道真正的底蕴！”

    洪荒大罗至尊到底有多少，青莲不敢肯定，大罗若是一心隐匿，便是同为大罗至尊也察觉不到。

    而神族，除去人皇这位至高大罗外，烛龙、陆吾，五方帝君，却拥有足足七尊大罗！

    ……

    青莲与镇元在云海微作停留，便跟着众神向云海上的九天飞去。

    天有九野。

    自天皇开辟天界，便以八方划分天界，合九个界域。

    即中央钧天，东方苍天，东北变天，北方玄天，西北方幽天，西方颢天，西南方朱天，南方炎天，东南方阳天。

    除此之外，曾经在这九天界域之上，还有一座包容诸天的大罗天。

    神道初辟时。

    苍离氏便于那大罗至高天上，端坐至高神皇御座。

    执掌天庭，御道洪荒。

