    厉御风素来不是个话多的人！

    哪怕是唐筝失踪，这样的大事，他的话也少得可怜，却句句都打在了纪圣泽的七寸上。

    股价下跌，这不是个好的兆头。而更加糟糕的，是他根本探不清厉御风的底线在哪里，不知道他还能做到何种地步！

    金钱和项目正在一笔一笔地从自己手中流逝，他却毫无办法，更拿厉御风感到无能为力！

    妹妹空有闯祸的伎俩，却没有善后的能力，他不能眼看着不管！

    纪圣泽倒了杯茶水给他，道：“这件事儿……”

    “刚刚，我透露了贵公司准备开拓南亚市场的消息，相信不久之后，您的对家就会有所行动！”

    厉御风给说着，甚至冲他微微笑：“如此一来，贵公司这股价，怕是一时半刻，很难有所转圜！”

    说再多都没有用，厉御风现在迫切地想要人。

    找不到唐筝，他就会源源不断地将自己所知道的，有关于纪圣泽公司相关的消息透漏出去。

    商人重利，只有让姓纪的赔钱了，才能让他心痛肉痛，并且牢牢吸取这个教训！

    他这样一副油盐不进，软硬不吃的态度，让纪圣泽深感头疼。

    偏偏自己又理亏，纪圣泽半个字也说不出来！

    他将那杯水放到厉御风跟前，娓娓说道：“御风，你应该相信我：小希虽然胡闹，但他没有这个胆量——她的那点本事，你心里还不清楚么？再说，唐小姐那么聪明，寻常人可是奈何她不得的！”

    厉御风一手调教出来的小狐狸，可精明着呢。

    若换做平时，纪雅希是断断不可能让她吃亏的。

    而眼下，纪圣泽还需要反复斟酌，不能立刻下决定！

    “也许，她是自己想走了！”

    纪圣泽说：“她要是想走，要是想让你找不到人的话，也不是没有可能！当初唐小姐是怎么和你来的苏黎世，你心里应该还没有忘吧？”

    言语间，在暗示厉御风：

    唐小姐是自己离开的，她不爱你，所以才找个机会逃离你！

    不动声色间，为妹妹撇清了关系，顺便将黑锅扣到了唐筝身上。

    “也许吧。”

    厉御风不为所动，照旧盯着自己的手机，说：“可是，无论她主动离开还是被动离开，在她走之前，必然是见过令妹的。就算是警察办案，令妹也是最大嫌疑人。所以我这么做，也没什么问题！”

    想撇清关系，可没那么容易。

    厉御风承认她和筝筝之间的确曾经存在一些问题，但是，这并不能代表纪雅希就是无辜的，更不是纪家兄妹推脱责任的理由。

    纪圣泽无奈地笑：“御风，你这是不讲道理……”

    “你有时间在我这里多嘴多舌，还不如抓紧时间去办事”，厉御风说着，抬头瞥他一眼，道：“当然，如果你才疏学浅，没办法帮我找到人的话，那我就只能去找令妹了！”

    说完，站起身来！

    纪圣泽神色微微一变，随即赶紧走过去拦住他：“别别别，我……我马上派人去找！”

    现在的厉御风，简直和疯子没什么两样。

    他对不喜欢的女人，也素来没有什么怜香惜玉之情。要是小希落到他手里，怕是不死也要脱一层皮——

    纪圣泽一想到这个妹妹，也头疼不已，却又不得不在焦头烂额之际，打起精神来应付厉御风。

    人在厉北行的手里，怎么要回来，要回来又如何处置，这都是不小的问题，而纪圣泽现在却连一个静心思考的机会都没有！

    他尝试着劝说厉御风：“要不你先回去，我和小希总不至于跑了……”

    厉御风坐在那里，岿然不动：“不到六个小时而已，我能等得起！”

    要是六个小时之内看不到唐筝，他会以自己的方式告诉纪圣泽：他妹妹到底做了件多么愚蠢的事情！

    纪圣泽有些无奈地摊手：“好好好，你坐着，我先出去一下……”

    说完，起身向外走去。

    到了车上，纪圣泽才给厉北行打了电话：“唐筝是不是在你手里？”

    厉北行笑：“是啊，怎么了？”

    “我要这个人！”

    纪圣泽十分笃定地说：“你把这个人交给我，我有用处！”

    厉北行微微一笑：“哦，那巧了，我那这个人也有用处。再说，把她留在我手里不好么？这样，小希就可以堂而皇之地嫁给她的心上人了，难道你要破坏小希的幸福？”

    纪圣泽重复了一遍：“我说过，我要这个人！”

    至于多余的废话，纪圣泽半句也不想说。

    厉北行对于他而言，就是个上不得台面的人，从出身到人品，都低贱无比！

    和低贱之人多说，是对自己的亵渎。

    要不是小希犯傻，纪圣泽估计这辈子，都不愿意跟这种人有任何瓜葛。

    厉北行沉默了会儿，才说：“我现在还……”

    “你左手是不是也不想要了？”

    纪圣泽毫无征兆地打断了他，声音仍旧是心平气和，却又令人心惊胆战：“你可以把小希玩弄于股掌之上，但是，可别指望我和小希一样！”

    对于他而言，想要废掉厉北行的另一只手，是件相当简单的事，随便叫两个手下，就能搞定，并做得不留痕迹。

    脱离开厉家，厉北行什么都不是！

    而厉家唯一能够庇护他的，是厉爷爷。老人家年纪大了，朝不保夕。

    等老人家一走，厉御风自然懒得理会这个便宜弟弟。

    到那个时候，还不是纪圣泽想怎样就怎样？

    厉北行是个聪明人，自然明白这个道理——

    至少现在，他还不能得罪纪圣泽，更不能把自己的路给走进死胡同里。

    对于唐筝，他其实也没什么具体打算。只因为她是厉御风最喜欢的女人，所以抱着对厉御风的恶意，才想将唐筝扣留在手中，出出气罢了。

    可是，他的这一口气，不能将自己给搭进去！

    地下室里，阴冷彻骨。

    没有开灯，周围是伸手不见五指的黑。唯独墙角处，有一个红色的亮点轻轻闪耀着——

    唐筝知道，那是红外线摄像头，她以前在监狱的禁闭室里见过。

    也就是说，她此时的一举一动，都被完好地拍下来，落到了某人的视线里。

    有点冷，唐筝用力蜷缩起手脚。自从醒过来之后，就没有人理会过她，也没人给她送东西吃，唐筝又冷又饿，不断地搓着双手取暖。

    师父曾经说过，心里越是慌张的时候，表面上就越是要表现出一副冷静的样子。

    一旦被人看出你的脆弱，你就已经输了一半。

