    “师叔，早上好！”

    “师叔，早上好！”

    此时，听到动静的文才，秋生才起了床，看着院子中蹦跶的尸体，他们这才恍然大悟。

    原来是四目师叔来了。

    四目哼了一声，也不答话，他刚才可是受了老鼻子的刺激，哼哼哼！

    神气个什么，不就是徒弟比较厉害吗？

    谁没有似的！

    四目不仅想起了自己的徒弟家乐，似乎、好像、也许、有可能比得上罗素1/10。

    越想，四目越气的牙痒，他那个笨蛋徒弟是真笨蛋，你就不能努力努力吗！！！

    回去就拿自己的3m长的大砍刀好好的教训教训他。

    “小师弟，你手中这狼崽子是从哪儿来的，师叔送的吗？”

    秋生经常帮助他的姑妈看店，早就练就了眼观六路，耳听八方的本领，一眼就看见了罗素两只手抱着的小狼崽子。

    罗素不认识，他可认识的。

    义庄住的荒僻，时不时就有野狼在旁边溜达，为的不是别的，想要翻墙偷鸡。

    对，就是经常跟罗素斗气的那个大公鸡。

    它的命可硬，硬生生跟了九叔将近十年，生的那叫一个高大威猛，鸡冠血红，而且格外的好斗。

    时不时飞到院子外，跑到那丛林里面去捉蛇，捉蜈蚣吃。

    秋生之所以对狼认的清，就是因为那一年，院中的大公鸡跟那狼打了起来，自己的爪子被打断了一只，而那狼也没占到好处，命丧当场。

    九叔当时心痛的不得了，用了好些珍贵药材，才将这大公鸡给养好。

    秋生听的小道消息，这个大公鸡是某个人送的，是湘西那边的怒睛鸡，珍贵着呢。

    一直被九叔当着宝贝养，只到小罗素的出现。

    话说那大公鸡那时还真的二憨二憨的，分不清局势，小罗素那时还不会走路，躺在被窝里面睡觉。

    那大公鸡阴损得很，嫌外面天气冷，直接屁股一拱，把罗素拱出了被窝，把窝给占了。

    小罗素硬是被冻的哇哇大哭。

    秋生记得很清楚，九叔从没有生过那么大的气，那一天，他花了大价钱从镇上买了十几只鸡。

    罗素每哭一声，九叔就手起刀落砍掉一个鸡头，就让那大公鸡看着。

    自那以后，大公鸡再也不敢招惹罗素了，偶尔争吵打闹，爪子连挥都不挥，都是挥着翅膀到处乱跑。

    秋生蹲下身子，用手摸了摸那小狼崽子的头，看了看那小狼崽子牙口，“小师弟，这可是上好的狼崽，真不错！”

    那大公鸡惹不起罗素，郁闷的经常去找狼打架，秋生有时无聊，就扒墙头看着。

    时间长了，他也成了相狼的行家。

    能在大公鸡爪子下坚持一段时间不死的就是好狼！

    “胡说！”

    罗素撇了撇嘴，“这分明就是狗，名字我都取好了，他以后就是小黑的小弟二黑！”

    二黑？

    望着灰白色的狼崽子，秋生怎么也想不到，小师弟罗素是怎么想的叫二黑的？

    难道因为小黑？

    秋生面色有些古怪，所谓小黑就是九叔养的那个色彩斑斓的大公鸡。

    为什么管那个色彩斑斓的大公鸡叫小黑？

    秋生也不知道。

    取名字古怪就算了，可这分明是狼啊！

    秋生想问一下，也许是小师弟没见过狼，所以才会将狼认成了狗。

    他开口说道，“小师弟，你认错了，这个是狼。”

    “狼？”

    罗素眨了眨眼睛，小眼睛中充满了迷茫，他低下头看着脚边的狼崽子，“你是狼吗？”

    秋生有些哭笑不得，这小东西怎么可能会听得懂人说话？

    可令他猝不及防的事情发生。

    那小狼崽子叫了一声。

    “汪？”

    它不仅叫了一声，而且还无师自通地开始摇起了尾巴。

    秋生傻了，呆立在了原地，原来小丑竟是我自己！

    “呆站着干什么，今天早课做了吗，八卦拳练了吗，院子打扫了吗，符咒画了吗？”

    九叔有些看不下去了，直接上来夺命四连问，秋生和文才都不敢说话了。

    他们早上睡了一个懒觉，才刚刚起床，这些东西怎么可能做了？

    “哼，没做还不赶快去做，还想去跟周公唠嗑儿？”

    秋生，文才连忙跑路，一个呛着打扫卫生，一个装模作样在那打着拳。

    九叔这才点了点头，然后他反手一巴掌拍在罗素的小脑袋，“天天不学好，净学你师叔忽悠人，你两个师兄本来就笨，还天天忽悠！”

    一旁，刚刚平复好心情的四目眼皮子忍不住直跳，好大一口黑锅朝自己袭来。

    罗素也有些不好意思了起来，自己天天这么欺负两个师兄，确实有些不道德。

    可小小的义庄，又没有其他的活物，也没有什么同龄的玩伴，罗素一个人也很无聊。

    不过今天有些不一样，罗素有了二黑。

    二黑小小的身体忍不住抖动了一下，它迷茫的看着周围，丝毫不知道它已经落入了某个人的魔爪之中。

    “这次出去可遇到什么麻烦？”

    九叔开口询问道，他已经很久离开任家镇了，走的最远的路，就是去附近的山间的小村子。

    一是因为他是任家镇赫赫有名的道长，坐镇一方，守一方安宁。

    任家镇说大不大，说小不小，要不了几天，总会有人碰到些古怪的事情。

    这就需要九叔出场了，若是他走了远门，说不准就会丢了一条甚至几条人命。

    这第二个原因嘛，自然就是因为罗素还小，九叔深知自己的两个徒弟文才，秋生是什么样的性子。

    三个字儿，不靠谱。

    五个字儿，相当不靠谱。

    这也强求不得，毕竟人家修道那叫大富大贵，他九叔修道穷的住义庄，天天跟死人打交道。

    又有几个年轻人喜欢的了这一行呢？

    除非是真的混不下去，想要讨口饭吃，才会选这一行。

    正因为此，九叔这么多年只收了文才，秋生两个徒弟，天资还不是很出众。

    难道任家镇真的没有天资聪明的吗？

    不出远门儿，九叔所得到的消息，大部分来源于那些报纸，一些闲言碎语、追风捕影，剩下的自然就是师弟四目走南闯北的消息。

    四目摇了摇头，“外面还乱着呢，那些军阀虽然没有打，但谁也不服谁，早晚有真的你死我活，至于百姓，唉！”

    乱世的人呐，命贱！

