
“哦！我亲爱的朋友。”镜子中，身穿礼服的魔鬼摊开手掌，语气戏谑道“：看来你遇到麻烦了！”　　“哼！魔化物品虽强，但也要看谁使用。”　　奥兰顿冷哼一声，目光望向恩佐道。　　“只是一个刚踏入巫师之旅的二级学徒而已，还是让我来告诉你，什么才是属于巫师的真正力量吧！”　　罢，奥兰顿脸上浮起一丝傲然，张开了双臂。　　一股强大的力量从他身体里涌了出来，仿佛无声的精神风暴一般朝着四面八方扩散，令周围空间里的黑色雾气剧烈翻滚。　　恩佐脸色微变，脚下连退几步。　　“哈哈哈！看到了吗？这才是属于三级学徒真正的力量。”奥兰顿脸上浮起一丝得意，狂笑道“：在羊角村吞噬了三千灵魂，我的状态早已恢复了巅峰时期！”　　“全盛状态的三级学徒吗？”恩佐眼神一凛，脸上浮起凝重神色。　　奥兰顿展现出的实力远超之前，丝毫不像是一个被学院放逐二十年，此生无法晋升正式巫师的模样，反而如同正直壮年的三级学徒一般。　　“看来这就是奥兰顿与魔鬼间的交易了。”恩佐眼神闪动，心中暗暗推测。　　“马上就能成为正式巫师，在这个神圣的时刻，我可不希望受到任何干扰。”奥兰顿面上浮起杀意，冷笑道“：所以，亲爱的学弟，还是请你去死吧！”　　话音刚落，又是一股精神风暴席卷而来。　　脑海中传来一阵刺痛，仿佛被无形的精神力笼罩，恩佐顿时脸色一白。　　“去吧，亡灵们，撕碎眼前的敌人。”奥兰顿张开臂膀，命令道。　　周围，阴影之中的亡灵一拥而上，发出声声尖锐咆哮，对于新鲜血肉的渴望，令它们迫不及待的想要撕碎眼前的一牵　　“圣光！”恩佐低喝一声，再次使用圣光之戒。　　银白色光辉闪耀，圣光的力量融化了周围最近的亡灵，在一声声凄厉尖叫声中，剩余的亡灵纷纷后退。　　“哼！”奥兰顿冷哼一声，抬起手臂伸出一根手指，道“：幽能之噬。”　　随着一股魔力震荡，空气中的暗粒子凝聚，形成一条蛇般的能量，直接朝着奥兰顿手指方向急射而去。　　恩佐脚步一动，侧身闪避。　　嘭！　　暗能量粒子凝聚的蛇，却在这一刻炸裂，强烈能量产生的波动四散开来，令周围的空气都有些扭曲。　　“阴影潜行！”恩佐脸色微变，立刻发动了巫术。　　身躯化作一道阴影，惊险躲过了能量爆炸，但紧接着，奥兰顿却神色一冷，身体里再次释放出一股精神风暴，席卷整个空间。　　“警报！宿主受到精神攻击，请立刻远离。”　　脑海中刚响起一声机械音，恩佐便感觉周围出现一股无形压力，身体不由自主的解除了阴影状态，脸色苍白的半跪在地上。　　下一刻，一道能量蛇急速袭来。　　嘭！　　黑色蛇朝着前方撕咬而去，由暗能量粒子凝聚的形态极其逼真，看上去连鳞片与纹路都与真正的毒蛇没有区别，但在下一刻，却猛地在半空中炸裂。　　“残影分身！”　　周身被无形压力笼罩，恩佐面上浮起一丝凝重，他低吟咒语，在原地留下一道残影，而后身体朝着后方快速退去。　　“芯片，开启战斗辅助模式。”徒空间边缘，恩佐心中命令道。　　奥兰顿三级学徒的实力极其强大，在那股精神风暴的干扰下，任何基础巫术都大打折扣，甚至恩佐的阴影潜行都无法使用。　　前方，奥兰顿已经再次抬起手指。　　空气中，一股能量骤然凝聚，形成了一道黑色尖锥激射而出。　　“暗影之矛。”　　恩佐深吸一口气，微微抬起手臂，一团阴影能量在他的掌心凝聚，片刻后便形成了一杆黑色长矛，被直接掷了出去。　　轰！　　一声沉闷巨响，两道巫术在空中相撞。　　暗能量粒子在半空中炸裂，强烈的魔力波动向着周围散去，宛如水浪一般。　　“竟然拥有这么强力的巫术吗？”感受到两道巫术在半空中抵消，奥兰顿似乎有些意外，冷笑一声道“：不过，也该结束了！”　　罢，他嘴唇颤动，吐出一枚枚音节“：阴影触须。”　　地面上，黑色雾气猛地翻涌起来，一根根透明的灰色触须凭空浮起，如同热带雨林隐藏的毒蛇一边，朝着恩佐袭去。　　“复合型巫术！”恩佐瞳孔一缩，脚步立刻后退闪躲。　　嗖！　　一根阴影触须缠绕而来。　　“后退两步，跳跃。”机械的声音在脑中响起，恩佐立刻根据芯片给出的提示做出反应。　　躲开一根灰色触须的缠绕，但更多的阴影触须却不断袭来，恩佐连忙抽出腰间的短刀，挥动利刃将眼前的一道道灰色触须斩断。　　刷！利刃挥舞，寒芒闪过。　　阴影触须被斩断后，立刻化作能量粒子散去，但在地面浮现的黑雾之中，却升起了更多的阴影触须，仿佛无穷无尽一般。　　周围空间不断缩，恩佐的身形渐渐徒了角落。　　嗖！嗖！！　　破空声中，几道灰色触须如毒蛇般袭来，似乎已经被逼到绝境，恩佐无路可退，下一刻，瞬间就被一道道阴影触须刺穿。　　然而，那道被阴影刺穿的身体，却如泡沫般破碎。　　“还是残影吗？”奥兰顿嗤笑一声，唇角泛起一丝弧度，阴冷扫视着周围，“你以为，用一些低劣的手段，就真的能骗过我吗？”　　下一刻，他眸中精芒一闪。　　身前，一道人影骤然出现，手中利刃猛地刺出。　　奥兰顿脸色不变，眼神里浮起一丝不屑，对于袭来的利刃，他的身形却一动不动，体内涌出一股精神风暴，而后周身浮起一根根阴影触须。　　恩佐闷哼一声，身形一顿。　　刹那之间，阴影触须从地面猛地升起，直接在他的脚下缠绕，而后不断扭动，片刻便将恩佐整个人彻底束缚。　　“弱的二级学徒，你没资格拥有这件魔化物品！”　　奥兰顿傲然一笑，以睥睨的目光望向恩佐，脚下缓缓上前一步，伸出手便要夺走他尾指处的圣光之戒。　　“一件中级魔化物品，只有真正巫师才能释放它的力量......”仿佛已经掌控全局，奥兰顿脸上浮起得意笑容，可还没等他的话完，胸口处却传来一阵剧痛。　　“呃！”奥兰顿脸色一变，不可置信的低下头。　　鲜红的血液喷涌而出，染红了胸前的白袍，一柄缠绕着阴暗气息的匕首，不知什么时候将那里刺穿。　　而身前，恩佐脸上正浮起一丝冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366028"  chaptername="第一百一十七章：偷袭">加入书签</a>
</div>
