    龙隐心中早就知道先天灵根非常重要，但是，现在听到帕拉鲁的话，他的心中忍不住一凛。

    他现在觉得先天灵根无比烫手，这玩意儿要是处理不好，真的是滔天大祸。

    扔掉？

    都已经拿到手了，谁舍得扔掉？

    不扔掉，又应该怎么处理？

    再说了，谁又保证扔掉的时候，不会引出滔天大祸？

    偏偏这东西还在不停吞吐生命力量，这巨量无比的生命力量，放在任何地方，都是大麻烦。

    以生命树的生命力量，他毫不犹豫地相信，哪怕就算是扔在沙漠，沙漠也有可能化为绿洲。

    而且，先天灵根的事情，他根本不敢告诉帕拉鲁。

    原本他还有很多问题询问帕拉鲁，但是，想到先天灵根，龙隐在帕拉鲁面前坐不住了。

    他神色有些匆忙地说道：“多谢前辈解答，我现在还有其他的事情要忙，等到以后有时间了，再来拜访前辈。”

    “没问题！”

    帕拉鲁点了点头，“武盟和南疆的人都已经到达波斯了，他们正在洽谈之中。

    这件事情我不会插手，好坏都由他们自己发展就是了。

    倒是你说的工匠，不知道什么时候会到。”

    龙隐把炼丹术和炼器功法往玉简里面快速塞了一份，然后扔给了帕拉鲁：“诀窍都在里面，前辈可以自行培养人才。

    当然，我也只是得到了这些东西，目前有这些东西，应该足够用了。”

    说完以后，还不等帕拉鲁回答，他的身影快速消失在地面，然后不见了。

    帕拉鲁看着龙隐消失在地面，他的眉头也不由得抬了抬。

    刚才龙隐出现的时候，他没有仔细观察，但是，龙隐离开时候的情况，他是看得很清楚的。

    龙隐离开的速度，距离遁法还有一段距离，也就是说，龙隐修炼的不是土遁。

    土遁之法，帕拉鲁虽然不会修炼，但是他多少还是见识过的。

    他心中很奇怪，完全弄不清楚龙隐是怎么做到的。

    而另一边，龙隐崇明山离开以后，他就直接赶回神州了。

    他沿着帕拉鲁当初去东方的那条路，前往神州。

    主要目的，是想先去磐石一族地下城一趟。

    连续三天奔行之后，才横穿沙漠，回到了磐石一族地下城的位置。

    来到地下城之后，通过和磐石一族地下城的感应，龙隐再一次出现在地下城里面。

    刚刚才出现在地下城，龙隐立刻打开空间袋，把先天灵根拿了出来。

    才拿出先天灵根不一会，一股庞大无比的生命能量，顿时从先天灵根上面扩散开去。

    他之所以急着赶回来，就是因为先天灵根爆发生命能量的时间快要到了。

    在任何其他地方爆发出这股生命能量都不妥当，所以，龙隐在无奈之下，只能回到地下城，来释放这股生命能量。

    不管怎么说，这个地方没有任何人知道。

    但是，虽然没有任何人知道，这庞大的生命能量，在磐石一族地下城里面，却消散不掉。

    整个磐石一族地下城，都充斥着生命能量。

    看到这庞大无比的生命能量，龙隐又纠结了。

    他知道磐石一族正在回归的路上，要是这群人回到地下城，会不会发现端倪呢？

    好在只有生命能量，虽然显得怪异，倒是有很多东西能够散发出生命能量，应该不会轻易怀疑到先天灵根的头上。

    不过这一次已经争取了两个月的时间，下一次得妥善解决才行了。

    给先天灵根注入了几滴巫力，又给了龙灵一些灵魂力量，龙隐才收起先天灵根，着手准备第二件事情。

    第二件事情，他得着手把补天丹炼制出来了。

    补天丹的材料，在上次和昆仑交易完毕之后，所有的药材就都准备妥当了。

    只是当时时间紧迫，事情繁多，他没有时间来炼制补天丹。

    以补天丹的品次，即便是他现在来修炼，也得需要好多天时间才行。

    现在把所有事情都处理完毕之后，又是在地下城这种隐秘的地方，正是最适合炼制补天丹的时候。

    只是龙隐根本不知道的是，当先天灵根出现在地下城，爆发出无数的生命能量之后，地下城药园里面的灵药，在生命能量的滋养下，开始粗壮成长。

    尤其是磐石一族曾经收集到的某些种子，在吸收了生命能量之后，居然开始发芽了。

    这些新芽，在吸收起地下城中的生命能量，有长大的趋势。

    而在地下城的古井中，一株水草也慢慢地长了出来。

    这些事情，龙隐暂时都不知道。

    此时，已经是天地大变之后的第五年年中。

    快五年时间，龙岛之上的变化，可谓翻天覆地。

    原本是充满着灵气的福地，现在灵气越来少；原本在龙岛之上，长满了各种的灵药、灵木，甚至是各种灵物。

    但是，随着灵气的枯竭，龙岛上的灵药、灵木在枯死，灵物也在死亡。

    龙岛的变化，让龙岛上的所有人，都是非常惊惧不安的。

    谁也不知道，龙岛会变化到什么程度。

    现在所有人都出不去，要是龙岛一直枯败下去，大家的生命是非常堪忧的。

    没有灵气也就罢了，顶多是修炼缓慢一点。

    但是，让所有人为之惊惧的是，连元力也在消失。

    当天地间没有任何元力的时候，也就没有了任何生命，他们真的能够存活吗？

    这个时候，所有人都明白了，为什么当初龙城要求大家必须要在五年之内修炼到绝强天位。

    因为没有达到绝强天位，绝对活不下去。

    这个时候，龙岛的很多人已经绝望了。

    尤其是那些依然还是大天位的人，他们还有半年的时间，能够从大天位突破到绝强天位吗？

    这五年的时间，龙岛真的没有藏私，每一年都会给予大家修炼的帮助。

    要是真的突破不了绝强天位，那也不能怪任何人了。

    而那些太天位的人，心中也很紧张，正在用全力做出最后的突破。

    他们还有半年时间，这是最后的机会了。

    和其他人一样，华强也在进行着最后的突破。

    他已经看到了绝强天位的道路，就差最后一点了。

    在枯坐了两天之后，一股浓烈无比的死亡之力，从华强身上爆发开来。

    华强身边那些还有着一点点活力的灵木，在死亡之力中彻底死绝，整个树林成了“死亡”的领地。

    华强，终于成为了绝强天位！ 

