    人皇殿九州共尊，地位超然，职责之一是调解各方势力，以免出现修仙势力死斗，生灵涂炭的情况。

    修炼至巅峰，一念即可倾山覆海，若有两位修炼至巅峰之人以命相搏，将会给九州大陆带来的危害可想而知。

    历史上有这种事例，当时老人皇死去，新人皇还未产生，古教与皇朝发生矛盾，最后演变成无法化解的冲突，两方交战，毫不留情的出手，席卷半个九州，胆敢出头规劝的，被古教与皇朝联手覆灭。

    直至新人皇江离继位，携众生之愿，将古教掌教与皇朝国主斩杀，才平息了这场九州杀劫。

    九州大陆皇朝与宗门林立，相互竞争，相互促进，这是初代人皇定下的方针，也是历代人皇反复推演得出的结果。

    修仙之人有求长生的一面，也有勇猛好斗的一面，一味的压制不是长久之计，需要给修仙者一个争斗的路径，因此人皇殿并没有打压其他势力，反而是提供各种帮助，鼓励这些势力竞争，也正因如此，九州的天才层出不穷，从未断层。

    也正是这个原因，九州大陆的国家数量才会如此之多。

    由上千小国，九大皇朝构成大陆基本格局。

    有万载国运，长久不衰方可称得上是大国皇朝。

    江离的老家便位于大周皇朝，只不过是大周皇朝的一座不起眼小城，地处平原，没有山水美景，也无矿脉灵宝，若非是江离的老家，怕是连大周皇朝的人都不知道有这样一座小城。

    在江离的记忆里，小县城的最强者也不过是筑基期。

    而曾经有机会突破金丹的江一星，自然算是了不得的天才。

    ……

    江离站在城门口，愣愣的看着那与自己记忆没有半点相似的青城。

    曾经那矮小的布满青苔的青城消失不见，取而代之的则是以精钢石垒砌而成高耸城墙，和足以让任何体型的异兽坐骑悠闲入城的大门。

    少年游侠游走江湖，父母带着孩子沾沾人皇灵气，修行者希冀人皇保佑突破瓶颈，凡此种种导致不起眼的青城从江离成为人皇的那一刻起，便成了一座低调而富有内涵的城池。

    就连城门的守卫都是金丹期的修行者。

    正因如此，城门口人来人往，极其热闹。

    一入青城，入眼看到的就是一尊巨大青铜雕像，雕像男子器宇轩昂，手持长戟，目视四方，犹如仙神巡视凡间。

    正是人皇江离。

    本以为回到这里是“笑问客从何处来”，谁也不认识自己，江离只戴了一顶草帽，草帽阴影下便是和青铜雕像无二的真实容貌。

    谁想到现实确是“天下谁人不识君”，青铜雕像周围可是有不少人在参拜，江离都能感受到雕像处传来的信仰之力，他赶紧用法术变换了样貌。

    “劳烦问一下，江家在哪里？”江离随便拉着一个人问道。

    那人看起来年岁颇大，走起路来慢悠悠的。

    当然，实际年龄还是江离大。

    “小伙子外地来的吧，青城人谁不知道江家就在青城的最中心，旁边就是城主府。”老人笑着说道，伸手一指，“就是那边。”

    老人口音很重，不是本地人很难听懂，但江离本就是青城人，倒是也无大碍。

    “听说以前的江家只是个小家族，只是位于青城一角，后来江人皇继位，便不断有修士来这里探究江人皇变强的原因，江家抓住机会，从中运作，一举成为青城最大的家族。”

    “江家虽然没有动宅子，但随着青城扩张，江家的位置也逐渐成了青城最中心的地方。”

    老人左顾右盼，见周围人太多，把江离拉倒角落里低声说道：“有传言说，江家控制着整个青城，就连谁当城主，都是江家说了算的。”

    “大周皇朝以法度治国，怎么会有这种情况？”

    江离摇头，否定了老人的说法。

    大周皇室精研时间之道，可以追溯时光，任何事情都能真相大白，他见过上一代和这一代的大周国主，都是严格遵循律法行事，不曾僭越，上行下效，下面的人也应当是遵守律法。

    江离也游历过大周，见识过这里的风土人情，也和当地的权势有过纠纷，官府出面解决也是依照事实裁定，并没有因为那人在当地权势而产生偏颇。

    九大皇朝中只有大周皇朝尤为特殊，把国运和律法绑定，以法度治理国家，要是国君明知有人违反法律而不惩戒，那国运就会受到影响，严重之时，国运甚至可能会把国君压死！

    其余皇朝都崇尚武力，律法是可以或明或暗，随意践踏的东西。

    江家能影响城主，这话他信，但要说想让谁当谁就能当，这就不合理了。

    江离见老人知道些什么，继续问道：“那江家的老祖宗江一星还活着吗，是什么修为？”

    “这我就不知道了。”老人摇头，“不过你要是想拜访江家，最好还是等上两日，最近是江家祭祖的日子，封府九日，不见外人，今天是第七日。”

    “想不到还能碰上十年一次祭祖，也不知道我这运气算是好还是不好。”江离失笑，江家确实有祭祖的传统，十年一祭，自己的原主死去的时候只有十八岁，只经历过一次祭祖。

    老人怪异的看着江离，徐徐说道：“听老一辈的人讲，江家最开始是十年一祭，自从三百年前江人皇继位后，祭祖才越发频繁，从十年一祭到五年一祭，然后到现在的一年一祭。”

    老人恭敬的问道：“前辈您的修为……”

    能活三百年，修为最少也是元婴期。

    江离微微一笑，没有接老人的话茬，而是谢过老人，沿路走到江家大宅。

    江家紧闭大门，开启阵法，确实是封府祭祖的迹象。

    虽有阵法保护，也有几位金丹期修士坐镇四方，不过江离要想进去还是轻而易举的。

    以江人皇的身份自然会受到江家上下一致欢迎，江离却不想这样做，他对江家本就没有好感，自离开江家五百年来，他从没有回过这里，即便是这样，江家依旧有脸打着自己的旗号在青城作威作福，全然忘记了当初是如何冷落欺凌这具身体的原主人。

    如今自己再现身，那江家怕是会兴奋到天上去，趁机大肆宣传。

    江离随意布下一道隐匿身形的法术，大摇大摆的走入江家。

