    不得不说，我师兄的这套威胁的言语，别出心裁，但是，确实有一些作用。

    半癫虽然最后也没有说出他跟我师父还有我爷爷之间到底是发生了什么样的事情，才会变成今天这样一个局面。

    不过，他告诉了我怎么救胖子。

    半癫说，胖子是被妖给迷上了。

    要救胖子的话，今晚就要行动，不然的话，后面会很吃力。

    为此，我师兄还跟半癫辩论了一番。

    最后，半癫用他的经验告诉了我们，什么才叫做姜还是老的辣，而我师兄在听完半癫说的之后，也认同了他的观点。

    “确实，被你这么一说，我也觉得今晚得行动了，本来我还想拖几天，等到牙月再出手，现在看来还是按照你的行事比较好。”

    “牙月！你想的只是阴气最轻的日子，却忽略了胖子自身能不能够撑得到的问题了，行了，你们也别废话了，先去救胖子吧，等你们把胖子的事情搞定了，我明天陪你们去八方来贵，到时候，那伸冤簿上面的问题，我再跟你们想想，该怎么办？”

    半癫说着，就跟我师兄交头接耳，是在告诉他接下来该怎么办。

    而我看着半癫，开始觉得，这家伙从一开始就知道怎么回事，就是不告诉我，甚至伸冤簿那事情，他也是故意在拖。

    怎么他们这群人都一个毛病？

    真的要把我给害死了才开心吗？

    在听完半癫说的东西后，我师兄拉着我就走，直呼再不走就来不及了。

    上了车，我师兄一言不发，脸色有些难看。

    这家伙，刚才还是春风得意地刺激着半癫，现在自己都不行了，看着就让我感觉人啊！

    做人还是留一线生机的好，不给别人留一条路，就是不给自己留活路。

    这不，报应来了吧？

    然而，他毕竟是我师兄，我可不想看着他这么闷闷不乐下去。

    开口好言安慰，而我师兄则是依旧一言不发。

    当到了学校门口时，我师兄这才算是开口告诉我，刚才他是在想事情，说我什么时候变得这个叽叽歪歪了。

    我了个叉！

    我好心安慰你，你丫的竟然说我烦。

    “你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呢？”

    这话是师兄说半癫的，现在被我说出来，可把我师兄给气得半死。

    “行了，我不跟你废话，一会去了那座教学楼，你跟着我，不要乱跑，待会儿进去后，我还要你帮忙！”

    “帮忙？”

    “废话，里面不是有两个女生嘛，搞不好是有两个妖，我一个人对付不了这两个家伙，得你搭把手！”

    “哦！”

    我点点头，随着师兄下车了，然后在学校里面快速穿行，直接跑到了那座还没有建好的大教学楼前。

    与那一天的情况一模一样，此时的湖面上看似平静，但是，这平静的下面，可是危机重重。

    师兄站在湖边，口中念着咒语，随之，他便朝湖里扔了一张黄符下去，同时，对我做了一个禁言的手势，示意我跟着他走就行了。

    一路上，我走的是胆战心惊，而我师兄则是步步生威，似乎一点都不担心会不会有什么意外发生。

    期间，我好几次想要开口询问，可是，话到嘴边，我硬是没有说出来。

    好不容易进入了教学楼，师兄则是在我开口之前便开口了。

    “还好你小子没开口，外面那些东西，按照半癫的说法，都是看不见只听得见，所以，我才让你禁言，这些玩意没了声音就跟没了眼睛一样，不会有危险的！”

    被师兄这么一说，我也总算是明白了一些东西。

    站在空旷旷的教学楼里面，师兄并没有急着往二楼去，而是让我找个地方躲起来.

    “干嘛要躲？”

    “你傻啊！胖子还没来，我们现在站在这里，待会他来了，就不会进去了，这事情你听我的，不会有问题的！”

    说着，师兄就拽着我来到了一间教室里面。

    这教室还没有完全装修好，里面到处都是建筑材料，师兄则是将教室大门给虚掩上了，然后，递给我一道黄符。

    “拿着，不管发生什么事情，你只要有这道护身符在身上，我保证你今晚不会有事情。”

    被师兄这么一说，我拿起黄符就看了一眼。

    这上面有我的名字还有我的生辰八字，很明显是师兄早就替我准备好了。

    说起附身符，要是有名字还有八字的话，那么这道护身符不但在威力上有质的飞跃，更是只能我一个人使用。

    师兄的良苦用心让我在这一刻算是感受到了。

    “行了！别这么看着我，等吧，只有等到胖子出现了，我们才能够去找那两个妖！”

    师兄这话说得似乎有些无奈，但是，我现在也知道，这肯定是半癫说的。

    不过，话说回来，为什么要胖子来了，我们才能够出手？

    在他来之前，我们就将那两只妖给收拾了，岂不是更好？

    正当我想着的时候，门外传来了胖子吹着口哨的声音，很明显这家伙现在乐呵着呢？

    也不知道他是怎么想的，都快死到临头了，还这么高兴，我真是替他捉急。

    师兄将教室的大门微微虚掩开一条门缝，从里面朝外面张望着。

    胖子的口哨声越来越响，师兄则是对我招招手，示意我过来看。

    当我朝着门外看去时，我顿时，被眼前的景象给惊呆了。

    都不用开天眼，我就看到胖子的身后跟着两个妖怪。

    一只长得像是狐狸，另外一只则是像猫。

    但是，仔细看我就发现，这狐狸不像狐狸，猫不像猫。

    谈不上这两个是什么妖怪。

    反正，看着就挺邪门的。

    “嘘！”

    我师兄对我继续又做了一个禁言的手势，示意我一会跟着他冲出去就行了。

    我点点头，表示自己知道了。

    原本还以为要再等等，没想到我刚刚一点头，我师兄就一脚将大门给踹飞了，同时，他一马当先地冲了出去。

    见状，我赶紧跟上。

    可当我冲出来的一瞬间，我就发现情况不对劲，因为胖子对我们露出了一阵诡异的笑容，还不等我来得及告诉师兄，这时候，我就看到胖子的身后那两个妖怪也邪笑了起来……

