    玉虚子急忙点头：“懂，必须懂。”不懂也得懂啊，一清都懂的，他凭啥不懂啊？

    初夏就笑了：“那就行了，还有什么要问的？”

    “没，暂时没了。”玉虚子机械的摇摇头。

    “那就行了，那边该准备的也都准备的差不多了，就正月十五开业吧，记住了，对外不要提我，遇到了，你是高深莫测的玉虚道长，我就是一大王村死了男人的小寡妇，明白吗？”

    玉虚子的嘴角抽了一下，然后急忙点头：“明白，必须明白。”

    初夏扑哧笑了，别说，之前看这玉虚子的时候，还觉得是一个神棍，就跟那夏半山似的，现在看来，还有点萌萌哒呢。

    玉虚子被初夏笑的脸红了一下：“这么说，你答应收我做徒弟了吧？”

    “我拒绝的了吗？”初夏一听这个就忍不住翻白眼，“行了，磕头吧。”

    玉虚子就乐了，然后恭敬的跪下：“师父在上，受徒儿一拜。”然后磕了三个头。

    “乖。”初夏递了一张符篆过去，“这是平安符，为师给你的见面礼，随身携带，能保你三次平安。”

    “谢师父。”玉虚子急忙接过去，然后贴身放好，这才起身，很嘚瑟的斜眼看了一眼一清，“我岁数比你大，喊师兄。”

    “拜师讲究先来后到，我才是师父的大徒弟……”一清斜眼看着玉虚子，“你别说就比我大一岁，就是大十岁，也得喊我一声师兄，以后师父不在的话，你就得听我的。”

    “美得你。”

    “试试看，你要是不听话，我就能代表师父清理门户……”

    “看把你能的。”玉虚子撇嘴，“到时候，还不知道谁清理谁呢？”

    “行了，你们俩要斗嘴外面去，我先回去了。”初夏无语的扫了俩人一眼，要说这俩人也挺有意思的，之前竞争关系，还带仇的，毕竟，三真观可被玉虚观压了好多年，还差点就关门倒闭了，结果等三真观起来了，这个玉虚子就直接贴了上来，暗着不行就明着，将道理卖惨不行就耍无赖，看看吧，最终还是让他将一清给攻克。

    如此看来，这玉虚子的脸皮可比一清厚多了，这样的人也更时刻当神棍。

    “谁乐意跟他斗啊？我是烦他。”一清翻了个白眼。

    “一清啊，不是我说你啊，在厚脸皮方面，你还真得跟你师弟学学，脸皮厚吃不够，这老话儿诚不欺我啊。”初夏拍了一下一清的肩膀，然后转身就往外走。

    玉虚子：“师父，我哪里脸皮厚了？我不过……算了师父，不跟他计较了，我还要问个事儿，我那俩蠢徒弟能告诉他们你的身份吗？毕竟万一有事儿……”

    “你……”一清气结，但是却也不好继续插嘴了，只能暗地里瞪玉虚。

    玉虚子就当没看见。

    “你说的是凌虚凌空？”初夏对那俩小道士印象还是很深刻的。

    “自从玉虚观不行之后，之前跟着我的几个都走了，现在也就剩下了凌虚凌空凌云和凌志了四个了，这四个人都比较忠心，也心中有道……”

    初夏急忙一摆手：“既然值得信任的，那就说吧，还有我，你在小三真观也给我弄一个幽堂，我万一过去……”

    “师傅，你今儿不过去看看去？”玉虚子急忙打断了初夏的话，“你都没去过呢。”

    “看看？也行啊。”初夏琢磨了一下，然后点点头，上次要去的时候，路上遇到了李小姐，还抓了个漏网的山匪，这次也的确该去看看了。

    玉虚子一听初夏答应了，顿时高兴了。

    初夏没立马就去，而是下去看了一下新开的酱料铺子，这里是锁子叔和周根生在这里负责，初八开业的。

    她没进门，就站在不远处看着，发现铺子收拾的挺干净，有客人络绎不绝的进出，而且只要进去的，都没有空手出来的，不由得开心了，生意好就代表有钱赚啊，好事儿。

    看了一会没发现什么不妥，就上了马车。

    因为今天有事儿，就没带宋兰兰，所以，她就让蓝燕留在了家里，原本就让东明赶车就行，结果夜冥非要跟着，反正也拒绝不了，初夏也就同意了。

    东明很明确，那就是跟着可以，不能进车厢，男女授受不亲，跟他一起坐马车前面。

    夜冥知道如果不答应就只能留下，所以，就点了头。

    两大帅哥赶车，那绝对回头率杠杠的。

    玉虚子是步行来回的，此时要回去，自然不能步行了，不过他是出家人，东明的戒心倒是小一些，允许他进了车厢，其实不允许的话，外面也坐不下了。

    “东明。”夜冥回头看了一眼车门，“你不放心我，竟然放心那牛鼻子？”

    东明斜了他一眼：“你想说什么？”

    “你就不怕那牛鼻子对初夏有心思？”

    “那家伙早就有心思了。”东明的眉头微微的动了一下。

    “那你还让他……”夜冥指了指车厢。

    “他只是想拜师，现在主子已经收他为徒了，所以，不存在你想的那些，但是你……”东明微微的挑眉，挑衅的看着夜冥，“还是死心吧，她会是我们的女主子，这点毋庸置疑。”

    夜冥耸耸肩：“虽然南逸臣是个王爷，但是……”说着摸摸自己的下巴，“我长的不比他差啊，就算论地位，如果可以，我也能打下一片江山的，所以……”

    “所以，你死心吧，因为，我家王爷已经为她准备了一片江山了，你迟了。”东明得意的撇撇嘴，然后专心致志的赶车了。

    夜冥凝眉，眼里闪过了一抹幽光，不过却也没再说什么了。

    车厢里的人自然能听见外面俩人的对话，玉虚子不由得看了一眼初夏：“师父，你真的跟那个人……”

    “嗯。”初夏点头，“不出意外，那应该会是你们师爹。”

    “如果这样，说不定以后的护国寺护国道观之类的，咱们也能掺和上一点。”玉虚子摸摸下巴，眼神里满是希冀。

