一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不错。”

    叶凡点点头，不以为意的笑道：“李老头，你难道还真的以为，世界上有什么东西能促进武学修炼吗？”

    “没……没有吗？”李清德一愣。

    “这不是废话么？”叶凡翻着白眼，“如果真有那些东西，我们还辛辛苦苦的修炼做什么？

    更何况，滨海的武族也不少，哪个不是传承了几百年的？要是随便拿出个东西就能增进实力，那他们岂不是早就牛的起飞了？”

    “……”李清德哑口无言，心里也摸不准叶凡是否在忽悠他。

    李家老祖崇尚武道，家谱里记录的很清楚，陪葬之物无一不是世间精品。

    可是，这个叶铭说的好像也很有道理啊！

    如果真的只是普通的古董，那他这几十年来，岂不是白白浪费了表情？

    “瞧你小气的样，不给拉倒，我改天去古玩街收一串更好的。”

    叶凡见李清德默然无语，不耐烦的把佛珠丢回盒子里，转身朝外面走去，嘴里低声喃喃。

    “还以为有什么好东西呢，没想到李家的藏宝阁全是这些货色，害得我那么激动！啧啧，这老头别是故意耍我吧？”

    “叶铭先生！”李清德听到叶凡的抱怨，又见他走得这么干脆，心里一慌，连忙取来佛珠，快步递到叶凡的手里。

    “干什么？”叶凡鄙夷一笑，“你以为一串小小的佛珠就能讨好我啊？想多了吧你！”

    “不不不，这是我们李家小小的一点心意，还请叶铭先生笑纳。”

    李清德现在很虚，虚个半死。

    如果李家的藏宝阁真的都是一些不入流的东西，那他们将会非常被动。

    且不说能否吸引叶铭为他们所用，就算断了叶铭这一条线，其他武者估计也不会因为这些东西为他们卖命。

    李家的底牌一下子变成了烂牌，这令李清德方寸大失。

    李清德也不管叶凡到底是不是在忽悠自己，先送点他看得上的东西，最起码能交好这个男人。

    叶凡索然无味的笑了笑，随意接过佛珠把玩了一会儿，便塞进口袋，不再看一眼。

    “多谢笑纳。”李清德见叶凡把佛珠收下来了，会心一笑，“既然这里没什么好看的，那就请叶铭先生移步，我们去李家的武籍室看看。”

    叶凡心中冷笑不已。

    虽然李家珍品室里大部分东西都不咋地，但是这串佛珠却是实打实的好东西。

    当他握在手里的时候，能很清晰的感觉到气劲运转的速度比之前快了一些。

    若是在修炼气法的时候佩戴，肯定大有益处。

    李清德是个井底之蛙，守着宝贝却不知道怎么用，被自己几句话就给忽悠了，上赶着送到自己的手中。

    李家老祖要是知道他这样祸祸自己传下来的珍宝，不晓得会不会气得从坟里爬出来。

    “好。”叶凡心里窃喜，脸上却装作很是失望的模样。

    说实在的，李家藏宝阁里的东西都算是不错，只不过对于叶凡就有点不够看了。

    李清德和另外一个老头、老太婆对视一眼，带着叶凡来到最后的武籍密室。

    这一间密室不大，只有十几个平方米，里面有着三个镶嵌在合金墙壁里的保险箱。

    每一个保险箱的表面，都有三个手掌纹路。

    三个老家伙没有多想，同时把手搁在一个保险箱上。

    “咔哒……”一声脆响，保险箱的门开了。

    在保险箱里面，还有一个瞳孔认证密码，三个老人依次把眼睛对准密码孔。

    双重保险箱打开，李清德从里面取出一个黄花梨木盒。

    “叶铭先生，这是我们李家武者一脉流传下来的练气法门，名为‘上气决’！”

    “练气法门？”叶凡摇摇头，“我不用。李清德，你们李家就没有什么古武秘法？”

    他已经有了诡鹰秘法，寻常的练气法门对他没有意义。

    “有！”

    李清德点点头，和另外两个老家伙转向最后一个保险箱。

    他们很快便把保险箱打开，从里面取出一枚卷轴。

    卷轴样式古老，只有薄薄一层，用羊皮纸塑封。

    李清德小心翼翼的把卷轴递到叶凡面前，“叶铭先生，这卷武道秘法并不是我们李家所有。

    据说早在两百年前，我们老祖有一个仇家。

    这个仇家很厉害，比我们老祖低了整整一个大阶段，却险些要了我们老祖的命。

    还好老祖实力强大，最后依仗强横的武劲，反败为胜！

    这卷武道秘法，就是从那个仇家的身上搜取而来的。”

    李清德说得眉飞色舞，仿佛打败仇家的人是他一般。

    不过，叶凡听他这般说，总算来了点兴趣。

    比对方低了整整一个大阶段，却差点秒掉对方，可见李老祖的仇家不一般呐！

    除非对方拥有自己这样逆天的身体天赋，否则就是修炼的功法和秘法的功劳！

    功法一般来说，是由练气法门和御气武技组成。

    像李家这种不是特别牛逼的武族，祖传的功法恐怕也厉害不到哪里去。

    至于李家的仇家……

    不是叶凡看不起他们，能凑在一起结仇的，估计也是不入流的武族。

    所以，能做到越级战斗的原因，应该就在这份武道秘法上了！

    叶凡皱起眉头，将这卷秘法握住，气劲缓缓汇入其中。

    “嗡……”

    顿时，秘法发出回应，好似拥有自己的生命一般。

    “嗯？”

    叶凡悄然瞥了一眼李家三个老家伙，只见他们昂着脖子，眼巴巴的看着自己。

    “邪神降世九玄变！”叶凡打开卷轴，只扫了里面的内容一眼，便快速合上。

    “叶铭先生，怎么样？”李清德低声问道。

    叶凡知道这卷秘法是瞒不住他们三人的，索性点头承认下来：“的确是个好东西。”

    “不知道叶铭先生是否感兴趣？”李清德眉飞色舞，老脸发红，连忙问道：“如果叶先生愿意跟我们合作，这卷秘法就是你的了！”

    “我？”叶凡摇头大笑，“我用不了。”

    “什么？”李清德一愣，脸色瞬间垮：“难不成，又是废品……”

    “不不不，东西是好东西，但是对修行的武者要求非常高。”叶凡咧嘴笑道：“你们应该也看过这卷秘法了吧？”

    “嗯。”

    三人齐齐点头。

    “武者的世界，有两种天才，一种是天赋，一种是血脉。”叶凡晃了晃手里的秘法。

    “这一卷秘法，只有天赋卓绝的武者才能修行。寻常的武者血脉，只能练成前期阶段，无法继续精进，练了还不如不练，浪费时间。”

    “是……是吗？”

    “你自己看嘛！邪神九玄变，第一变身体需承受一千公斤力量反噬，第二变要求三千公斤力量，第三变……尼玛就五千公斤！

    后面的就不用我说了，你们觉得这是普通武者能够承受得了的吗？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“不瞒你们，我现在不过是五倍极限的武者，连第二变的要求都达不到，就算你们给我，我也练不了，其他人估计也练不了。

    至于更高阶段的超级武者，无一不是各大势力、各大武族的顶梁支柱，他们有更多的武道资源，何必花时间、费工夫，来练这一卷要求严苛的武道秘法呢？

    如果我没猜错，你们老祖的那个仇家，应该就是百年难得一遇的天才！

    这一卷秘法最多算是锦上添花，但是无法让他越一整个级别作战！”

    叶凡一番口舌，让三个老家伙满怀失落。

    的确，根据祖籍的记载，老祖的对家的确非同寻常，武学天赋非常罕见，与他结仇，实属无奈。

    老祖击杀抽加厚得到秘法，也曾想修炼，最后不了了之。

    因为这件事情，他特意在祖籍上写了一卷传记，用了句“与之无缘”敷衍带过。

    其实就是自身天赋太差，不足以支撑秘法运转。

    原本李清德三人只是猜测，如今叶凡这个内行人一语道破，他们三人只能认命。

    要知道，眼前的“叶铭”不过三十多岁，便已经达到了五倍极限，天赋非凡，在华夏武者世界里算是一流天才！

    连他都说自己练不了，可见这卷功法有多苛刻！

    而真正的妖孽，大多来自隐世古族和真正的古宗门，他们的武学底蕴更为恐怖，肯定看不上这卷秘法。

    三人面面相觑，心中戚戚，心头满不是滋味。

    叶凡冷眼扫过他们的老脸，话锋一转。

    “不过，对于没有靠山的武者，这卷秘法还是有可取之处的。最起码，第一变入门还是很容易达到的。”

    说着，叶凡把卷轴摆回保险箱里，故作轻松的笑道：“你们留着吧，说不定就有不开眼的武者愿意要呢！”

    “叶铭先生！”李清德有些着急，“不知道你对这卷秘法有没有兴趣？”

    “还行吧，算是蚊子腿，有它也能增进一点实力。”叶凡淡淡一笑，“怎么，你们打算卖给我？”

    “这个……”李清德张了张嘴，“叶铭先生，就算这卷秘法对绝大部分的武者用处不大，但好歹也是难得一见的古武秘法，其价值应该不是金钱能衡量的。”

    “也是。”叶凡点点头，饶有兴趣的问道：“有什么想法不必藏着掖着，干脆一点，说不定我会考虑一下。”

    “叶铭先生，不知用这卷功法能否换你五年……不，三年，为我们李家出力？”

    李清德谨慎的看向叶凡，话语间很没底气。