    禁林确实越发危险，看牙牙就知道了。

    它虽然只是平平无奇一只狗，却有着很多神奇动物，都嫉妒的独特天赋：

    对危险有着近乎直觉的预警。

    说人话就是，怂到骨子里，比波波茶还胆小。

    海格去禁林，一般都会牵着牙牙，有一点风吹草动，它会立刻跑路。

    那速度堪称魔法界的闪电侠。

    这就是一个很好的报警器嘛。

    而现在呢，怎么勾引牙牙引路，它都表示拒绝，还趴在禁林边缘装死。

    禁林如此危险，和海格那个巨人弟弟分不开。

    他每天吃饭、睡觉、打呼噜……堪称声震林木，响遏行云。

    禁林以前食物链的顶端是谁？

    八眼巨蛛、马人部落、么么哒的路威……以及一只海格。

    现在打南边来了个比海格还高的巨人，这谁受的了？

    禁林局势的紧张，与马人也分不开关系。

    这个部族有要火并的趋势，而且很可能发生。

    明明是个还算团结的部族，怎么短短几年就变成这样？

    这就不得不提起威廉这个真·搅屎棍。

    这几年，他坚持文化输出，与罗南、火吻兄妹俩做交易。

    罗南搜集禁林的原材料，与威廉交换加隆，再从他这买东西。

    开始还只是些炼金物品，威廉还会送些麻瓜的日用品。

    免费的东西永远是最贵的。

    许多马人用久了就发现，人类的日用品……真方便。

    纷纷要求罗南加大力度。

    罗南只好与威廉交易更多物品……不局限于武器，各种日用品都要。

    连尿不湿他们都感兴趣！

    据说是不少男马人用着不错。

    有时狩猎的时候，要站一整天，不能随意留下粪便……用了那玩意，就很丝滑。

    还有火吻……在威廉手底下，就是个打长工的，换取零花钱的马人少女。

    每天做着一夜暴富的美梦。

    威廉倒是可以给她提供轻松又来赚钱快的工作。

    咳咳……不要想歪，纯粹是马人身体构造研究。

    很科研，很正经的那种。

    威廉给过她不少洛哈特的书，然后传播给女马人们。

    这群女马人哪里见过什么世面……一下子就被吸引了。

    威廉还想找人花点钱，帮忙把琼瑶阿姨的书翻译过来。

    三观确实不正，但这是文化入侵的，要什么三观正啊。

    于是现在的局面是，马人老大一心想闭关锁村，继续在禁林深处过苦日子。

    享受过人类日用品，“听说”过外面纸醉金米的马人们……就有点小意见啦。

    威廉自然是支持追求“自由”的马人的，不然先前的投资，不都打水漂了吗？

    这是一场和平演变！

    就在威廉思考时，赫敏、安妮与海格，已经聊到保护神奇动物课了。

    “你没事吧，海格？”安妮担忧地望着他。

    “没事。”海格假装高兴地说道，“就是忙，你知道，还是那些事儿——备课——两只火蜥蜴的鳞烂了。

    好吧，我留用察看了。”

    继特里劳妮教授后，海格顺利成为第二位留用查看的教授。

    赫敏安慰道：“没事的，乌姆里奇在学校待不了多久。”

    “是啊，”安妮说，“福吉肯定都当不了多久部长了。”

    “没事，我在学校也待不了多久了，那群巨人需要离开阿尔卑斯山，我要去帮忙。”海格宽慰道。

    “你还要多久离开？”安妮一脸不舍。

    “最多一两个月吧。”海格笑呵呵道。

    看着小丫头的表情，他摆摆手宽慰道：

    “又不是世界末日，我离开这里，就能给邓布利多帮帮忙，我还能给凤凰社做些事情。

    格拉普兰会给你们上课的，你们会……你们会顺利通过考试的。

    我离开前，也会去看望罗伊的，和他道个别。”

    几人都沉默不语，有些伤感。

    他们继续朝禁林走去，小路上的杂草越来越繁茂，树木也越来越密集。

    很快，能听见有节奏的隆隆声，听上去就像打雷。

    圣诞假期前，威廉三人已经来禁林看过格洛普。

    一个寒假没见，格洛普胖了不少，还穿着一件海格用兽皮床单改造的衣服：

    脏乎乎的呈褐色的罩衫，罩衫下面的脊背非常宽阔；当格洛普睡觉时，兽皮之间粗糙的接缝处绷得很紧。

    他的双腿蜷缩在身体下面，可以看见两只巨大、肮脏的光脚板。

    距离格洛普大约三四米远时，海格从地上捡起了一根被折断的树枝，用树尖捅了捅他的后背。

    巨人咆哮了一声，这声音在寂静的禁林里四处回响，头顶树梢上的小鸟喳喳叫着从栖息的地方飞起来消失了。

    海格连忙丢掉树枝，向后退去。

    格洛普显然有起床气，被吵醒后，顿时嗓门吼震如雷，重重握拳拍在胸口上。

    他想随手抓起东西丢出去，但四周的东西都被丢走了，已经没有东西可丟。

    他用砸起地面，仿佛地震一般。

    “还好吗，小格洛普？”海格想让自己的语气显得愉快些。

    “哈—腾—格尔。”格洛普含糊不清的喊道。

    嗯？

    威廉为什么感觉，他听到了某位脉冲式唱法的歌手名字？

    “还记得威廉、赫敏和安妮吗？他们上次来看过你的。”海格又说道。

    格洛普当然记得威廉，尤其是记得他在阿尔卑斯山杀巨人的事……看到威廉以后，神情有些畏惧。

    海格安慰了一会格洛普，又给投了点食，这才引着他朝一座山洞走去。

    自从海格回来以后，这么久的时间，威廉经常抽空来这座山洞，施展无痕伸展咒。

    虽然面积不大，但对于格洛普来说，算得上一个可以遮风挡雨的地方了。

    威廉只要在洞口施展魔法，以后禁林会安全很多。

    处理完这一切，威廉走出了山洞。

    “怎么样，联系到罗南了吗？”他看向洞口的赫敏。

    赫敏正拿着一张羊皮纸，摇摇头担忧道：“没有，罗南好像失联了。”

    那张羊皮纸上，施展了变化咒，如果传递信息，拿着另一张羊皮纸的罗南会看见内容。

    但直到现在，他都没有回复。

    威廉望了眼月色，月亮在缓缓消逝，他突然扭过头，快速道：“有人来了。”

    赫敏手中出现魔杖，警惕地望着黑暗。

    急促的马蹄踏破黑暗，一匹枣红色的马人出现。

    她有着漂亮的脸，红色的瞳孔，枣红色的马尾，还有一头火红的长发，分做两束，垂落身前，当住那硕大的路灯。

    ——火吻。

    女马人一个急刹车，停在威廉身前，她是一路狂奔而来，此时气喘吁吁，胸口在不停的晃动。

    “威廉，太好了，你在这里！出事了！”

    威廉皱眉问道：“怎么了？”

    难道是马人部落开始众雄起义火并王伦……啊呸，马首领了？

    “是费伦泽，他要被杀死了！我哥哥让我来找你，你快跟我走！”火吻甩了甩尾巴。

    “去晚了，他就要被杀死了！”

    “赫敏，你去通知海格，我先去看看。”威廉对着赫敏交代道。

    赫敏点点头，朝着山洞内跑去。

    威廉也没有矫情，直接翻身上马。

    火吻说了一句“抓紧”，就拨转方向，策身狂奔离去。

    威廉骑在火吻身上，只有一个念头：

    他该抓哪里呢。

    他能抓哪里呢？

    他想抓哪里呢！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

