
　　百眼魔君放倒了陈远，整理了一着衣冠便往外出迎接唐僧师徒。

　　“啊~奥~”

　　魔君刚走远，倒在那里的陈远打了个哈欠，伸了个懒腰便坐了起来。

　　“嘿！这老蜈蚣真他娘的不讲究，就把老子往地上一扔。”

　　陈远站了起来拍拍身上的灰尘，便悠哉悠哉的坐回椅子上。

　　“吸溜~”桌子上还剩下半杯百眼魔君给他的毒茶，他也不在乎，端起来就喝了一口润润嗓子。

　　“嗯，这毒药味道还不错。”陈远砸吧砸吧嘴品评一番。

　　他在盘丝岭从蜘蛛精妹子们那里学到了毒经，又把毒经练到了中成，蜈蚣精这毒药根本就伤不了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这不是说蜈蚣精的毒功不如他，蜈蚣精也只是想暂时放倒他罢了。

　　毕竟他俩也没啥过节，以后说不定还能探讨探讨丹道来着。

　　他这边品着茶，不到半个时辰便听到门外有脚步声传来。

　　陈远从容的往地上一趟，又装成了一副死样子。

　　“砰砰砰~”

　　门开了，三声闷响，唐僧、八戒、沙僧，这三个倒霉蛋被百眼魔君扔了进来。

　　魔君也没有停留，扔下他们三个便离去了，估计是准备对付孙悟空去了。

　　“唉~碰到老子算你们走运。”

　　陈远又倒了一杯茶，手指在里面点了点，便给唐僧灌了进去。

　　“咳咳~头好晕！”灌了茶水的唐僧悠悠转型，捂着脑袋一阵天旋地转。

　　他是个凡僧，便是解了毒药，也没那么快恢复。

　　“阿弥陀佛，原来是霹雳真人。贫僧多谢霹雳真人，您又救了贫僧一把。”

　　唐僧晃了晃脑袋才算清醒，抬头一看陈远正坐在太师椅上喝茶，便知道又是陈远救了自己。

　　“哼哼~闷杀我也！”

　　猪八戒和沙和尚也被他先后灌了解药，唐僧刚醒不久他们两个也就醒了。

　　这两家伙有修为在身恢复的很快，睁开眼睛就恢复了大半的力气。

　　“哦，原来是霹雳真人救了俺们！老猪谢你了。”猪八戒冲着陈远摆了摆。

　　沙和尚也小心的谢过陈远。

　　“对了。那个观主呢！老猪俺要打他一耙，这老家伙敢拿毒药害俺！着实可恨！”

　　猪八戒最是清醒，一下就想到刚才喝了毒茶就晕倒了，便认定了是黄花观主害他。

　　“阿弥陀佛，没想到那位观主是个黑心之人。”唐僧摇头叹息道，他现在还有点迷迷糊糊。

　　沙僧：“师父说的对！二师兄说的对！”

　　“你们也不必急着找那老道，凭你现在这样子也不是他对手。安心等着便好，齐天大圣会救你们出去的。”陈远淡淡的说道。

　　“哼哼~也好，那老猪就饶他一回，话说老猪这腿脚的确还有些酥麻。”

　　猪八戒坐了起来凑到陈远身边道：“多谢霹雳真人相救，老猪再跟你讨杯茶喝。”

　　也不等陈远说话，这家伙就拿着桌上一杯茶喝了下去。

　　“砰！”

　　于是，猪八戒又倒了……

　　陈远抽干了猪八戒和沙僧的气运，再去抽唐僧的，却发现速度变得极为缓慢，甚至不如再盘丝岭上十之一二。

　　“这两天唐长老何时遇到了什么高人？”陈远开口问道。

　　“高人？没有啊。只遇到霹雳真人你了。”唐僧想了一下回道。

　　“师父说的不错，我们一路行来却是没见到什么生人。”沙和尚点点头道。

　　“奇怪！”陈远嘀咕一声，颇为郁闷的看看唐僧。

　　现在这个抽取气运的速度，可能都不如自然过渡快呢。

　　研究了一会儿唐僧，这家伙并没有什么变化。

　　“难道自己出了问题？”陈远开始怀疑自己。

　　“难道是刚才中了毒还没清除干净？”最后他只能将可能性归结到中过毒上。

　　“你这泼怪装瞎子哩！”

　　这时，猴子的声音传了过来，陈远知道他这是请了救兵来了。

　　“大圣莫打，且看你师父去！”一个女子的声音传来。

　　接着便听见两个人的脚步过来。

　　到了门口猴子一下捣开门锁，推门进来却是愣在那里。

　　只见屋里面唐僧和陈远坐在茶桌两边，八戒和沙僧立在唐僧身后。

　　哪有个中毒的迹象，分明就是在开茶话会嘛！

　　“阿弥陀佛，悟空你来了。刚才又是霹雳真人救了为师三个。”唐僧一看猴子来了，立刻开口说道。

　　“你们没事儿？”一个老妇人迈步进来。

　　陈远一看，这个老妇人头戴五花纳锦帽，身穿织金袍。

　　这老妇人面容是个老妇，声音却如春燕嘤鸣。

　　“这位是？”唐僧一看还有个老妇人过来，忙的起身相迎。

　　“这位是毗蓝婆菩萨，是她老人家助俺降了那黄花观主。”猴子介绍道。

　　“阿弥陀佛，贫僧玄奘见过毗蓝婆菩萨。”

　　唐僧一听，这是个菩萨当面，立刻行了佛家大礼。

　　“无量天尊，贫道霹雳。见过毗蓝婆菩萨。”陈远站起身来打了个道稽。

　　“这毒是你解的？”毗蓝婆盯着陈远问道。

　　“正是贫道。”陈远笑笑点头。

　　他其实之所以没有提前离开，就是想看看这毗蓝婆菩萨到底是什么来路。

　　这毗蓝婆竟然是个红色的气运值，比黎山老母还多。

　　“后生可畏啊！”毗蓝婆对陈远点点头赞了一句道。

　　师徒几个没事儿了，猴子便要打蜈蚣精。

　　不过有毗蓝婆保着，这百眼魔君自然无事。

　　西游小队完成了这一难任务，便与毗蓝婆和陈远告辞西去。

　　“无量天尊，贫道这便也告辞离去了。”陈远试了试，毗蓝婆的气运他也抽不到手，也打算走人。

　　“你要去哪儿？既然与老婆子有缘，不如去千花洞小坐。”毗蓝婆眯着眼看着陈远道。

　　“不了不了，贫道还有事，这就走了。”陈远感觉毗蓝婆的眼神不对，立刻就要跑路。

　　然而他却被老婆子一把抓住，立刻动也不能动弹。

　　“我擦，装逼装大了！”陈远懊恼万分。

　　原本他还觉得自己行了，想着看看毗蓝婆这有没有气运可捞。

　　而且他也没把毗蓝婆当回事儿，结果老婆子已出现他就有点后悔了。

　　这位是正经的大菩萨，大罗金仙修为！

　　果然，这么近的距离，这毗蓝婆一下便把陈远按在那里动弹不得。

　　“菩萨，婆婆，奶奶。贫道真的有事，你放我离去吧。”陈远立刻认怂告求。

　　“哼！放你？你偷了我门中秘法！如何能轻易放你离开？”毗蓝婆看着陈远冷冷的说道。

　　【作者题外话】：西游阶段再有个三四万字完事儿了。

　　开书计划50万字，目前基本按照计划完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第185章 门中秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 