    两只拳头仿佛发酵之后的馒头，又肿**又大，皮肤几乎溃烂。肋骨断了两根，五脏受损，没动一下，都传来钻心的痛。

    足足一个多小时之后，刘危安才睁开眼睛，今天真的很危险，差一点点就挂了，敌人两个人的实力都在他之上，能够逃脱还是敌人大意，而且靠了金石符咒的引导，否则今天能否逃脱还真的是一个未知数。

    伤势已经好的差不多了，虽然还有一点隐隐作痛，但是只要不断剧烈运动，就没什么大问题，拳头的红肿也消退了，想到这里，依然有些后怕。他从未见过身体如此坚硬的人，硬的像石头，他的铜皮铁骨，也算是强悍了，但是和这两个敌人一比，就相差的太远了。

    “以后不能和敌人近身作战了。”刘危安下定决心，遇到敌人，远远的一箭射过去，打得过就打，打不过就逃，玩近战太危险了，打不过的时候，逃都逃不赢。扭动了一下头颅，刚好迎上一顿明亮的大眼睛。

    “还以为你睡着了呢？”

    被子里面光线昏暗，但是这一双眼睛却又大又亮，仿佛会发光一般。带着一点小鹿般的害怕和不安。黄玥玥没有学过武功，虽然睁着眼睛，但是什么都看不清，直到刘危安出声，才吓了一跳，身体触电般弹开了一点距离。

    “你，你醒了。”

    “时间过了多久了？”刘危安似乎没有察觉她的害羞。

    “我，我不知道。”

    “该走了。”刘危安掀开了被子，才发现胸口的一片血迹，该死的墨镜男，让他吐了那么多血。

    “敌人还会回来吗？”黄玥玥吃了一惊，眼中掠过害怕，顿时忘记了害羞，一股脑儿爬拉起来。

    “不是，我怕这家的主人回来，被抓奸就不好了。”刘危安开玩笑说道，目光却在房间里面搜寻，看能否找到一件衣服来换。

    “你才奸呢。”黄玥玥的脸一下子就红了，仿佛熟透了的苹果。

    “走吧。”刘危安叹了一口气，失望了，这明显是一个小孩子的房间，房间里面玩具倒是不少，但是衣服基本上没有，唯一的几件他也穿不下。

    走出外面，墨镜男和他的同伙已经彻底离开，街道上的路灯还没有修好，但是已经有路人往来了，恢复了正常。刘危安和黄玥玥顺了两顶冒着扣在头上，快速穿过街道，十几分钟之后，到达诊所，还未进门，刘危安就脸色一变，旋风一般推开门冲进去，一股浓烈的血腥气味涌入鼻子，地上躺着一具尸体，是张大夫的，肚子上破了一个大洞，刘危安不是刑案高手，但是也能轻易看出这是拳头打穿的，缩回来的时候把肠子还有内脏一起拉出来了，从张大夫脸色的痛苦表情可以看出，死前经过一番挣扎。

    内间的病床上同样躺着一具石头，那是刚刚做完手术不久的土老鼠，头颅被人打碎，白色的脑浆和红色的血液混合在一起，流淌在白色的病床上。

    只有这两个人，其他人都不见了。

    “啊——”

    跟着进来的黄玥玥发出惊慌的叫声，双手捂着眼睛，几乎不敢看，小脸吓得发白，地上到处都是鲜血，她站着一动不敢动。

    “你不要进来。”刘危安铁青着脸对黄玥玥喊了一句，目光落在了墙壁上，一张纸条用手术刀扎着。扯下字条，上面用水性笔潦草写着一行字。

    “想要他们的活命，带着黄玥玥和药剂来交换。超过十二点，就不用来了。”下面是写着地址。

    刘危安拿出手机看了一眼时间，已经十一点半了。

    “你要把我交出去吗？”黄玥玥不知何时已经走过来了，虽然竭力掩饰脸色的恐惧，声音还是带着一丝丝颤抖。

    刘危安没有说话。

    “这件事因我而起，如果能够就下你的朋友，我没有怨言。”黄玥玥犹豫了几秒，咬牙道。

    “这些混蛋。”刘危安用力一拳砸在放置手术刀的桌子上，桌子瞬间粉碎，心里后悔无比，早知道墨镜男既然能够通过蛛丝马迹找到知己，也就能找打狮子他们，可惜他大意了，遇到袭击的第一时间没有通知狮子，或许他心中还存在侥幸。

    但是墨镜男势力的神通广大让他彻底一败涂地。这就是小视敌人的后果。

    “我们走！”

    黄玥玥身体一颤，嘴巴紧紧抿着，跟在后面。

    “会开车吗？”刘危安看着停靠在诊所边上的皮卡车，这辆偷来的车竟然还没有人报案，或者报案了还没有那么快找到。

    “会！”黄玥玥轻轻应了一声，主动坐上了驾驶的位置。

    “我们会一起回来，如果回不来，我陪着你。”坐下的瞬间，刘危安说了这样一句话，声音很淡。却让黄玥玥苍白的脸色露出了一丝坚定，眼神之中焕发出一种叫自信的东西。

    “坐好了。”黄玥玥用力一脚踩在油门上，皮卡车发出一声轰鸣，窜了出去。

    大唐工业园是上世纪建成的，基本上吸引都是重型矿业，涉及提炼、加精、镀金等等行业，曾经是天风省赫赫有名的省级工业园，后来矿藏枯竭，工业园也没落下去了。工业园占地数十万亩，如今还在开业的公司不到鼎盛时期的10%，很多工厂荒废，杂草丛生，斑驳的墙壁诉说着荒败的景象。

    皮卡车在十一点五十八的时候，驶入了一家荒废的工厂，开裂的道路上长着杂草，有的已经枯黄，有的还在发青，敞开的大铁门已经是锈迹斑斑，上面落满了厚厚的灰尘。墙壁上斑驳的字迹依稀能够辨认。

    精密重型设备有限公司。刘危安对此没有任何印象，随着皮卡车惊醒沉寂的黑夜，工厂里面突然亮起了灯光。汽车在广场上停下，黄玥玥和刘危安下来车，走向亮起了灯光的工厂内部。

    这应该是车间，不过如今里面的机械设备之类的东西全部搬走了，宽敞的工厂空荡荡的，灯泡差不多三分之一已经不会亮了，中央处站着一个人，带着墨镜，脸上全部是黑色的纹身，看不出本来的面目，正是墨镜男。

    啪，啪，啪！

    “我不知道该说你勇气可嘉呢还是愚不可及。”墨镜男拍着巴掌道。

    “希望你能够说话算数，人我已经带来了。”刘危安的脸色很苍白，竭力让自己看起来镇定自若。

    “药剂呢？”墨镜男表情很轻松，说话也很随意，一副尽在掌握之中的神态。

    刘危安从口袋里面拿出得来的药水，晃了一下，然后问道：“我的人呢？”

    “推出来。”墨镜男淡淡道。

    刘危安和黄玥玥同时抬头，透过二楼的玻璃，看见了被绑住的狮子、蜘蛛、毛猴还有赵含情，嘴巴里面塞着破布，除了赵含情，其他人都是伤痕累累，脸上、身上全部是血，不过，目光有神，应该没有生命危险。

    “把他们放了，药剂和人就是你的了。”刘危安看都不看一眼面无血色的黄玥玥，冷冷地道。

    “我改变主意了。”墨镜男走了过来。

    “你什么意思？”刘危安脸色一变，一把抓住黄玥玥，用手掐住她的脖子，眼神冰冷，“别逼我鱼死网破。”

    “别激动，别激动。”墨镜男摇了摇手指，“这些人对于我而言，没有任何用处，留着和放了对我没有任何影响，但是我感觉你是一个人才，所以，条件要加一个，放了他们可以，但是药剂、黄玥玥还有你，归我。”

    “我不喜欢男人。”刘危安咬牙道。

    墨镜男楞了一下，“你误会了，我也不喜欢，只是让你为我们做事而已。”

    “如果我不答应呢?”

    “那是你不知道我们组织的强大，如果你知道了，恐怕就不会拒绝了。”墨镜男盯着刘危安，“再说，你此刻还有拒绝的资本吗？”

    “你什么意思？”

    “我那一拳，味道还可以吧。”墨镜男笑着问道。

    “很好，我会还给你的。”刘危安冷冷地道。

    墨镜男哈哈一笑，“你手上的药剂，是一种病毒，新研发的病毒，效果是瘟疫的十倍，就这么一管子，可以让数千万人，甚至上亿的人死去。你想用它作为谈判的资本，那是根本不可能的。至于黄玥玥，不管是死是活，说实话，我是不在乎的。我们只需要她的血液，除非你能够在三秒钟只能让她的血液消失，否则，我劝你还是换一种危险的手段。”

    此言一出，不管是刘危安还是黄玥玥都是脸色大变。刘危安手指一抖，差点把药剂丢在地上。

    竟然是病毒，而是威力是瘟疫的十倍。这是哪个丧心病狂研发出来的东西。

    “你说的是真的？”

    “你以为呢？”墨镜男劝道，“我看你是一个人才，才和你说那么多的，不然的话，你以为此刻还能站着和我说话吗？你看看周围。”

    刘危安没有回头，但是也知道周围出现了七八个壮汉，全部是肌肉膨胀，面无表情的人，眼神冰冷，一张扑克脸给人的感觉好像是克*隆一般。气息几乎一模一样。咬了咬牙，松开了掐在黄玥玥脖子上的手，对着墨镜男道：“想要我进入你们组织，至少该告诉我你们组织的名字吧。”

    “济世会！”<!--over-->

