    （这章是上一章的内容，不要订阅，等写完一章会修改的，看看是不是因为词汇屏蔽的……还是内容给屏蔽的。）

    蛋疼，(>^ω^<)没想到居然给屏蔽了。刚刚才看见。感觉没啥违禁的词汇，既没有涉黄也没有涉黑，估计是跟‘拉稀（li）’这个词有关。今天从网上其他地方看，已经看不见这个新闻了。

    刚刚改了，现在申请解禁中，看看啥时候能够解禁。顺便试试修改后的词汇，能不能通过审核。

    ……

    平安夜的那天早上，也就是十强争霸赛开始的上午……学校的气氛紧绷到了极点，而且麦格芬他们也早就停课了。

    有许多勇士的家长，或者是魔法部的工作人员来到学校，他们想要观看比赛。

    麦格芬，哈利他们瞅见了塞德里克的父亲……那个长有棕色胡须的红脸庞巫师，他一脸紧张地正和巴蒂·克劳奇说话，硬拉着迪戈里……看上去是想要拉扯上什么关系，或者炫耀着什么。

    唐纳德·东弗克那一家子也来到了学校，他们家所有人都几乎是一个模子刻出来的，浑身上下满是那种华丽的衣物长袍……亮闪闪的。

    就连头发，脸蛋上都不知道涂抹上了什么发蜡，或者是护肤油……总之，就像是麻瓜们神庙教堂中供奉的那些神神怪怪的东西……整个人一直在放光。

    着实引人注目。（奇怪的目光）

    但这些家伙根本不以为意。

    除此之外，克鲁姆的父亲也来到了学校……卡卡洛夫一直拉着那对父子……提防着其他学校的教授和学生靠过来，仿佛是怕有人将他们拐走了一样。

    这乱糟糟的一切都更将哈利原本紧绷的神经又拧了一圈……他感觉自己飘乎乎的，灵魂仿佛离开了自己的身体一样，和其他人仿佛隔绝了一层薄纱。

    他感觉无论什么都与自己距离很远，很远……所有人影和声音都非常模糊。

    就像是个局外人一样。

    无论被人对他笑面以对，大声加油，还是将一大堆‘波特臭大粪‘的徽章戴在胸前，大声嘲笑放着狠话，他都觉得无所谓，跟自己没什么关系。

    “哈利，哈利！”赫敏极为担忧的摇晃着哈利的身体。

    “他不要紧吧，从今天早上就是这样了……”罗恩也很担心。

    当哈利清醒过来的时候，惊讶地发现……明明他刚刚还是在公共休息室中练习自己无杖施法的能力……转眼间就到了礼堂吃午饭了……然后又突然变成和其他学生，一起被麦格教授集中起来，站在了草坪外面。

    今天是难得的好天气，晴空万里，

    那该死的浓雾终于没有在笼罩在了整个城堡上空了。

    明媚，即使在十二月份都有些热辣的日光，就那样亮晃晃的照在所有学生们身上。

    “波特，迪戈里……你们出来……现在勇士们都要准备去场地上进行第一次比赛项目了。”

    麦格教授将哈利和迪戈里从霍格沃兹学生中的人堆中叫了出来，拉到了城堡外面的石阶上。

    麦格教授也心慌意乱的，她看上去比起哈利自己来说也好不到哪里去，那张脸上满是焦虑不安的表情。

    “你们不要紧张……”她对着两人说，“保持你们的头脑清醒冷静是最重要的……所有的裁判都会在场，如果发生意外，用魔杖射出烟火……他们就会立刻前去营救你们，控制局势的。”

    麦格教授的眼睛盯着哈利，显然她的这番话主要是对哈利所说的。

    果然……

    “哈利，你的能力不比其他人差……保持自信心，就像是通过那次勇士选拔的时候……运用你的头脑，你可以的……”

    “你没事吧？”麦格教授看见哈利紧紧攥着拳头，一脸焦虑的模样，她更加担忧了，想要再次确认一番。

    “没事。”哈利仿佛对着自己说一样，“没事的，我很好，一切都会顺利的。”

    麦格教授担忧地瞅了哈利一眼后，就从橡木门进去城堡里面，去找其他魔法学校的代表团队和勇士了。

    哈利瞅着下面许多学生好奇，敌意，热切（克林维两兄弟)，担忧的目光后，一阵眼晕，有些呼吸急促，他急忙将自己目光转移到这里站在的的其他勇士身上，这才算是好受了一点。

    已经有不少其他勇士站在这里了：

    森田千子正在安排赤木荣一作为裁判的工作，那个身体健壮的男巫，低着头，脸色十分难看的听从着吩咐；

    克鲁姆正在被卡卡洛夫嘱咐着要小心其他勇士代表；

    卡米拉和芙蓉站在一块小声窃窃私语着，她们的脸色也十分苍白，一点也不像是她们平常那样镇定自若，花枝招展的样子。（地下大多数男学生的目光集中在她两身上。）

    陈小龙被中国巫师的负责人乔冠华训斥着，他看上去无精打采一点，都不在乎这场比赛似的……其他的勇士也渐渐赶了过来。

    穆罕默德·纳赛尔，蒙博托，纳尼亚·马克胡几人前后随着他们代表团走了过来，然后分开……勇士们被弗立维教授同样安排在了这个距离橡木门不远的石阶上面。

    看上去这些勇士也比哈利轻松不了多少，他们同样十分紧张，来回抖着腿，跺着脚步，脸上苍白。

    哈利正打量着自己对手的时候，突然听见城堡的橡木门内……传来一阵激烈的争吵声，甚至可以说是十分难听的辱骂。

    不是一两个，是两群对立的双方。

    还有麦格教授那颇为无力的劝导……她的声音直接被那些吵吵嚷嚷的混乱给压了下去。

    大部分裁判……也就是各自魔法学校的校长，或者是此次巫师代表团的负责人对此十分好奇，他们走上台阶向城堡里面望去。

    而后大部分勇士也渐渐走了上去，想要看看发什么事……

    ——在这个关头，居然会有人故意惹事？

    哈利看见只有自己留在原地，而下面的那么多学生们都盯着自己议论纷纷（显然也是好奇发生了什么），这使得他也无法停在这里了，于是也立马跟着塞德里克·迪戈里一起上去，看看到底发生了什么。

    唐纳德·东弗克正领着他那些狂热的粉丝……和原本他原本竞争勇士的圆脸女巫对峙着。

    那个女巫也有不少支持者，两方人马势如水火。

    看来伊法魔尼魔法学校……两方学生之间的矛盾，终于在比赛开始时的前一刻爆发了。

    “你再说一次……西拉丽！”

    唐纳德脸上每一根肌肉都在抽搐扭曲着，那种愤怒和憎恨……哈利毫不怀疑，要不是这里有这么多巫师在场，这家伙肯定会丝毫不带犹豫的将眼前的女巫碎尸万段的。

    “好了……快点，比赛开始要开始了。”麦格教授站在两方人马中间大声疾呼，想要制止着他们。

    “艾吉尔波特·冯纳特……他究竟在哪里？……梅林啊，这可是他们的学校，他们的学生……在这个关头出现这种事情，名誉受损的不只是霍格沃兹，还有伊法魔尼啊！“在场的弗立维教授大声问着其他裁判校长们。

    但大家表示纷纷不知道，但看他们那幸灾乐祸的表情，看样子即使知道也不会告诉，来制止这场闹剧的。

    而麦格教授显然是没法对这些国外的高年级学生有多少威慑力的。

    两方人马之间的愤怒还是越聚越多，双方都在辱骂着对方，吐沫星子到处乱飞。

    其中哈利还被无辜的扯了进去，唐纳德背后的粉丝一同大声嘲讽着……那个名字好像叫做’西拉丽‘的女巫。

    说什么连一个没有取得【普通巫师等级证书】的低年级学生都不如，还想要和唐纳德他竞争勇士的名号，何止是不自量力……简直就是不自量力！

    这些话，激怒了那个一直不吭声……被那唐纳德来回质问的那个圆脸金发女巫。

    “好，这可是你要求的。原本我不想多说的……”西拉丽恶狠狠地低吼着说道，“你别以为那天夜里的事情没人知道……要不是败坏伊法魔尼学校的声誉，你以为你是个什么样的家伙。”

    “比自鸣得意了……我听说你可是直接被哈利·波特的那个朋友给耍了……深夜直接闯进火龙栖息地中……”

    唐纳德·东弗克听见这番话后，脸都绿了。

    他急匆匆对着身后的粉丝打了一个手势。

    他后面的人群立刻大声呼喊着，“好了，比赛开始了……我们快下去吧。”

    或者是……

    “西拉丽真可笑……输给哈利小个子……找借口，推责任……就是满口假消息……“

    一大堆乱七八糟的叫喊声，压下了西拉丽的声音。

    导致几乎没有人听见西拉丽讲了什么。

    但唐纳德·东弗克那喷火的眼睛也已经表明了肯定不是什么好话，肯定触及了这家伙的痛点，要不然他也不至于如此生气。

    这家伙快要爆发了。

    哈利……在场所有人都清楚这一点。

    或许只有对面的那个圆脸女巫西拉丽不知道，

    这家伙将手放在鼻子下，轻轻扇了扇，做出这么一番手势，然后装腔作势（尖着嗓子，用一副异常可笑的英伦腔调）说道，“唐纳德……哈，你可真是给英国带来了一股清新的空气啊！”

    她这句意有所指的话，令在场所有人更加好奇了。

    哈利不由得想起了麦格芬借自己隐形衣的那天晚上……发生的事情。

    肯定与此有关，问起这件事来……麦格芬和海格总是一脸古怪的表情，然后开始沉默不语，问急了还说是去问查理·韦斯莱去。

    而且从那以后海格也不在乎自己的混血身份被暴露的事情了，仿佛麦格芬已经替海格报仇了似的。

    “西拉丽，这是你逼我的……”

    正当西拉丽那个圆脸女巫还要说些什么的时候。

    唐纳德·东弗克浑身颤抖着，终于再也忍不住了，不再BB了，直接掏出魔杖动手了。

    “泻立停！“

    他以迅雷不及掩耳的速度，掏出魔杖，念咒，动手……行云流水直接从魔杖尖端射出了一个不明黄色的光线，一下就击中了西拉丽。

    在场的麦格教授，弗立维教授，还有许多裁判（各个魔法学校的校长）根本没有料到这家伙居然如此丧心病狂的如此境地，居然敢自己当着自己的面，袭击另一个学生。

    教授们居然一时间愣住了。

    直到——

    “哧啦——噗——”

    氤氲的臭气味，蕴有今天中午午餐的西罗德式酸鱼汤的味道……一股子喷射了出来。

    “——啊！”

    西拉丽愣了愣，然后立马惨叫着捂着屁股直向着大厅后面的大理石楼梯冲去。

    她如此的惊慌失措，连滚带爬……那道声音还在不断传来。

    西拉丽断断续续的夹着双腿，扭动着身躯停留一下，然后再往前冲上一段距离，然后再停留……就这样如同炸尾螺屁股喷火一样的行径方式……消失在了众人眼前。

    所有人都不知道说些什么好了。

    原本这个圆脸女巫的人马，还有唐纳德·东弗克的粉丝……都有些心有余悸，感同身受。

    他们都开始慢慢地……害怕远离了唐纳德·东弗克。

    用一种带着颜色的目光，看着这位勇士，以及远去的圆脸女巫。

    显然没有一个人想要被唐纳德也给……用一下’泻立停‘这个异常可怕的魔咒！

    而哈利身边的勇士们也议论纷纷的。

    “那家伙是拉了吧？”

    “我不清楚……不过，我们要小心唐纳德·东弗克……要是在我们比赛时，他给我们来上这么一招，那简直……丢人丢在了全世界巫师面前了。”卡米拉·宝拉直接用着英语和芙蓉这么说着。

    “对头啊！这才够有意思的啊……”陈小龙难得用英文开了一次口，全是满口的幸灾乐祸，显然对窜稀这个话题，这个中国巫师很感兴趣。

    一时间，现场所有人都围绕这个下三滥的话题低声说着，仿佛即将要比赛的事情，已经没有人在乎了。

    或者说从现在开始……这个‘十强争霸赛’就带上了某种不明言喻的茅坑味道。

    康奈利·福吉付出那么多代价举办要举办的世界性赛事，来弥补魔法部还有魁地奇比赛的时发生错误……这些努力，都被这短短的一道魔咒……零成本的给直接撕毁了。

    这场赛事所有的声誉都被摧毁干净了。

