
或许是因为上一场败于洪的手里，让这白袍男子没了和沈阎交流的兴致。

总之，

那白袍男子在问出那一句话之后，就马上出手。

而沈阎在感受到这个白袍男子的实力之后，也没有和对方过多交手的意思，他直接展开四重境界的领域。

无形的狂风环绕在沈阎身周，沈阎就仿佛风的宠儿一样，身形捉摸不定，显得无比飘逸。

而那白袍男子的闪电领域，在一瞬间就被沈阎的风暴领域压制的无法有丝毫扩张。

甚至，

就连身处于自己领域中的白袍男子，那出剑的速度都要比平时要慢上许多。

与此同时，

46道由遁天梭分解成的刀片，几乎是完全融入进那无所不在的狂风里。

速度快到了极致！

那白袍男子心中大惊，手中长剑如电光般挥舞、格挡。

但，

他挡不住！

以他挥剑的速度，他仅仅只来的及挡住十几道刀片，剩下的二十几柄刀片，如轻风掠过入草地一般，轻而易举地穿过了他的防御。

从他的眉心、心脏、四肢等身体部位飙射了进去。

嗯，

仅仅是一个照面的功夫。

那白袍男子就倒下了。

这一战，沈阎轻松取胜。

…

杀戮场大厅。

血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。

罗峰和雷神二人坐在这里，两人的心情都特别的差。

两人交流一下，都有些惊讶。

“没想到你也遇到她了。”

罗峰脸上的笑容有些苦涩。

“什么？你也遇到了她？”雷神惊诧。

“嗯。”罗峰点头。“那个女武者的实力真的太强了，我根本就不是她的对手。”

“对，她的身体素质也只是恒星级一阶，和我同级同阶，但她就是比我强那么多，我感觉应该拥有领域，但她连领域都没施展，就连续伤我九次，最后一次才杀我。”

雷神的笑容也同样是苦涩。

在地球上，

他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。

谁曾想到有这么一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏、戏弄一般的对付他们。

“老二、老三，你们喊我干什么？”

一身黑衣的洪面带笑容，意气风发的走过来。

“咦，怎么看你们情绪都不太好？还有，阿阎呢？”

“输了。”罗峰摇头，接着又补充了一句，“阿阎应该还在决战空间里。”

“输的很惨。”雷神也脸色难看。

“输了是好事啊。”

洪坐在旁边椅子上，接着笑道：

“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”

“可是输的太惨了。”罗峰有些郁闷地看了一眼洪，“大哥，你心情很好啊？”

“哈哈，遇到一个对手，很强的对手，你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手，非常厉害，恐怕也就阿阎能够胜过他！”

“若非这几个月在杀戮空间中苦修，我有所突破，这次我也赢不了他，遇到这样的对手，真是痛快！”

洪笑着看了罗峰和雷神一眼，“咦，说阿阎，阿阎到。”

沈阎走向坐在椅子上的三人，拉开椅子坐了下去。

期间，

看了一眼罗峰和雷神的脸色，笑着问道：

“咦，你们俩怎么脸色这么难看？”

在这大半年的时间里，洪、雷神都跟沈阎彼此之间很熟悉了，关系也是处的相当不错。

当下听到沈阎这么问，罗峰和雷神就跟沈阎说了一遍。

两人说着说着，突然就听到沈阎这么问了一句：

“是不是一个拿双刀的恒星级一阶的白衣女武者？”

“没错，就是她！”

罗峰和雷神对视一眼，然后又看向沈阎，异口同声的问道：

“你刚刚也遇到他了？”

沈阎笑着摇了摇头，道：“没有，不过现在正好有个拿双刀的白衣女武者跟我约战。”

“哦？！”

罗峰和雷神眼神一亮。

“阿阎，你接受了？”罗峰连忙问道。

“阿阎，你别冲动，你现在才行星级九阶，而对方是恒星级一阶……”雷神也连忙说道。

“没事，我也想见识一下，能把你们虐成这样子的人，到底有多强。”沈阎笑着道。

“别大意了，对方应该很强。”洪也说道。

“我尽力而为，说不定还有机会帮你们出一口恶气。”

沈阎又笑着回了一句，而后身形瞬间消失，显然是进了决战空间。

三人立刻付费进行观战。

决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。

所以，

观战的人越多，缴纳的总费用也就月惊人。

当然，

就算是恒星级一阶的九颗星评价武者进性对战，观战所要缴纳的费用也惊人不到哪里去。

毕竟只是恒星级一阶。

若是域主、界主对战，那观战的人才多。

不过，

这种恒星级对战，还是会有一些组织的高层偶尔观看，看是否可以将人收入自己的势力。

毕竟，‘天才’必须早点收，迟了，就都被别的组织给抢跑了。

…

杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外，还有一些私密性高的‘静心室’。

杀戮场二楼的一间静心室中。

一名魁梧高大，全身都为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕。

屏幕上同时播放着四份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍男子、沈阎对战白袍男子。

这魁梧男子冥昱看着屏幕上的四个视频，双眸前所未有的明亮。

他死死盯着第三和第四个视频，也就是洪和沈阎两人的对战视频。

“竟然是领域四重？！”

“从他的领域对对手领域的压制力来看，有很大的可能是领域四重！一个行星级的小子，竟然达到领域四重！”

“还有这个这个行星级九阶的黑衣青年，领域竟然也达到了三重！”

魁梧男子冥昱无比激动。

这时候，

“咚！咚！咚！”

一阵敲门声突然响起。

“进来。”魁梧男子说道。

门推开。

先前与洪和沈阎交手的白袍男子走了进来。

他将门关上，恭敬行礼道：“大人，任务完成，不过白露又向那个阎王发起了约战。”

“哦？”

魁梧男子来了兴趣，他朝白袍男子挥了挥手，道：

“很好，你可以离开虚拟宇宙回去了，贡献点我已经下发过去了。”

“是。”

白袍男子化为虚无，意识离开虚拟宇宙，回归现实了。

而魁梧男子则是开始观战沈阎与那名女武者的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69914974"  chaptername="12、帮你们出一口恶气【三更求票、求追读！】">加入书签</a>
</div>
