    “你说什么！”

    吴雄前眼睛微微眯起，带着一丝摄人的寒光，从其眼底涌动一丝丝森冷的杀意。

    被左道的弟子大庭广众之下戳中痛处，他在天伤一脉内一向是骄横跋扈，何曾被人如此放肆过？

    “我再给你一次机会，现在跪下来，磕二十个响头，说一百遍师兄，我错了。

    要不然，今日莫说能不能出任务，你可能连山门都要爬着回去了。”

    一尊凡圣境七重天，一尊凡圣境八重天。

    这两人站在这里几乎是象征着此次行动的顶尖战力。

    一个郑鹏已经让姜空有些吃不消了，现在加上一个吴雄前，姜空面对两人基本上没有还手的可能。

    “怎么？

    看样子你还很不服气啊。

    是不是需要师兄给你疏通疏通筋骨让你服气啊？

    出行任务，不服从指挥，作为领头者我可是有那权利教育后生了！”

    唰！吴雄前浑身圣力鼓动，双袖瞬间灌满了狂风。

    郑鹏就站在那边，浑然不动，用一个高傲的姿态俯视着姜空。

    那一张面孔仿佛对姜空说着，哪怕自己不用出手都可以让人打得他连狗都不如。

    “不愧是狗，和你身边的主人一个德行。”

    见到这郑鹏没有出手的意思，姜空站定在原处摊手对吴雄前做了一个请的姿态。

    “你找死！”

    吴雄前瞬间被点燃怒火，整个人原地暴走一拳照着姜空门面沉沉轰砸了过来。

    一道道苍白色匹练状的圣力在其拳锋狂舞！这是天伤一脉极富盛名的四合七伤拳，一旦施展将会压缩肉身内的圣力转化为拳风中的天伤之力。

    哪怕是寻常道统也不敢与四合七伤拳的施展者正面交锋抗衡，所有知晓的人都深知这一招的可怕。

    姜空轻哼一声，也是战意迭起。

    只有一个吴雄前他根本不需要畏惧什么，而且此人正好可以来试试自己现在的战力程度。

    嗡！三神变外加牧族血肉呼吸法融入体内，姜空的气势顿时变了。

    如果说之前像是一个被两头恶狼围剿的羊，那么现在就像是一头苏醒的雄狮！道道血气甚至是能够外显红芒在肌体血脉之中流动而过，三神变带来的黄色光华与之融合在一起，神纹之力更是一涌而出。

    四合七伤拳若是一道破空而过的惊天雷霆，那么姜空这一拳无疑像是一座重岳大山！直面四合七伤拳，他选择了一拳硬撼上去！爆炸般的音波当场炸起。

    当所有人以为姜空是疯了要硬接吴雄前的一击时，这股深沉无边的威势以及爆炸力让他们心底全都震撼的一塌糊涂。

    区区凡圣境六重天，怎么能够打出如此恐怖的一拳！轰！几道白色匹练般的天伤劲气只支撑了一会儿，扭曲了一下便碎裂开来。

    姜空没有手下留情，直接一记重拳狠狠正面砸在了吴雄前拳头之上。

    咔嚓！咔嚓！一道道骨裂声响起，吴雄前凄惨的大叫，整个人连忙后退出去，那与姜空交锋的手臂垂挂下来，若风中的柳条般无力摆动！姜空轻轻拭了一下拳锋上吴雄前的血迹，轻哼嗤笑：“我说师兄，没必要让着我，不使出全力下场会很惨。

    如果你已经施展全力了，我可以考虑下一拳出手轻一点。”

    “你！”

    吴雄前瞳孔颤抖着，心底满是惊骇与恐惧。

    只有他明白那一瞬间的可怕冲击力。

    眼前这个在左道山被冷眼逆来顺受的弟子，怎么一下子如此生猛？

    这真的是左道上的弟子？

    而且，他对战姜空用了九成力量以及最强的圣法之一。

    就算再度施展全力，他也不可能伤的了姜空一丝一毫。

    “啪，啪，啪。”

    鼓掌声响起。

    众人循声望去，后方的郑鹏面色阴翳，带着些许冰寒之色，不过嘴角自始至终挂着一丝笑容。

    这一丝笑容看的不少人头皮发麻。

    郑鹏动怒了！一股股绝强的气息从其身上蔓延，凡圣境八重天的境界毫无顾忌的释放出来，直接照着姜空施威。

    “真不错啊！小小的垃圾左道弟子，居然还能够越阶战斗了。

    看来是我太给你面子了，让一个七重天的废物与你交手。”

    噼里啪啦。

    一道道携带着雷霆之力的电弧从郑鹏窍穴经脉之中疯狂吞吐作响！强大的毁灭力甚至是可以让隔着很远地方的人感知到其可怕。

    “郑师兄！我刚刚大意了，给我一次机会，我让他生不如死！”

    吴雄前在一边哀嚎道。

    “伤门就是伤门，垫底的废物道统。

    能被左道弟子击溃，还要我亲自出手，可真有你的。

    你能不能别碍我眼了，让我觉得恶心。”

    郑鹏怒哼一声，脚下借力直接当着一群人的面将吴雄前给踹飞出去。

    

