    第234章 他厉害得近乎于妖！

    吴志刚抬眸，扫过桌上的一圈人，微微摇头。

    这些人啊，根本不知道叶先生的厉害！

    “吴行长，你倒是给我说说，他有多厉害，又有什么实力！”

    片刻后，李皓终于止住笑，看向吴行长，一脸戏谑地道。

    吴志刚笑了笑，道：“我说的实力，当然指的是钱了，叶先生他……是我行最尊贵的客户，他在我行有着一笔数目庞大的巨额存款。”

    “巨额？嗬！能有多少！”

    李皓嗤笑，一脸的不屑。

    听说，那家伙是挺赚钱的，天天的礼物流水都很高，即便斗音扣去一半，交了税，估计还能进袋一个多亿，可能还不止。

    但，这点钱对他，还有他金力集团来说，也不算太多。

    “有没有一个亿？”

    他笑着问道。

    吴志刚觑了他一眼，似笑非笑道：“李总，你觉得在我眼里，一个亿算多吗？”

    李皓顿时一怔，眉头拧了起来。

    是啊！

    这位可是一行之长，管理着庞大的储蓄资金，天天接触的也都是有钱人，在他眼里，一个亿真的不算多。

    可是，那又是多少，才能让吴行长称之为巨额？

    “吴行长，十个有没有？”

    洛冰颜开口了。

    “少了！”

    吴志刚拿起酒杯，晃了晃。

    “十个都不止啊！”

    洛冰颜一惊，有些咋舌了。

    一般的富豪，存款也都不多，一些大集团，可能连一个亿的流动资金都拿不出来的，能有十个亿的存款，已经是很惊人的了。

    “先翻个十倍，你再猜！”

    她沉吟片刻，正要开口，就听吴行长说道。

    她浑身不由一震，如遭雷击。

    一双美目，瞬间睁大了，满是不可置信之色。

    翻个十倍？

    那岂不是百亿了？

    这，开玩笑的吧！

    谁能有一百亿的存款啊！

    这……简直是太荒唐了！

    一旁，那李皓也是浑身一震，双目大睁，整个人呆滞了。

    桌上一行人，身形齐齐一震，呆若木鸡。

    吴志刚举起酒杯，抿了一口，再咂摸了一下嘴，环目一扫，咧嘴笑了。

    他就知道，说出来会有这样的效果！

    “吴……吴行长，你……你开玩笑的吧！”

    好半响，李皓才缓过些神，苍白的面庞上，勉强挤出了些笑容来。

    他还是无法相信，就算那家伙也是富二代，可是，也不可能有百亿的存款啊！

    “我能拿这事开玩笑？”

    吴志刚笑道。

    李皓嘴巴一张，说不出话来了，神色又是一阵恍惚。

    “他怎么会这么有钱？”

    “什么来头啊！”

    其他人也逐渐缓过神，议论了起来，面色都是震惊无比。

    原本他们也以为，那就是个小网红，哪想到，他竟还手握百亿存款，来历不凡。

    洛冰颜也缓过来了，神色恢复如常。

    她本来就知道，叶先生非常有钱，都买的起一架二十多亿的波音了，再有超过百亿的存款，也不是太让人震惊的事了。

    “吴行长，看你的样子，跟叶先生挺熟啊！那你知道，他是什么来历吗？”

    她笑了笑，问道。

    “对啊！他什么来头，我怎么从来没听说过。”李皓皱眉道。

    他再往那边看去一眼，眸光越发嫉妒了。

    比他帅，还比他有钱，这让他很不爽。

    “这我就不是很清楚了，但我估计，没什么来历！”吴志刚沉吟了片刻，道。

    “没有来历？那这么多钱，还是他自己赚的不成？”

    李皓嗤笑道。

    这个吴行长，八成是不想透露，所以才这么说的。

    洛冰颜眸光一闪，也是这么觉得的。

    “你说的没错，就是他自己赚的！”

    这时，吴志刚又开口了，笑吟吟道，“这么多的钱，全是他自己赚的，所以我才说，他的天赋，他的实力，是你们无法想象的。”

    说完，他便露出了几分唏嘘之色。

    当初第一次见，这个年轻人就把他震惊到了，凭着炒股，生生赚了十几个亿。

    此后，更是一发不可收拾，每隔一段时间，都会有一大笔钱转进来，全是外面赚的，这些钱，银监会都查过的，没有一点问题。

    短短几个月，这位赚到的钱就超过了百亿！

    在银行做了这么久，他从来就没见过这么厉害的人，厉害得近乎于妖了！

    洛冰颜的脸色，又复僵住了。

    一对美眸，再度睁大。

    她忍不住倒吸了口气，心中犹如翻起了惊涛骇浪，汹涌澎湃。

    这一次的震撼，却是要比方才更加强烈！

    拥有一百个亿，与自己赚到一百个亿，是完全不同的两个概念，前者可能是家世，后者便是真正的本事了！

    这么年轻，赚到一百多个亿，那是多么的妖孽！

    “怎……怎么可能？”

    那李皓颤声道，一脸的不可置信。

    能赚到一百多个亿的，那得是什么样的怪物啊！

    “叶先生他，是炒外股的，我也只能透露这么多了，好了，我都说了这么多，不能再说下去了，我先过去，敬他一杯！”吴行长笑笑，站起身来，拿着酒杯，提着一瓶酒，朝那边走了去。

    他走后，桌上众人的面色，仍是有些恍惚。

    一个二十三四的年轻人，不光凭着妖孽般的才华，成了火爆全网的大网红，而且，还炒外股，赚了一百多个亿……

    这听起来，简直像是天方夜谭。

    好半响，李皓回过神，嘴巴一闭，再不敢吭声了，脸色更是悻悻的。

    他就一个普通的富二代，跟这种变态完全不能比的！

    “真是厉害啊！”

    洛冰颜再抬眼，望了过去，由衷赞叹道。

    那一双美目中，异彩涟涟，泛着强烈的崇拜之色。

    本来她就觉得，这叶先生厉害无比，超有才华，哪想到，他真正的本事比自己知道的厉害多了，厉害得都有些不可思议了！

    “我得再去敬几杯！”

    她一提裙摆，款款起身，再拿起酒杯，便是快步走去。

    其他人看了看，也有些忍不住，纷纷起身，跟着走了过去。

    年纪轻轻就这么厉害，手握百亿资金，这么厉害的大佬，他们肯定要结识一番，喝杯酒，混个脸熟都好。

    (本章完)

