    石峰之间，

    翠竹挺立。

    云雾缥缈。

    周天气流蒸腾运转，氤氲之气笼罩着整个天地，让张清元只觉得如同走入了另一方天地空间的感觉！

    张清元知道，

    这是因为前方的主人气机太过浩大，如同大日耀阳。

    只是随意地站在那里，

    那些随意散发的气机，

    就足以映照天地气机，囊括空间，将周遭的天地尽数笼罩化作自身域场范围！

    “呼！”

    跟在侍者身后。

    正走过一条幽静清玄的羊肠小道的张清元，略微紧张地吐出了一口气。

    洞真仙境！

    不愧是能够以仙之称！

    尽管当日在灵海剑派遗址，见识过那洞真强者大战惊鸿一瞥的交手，此刻见到这一幕依旧是心神震撼。

    就不知对方为何要召见自己。

    张清元在心中暗自思索。

    回想相关的记忆。

    对于明水道人，张清元也有了解一二。

    玄水峰的前一任峰主。

    张清元晋升内门的时候，

    对方就是玄水峰的峰主，就是不知道担任了多少年。

    后来不久，

    似乎是职位调动还不知道是其它的什么原因，明水道人来到了南海，担任分院的主事者。

    当初张清元被贬谪到南海之前，也曾经接受过当时张清元所在的那一届指导他们的王跃年师兄指引。

    让他来到南海的时候来请见一下明水道人。

    只是可惜的是，那时候明水道人有事外出，并不在那里，张清元呆了两三个月都无缘得之一见。

    而后张清元前往月连群岛驻扎。

    之后也没有机会见一面，失去了一个抱大腿的机会。

    不过那之后，张清元倒是在飞灵岛盟会的时候有幸见过对方的真传弟子彭立师兄，得到了对方不少的指点。

    不仅在其后得到了一枚凝真丹，并且在归途路上，于欧阳世弘的袭击之中出手相助，救了他一命。

    算起来，还能勉强扯上一些关系。

    “此次相召，应该是欧阳千秋一事了，就不知结果最终如何。”

    诸多思绪在张清元脑海之中闪过。

    不多时，

    在侍者的带领之下，张清元就来到了一处清幽的山涧竹屋前。

    侍者告退离去。

    张清元抬头望去。

    只见前方，一方亭亭如华盖，蜿蜒上百米的巨大古松之下，一方巨石林立，一道者正盘坐在巨石上。

    颔下一揪长须飘飘，羽衣高冠，仙袂飘飘。

    一双略显狭长，却透露这深沉睿智光泽的眼睛睁盯着前方石台上的一方棋盘。

    棋盘如深邃星空。

    黑白棋子点缀其上。

    深邃难以测度。

    张清元的目光只是刚刚触及到那里，立时间就产生一种神魂被吸引，心神被吸入无尽星空般的感受！

    好在，

    修行了太乙炼神术残篇的张清元，在神识方面要远比寻常修士更加的凝练。

    在察觉到不对劲的一瞬间。

    请客间就清醒了过来。

    只是在背后，出了整整一身的冷汗。

    “咦？”

    一道清亮，有些惊疑，仿佛看到什么让其眼前一亮，带着欣赏的声音传来。

    冷汗涔涔的张清元抬头望去。

    只见不远处，

    坐在巨石上的道者已经将目光从巨石上的棋盘上移开。

    审视的目光落在他身上。

    霎时间，

    张清元只觉得天地一片苍茫，在那道深邃无边的目光之下，仿佛自己内心之中所有的一切秘密都尽数被窥探干净的感受！

    整个人呆呆地站在原地。

    时间都像是凝固了般。

    “不错！”

    忽然，

    略带欣慰的声音在耳边响起，周遭冻结的时光仿佛重新恢复。

    张清元回过神来，

    连忙行礼。

    “后辈弟子张清元，拜见前辈。”

    “无需如此，老道也不喜欢那些俗礼，你随意些便是。”

    明水道人随手一拂。

    空间就像是被拂动了般，水波般荡漾，一股无形的力量随之振荡开来，将张清元的身体扶正。

    张清元心中为之一凛。

    没有坚持行礼。

    但也没有表现太过随意。

    挺直站立在原地。

    明水道人也不在意，上下望了张清元一眼。

    有些感叹地道：

    “当年你在外门大比的时候，我也在场，当时见你根基扎实深厚，心性修为稳重，于是专门和其他峰主交换，讨了一个名额，选择了你。”

    “那一届的外门弟子我还记得，表现都不错，只可惜没几个契合我玄水峰的修行。”

    “原本我对你虽然有所期望，不过一开始也只是当作是玄水峰一脉的优秀弟子，是为数十年后玄水峰的中坚之一。”

    “可我真没有想到，你的提升竟然这么快，眨眼之间就已经达到了今日的地步！”

    明水道人的话语之间，

    满是慨然。

    “以你今日的实力，简直比你进门早二三十年的师兄都丝毫不差了！”

    “短短十年的时间，达到这般地步，你真的很不错！”

    说起来，

    当日明水道人用选人的次数作为交换，得到了张清元内门玄水峰，其中虽然对张清元所表现出来的看重。

    但真说起来，也并没有太过的重要。

    只不过是因为当年的前十名，要么是各有所属，要么是所修行的功法心性等都和玄水峰没有多大的契合度。

    最终只能矮子里拔高个，将张清元这颇具潜力，又极为适合玄水峰的弟子收入门墙，补充玄水峰的底蕴罢了。

    只是他没有想到。

    昔日的随手之举，

    竟然给玄水峰一脉拉来了这样一位的天资横溢的天才！

    即便是以明水道人修道数百年的心性。

    此刻也忍不住心生波澜。

    “前辈谬赞，晚辈也只是运气好上那么一些罢了。”

    张清元拱手行礼。

    心中却是不由得泛起一丝波澜。

    酸甜苦辣皆有。

    “你是否觉得，宗门对你不公？”

    明水道人露出一丝温和的笑意。

    却是直接打断了张清元接下来想要开口的话语。

    “不用担心，年轻时我也曾经有过同样的感觉，这也没什么，因为宗门对弟子的培养就是如此。而且此事，也确实有我失职的一部分.....”

    望着眼前的张清元，明水道人叹了一口气。

    当日这小子来到南海的时候，

    自己如果在天南城的话，那肯定是会接见顺便指点一番，指点他接下来修行道路的同时，也拉拢对方和玄水峰之间的感情。

    毕竟是自己带入玄水峰的天才。

