    刁老太来的时候，沈巧巧正在宋桂兰的跟前，给她送水喝呢。

    宋桂兰的精神状态很不好，她躺着都觉得天旋地转的。

    一听到刁老太的声音的，宋桂兰的头就更疼了。

    “这都什么时候了？她来干什么呢？”宋桂兰试图从被窝里爬起来，可头晕的厉害，整个身子都踉跄了一下。

    沈巧巧立刻放下手里装水的碗，上前扶住宋桂兰。

    “大奶奶，都是我不好，呜呜呜，我是想来帮忙照顾你和伯娘的，给你们惹麻烦了……”

    沈巧巧边说边哭，扶着宋桂兰的手，也不住的发抖。

    宋桂兰明显的感觉到了，刁老太的到来，让沈巧巧很是害怕，不然她抖什么？

    沈巧巧在她耳边的哭声很大，也让宋桂兰觉得头疼和心情烦躁。

    不过她觉得，沈巧巧这两天在沈家干活干事儿都相当勤快的。

    不管沈巧巧的目的到底是什么，在这样的情况下，能对沈家人展现善意，比起刁老太来，沈巧巧还是个好的。

    宋桂兰自然也不会让刁老太在她的眼皮子底下对沈巧巧怎么样。

    她强忍着病痛爬起来，倚在墙边上，让沈巧巧爬上炕，躲在她的身后。

    这个时候，刁老太已经走进了沈家的堂屋。

    宋秋芝堵在宋桂兰的门口，瞪着刁老太：“你来我们家干啥呢？谁让你进来的？你是来趁火打劫？”

    刁老太一脸看好戏的样子：“你说话放干净点儿！我来找我孙女的！沈巧巧，你个不要脸的小崽子，你知不知道自己是谁家人？”

    沈巧巧躲在宋桂兰的身后，抖的更加厉害了。

    沈巧巧很明白现在的形式，刁老太上门找茬，可沈家的女眷也不会轻易的给刁老太好果子吃。

    不过，她到底是刁老太的亲孙女，刁老太要是硬要把她带回家去，那沈家人也未必会全力的拦着。

    可沈巧巧完全不想跟着刁老太回去，一来她想要继续讨好沈家人，希望以后被沈家人领养。

    再者，她也十分的清楚，只要被刁老太给抓回去，她被狠狠的揍一顿是免不了的，而且刁老太还不会让她吃饭！

    她在沈家，不但有饭吃，还能喝到好喝的奶粉！

    这样的生活，她一定要得到！

    所以，无论如何，她都要想办法留在沈家。

    而沈巧巧能够想到的最好的办法，就是装可怜。

    她是很怕刁老太，可是，她已经习惯了刁老太的捶打，就算再怎么怕，也不至于像现在这么厉害。

    沈巧巧的发抖，有很大一部分是装出来的。

    她紧紧的贴在宋桂兰的后背上，不住的抖动着自己的身子，就是为了让宋桂兰感受到她的“惧意”。

    这样一来，的宋桂兰就不会忍心让刁老太把她给抓回去的！

    沈巧巧的算计很精明，也确实有效果。

    宋桂兰果然是感受到了她的发抖，自然而然的认为沈巧巧是吓坏了。

    刁老太真不是东西，有个小孙女都不知道疼！

    “秋芝，你别拦着她，让她进来，我看看那老死婆子到底想干啥！”

    宋桂兰这话一出口，在炕上躺着的李海棠和王梅香也都下地了。

    她们没吃东西，体力不支，精神状态也很差，丢失了孩子更是让她们悲痛。

    正愁没有发泄口呢，这个时候刁老太要来闹事儿，李海棠跟王梅香都怒从心起。

    很多时候，愤怒就是一种力量。

    刁老太不太清楚这些情况，她来找沈巧巧不过是借口，来看热闹才是真的。

    听宋桂兰在里面的说话声传来，她就十分不客气撞开了宋秋芝，冲进屋里来。

    一边进门，她还一边冷嘲热讽的说道：“哎呦喂，宋桂兰，我还以为你是铁打的，啥事儿都能抗住呢，这咋还病倒了？啧啧啧……”

    刁老太的话还没说完呢，剩下的一半就不得已吞回到了肚子里。

    不为别的，只因看到眼前沈家的这两个媳妇，李海棠和王梅香都虎视眈眈的瞪着她，简直是要吃人的样子。

    跟沈家交战了多少次了，沈家这群如狼似虎的儿媳妇，战斗力也一点不比宋桂兰差。

    刁老太心里就有些打鼓了。

    不过，她要是能看清状况做出精明的选择全身而退，那就不是她了。

    沈家女眷全都病了的事儿，刁老太早就听说了。

    眼下，李海棠跟王梅香都脸色苍白，病恹恹的，还能有啥战斗力？

    宋桂兰更是连炕都下不了了，再也不能像以前那样蹦跶了，根本就不用怕了！

    想到这儿，刁老太心里就有了底气：“干啥呢？你们家人要不要脸？自家的孩子没看好给弄丢了，还想抢别人家的孩子？”

    “谁抢你家孩子了？”王梅香一想到小儿子生死不明，就不由的掉眼泪。

    李海棠也忍不住的哭了：“你赶紧走！”

    “你以为我愿意待在你们家啊？看看你们一个个的样子，不知道底儿的，以为你家人都死光了呢，跟你们待在一起，晦气……”

    “你说谁死了？”李海棠一个下勾拳，就冲着刁老太的下颌打去。

    李海棠很久没吃东西了，整个人的状态都十分的差劲，打出的拳头的力度，也不如她正常十分的五成力度。

    可就算这样，刁老太也直接被打出了东屋。

    刁老太从地上爬起来之后，发现了自己嘴巴里全是血，还有几颗碎掉的牙齿。

    “哎哟喂，杀人了！宋桂兰，我就是来找我孙女的，你们凭啥打人？”

    刁老太呜嗷乱叫的又想重新冲进屋里去。

    打不过李海棠，她怎么也得让宋桂兰吃点苦头！

    看看宋桂兰的样子，整个人都半死不活的样子，刁老太现在十分有信心，一定能打的过她！

    然而，刁老太还是太天真，宋秋芝还能再让她进屋？

    这一回，不用等宋桂兰说话了，她就一把揪住了刁老太的后衣领，把她给拽了出去：“刁老太，实相的话就赶紧滚！我们家人没闲工夫跟你扯！要是不走的话，我就不客气了！”

    刁老太哪里能想到是这样的结果？

    她今天可是要来羞辱宋桂兰和一众沈家人，报之前在宋桂兰跟前受的气的！

    可没报仇解恨，反而被打掉了牙，她能甘心吗？

    现在，她也知道了，自己完全不是沈家这些女人的对手，可气不撒出去，她可受不了！

    最好的出气筒，那就是沈巧巧啊！

    “宋桂兰，你别不要脸，霸占我的孙女！沈巧巧，我告诉你，你赶紧跟我回家去！家里一堆的活呢，谁允许你在外面玩了？让人家来，你还真的以为人家稀罕你？你不出来，我就打死你！”

