    当彼得·帕克荡着秋千一路来到奥斯本大厦附近，看到的就是一只外面套着白色大褂，人立而起的巨大蜥蜴正在疯狂杀戮着。

    纽约警察那点轻微火力，打在那只蜥蜴怪物的鳞片上只能溅起一点火花，根本无法对其造成一点伤害。

    “哦……不……”

    看到蜥蜴怪物身上的那件白大褂，彼得·帕克基本上已经确定了，这就是科特·康纳斯博士。

    “阻止和弥补……”

    彼得·帕克想起之前和康纳斯博士的对话，眼神重新坚定了起来，荡着蛛丝，绷直了双腿，狠狠地踹在了那只大蜥蜴的脑袋上。

    “嗨，大蜥蜴，来陪我玩玩怎么样？”

    蜥蜴博士从一堆玻璃碎片中爬了起来，晃了晃自己的脑袋，眼神冰冷地盯着出现在自己面前的紧身衣怪人。

    “蜘蛛侠？”

    变成了蜥蜴之后的康纳斯博士连声音也变得阴冷嘶哑起来。

    “没错，是我，”彼得·帕克冲蜥蜴博士勾了勾手指，“需要签名么？”

    “不！我更喜欢把你做成标本，放在我的收藏室！”

    蜥蜴博士四肢着地，用爬行动物的行走方式迅速地游到了彼得·帕克的面前，尖利的爪子猛地抓向他的脸颊。

    “喔！”侧身闪过袭来的利爪，彼得一边向蜥蜴博士喷射蛛丝，一边飞快地说道：“我可不喜欢过于狂热的粉丝。”

    对付普通罪犯向来无往不利的蛛丝遇到了拥有光滑鳞片和巨大力气的蜥蜴博士，就没法起到多少效果了，如果不一下子发射大量的蛛丝将他完全困住，蜥蜴博士很轻松就能挣脱出来。

    而眼下蜥蜴博士显然是不会乖乖地让蜘蛛侠捆住的。

    “好吧，也许我要改进一下我的蛛丝发射器了……”

    见蛛丝的用处不大，彼得·帕克只能无奈地选择了近身战斗，但很不幸的是，彼得再次被人在格斗技术上吊打了。

    曾经当过军医的康纳斯博士在战斗经验上可比彼得要丰富得多，而且蜥蜴博士和底片先生不同，在力量和敏捷上都和彼得不相上下，蜥蜴基因带来的敏锐反应也不会输给彼得的蜘蛛感应，这使得蜘蛛侠在近身战中完全落入下风。

    “嘭！”

    彼得·帕克坚持了没一会儿，就被蜥蜴博士给打飞了，撞在一旁的警车上，将整个警车都撞得凹陷了进去。

    “……还要找个时间去学习一下格斗技。”

    将自己从车里给拔了出来，彼得苦中作乐地叨叨着。

    “去死吧！蜘蛛侠！”

    得势不饶人的蜥蜴博士再度扑了上来，长长的嘴巴张开了一个可怕的角度，向着彼得·帕克咬了过去。

    “不，谢谢，请允许我拒绝！”

    矮身躲过了蜥蜴博士的血盆大口，彼得双手撑地，蜷起身子，然后狠狠地往他的下巴踹去，却被蜥蜴博士顺势一把将他的腿抄在了手里。

    抓住蜘蛛侠小腿的蜥蜴博士将他倒吊着提了起来，对着面前倒着脑袋的蜘蛛侠露出了一个可怖的笑容。

    “哦，不……”

    彼得话还没说完，就被蜥蜴博士抡着往地上砸去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三下重击，将地面都给砸出了一大片蛛网状的裂纹。

    晕晕乎乎的彼得·帕克感觉到自己再一次被提起，慌乱中朝着蜥蜴博士大概的方向射出了数道蛛丝，正巧有两道蛛丝粘到了蜥蜴博士的脚上，他在抡起蜘蛛侠的时候，也将自己给一起带倒了，彼得·帕克连忙趁机挣脱了出来。

    知道自己的战斗技巧不如蜥蜴博士，彼得·帕克趁着他摔倒的时候，直接跳到了他的背上，然后在他的爪子抓向自己时用蛛丝将它们捆在了一起，并死死地摁在蜥蜴博士的后颈处。

    “你以为这样就能打败我了么？蜘蛛侠！”

    蜥蜴博士翻动着身子，并没能将背上的蜘蛛侠给甩下来，于是他扬起自己那条长长地尾巴，向背上抽去。

    “哦该死！我忘了你还有尾巴！”

    彼得·帕克在狼狈地躲闪着蜥蜴博士尾巴抽击的同时，仍然不忘用言语不停地骚扰着他。

    “不过你到现在才想起来用尾巴，估计也是忘了吧？说真的，多了条尾巴的感觉怎么样？能和我说说你的用户体验么？”

    不得不说，彼得·帕克在战斗时那不停说着的一大堆废话其实挺有用的，能够让他的对手因为过于烦躁而失去冷静。

    就比如现在的蜥蜴博士。

    虽然因为蜥蜴基因的缘故，康纳斯博士现在的性格变得异常冷血残暴，但他的智力并没有因此下降。

    但在蜘蛛侠不断的话术侵扰下，蜥蜴博士也逐渐暴躁了起来。

    这导致了他居然选择用自己的后背撞向一旁的墙壁这种愚蠢的方式来摆脱蜘蛛侠。

    在快要接触到墙壁的一瞬间，彼得·帕克就一个跟头从蜥蜴博士的背后翻到了他的身前，并顺便在他的胸口补上一脚，给他增加了一些撞击墙壁的力道。

    在巨大力量的撞击下，这栋普通建筑的外墙毫不意外地坍塌了，但蜥蜴博士摔进了建筑里后，却好一会儿都没有出来。

    彼得·帕克在外面戒备了一会儿后，小心翼翼地走了进去，发现蜥蜴博士早已逃之夭夭。

    其实蜥蜴博士是很想留下来将蜘蛛侠撕成碎片的，只是他的蜥蜴药剂并不完善，自己临时注射的剂量也不多，刚刚被撞进建筑的时候，他也感受到了体内的力量在衰退，所以他才不得不从下水道里离开。

    “呼……他大概是闹肚子了？我的运气还不错……”

    看到卫生间的地面上被破开了一个大洞，早已累得不行的彼得·帕克松了口气，瘫坐到了地上，虽然不清楚康纳斯博士为什么要逃，但再打下去，他可没有取胜的信心。

    不过继续放任康纳斯博士在纽约搞破坏是不行的，他必须想办法将康纳斯博士拯救回来。

    好在关于康纳斯主导的研究彼得·帕克有在参与，并且作为核心的公式还是由他推导出来的，那么他也一定能够反推出解药来。

    给自己定下目标的彼得·帕克辞别了上来道谢的纽约警方，然后荡着蛛丝消失在高楼大厦之间。

    找了个隐蔽的地方换好了衣服，彼得·帕克回到了家中。

    “彼得，有你的包裹。”

    梅姨递给了他一个长条形的盒子。

    “给我的？是谁寄来的？”

    彼得接过盒子，好奇地翻看了一下，发现盒子上是光秃秃的，什么文字都没有。

    “不是寄来的，是马丁让我转交给你的，”梅姨回答道：“说是克拉夫特送给你的礼物。”

    “克拉夫特？！”

    彼得·帕克心中一惊，迅速地将盒子扔到了地上，然后猛地后退了好几步。

    梅姨：“……”

