
    老孔那边打听消息倒是很快，而且货运跟快递之间也有交集，以前就有几个兄弟现在在干快递了。

    孔耀钱打通了一个兄弟的电话。

    没多久对面就传过来一个声音：“死要钱的，打我电话干什么？”

    孔耀钱老脸一黑，语气不善道：“妈的，你敢再怎么叫我，我上门来要钱了？你小子借了我5000还没还呢，要不要告诉你老婆去？”

    对面立刻讨饶：“老孔，行了行了，我怕了你不成？什么事情？”

    “你现在在干快递？”

    “对，怎么了？”

    “青山乡这边有个村子收不到快递，怎么回事？”

    “收不到快递，那就是没发吧？”

    “不可能，好几十个包裹你，你帮我看看。”

    “叫什么村子？”

    “渔山村。”

    “得了，我知道了。”对面叫了一声，然后马上说道：“刚刚就有人发信息给我，要是有这个村子的快递就别送过去，要是罚钱的话也不用管，他们替我给钱。”

    孔耀钱吃惊道：“怎么回事？”

    “我帮你打听打听。”对面挂断了电话，没多久又打了回来：“听说那个村子有人打了两个快递员，那两个快递员被打的太惨了。对了，你打听这个干什么？”

    “行，我知道。”

    “老孔，你小子最近在哪里接活？看你活的挺滋润的啊，给儿子都买了一台新电脑。”

    “哪里，就是攒的钱。”

    孔耀钱开玩笑说了一声，没把事情告诉对方，然后把事情都告诉了叶秋。

    叶秋接到电话，听完老孔说的之后，想了想说道：“老孔，有事情要跟你商量一下，来村委一趟吧。”

    “那好。”孔耀钱试探道：“叶村长，那两个快递员真的被打了？”

    叶秋也没否认：“我打的。”

    “啊？”

    孔耀钱吃了一惊，然后心里面就有点无语，那这事情还真不能够怪那两个快递员了，于是苦笑道：“叶村长，你没事打他们干什么？”

    “因为快递的事情，他们打伤了我一个村民，你先来一趟。”

    叶秋简短道。

    “好的。”

    孔耀钱听到这松了口气，他相信叶秋的人品，看起来这里面的确有问题。

    叶秋放下手机后，倒是皱起了眉头。

    没想到那两个快递员居然还能够这么惹事，要是渔山村收不到快递的话，自己可以继续投诉，可是要是那些快递员不送过来，自己再怎么投诉有什么用？

    “除非自己去拿……”

    接着叶秋突然想到了什么眼前一亮，就在办公室里面等着孔耀钱过来。

    半个小时后。

    村委办公室。

    孔耀钱已经开车赶过来了，办公室里就只有叶秋一人，走过去问道：“叶村长，什么事情？”

    叶秋看到他就笑道：“老孔，好事情，你有没有想要扩大公司的想法？”

    孔耀钱听到这挠了挠头，不好意思道：“叶村长，我们弄个公司也不知道怎么运作，你问我想不想扩大，我就算是有这个想法，但是也不知道怎么办。”

    叶秋组织了下语言：“之前我跟你说过的事情，你有考虑过吗？”

    孔耀钱挠了挠头：“快递的事情我们是在接，不过就是帮人跑跑腿，这个要弄成业务的话，我也不知道怎么办。而且现在快递公司那么多，竞争太激烈了。”

    现在快递公司除了通字辈之辈，还有大大小小许多的快递公司，除了全国到达的快递公司，还有些快递公司就在几个省，甚至是一两个市占据地盘的，想要从这些公司嘴里面抢食的确太难了。

    叶秋也赞同，咧嘴笑道：“老孔，你说的是没错，不过眼下有这么一个机会。”

    要是徐秀英在这，看到叶秋的神色肯定就知道这犊子又要起怀心思了。

    孔耀钱心中一动，现在他看到渔山餐饮从小坐到大，心里面不说羡慕是假的，听叶秋这么一说，心脏瞬间就加速跳动了，急忙问道：“叶村长，有什么机会？”

    叶秋苦笑：“其实还是我们村子快递的问题。”

    孔耀钱犹豫道：“叶村长，这到底怎么一回事啊？”叶秋解释道：“是这样子，之前我们村有村民网上买了东西，但是快递一直都没到，最后也不知道到哪里去了，我就帮他在网上投诉，可是没想到投诉之后，那个快递员把他联系了出来，然后伺机报复了。

    ”

    孔耀钱明白过来，愤怒道：“靠，我朋友跟我说那两个快递员是无辜被打的，没想到还有这远远。这两个快递员也太过分了点，叶村长，这事情我帮你去说说，一定能够解释清楚的。”

    叶秋笑了笑：“还是算了，估计也解释不通。”

    心说这要是真的解释清楚了，那接下来的事情还搞毛啊，这不是明摆着破坏自己计划吗？

    孔耀钱点点头，这事情的确不好说，没有监控录像就凭双方怎么说的清楚。

    叶秋不动声色道：“老孔，你的买卖提货运公司，是你一个人开的？”

    孔耀钱说道：“是，就只是注册个而已。”

    叶秋想了想说道：“我如果投资一点，你愿不愿意？”

    孔耀钱一怔，然后点点头：“可以啊，不过就是一个破公司，注册资本才3万，里面就没钱。”

    叶秋说道：“那没关系，这样子吧，我先投资50万。”

    孔耀钱吓了一跳，忙摆手，老老实实说道：“叶村长，你投那么多钱没用，公司又没有要花钱的地方，就是我们开开车，你就算投进来我都不知道怎么花出去。”

    他倒是老实，这么说明显没想到要把叶秋的钱拉进来，然后想办法吞掉。

    叶秋暗自点头，老孔这个人信得过，就笑道：“这没事，投进去之后其他的事情我来处理好了，公司的运营我负责，你只要负责公司里面的司机而已。”

    照这么说自己只要管着自己那些开车的兄弟们就可以，其他倒是没什么麻烦事。孔耀钱有点儿心动，不过想了想还是说道：“叶村长，我说实话，这钱投进来真的是浪费钱。”
