    “滴……滴……滴……”

    苏绾宁听到滴滴哒哒的水声，慢慢的睁开了眼睛。

    金丝楠木雕花床，青纱帐，琉璃瓦，还有那面记忆里无比熟悉的春江白雁屏风。

    一旁摆着一个养鱼的小缸，滴滴哒哒的水声就是那里传出来的。

    待看清楚这里是哪里的时候，苏绾宁腾的一下，从床上坐起来。

    头一阵阵的发晕。

    她怎么会在这里？

    策王府的怡音别院。

    是当今二皇子君策私人的院子，隔壁就是他的书房。

    平时，他不歇息在各位侍妾处的时候，都是在这里落榻。

    这个地方，平时就连君策的侧妃，也不会留宿。

    苏绾宁脑子里乱糟糟的。

    她定了定神，抬起手看自己身上，穿的是年少时最喜欢的云锦纱，这种料子，出嫁之后她再没有穿过。

    苏绾宁愣了一下，从床上下来。

    脚上还穿着鞋，很明显上床没有脱。

    她循着记忆，走到屋子里的镜子前，看着镜子里十五六岁的自己，脑袋里嗡嗡作响。

    她重生了。

    重生到了十六岁这一年。

    这一天，是她这十六年来第一次参加宴会：策王府的赏花宴。

    上一世的这天，她被人打晕送到了怡音别院，遇到了醉酒归来的策王。

    策王以为是府中的姬妾，稀里糊涂两人便发生了关系。

    京城多少女子说她为了攀龙附凤，堂堂嫡女，居然干出爬床的事，不知廉耻。

    只有她知道，她是被陷害的，莫名其妙就被推到了这一步。

    流言如洪水猛兽，将她吞噬，她有口难辩，万念俱灰。

    但是，这个时候，这件事的另一个主人君策站了出来。

    当着全京城的百姓说：这件事，他也有责任，而且他对她一见钟情，希望以正妃之礼迎娶她。

    全城哗然，无不夸赞策王殿下是有责任有担当的十全好夫婿。

    欣赏策王的同时，爬床的她更为人不齿，但是君策处处护着她。

    她还记得，自己感动的不得了，从那之后，一心一意全都为了他。

    为了他学习和各府的小姐夫人打交道，为了他学会了尔虞我诈，帮他做事，助他登上皇位。

    但是最后，君策在登上皇位之后，国公府被满门抄斩，而她和肚子里六个月的孩子，被活生生的烧死在未央宫，一尸两命。

    那把火放下来之前，她问君策：

    “我们之间，只有利用吗？可有过……哪怕一丝一毫的情谊？”

    他冷冷的回答：“没有，你不配。若不是你背后有国公府。你连本王一个最低贱的侍妾都不如……”

    想到这里，苏绾宁捂住胸口，她的心口一阵钝痛。

    这就是自己一心一意爱着的人，这就是自己全心全意辅佐的人。

    搭上了自己的命，搭上了孩子的命，搭上了整个国公府的命。

    也对，本来从一开始，就是算计。

    从一开始，就是阴谋。

    只怪她识人不清，但是，想起来心依旧痛啊。

    苏绾宁闭眼，一行清泪从她眼角落下来，抬手擦掉。

    现在不是悲伤的时候，一切都还未发生，这一次，她绝不要再重蹈覆辙。

    苏绾宁冷静下来，把自己的现状，在脑子里过了一遍。

    她现在十六岁，待字闺中。

    之前十六年，她都被作为苏家的嫡大小姐，一直被苏夫人吴氏关在府里，从不允许她出门社交。

    这一回出席宴会，是因为半月前，四皇子恒王殿下亲口向陛下求旨，要求娶她为侧妃。

    吴氏这才不得不带她出来露脸。

    恒王对外的理由，是见过她一面，一见钟情，对她念念不忘，愿请为侧妃。

    但是现在苏绾宁知道，恒王不过是知道那个她不是苏家女儿的秘密。

    而因为恒王做的太急切，被二皇子策王发现了端倪，细查之下也查到了她的身份，所以策王费尽心机要抢她。

    准确来说，今日这场赏花宴，就是为她而设。

    要她误闯这怡音别院，设计和他有肌肤之亲，非嫁他不可。

    有了这一层关系，再加上后面深情款款的表白，她被感动，一心要嫁给策王，那恒王就算再有通天的本事，也不能在这种情况下抢回她。

    捋清了现状，苏绾宁第一时间就想逃。

    只是，心中熊熊火焰燃烧。

    她不愿意放过任何让他们付出代价的机会。

    苏绾宁忍痛在心中回想了一遍前世这一日，这件事情发生的细节。

    确认自己有时间可以做点什么，有机会让她准备点别的。

    她停下了脚步。

    那么完美的局，失去实在太可惜了。

    苏绾宁看向香炉，从一起床她就闻到香炉里的香不对。

    前世，在王府多年，替策王做了这么多的事，这些后宅的腌臜，她也了解了个遍，这会，只一闻就知道，这是催情香。

    君策为了得到她，也真是煞费苦心。

    连他自己都能算计进去，这样的人够狠也够卑鄙。

    苏绾宁在屋子的柜子里小心翻找着。

    她记得，苏雨澜说到这件事的时候提到过，在找人把她送过来之后，其实证据全都在这间屋子里。

    但是因为这是策王的别院，没有一个人敢翻。

    用一个眼见为实，坐实了她爬床的罪名。

    “在这。”

    苏绾宁喜极，她找到了一包蒙汗药和一包催情香。

    只有这两样，足够。

    依照记忆中发生的事情，君策没有这么快回来，足够她准备。

    今天，她不仅不要重蹈覆辙，还要狠狠的反击回去。

    苏绾宁悄悄走出来，别院周围被清场过，根本没有人。

    她走到院子外，在不远处的假山后面等着，没有一个丫鬟小厮经过。

    她耐心的等着，果然没多久，就看到了一个眼熟的婆子过来。

    是苏雨澜的奶娘，苏雨澜派过来查看情形的人。

    为了确保万无一失，他们每一个环节都不能出错。

    苏绾宁看到她，慢悠悠地从假山后面走出来。

    那奶娘看到她出来，整个人都傻了。

    大小姐此时不是应该在院中房内吗？

    怎么会在假山外？

    发生了什么？

    这是什么情况？

    此时她走又走不得，留也留不得，支支吾吾的叫了一声：“大小姐。”

    苏绾宁笑意盈盈：“嗯，是四妹妹叫你来的对吧？

    她让我在这里等你，让你带我去一个地方，不知道是去哪里？”

    奶娘想当然的就想到了院内，直接指着院子内道：

    “哦，对对对，是。大小姐请跟我来。”

    奶娘生怕坏了苏雨澜的事，也不敢多话。

    原本带苏绾宁进院子这件事，不是安排她做的，她只是来看看有没有什么差错，

    但是现在换成她做，大小姐已经看见她，后面也不知道自己会不会有麻烦。

    只是箭在弦上不得不发，她这个时候也只得硬着头皮上了。

    从前，这位大小姐木讷，她都看不上眼，但是今天，她总觉得大小姐有点怪怪的。

    不过奶娘自己心里有鬼，怕得很，心里疑惑也不敢问出来，只想着等回去后一定要告诉苏雨澜。

    她不知道，苏绾宁知道她会来，就等着她呢。

    走到院子门口，奶娘停了下来：“大小姐就是这里了，你自己进去吧。”

    “好的，哎哟……”

    苏绾宁好好的应着，突然捂住膝盖：

    “哎呀，腿好疼啊，你扶我进去吧，不然我走不了。”

    奶娘总觉得哪里不对，但是想着赶紧完成这件事，也就忽略了心底的异样。

    于是，老老实实伸出了手臂。

    苏绾宁搭着她的手臂，进了屋。

    等她在一旁的凳子上坐下来，奶娘正想告退，刚刚还在说脚痛的苏绾宁，以迅雷不及掩耳之势，一把从后制住她的脖子，另外一手拿着蒙汗药包，猛的捂住了她的口鼻。

