    中子星区之变，牵引各方。

    无论是天梯玛帝国，还是暗宇宙和战网，都齐齐关注着中子星区的巨大变化。

    西佛皇和银皇收到情报之后，那叫一个郁闷。

    这可是跟他们的预期出现了巨大的变故。

    怎么会出现这种情况？

    说好的困住方云几千几万年呢？

    怎么这才刚刚千年，方云就漂漂亮亮地完成了任务。

    银皇低沉地说道：“影子那家伙是干什么吃的？一个老家伙，竟然还不如一个合体初入，亏他还是老牌皇者，真是越混越回去了。”

    没错，影皇那家伙，被中子星区困住了几万年之久。

    所以，西佛皇和银皇就根据影皇的表现，得出结论，一旦方云进入中子星区，应该也会被困住几千甚至上万年。

    这很好理解啊，一尊老牌皇者都被困了那么久，一个新生的少帝，还能比老牌皇者更强吗？

    结果，人方云仅仅一千年就出来了。

    你个老牌皇者竟然被困那么久，只问你丑不丑！羞不羞！

    西佛皇眉头紧皱：“我们也不知道中子星区到底发生了什么，甚至，我们不知道这颗被弹射出来的中子星，是不是影皇图谋的那颗中子战星，而影皇又在没在这颗战星之上，以及，如此弹射出中子星区，对影皇控制中子战星有没有什么帮助……”

    不由他不皱眉，原因很简单，影皇也是证道的一个强有力的竞争者，如若影皇控制了中子战星，那么日后，影皇证道，这颗战星就是证道之宝；如若西佛皇和银皇证道，这颗中子战星就是极大的变数。

    哪怕西佛皇背靠西佛大域，有佛门至宝傍身，也不敢说就一定能挡得住中子战星。

    银皇瘪瘪嘴说道：“我倒是觉得，这颗中子星不一定就是中子战星，影子应该没在上边，你看啊，方云现在公告星网，宣布他在试图控制中子星，如若影子在上边的话，应该会发出异议……”

    影子不在上边？

    这颗中子星不是影子所在的那颗中子战星？

    好似，这有很大的可能。

    西佛皇脸上浮现淡淡的笑容：“那也就是说，影子要想将第二颗中子星给弹射出来，平添了更大的难度？”

    中子星区，引力巨大，要弹射一颗中子星，那是难上加难。

    基本上，就根本没有机会弹射第二颗中子战星。

    如若方云弹射的这颗中子星不是影皇那颗，那么，西佛皇的盘算实际上就成功了，西佛皇借用少帝的气运之力，给了影皇沉重一击。

    谋划中子战星失利，基本上，影皇就没有多大威胁了。

    银皇也轻笑着说道：“如若真是那样，其实就是天大的好事，方云想去控制一颗中子星，那岂是那么容易的事，不是中子战星的中子星，要想成功控制，至少也得万年甚至十几万年才成。”

    西佛皇点头说道：“没错，只要他落入中子星上，短时间内，就出来不了，倒是也没有时间去给青皇卫道了。”

    说到这，两尊皇者不由相视一笑。

    老实说，青皇证道，最大的变数，就是少帝方云。

    方云如若给青皇卫道，那么，就对青皇有两大助力，其一，少帝气运，这东西虚无缥缈，但真实存在，少帝气运隆重，有他相助，青皇必然会得到气运加持。

    其二，天梯玛天梯的作用会得到极大的增强。

    方云来天梯玛天梯授予的十星战帝，也就是得到天梯玛天梯最高程度认可的传承人。

    在方云手中，天梯玛天梯能产生最大的卫道作用。

    现在，方云如若被困在了中子星，那么，事情就变得简单了。

    短时间内，方云应该出不来。

    而青皇证道又不可能等那么久。

    西佛皇和银皇的筹谋成功，心情自然舒畅。

    笑笑之后，西佛皇突然心有所感，轻声说道：“但是，假如那颗中子星就是中子战星，假如，方云用了我们未知的手段坑了影子一把呢？”

    银皇一呆，反问了一句：“可能吗？”

    西佛皇眉头又不经意间皱了皱，轻声说道：“我也就是心有所感，突然冒起这么一个荒谬怪诞的想法，不过，你知道的，到了我们这样的高度，越是荒谬越是怪诞，往往，他可能就是真的。”

    这叫天人感应。

    银皇又是一呆：“你这么一说，倒是让我觉得，有此可能了！影子真的被算计了？那还真是要笑掉人的大牙……”

    西佛皇皱眉说道：“这可一点都不好笑，影子被算计，那就意味着，方云可能有我们未知的手段，也就意味着，方云掌控中子战星所需要的时间可能不会太长。”

    银皇笑了：“就算方云算计了影子，就算这颗中子星就是中子战星，但是，方云的修为摆在那儿的，他要完全掌控中子星，他要能够脱离中子星行动自如，至少也得几千上万年吧？”

    西佛皇想了想说道：“按照常理，的确如此，只是，少帝方云，我竟然看不透，算不清，也就是说，那始终是一个变数啊。”

    银皇手对天上指了指：“那几位不正等着变数吗？”

    西佛皇看看天，有些无奈地点点头说道：“没错，他们在等待着变数，他们虽然不会干涉我们任何一人证道，但是他们也有他们的规则，他们既然需要变数，那么，我们也就只能配合。”

    银皇摊摊手说道：“所以，我们其实只能静观其变，我说西佛老哥，我现在迫切想知道，影子那家伙到底遭遇了什么，现在到底在什么地方？”

    影子遭遇了什么？

    影子到底在什么地方？

    这问题问得好！

    影皇现在，也在不停地问自己这两个问题：“我这是怎么了？我在那儿？”

    在什么地方这个问题，影子倒是很快找到了答案。

    如没意外，他已经被第二颗中子星给捕获了。

    这是一颗真正的中子星，表面依然是二维世界，中子星的引力性质跟没有被改造的中子战星类似，但更为狂野粗暴。

    影皇依然被压制成二维生物。

    不过有了在中子战星生存的经验，他倒是很快适应了这颗中子星的环境，能自由移动了。

    这是一颗没有史莱姆家族的真正的中子星。

    位置问题找到了答案，但是，自己到底是怎么过来的呢？

    影皇还在迷糊之中。

    一切看似都是巧合。

    看起来，自己被弹射到中子星上，完全就是偶然事件，就是一个意外。

    星网分身，也已经看到了少帝方云的战报。

    据少帝自己说，他并未降临任何一颗中子星，而只是在中子星区布设天威大阵。

    这个，倒是跟影皇的判断相吻合，影皇也觉得方云没在中子战星之上。

    方云说他利用大阵的威能弹射了中子战星。

    但是，影皇完全知道，那完全是无稽之谈，方云绝对在往自己脸上贴金。

    中子战星弹射，最大的功臣，还是中子星上的助推器，还是史莱姆部族构成的反应炉。

    方云的那所谓的大阵之力，不过是产生了些许牵引作用，如此而已。

    事实上，他影皇才是最大的功臣才是。

    但问题是，他影皇已经被弹射到了另一颗中子星，而方云已经落在了中子战星之上。

    也就是说，这功劳的确是被方云给窃取了。

    影子分身远在天影域，影子本尊还在中子星上。

    此时此刻，影子要是跳出来争夺中子战星的主导权，谁服？谁信？！

    不说别的，西佛皇、银皇和青皇他们都会跳出来指责自己。

    这叫什么事？

    影皇只觉得一万头草泥马从心头狂奔而过。

    平铺在中子星表面，慢慢平静下来之后，一个疑问从影皇心中升起：“会不会，这就是一个局？自己被少帝方云给算计了？要不然，怎么会如此巧合……”

    不会，绝对不会的，自己堂堂影皇，怎么可能被人如此设局算计。

    所以，这都只是巧合，对，绝对的巧合！

    特么的，巧合归巧合，这仇是结下了，日后少帝如若证道，青皇如若证道，自己却是无论如何都要过去凑凑热闹，绝对不能让他们好过了。

