    看着重新站起来的戴沐白，戴高乐也很是惊讶，眼里的目光不禁变得有些柔和了起来。

    接下来的战斗随着戴沐白的重新站起来之后也就没有了悬念，戴维斯不服输的挣扎了一会儿之后，最后被戴沐白携着虎威的一拳锤飞。

    在几位侍卫搀扶下戴维斯与朱竹云之后，戴高乐满意的说道：“沐白，到我这边来！”

    戴沐白目光看向戴高乐所在, 身形微微一闪，走出台下，径直朝着前方行走着，走到后者的前方，瞥了一眼侧边的唐天，随即恭敬的屈膝跪下：“父皇！”

    戴高乐极为满意他此刻的精神状态, 语气竟不免流露出了一丝喜悦：“起来吧，这一战辛苦了！我宣布星罗会正式结束，星罗帝国的太子之位正式由戴沐白继承！”

    侍卫也是恭敬的端着一个盘子走到了过来, 上面是一身象征太子的服饰与一个令牌，戴沐白没有管那身服饰，而是拿着令牌端倪着。

    “太子！”“太子！”..

    唐天看着下面兴奋喜悦的“拉拉队”，也是忍不住吐槽星罗帝国立个太子真不容易，这么兴奋也是可以理解的。

    不过看着此刻站在台上意气风发的戴沐白，他也是不禁有些感慨，不愧是跟着位面之子混过的，在同龄人之中绝对算得上是优越的，要知道戴沐白的年龄可是比叶泠泠都要小一些，但是此刻叶泠泠也才62级魂力，虽然进步也是极快，但是对比主角团，恐怕也只有他才能跟上他们的魂力。

    不过戴沐白兴奋之后，也是目光转向戴高乐十分担心的询问道：“父皇，竹清她怎么样了！”

    戴高乐闻言也是出言宽慰道：“放心吧，竹清已经送去治疗了, 会没事的！”

    戴沐白心中也是微微一松，不过此刻的他却是有着更大的心事要说, 随即将刚刚拿在手里的象征着太子地位的令牌重新放在了盘子里，双膝跪下，对着戴高乐叩首说道：“父皇，虽然我赢了这一场战斗，但是恕我放弃太子之位！”

    这话一出所有人都愣住了，难以置信的看着戴沐白。

    “你说什么？”戴高乐喜悦的脸色瞬间僵住，脸色一沉，魂力猛然爆发而出，语气之中仿佛蕴含着雷霆之怒。

    整片天地为之一暗，整片场地刚刚的哗然之声瞬间止住，一片寂静，所有人都是胆战心惊的看着戴高乐与戴沐白两人。

    戴沐白却是目光坚定，语气也是未曾露怯：“父皇，我即将要陪着我的朋友一起前往海神岛去历练，日后定然难以处于帝国之中，恐怕难以担任太子之职！”

    “海神岛历练，何其危险, 一旦你处于太子之位，就算你不出去历练，照样能够有着天材地宝提供给你修行！何必冒此大险！”戴高乐语气微沉, 没有在逼迫，反而是诱惑了起来。

    戴沐白迅速接道：“我追求的并不是实力的进步，而是和伙伴们在一起的感觉！”

    戴高乐目光灼灼的看着自己的这个儿子，在从小便不被看好的状态下走到了今天，心中难免升起一股愧疚，而后沉默了一会儿说道：“脚下的路是自己一步一步走出来的，人的成长也是必须得自己去经历的，希望你将来不会为了今日的选择而后悔！”

    戴沐白脸色一怔，没想到这件事竟然会被同意的如此干脆，语气瞬间狂喜道：“谢谢父皇！”

    听着两人交谈，唐天倒是楞了一下，果然，主角团始终还是会走到他们的路线上去，再次相见，恐怕就是几年之后了！

    “人总有自己所追求的，不过你还是等竹清恢复好再离开吧！”戴高乐看着戴沐白，又看了一眼唐天，忽然开口说道：“这次似乎是你猜错了！”

    唐天笑着摇了摇头，也没有在意。

    谷峵

    “不过我再给你一个机会！”戴高乐嘴角渐渐勾勒起笑容，目光中带着一抹好奇。

    唐天楞了一下，显然也是颇为欣喜，直接开口问道：“什么机会？”

    戴高乐目光扫视了一下全场说道：“看你魂力似乎也是魂帝的模样，只要你赢了恢复好的竹清和沐白两人，我就同意出兵！”

    唐天目光瞬间看向了戴沐白，而后者的目光也是看向了他，目光之中流露出汹涌的战意，这让他嘴角微微勾起，立即回应着：“一言为定！”

    尽管最终太子之位依然没有确定，不过显然这一场星罗会的精彩程度倒是远超过往届，要知道很多届太子的选拔根本都到不了最后的实力环节，今日的战斗已经足够精彩了，只不过最后的戴沐白放弃太子之位倒是让不少人心中十分震惊。

    不过这个结果反转很多，但是随着另外一个消息的扩散，所有人都是极度兴奋了起来。

    “你知道吗？赢下星罗会的三皇子要和昊天宗少宗主打一场啊！”

    “昊天宗少宗主谁啊？很有名吗？”

    “唐天啊，你不知道吗？要知道昊天宗的这位少宗主当年可是在全大陆学院大赛上一锤七，彻底灭了武魂殿的威风，这还是这大赛自举办以来，第一次一个人打七个人且获胜！当年少宗主所在的学院同样是败在了他们的手上！今日总算是可以报仇了！”

    “什么单挑？明明还有三皇子的未婚妻，仅三皇子一个人恐怕赢不下来，输了又有损皇家声誉，两人就算赢了，昊天宗不会难看，我们星罗帝国也有面子！”

    ...

    酒馆之中全是这种讨论声，唐天正悠闲的吃着属于星罗帝国独特的美食，仿佛说的和他没有关系一般！

    “公子，明天就要作战了，你不应该好好修炼吗？”叶初音有些无奈，皇室那边传来消息，明天朱竹清就会彻底恢复过来，他们进行完和唐天的战斗之后便会选择离开。

    闻言，唐天停下手中的甜品，气愤的说道：“我都已经这么强了，就不能享受享受吗？难道你觉得我会输？”

    叶初音脖子微微一缩，立即否认道：“公子当然不会输！”

    唐天立即笑着说道：“那不就得了，我赢了，我们来星罗帝国的事就解决了，那么我们就要离开了，就没有机会来这里了，那还不抓紧机会吃！这份甜品好吃，你也尝一口！”

    ...

    翌日，唐天再次跟着戴高乐来到演武场，不过这一次可就没有那么多观众了，只有莫名要成为太子的戴维斯，朱竹云，还有着叶初音叶泠泠两个姑娘，当然还有要出战的戴沐白朱竹清两人，当然似乎还有两位他也并不认识的强者，似乎有封号斗罗的实力。

    看着戴沐白与朱竹清已经落到了演武场中心位置处，两人目光都是充满战意的看着唐天，这让准备动身的后者眉头紧皱。

    “怎么，没有信心吗？”戴高乐看着唐天神色的变化颇为好笑，他倒也没想到这小家伙竟然会选择有怕的时候？

    唐天用着奇怪的目光看着戴高乐，摇了摇头说道：

    “陛下，要不，让大皇子和朱竹云也一起上吧！”

