    “姜若悦。”

    背后有人喊她，姜若悦回头，看到了贺华。

    “大哥。”

    “你刚才看到一个跟你差不多高的女生没？她往哪个方向去了。”

    姜若悦立马想到刚才撞了一下她的女生。

    “你说的是一个，长得有点像我小时候的女生？”

    “长得像小时候的你？”

    贺华蹙了一下墨黑的眉毛，但没多想，他现在的心思，都在刚才发现的那个女生身上了，太像轻轻了，在人群中看到她的时候，他震惊住了。

    姜若悦意识到自己刚才说的话，很无厘头。

    “奥，我刚才看到一个很瘦的女生，往前面走了。”

    贺华抬脚准备去追人，但又停了下来。

    “听说你外婆醒了？”

    “嗯，醒了，还得多亏你给外婆做手术，大哥，你的医术真厉害。”

    姜若悦说着，说着，唇边绽放出一丝笑容。

    姜若悦的笑像一阵春风，贺华感觉心被撩拨了一下，这也是姜若悦少有的夸赞他。

    “我有事先走了，关于你外婆的病情，以后可以问我。”

    姜若悦立马开心的点头，“好的，大哥慢走。”

    贺华走了，姜若悦还纳闷，今天的大哥，看起来心情不是一般的好。

    姜若悦准备回租的房子里面去，半路上一辆威武的轿车开了过来，停在了她的旁边，姜若悦停住脚。

    紧接着，贺逸下车来，他穿着一件黑色外套，威风凛凛，看起来很帅气。

    姜若悦低眉看了一下手指头，她大概有一周没见到他了吧，这一周他去哪了。

    贺逸拿着车钥匙，对着按了一下，把车门锁上。

    “去哪？”

    一周不见，这几日，贺逸每天都会想姜若悦，可这个女人，挺狠的，一周没来找她，她也没打个电话关心一下他，知道他这一周，躲在别墅养伤吗？

    “回租的房子去。”

    “今天天气不错，前面有一个花圃，先去那走走吧。”

    姜若悦抬头，看了一眼湛蓝的天空，“嗯。”

    两人来到花圃的地方，这里种着一大片金灿灿的郁金香，视野开阔。

    姜若悦侧头，“你这些日子很忙？”

    为什么会这么问呢？好像她确实挺好奇他这几日怎么突然消失了，连个电话都不打一下。

    消失前，他每天都要到医院一趟看外婆，让她感觉到，外婆也是他的外婆了。

    看了外婆后，他又会非常厚脸皮的跟着他来到出租屋，嫌弃都嫌弃不走。

    “嗯，挺忙。”

    “忙什么？”

    姜若悦顿了一下，自己今天话太多了吧。

    “这几日，我不在，你不习惯了？”贺逸突然盯着她，哑然一笑。

    姜若悦感觉他那俊澈的笑容，伴着郁金香的花香，气氛一下子就暧　昧了起来。

    姜若悦眼里生出一丝慌乱，偏开头，埋头快步走着。

    “没有，我不过是随便问问，你别想多了。”

    其实，她自己好像真的红鸾心动了。

    自己怎么就这么不争气，不是说了要远离他吗？几日没看见他，她却觉得生活好像缺了什么一样。

    刚走了几步，姜若悦就被牵住，她细嫩的手，被一只暖和的大掌包裹着。

    姜若悦感觉心里挺踏实的，但她还是很矜持，只感受了一下，就把他的手甩了出去。

    没想到这一甩，听到贺逸倒抽了一口凉气。

    姜若悦立马看向他的胳膊，“你手疼？”

    她刚才根本没有使多大的劲，难道他受伤了？

    “没事。”贺逸没有露出一丝破绽。

    姜若悦还是觉得奇怪，仔细看了一眼他的整条胳膊，目光下移，这才发现他的手背是肿的，上面还有针孔的青淤，肯定输液了。

    “你的手受伤了。”

    姜若悦伸手就要去看一下贺逸的胳膊，伤得有多严重，但她的手刚一碰上去，贺逸面露痛苦，她立马松开自己的手。

    “我捏到你的伤口了？”

    掩藏也掩藏不下去了，胳膊有伤，肯定是被姜若悦看出来了。

    “前几天走路，不小心摔了一跤，伤到了胳膊。”

    姜若悦一脸的不信，这么大个人了，走路还能把胳膊摔了，当她是三岁小孩。

    不过，他不想说，她也不强求，姜若悦转过了身体，背对着贺逸。

    贺逸这个伤，是一周前，他深夜下班的路上，发现车子被人动了手脚，下车检查，几辆车就从后方驶了过来，下来一帮人，拿着武器，朝他挥来。

    下手特别狠，完全是要他的命。

    这些人身手还不一般，虽然最后自己成功逃出了追杀，但他也受了伤，最严重的，是胳膊被砍了一斧头。

    让他不解的是，那些人的手法，让他想到了黑云组织，黑云组织怎么会派人追杀他，据他得到的消息，黑云组织，如今最高统治者还是他爷爷，贺震天，一个冷血残暴，野心极大的人。

    但无论怎么说，他是他的孙子，更是他看重的接班人，不可能派人来杀他。

    这几日，他一边在别墅办公，一边静养，公司也没去。

    今天稍微好点，他就想来看看心心念念的人了。

    旁边的红色郁金香开得鲜艳，贺逸挑了一朵摘下来。

    “转过来一下。”

    姜若悦慢慢转过身来，贺逸就走近，把手上的郁金香别到了她的耳朵上，姜若悦耳朵一痒，呆住了，贺逸浅笑一声。

    “鲜花配美人。”

    只是，在他看来，姜若悦比这花还娇艳，这就是所谓的，人比花娇。

    “真的好看吗？”

    姜若悦软软道，她感觉自己被撩了，还被撩得四肢软绵绵的。

    贺逸正要回答，“当然”，他的手机就响了，是老夫人打来的，贺逸接听了。

    挂了电话，他告诉姜若悦。

    “奶奶让我们去老宅吃顿饭。”

    “现在？”

    “嗯。”

    到了车上，贺逸坐上副驾驶，姜若悦又急忙解开了安全带，“你手受伤了，怎么开车，我们打车过去。”

    “不用，我受伤了也能开，刚才不也是我开过来的。”

    看他把手放在方向盘上，动作都很慢，姜若悦坚决不允许，“不行，胳膊受伤了，不能开车，下车，我们打车过去。”

    姜若悦坚持，贺逸妥协了，不过他感觉这是幸福的妥协，不让他开车，这是怕他加重伤口，为他好呢。

    “好，我们打车过去。”

    打了车，到了老宅。

    老夫人主要是想看看姜若悦了，之前爆炸的事情之后，就没见过姜若悦。

    再者，老夫人老了，这老宅平日冷清至极，她感觉，只有姜若悦这个丫头，身上充满了烟火气，她喜欢姜若悦来。

    姜若悦受宠若惊，她一来，老夫人就让佣人端了非常多的糖果上来。

    “悦儿，喜欢吃糖吗，喜欢哪种挑着吃。”

    五花八门的糖果，让姜若悦不知所措。

    “谢谢奶奶。”

    盛情难却，姜若悦拿了一颗亮晶晶的糖果拆开。

    张妈笑了笑，“这些糖啊，以前老夫人最喜欢吃了。”

    奶奶喜欢吃糖，有点诧异，　姜若悦把盘子端给了老夫人，“奶奶也吃。”

    老夫人看着糖果，眼露精光，但是张妈紧张的看过来。

    “老夫人，吃了牙疼，可受罪，昨天您偷吃了一颗糖，可疼了一晚上没睡着。”

    老夫人悻悻的推开，一脸的尴尬。

    “我不能吃，吃了牙疼，悦儿吃。”

    吃了一颗糖，疼了一晚上，姜若悦立马收回了盘子，不能让奶奶受罪。

    门口，佣人惊喜道:“大少爷回来了。”

    贺华大踏步进来，走到正厅，扫了一眼屋里的人，黑眸闪过一丝诧异，显然是，没想到姜若悦，贺逸也在老宅。

    老夫人看到又一个孙子回来了，更高兴了。

    “回来得正是时候，等会儿开饭。”

    贺华敛了一下深邃的眸子，语出惊人，“我已经找到她了。”

    “砰”的一声，老夫人手握着的龙头拐杖，摔落在了地板上。

    这话，别人不明白，几个字却重重的敲在了老夫人的心坎上，发现贺华紧烈的目光，看向的正是姜若悦，老夫人感觉地狱来了。

