    自从大卫斯特恩上台后，他就已经生起了NBA的全球化战略布局，只是那个时候的NBA想要进军国际市场很难。

    除了当地政策和地方限制外，这些地方对NBA的不了解才是这里面最主要的原因。

    为了解决这一问题，斯特恩曾亲自带着录像带前往各个国家，而其中的中国是他最在意的。

    那一年1989，是冬天。

    斯特恩在央视大楼下，孤零零的站了4个小时，许久才等到相关人物的接见，同时送上了自己手里面公牛和乔丹的比赛。

    也正是在那一年后，NBA与CCTV签订了转播协议，主要转播的是全明星赛、总决赛和一些关键的比赛。

    只不过在转播费用上，斯特恩几乎是赔本兼吆喝半卖半送，完全不挣钱。

    直到王治郅作为亚洲第一人登录NBA，姚名以状元的身份加盟休斯顿，斯特恩才重新与CCTV签订了合同，不过合同金额也只有极少的1000万软妹币。

    这与TNT和ESPN几亿美元的转播费相比，简直就是小巫见大巫。

    所以，趁着现在姚名和易键联的这股春风，斯特恩认为是该到了NBA向中国市场赢利的时候。

    “也就是说，斯特恩准备提高转播合同的金额？”李来直言说道。

    如果他记得不错的话，原本的NBA应该会晚几年才会大幅度提高转播费用，那时候企鹅的5年15亿美元可是惊呆了一众吃瓜群众。

    李来没有想到因为自己和易键联的原因，NBA竟然会提前收割这场商业布局。

    萧华点头承认了这一点。

    毕竟CCTV转播足球五大联赛的费用远远已经超越了NBA，特别是孙继海刚随曼城从英冠升入英超的那一年，CCTV转播了曼城在英超中一整个赛季的比赛，其中的费用是NBA不敢想象的。

    但，NBA在中国的收视率却比五大联赛中的任何一个都要高！

    特别是上赛季湖人队和凯尔特人队的总决赛，已经刷新了NBA在中国的观赛记录。

    “所以斯特恩老师希望我们新的转播费用至少能够番三倍。”萧华认真说道。

    李来直接否定的摇了摇头。

    萧华皱眉说道：“提高转播费用对雄鹿队和你可都有好处。”

    李来当然知道这一点。

    不过于情于理他都不可能支持NBA在中国大肆收刮财产，毕竟他的灵魂可是中国人。

    而且，当年企鹅花了15亿美元买下了NBA的版权，最后造成的结果李来可是历历在目。

    看NBA从来便是免费的他竟然要花钱了！

    不但要钱而且还要卷！

    层层相加起来这可是一笔不少的费用。

    特别是对于那些还是学生的热血球迷来说，这样的费用只能导致他们不能观看比赛，最后只能在比赛结束后循环播放全场锦集。

    所以，这么做的直接结果就是，大量的忠实球迷不再观看NBA，或者他们会越来越觉得NBA没有以前的味道。

    追根揭底就是因为NBA的转播费用提升了！

    “所以这个转播费用得降，或者最好还是按照原来的金额继续下去。

    因为提高转播费只能提高短期的经济收益，长远来说并不是一件好事。”李来诚恳说道。

    萧华皱了皱眉，不解说道：“说说你的理由？”

    李来给了萧华三句话，“如果现在的孩子们都是在玩游戏，那么再过10年还有人会看NBA么？”

    “哪怕现在的成年人愿意承担转播费用提升带来的额外费用，当他们的偶像都慢慢变老后，他们还会愿意继续承担这笔费用么？”

    “最最重要的是，你不可能让一个对NBA从来没有兴趣的人花钱来看你的比赛，也不可能让一个从来没有看过NBA比赛、没有自己偶像的人喜欢上NBA！”

    这就是一个死循环。

    想要收费就得有球迷，想要有球迷就得给他们比赛看，但看比赛得花钱。

    聪明绝顶的萧华很快就理解了李来话里的意思。

    如果NBA选择提高转播费用，这只会增加球迷们的观赛负担，间接的反而会让NBA失去自己的球迷，未来的利益也会大大减少。

    萧华叹了口气说道：“原本我来找你是想告诉你，加紧与中国市场的合作，因为我们也担心提高转播费用后会失去一波球迷，所以希望雄鹿队和火箭队能牢牢的抓住中国市场。”

    “但听你这么一说，似乎我和斯特恩老师都把问题想简单了。”

    “不过即便你说得对，NBA毕竟是一个商业化的联盟，我们不能什么都不做，我们也必须得赚钱！”

    李来沉默了一会。

    NBA想赚钱，想赚更多的钱，就不得不增加转播费用，毕竟这是他们利益的最大一头。

    他突然问道：“如果中国球迷想买一件雄鹿队的球衣应该怎么办？”

    萧华怔了怔，这个问题还真把他给难住了。

    他想了很长时间才说道：“恐怕有些麻烦。”

    李来点了点头，应该是很麻烦。

    他还记得科比打败了凯尔特人队获得总冠军的那一年，当时整个中国球迷界几乎都已经疯了，所有球迷都希望能买下科比在季后赛征战的同款球衣。

    结果这些球迷想尽各种办法，找过各种渠道，最后买到手的只是一件假货。

    因为当时整个中国只有京北开了两家NBA官方授权的专营店，所以就连沪、宁、穗、深等大城市都很难买到正品。

    特别是当时那些花了几十元、一百元就认为买到了正品球衣的球迷们，他们甚至都不知道科比的球衣在美国的售价都要54.99美元。

    而在中国，球迷们想要正儿八经的买到一件正品球衣，应该还要推迟到2015年以后。

    “所以，NBA为什么不能和CCTV合作，成为指定的正品球衣代售点？”

    “想一想中国庞大的球迷基数，哪怕只有十分之一的球迷愿意购买球衣，这里面的利润都是你想象不到的。”

    “更何况，NBA可以卖的还不止是球衣，球鞋、手腕、护膝、发带、海报...........”

    李来在叙述自己的想法时，萧华在一旁听得神采奕奕，双眼满是激动的目光，最后甚至一拍自己的光头激动说道。

    “NBA球衣平均售价40美元，一件球衣的利润接近30美元，除去各类环节销售的成本10美元，也就是纯利润20美元，我们在中国整个赛季的观众规模达到了5.58亿，就按1000万的球迷基数来算，100万的球迷会买我们的衣服，那就是整整2000万的利润，这还只是球衣！”

    “再加上球鞋、手腕、护膝、发带、海报，保守估计我们的利润也能有6000万美元，这可比三倍的转播费还要高了足足12倍！”

    “你小子真他娘的是个天才！”

    李来被萧华的算数能力惊得目瞪口呆，这才几秒钟竟然就已经算出来能挣多少钱了？

    “你他娘的才是个天才。”

    当然，李来如此建议萧华的确有些私心在作祟。

    除了因为他是一个中国人，不喜欢受到资本主义的打压以外............李来叹了口气。

    另一个原因便是，前世那个想尽各种办法，找过各种渠道，最后买到手的只是一件假货的球迷就是他！

    他仍然记得当时买回来当做珍宝的球衣，一碰水就严重掉色的尴尬画面。

    所以为了那些和他一样热爱NBA的球迷们，他希望能促成这样的事。

    萧华突然看着李来认真说道：“我觉得你的建议可行，李来，你帮了我一个很大的忙。

    如果这个计划真的可行，这甚至会奠定我成为下一任联盟总裁的可能。”

    说到这里，萧华突然顿了顿，因为他发现自己因为过于激动透露的东西实在是太多，转而说道：“我会记住你对我的帮助。”

    李来点了点头说道：“如果这个计划真的成功了，我希望你能让球衣在中国按照原价销售，不要额外的提升价格，这算是我唯一的请求吧。”

    萧华对这个建议很纳闷，因为更多的利润只会让身位球队老板的李来赚更多的钱，不过这个时候他也懒得去细细思考这里面的原因，承诺说道。

    “我尽力。”

    原本在会见李来后还是去一趟休斯顿的萧华直接中断了自己的行程，他定下了机票，马不停蹄的就要赶回联盟总部，和斯特恩进行面谈商议。

    这件事在他看来很重要！

    送别萧华的李来突然想起了一件困扰了自己很长时间的事，他面色微红仍然启齿说道：“亚当，我想提前向联盟支取这赛季转播、球衣销售这笔费用。”

    萧华怔了怔说道：“NBA可从来没有这样的先例，这笔钱向来便是在赛季结束后才会发放。”

    李来窘迫说道：“这个惯例我当然知道，只是我没钱了。”

    嗯？！

    一个掌管着NBA球队的老板，竟然会说出没钱了三个字？而且还说得如此理直气壮。

    这得有多穷酸！

    不过萧华很快就想起了赛季之初关于雄鹿队的一些传闻，好像他们当时甚至连一个助理教练都请不起。

    这个时候李来直接将雄鹿队目前的情况如实说了出来，萧华在一旁越听眼睛睁得越大，最后十分无语并幽幽的说了一句。

    “都穷成尼玛这样了还要经营球队，你不是人才，是个奇葩！”

    ...........

    萧华在离去时并没有承诺一定会帮助李来提前发放那笔资金，不过以李来和他接触时的感受，那句我会记住你对我的帮助，应该分量很重。

    所以在他看来，萧华一定帮忙解决这件事。

    这个时候李来也不再分心继续关注这件事，因为雄鹿队即将迎来自己的下一场比赛，客场对战猛龙队。

