
乌龙飞顿时吓得面色骤变，但是他毕竟是行伍出身，久经战场，随手猛然扣上房门，身影后退一丈多远，躲过这猝不及防的一击。

与此同时，猛听“咣”地一声巨响，洞房门被重重地踹开，玄姬和陟宫旋风般冲杀进来，一个挥鸳鸯剑就刺，一个挺钩镰枪便扎。

乌龙飞不知端倪，慌恐不迭，一边躲闪应战，一边大呼大叫：“来人啊！有刺客！来人啊！有刺客……”

喊不到七八声，忽听“噗哧”一声，玄姬的左剑直刺入乌龙飞的前胸，直透后背五寸有余。

原来乌龙飞好色如命，身体早已淘虚，武功自然也生疏许多，而玄姬和陟宫又非寻常之辈，再加上洞房狭小，闪躲受制，因此交斗不过八九回合，乌龙飞便被玄姬一剑刺中胸窝。

乌龙飞单刀落地，面部抽搐，双手紧紧攥住剑锋，嘴巴里咕嘟嘟直冒血：“你们…你们是……是什么人……”

“老子金屏县桃花村陟宫！今日专门杀你们这些山匪来的！”陟宫抖动钩镰枪大喝道。

“好…好…老子这一辈子也值了，人命如草，完就完了……”

“老子正要你完了！”陟宫大吼一声，抖枪直扎入乌龙飞的脖子，复将双手一绞，往回一拽。

“咕咚”一声响，乌龙飞的脑袋被钩镰枪割了下来，在地上滚了几下，颈腔处黑血喷射，溅红洞房，尸体摇摇晃晃，栽倒在地。

那小姑娘见状，早已吓得躲在婚床角落里，战战兢兢，抖瑟不停。

陟宫抓起乌龙飞的首级，与玄姬踏着一地黑血走出了洞房，准备向聚义厅内吃酒的山匪示威。

二人刚走到院内，刀疤脸和吴三巴子已经率领无数山匪赶过来了，原来有山匪听见“有刺客”的叫唤声，便急忙禀报了两位寨主。

那刀疤脸可是乌龙飞的亲弟哩，见他大哥只剩下一颗血淋淋的头颅，被别人攥在手里，那个挖心般疼痛就甭提了。

他挥刀叫吼道：“兄弟们，给我把这两个鸟人剁成肉酱，为大寨主报仇！”

叫吼罢，刀疤脸率先提大刀冲砍上来。

身后无数山匪呐喊呼吼，蜂拥而上。

“你们谁敢上来，陟宫在此！”陟宫暴吼一声，抖手将那颗首级打将出去，挺钩镰枪护在玄姬前面，准备应战。

刀疤脸闪身躲过乌龙飞的首级，照旧率山匪扑杀上来。

见此景，玄姬叫唤道：“陟宫，你退后，让本姑娘来！”

“你要干什么？”陟宫紧张道。

“我师父说过：纵恶就是欺善。一看这些山匪，就知道全都是恶人，本姑娘今日要大开杀戒了！”玄姬在聚义厅时就已忍耐不住，此时见众山匪汹汹杀来，除恶之心顿生。

话音落处，玄姬掩身上前，将子午鸳鸯剑祭起空中，十根玉指频结法印，口中念起咒语来：

“青萍起于微末，

松柏舞于苍际，

风来！

剑落！”

“落”字才定，鸳鸯剑忽化成两道白晃晃的光芒，旋裹风影，穿梭于那些山匪之间，“哧哧哧”的细微声，连响一片，仿佛有无数点着的火柴淬入水中熄灭的光景。

刀疤脸和吴三巴子还没反应过来，已被剑光穿胸而过，一前一后，仆地身亡。众山匪正在惊骇时，忽然也一片片倒地，恰如被机器收割的麦子一般。

顷刻间，众山匪无声无息地仆倒大半，剩余的山匪仿佛梦中初醒，扔枪的扔枪，丢刀的丢刀，哇啊惊叫，纷纷乱逃，逃得及的保住一条小命，逃不及的被斩杀在半道上。

陟宫看见这般光景，惊得呆如木鸡，因为他从未见过这种诡异之事哩。

那话间，但听玄姬捻决喝声“回”，鸳鸯双剑便各卷一道风影落入了她肩后的剑鞘之中。

瞥见陟宫发呆似的，玄姬便伸手在他眼前拂了拂：“陟宫？陟宫！你傻了啊？”

“啊？啊…哦……”陟宫猛然醒过神来，顿时面露尴尬之色。

“我们快去追杀那些山匪。”

“好！”

陟宫应一声，便随玄姬双双杀入乌龙寨聚义厅。

但见聚义厅里灯火通明，悄然寂静，满地破坛碎碟，狼藉一片，原来众山匪得知几位寨主被杀，早已树倒猢狲散，逃得净光。

玄姬洋洋得意地往虎皮交椅上一坐道：“总算替陈伯报仇了。这些恶人，最好杀得一个不剩才好。”

“正是！剿了这些山匪，桃花村再也不用担心这乌龙寨了。”陟宫一边说着，一边谨慎地四处张望，防止有躲藏的山匪突然发动攻击。

确定聚义厅里没有山匪后，陟宫才放下心来道：“原来姑娘有这么好的本事，我还一直为姑娘担心呢。”

“这算什么，我还有厉害的本事呢。”玄姬十分得意道，“所以说  ‘有我帮助你，你未必就是送死’嘛。”

“那你为何不在桃花村就使出本事来？”

“这…这你就不知道了。”玄姬认真道，“我师父叮嘱过我：不要轻易使用道术。这道术就和力气一样，也是有消耗的，使一分便少一分，使两分便少两分，越使的多越难恢复，如果消耗太大，是会伤元气甚至性命的，我在客栈给你治伤时，就消耗了不少元气呢。”

“哦，是这样啊。我听人说过什么元气啊，飞剑啊，御风飞行啊，长生不老啊，原先我都不信，今日看见姑娘的飞剑，我还真相信了。”

“这些都是恶人，除恶就是扬善，今日我就牛刀小试啰，但我的道术也不能乱用，以免消耗元气，因为师父说了，我是应荆州‘九阳逆劫’之数，还有一场恶战等着我呢。”

“哦，这就怪了，我师父也说过，我将要在荆州完成一件大事哩。”玄姬那么一说，陟宫也想起他师父说的话来。

“真的啊，这么巧，也在荆州？那你完成什么大事啊？”

“我不知道，我师父也不知道，只叫我呆在玉屏县，到时候自会有人来找我。”陟宫摸摸脑袋道。

“叫你呆在玉屏县？一个人呆在玉屏县多没意思啊，不如到归州府我家去吧，保管你比现在过得好，说不定将来还能讨个好前程哩。”

“我陟宫自小无父无母，是师父把我养大的，他还教了我武功和枪法，今年正月师父死了，只留下这一杆钩镰枪给我。师父最疼我，我当然要听师父的话，我哪里也不去，只呆在这玉屏县，谢谢姑娘的好意了。”陟宫直叙胸臆道。

经过两日的接触，玄姬早已对陟宫芳心暗许，但又不好意思直说，便找了这个借口，却不料遭到拒绝，她刹时不高兴起来道：“你还没问我为什么邀请你呢，就拒绝我？你…你忘恩负义！”

“我？我忘恩负义！”陟宫莫名其妙。

“昨晚我才给你治好箭伤，今日你就不想理我了，不是忘恩负义那又是什么？”

“这…好吧，你说为什么邀请我，如果要能说服我，我就随你去一趟。”陟宫无奈道。

“我爹是归州府府尹，现在正遭受厉鬼附体残害。我见你有本事，就想请你做个帮手，帮助我一起除掉厉鬼，救我爹娘，可你……”玄姬想起父母，不禁眼含泪花，言语有些哽咽起来。

陟宫一看玄姬泪眼婆娑，就束手无策了，心肠顿软道：“姑娘，你好好说话就好好说话，怎么说着说着就哭了？好了好了……我答应和你一起去归州府好了。”

“真的？你答应我了！”玄姬闻说，一抹泪花，高兴地跳下虎皮交椅。

“当然是真的！男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，不过……”

“不过什么？”玄姬咯噔一惊。

“不过事后，我还是要会回玉屏县的。”

“诶…你真固执！我师父是得道的真人，她老人家说的话，我还半信半疑呢，你那师父又不是神仙，说的话你就全当了真？”玄姬微叹道。

“我师父虽不是神仙，但也是一位算命先生，看相极准，无人不信。给我算的命，没有一件不准的。”陟宫沉色不乐道。

“好了好了……你爱怎么说就怎么说吧，只要你帮我除鬼，救我爹娘就行。”玄姬不愿再争道，“现在山匪也除了，你说怎么办吧？”

陟宫见问，扭头四处瞅瞅，忽然目露杀气道：“我看不如一把大火烧了这乌龙寨，也好叫那些山匪日后没了窝。”

“好！一把火烧了这乌龙寨，除恶就是扬善！”玄姬鼓掌道。

二人商量既定，便取聚义厅中的火把，高高兴兴地四处点起火来。

顷俄间，大火燃烧，映红夜空。

有些山匪躲藏在暗处望风，不愿离去，此时见大寨起火，一个个好似寡妇死了大头儿子――没有指望了，只好纷纷逃下山去。也有被掳上山来的婆娘，见此景，慌慌张张收捡了软细包裹，溜之大吉。

陟宫只顾四处点火，当火点到那后院洞房旁时，忽觉有人抓住裤脚，他倏然吓得一惊，连忙低头来看，原是那被抢上山来的小新娘哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816149"  chaptername="第一百二六章：荡平乌龙寨  火烧风凉山">加入书签</a>
</div>
