    事发突然，即使县尉生性警觉，但是也只让过了半个身子，那木钗还是直直地穿透护甲，插入血肉之中。

    木钗插入的虽然浅，但是周围的血肉瞬间干枯，好像生命力都被汲取了一样，县尉身上十分本事，顿时去了三分。

    不过县尉并不是好易予的，在受伤的瞬间，他双目露出豺狼般凶狠的神色，浑身血气暴涨，刺激着手中的官印，上面王朝气运喷涌而出，化作一股让妖邪畏惧的灼热浪流。

    一时间万法消退，县尉身后显露出一位靓丽女子的身影，她穿着一件如同薄纱般的衣物，发色翠绿，面容比‘聂小倩’还要美上三分。

    妖邪显形之后，周围的副官和燕赤霞瞬间反应了过来，他们一左一右，一刀一剑，斩向女子。

    但是身后‘聂小倩’的尸体却出现了异变。

    那无头尸体的腹部鼓胀，瞬间像十月怀胎一样，肚皮爆裂，露出一张美艳的面容，正是‘聂小倩’！

    子母阴煞，一尸两命，天生自有替死之法。

    此时的‘聂小倩’神色怨毒，满目的疯狂之色，即使在官印的压制下，她无法施展术法，但是仍然五指如钩，悍不畏死地抓向县尉。

    好胆！

    县尉又惊又怒，但他本身的修行扎实，手中朴刀如同一条游龙，乌黑刀光盘旋，和‘聂小倩’生铁般的利爪交错，发出铿锵之音。

    另一边，面对燕赤霞和副官的围攻，‘姥姥’并不慌张，她放弃县尉这个到手的猎物，身影如同鬼魅般向后飘飞，躲开了官印气运笼罩的范围。

    县尉也在燕赤霞和副官的掩护下撤退，一时间战局暂时平息，县尉脸色阴晴不定地看向不远处笑吟吟地‘姥姥’。

    庭院中升起的橘黄色篝火和浅白色雾气将空间分割成两部分。

    这只妖邪并不像想象中那样无知，而是知道官印的厉害，因此才设下了这样的伏击，目的就是消耗官印之上的王朝气运。

    县尉将官印按在身上的伤口处，那如同跗骨之蛆的木钗顿时失了法力，化作普通的钗子，被拔了出来。

    但是今天晚上的除妖之事显然功败垂成，官印上的王朝气运确实对妖邪有着极大的克制作用，但是他位不过八品，接连动用之下，官印上的气运最多还能够支撑一次爆发。

    虽然还有机会，但是县尉却并不愿意冒险，他出身豪绅之家，乃是家中的顶梁柱，怎么能在此地和区区妖邪同归于尽？！

    萌生退意之后，县尉向左右两人说道，“妖邪势大，今日暂且撤退。”

    说罢，他靠近红二娘子和面色惨白的疯道人，向兰若寺外退出。

    燕赤霞嘴唇微动，他对县尉这个决定有心反驳，出身行伍的他虽然不懂什么大道理，但是狭路相逢勇者胜。

    现在敌我双方局势不明，哪有未战先退之理？

    更何况这妖邪准备充分，会让他们轻易撤退吗？

    果然，几人撤退到门外之时，十几只凶狠的大山狼将他们团团围住，远处黝黑的林间，还有着不知名的阴影潜伏。

    而众人身后，‘姥姥’骑着一只身长四米的吊睛老虎，笑吟吟地跟了上来。

    红二娘子面容惨白，下意识地说道，“是山精。”

    天地万物有灵，但是相较于动物，植物更加难以得到灵智，不过天道至公，这植物得了灵智，修行有成之后，比之普通的妖邪更加难缠。

    首先是其寿岁悠久，就算修行缓慢，也有机会靠着水磨功夫成仙了道。

    其次是其神通高深，眼前的‘姥姥’就是一例，她不仅能够施展妖雾，遮挡视线，还能够御使猛兽百鬼。

    更何况其本体不主动现身，几乎没有暴露的可能性。

    几人深夜来着兰若寺探查，就是想要找到妖邪本尊，但是现在身处险境，却连眼前山精的本体都没有找到。

    南天门之上，李长青面色复杂，在真实视野的帮助下，他知道几人已经被团团围住了。

    这县尉虽然并不愚钝，但是本身修行有限，还心生惧意，他们恐怕很难逃脱。

    为今之计，就只有殊死一搏，先行杀死那树妖姥姥。

    李长青的目光放在不远处小湖旁的一株大槐树身上，现在他可以轻易辨别出‘姥姥’的本尊。

    一方面，姥姥施展鬼雾之时，他纵观整个兰若寺，可以轻易感知到雾气是以那里为中心扩散开来的，所以更加浓烈。

    另一方面，他看到了‘聂小倩’的真身，对方死后尸体浮肿，如同水泡胀一般，应该是被人杀死之后，弃尸湖泊，因此才被旁边的姥姥找到，收为仆役。

    毕竟山精虽然强大，但是本身的弱点也很明显，至少本尊无法轻易动弹，也就说说她收拢的仆役只能够是周围之物。

    就在李长青观察局势的时候，下方的县尉已经做好了决定。

    这山精虽然可以驱使猛兽百鬼，但是受限于本体，她能够影响的范围有限。

    对方应该也不过是第一重楼的妖邪，绝对无法离开本体超过三里的距离。

    也就是说他只要能够逃出兰若寺三里，就可以求生，他目光隐晦地和身边的副官对视了一眼，然后沉声道，“几位，生死有命，能不能闯过这关，就要看各自的造化了。”

    说罢，他一个兔起鹘落，和副官一起向山道冲去，这山路盘桓，三里的距离说长不长，说短不短。

    为今之计，也只有留下几人作为诱饵了，本身就手无缚鸡之力，又受伤严重的疯道人在他看来就是不错的诱饵。

    见几人突围，姥姥似乎也明白了县尉的想法，不过顾忌到对方手中的官印，她心有默契地指挥着山狼，将攻击目标先放在了疯道人，红二娘子和燕赤霞身上。

    只要她解决了这几个小角色，自然有余力追杀县尉，现在似乎是在比她先杀死燕赤霞等人，还是县尉先逃出兰若寺的地界。

    见围拢上来的山狼，疯道人和红二娘子面色惨白一片，人为财死，鸟为食亡，早知今日，何必当初。

