
　　［在这里给大家道歉，之前发布的时候弄错了章节，现在改正过来，在这里，六郎说声对不起了！］赵岩是谁？自然是赵岩！

　　那名新来的城卫指着赵岩大喊，他肯定是认为，那个乔尔变成一滩血水是因为赵岩的缘故，因为刚刚只有赵岩是最靠近乔尔的。

　　对于这点，赵岩也不意外，的确是他最后一个接触那乔尔的。

　　只不过，赵岩自己知道，这不是自己做的。

　　此刻的他，躲的远远的，眼中精光一闪，立即便明白那是怎么回事了。

　　于是他看着那新来的城卫说道：“我奉劝你们，最好离那滩血水远远的，否则恐怕你们会后悔。”

　　赵岩的话让周围那些看热闹的人很是不解，他们不认为自己会有什么危险。

　　毕竟，那地面上的血水已经在腐蚀泥土的过程中给消耗干了，并不能对他们造成任何的伤害了。

　　于是，大家都在那里一边看热闹，一边指着赵岩谈论着什么。

　　“啊……”突然间，那名新来的城卫突然武者自己右手惨叫了起来。

　　当众人的目光落在他的右手之上的时候，却惊恐的发现，那城卫的右手已经被腐蚀，受伤的血肉已经开始化为血水，并且不断的地在地面上，而化血的速度还不断的加快。

　　“快跑啊……”刚刚还饶有兴趣看热闹的众人，一看到这种情况，立即四散逃窜。

　　开玩笑，他们可都知道，刚刚那个新来的城卫可是摸了一下乔尔的，因此他才会被乔尔给传染上。

　　要是他们继续在这里待着，倒霉的是他们。

　　“救命，救命啊……”

　　可是哪里有人搭理他，就连他的袍泽也都多的远远的。

　　于是这城卫便立即向着城中跑去。

　　“别过来，滚回去，快给我滚回去！”他的袍泽们一看到这城卫朝着城中跑，便立即喝止。

　　然而，那名中毒的城卫怎么可能会听他的？仍然一味地朝着城门跑。

　　而他的那些袍泽虽然大声的呵斥，却并不敢出手阻拦，谁敢接触，这毒性那么厉害，要是自己被传染了怎么办？

　　眼看那城卫就要来到门口，“嗖嗖嗖”几个破空的声音传来，“噗噗噗……”不知道是什么东西直接进入了那城卫的体内，那城卫立即便停了下来。

　　“放开我，我要回去，我要找人救命！”城卫痛苦的大喊。

　　此时他的那只手，已经完全化掉，只剩下手腕了。

　　也就在这个时候，那城门也被他的袍泽给关上了，看到这一幕的他，脸上露出了决绝的眼神，但是却有动弹不得。

　　“哎……好奇害死猫啊！”赵岩一边叹着气，一便朝着城卫走去。

　　城卫听到了这个声音，却一点反应都没有，他自然知道这声音是属于赵岩的，只不过，他不认为这少年可以救他！

　　而那少年却缓缓的走向城卫的位置，手中不知道什么时候出现了一颗药丸，恰当的说，那是一颗丹药。

　　这是赵岩利用数千种灵药研究出的一种解毒丹，可解世间百毒，只不过，即便是他也不知道这丹药能不能解开这城卫中的毒。

　　“将他吃下去，然后运功炼化药性，他即便不能完全解决你的毒性，也能够暂时压制！”赵岩一脸无奈的说道。

　　那城卫毫不犹豫的吞下了丹药，然后直接盘坐起来炼化丹药。

　　城中的人和远处的难民，都小心谨慎的看着城门口的两人，他们一方面恐惧那剧毒的强大，另一方面吃惊于赵岩的大胆。

　　那城卫已经被毒成那样了，赵岩还敢接近，难道他不怕中毒吗？

　　然而，直到那城卫炼化了丹药之后，睁开眼睛的时候，赵岩也没有出事。

　　这更加的令众人称奇。

　　可是，最令他们觉得不可思议的是，那城卫已经中毒腐化的右手，当真就停止了化血。

　　“扑通……”那城卫朝着赵岩跪下说道：“多谢大人九名之恩，从此以后，小人张贤甘愿为大人做牛做马，终生不悔！”

　　“你先别着急谢我，我来问你，在我来之前，是否有人曾经接触过那乔尔？”赵岩问道。

　　张贤想了想说道：“有，有一堆祖孙，在您来之前受到了乔尔的刁难，甚至乔尔还出手打伤了他们，不过他们并没有反抗，而是悻悻离去。”

　　“那两个人离开之后，那乔尔就一直站在那里，一动不动也不说话。”

　　“是怎么样的一对祖孙，能不能……”

　　“大胆贼人，竟敢下毒行凶，给我拿下！”

　　赵岩正要继续询问那张贤，却被一个威严的声音打断。

　　紧接着，十几名化神中期的强者便出现在城门口。

　　这些人一身的只是盔甲，明光锃亮，手中更是那些中品宝器，气势汹汹的注视着赵岩，就要出手。

　　“等等，等等！”张贤立即站起来制止，并且朝着刚刚从城门口出来的一名穿着黄金色盔甲的中年男子说道：“统领大人，这位是我的救命恩人，下毒之人另有其人！”

　　那中年男子看了一眼张贤那基本止住血的断手，又抬头看向赵岩说道：“既然不是他下的毒，为何他能治？”

　　卧槽！这是什么逻辑？

　　这和那具“不是你撞得，你为什么扶！”有异曲同工之妙啊？

　　张贤听了这句话一愣，心道似乎有些道理，但是却觉得哪里不对。

　　赵岩双眼萎靡，用质问的口气问道：“那么依照阁下的意思，我即便拥有解毒丹，也应该眼睁睁的看着他被毒死，见死不救喽？”

　　听到这句话，那中年男子双目一缩，注视着赵岩，似乎想要将赵岩看透一般。

　　而张贤在听了赵岩的话之后，立即红着脸说道：“统领大人，那个乔尔……”

　　“不必时候了，不管是不是你下的毒，不都必须跟着我们回去，协助调查，因为你的嫌疑最大!”

　　不等乔尔解释，那中年人便立即打断了他的话，想要将赵岩带走。

　　赵岩听了这话之后，心中渐渐生出意思冷意，不够他还是忍住了，他看着中年男子说道：“也就是说，真相不重要，有人背锅就好。”

　　“还是说，阁下看重了我身上的解毒丹，想要据为己有？”

　　赵岩的这句话，似乎说中了中年人的心思，那中年男子的气息瞬间暴增：“本座想要如何和处理，那是本座的事情，你只需要配合就好了。”

　　“我却是认为，你现在最应该做的是请就是，立即弄清楚下毒的人是谁，然后去捉拿真正的凶手。”

　　“如果你一心针对我的话，我只能认为你是想要独吞我身上的解毒丹。”

　　“如果你要是用强的话，我不介意动手为自己讨回公道！”

　　张贤一看，没事情有些不好收拾了，于是他赶紧面相中年男子说道：“统领大人，您真的错怪他了，我知道……”

　　“你知道什么？不管毒是不是他下大的，也一定和他脱不了干系，带走!”中年男子再次打断张贤的话。

　　赵岩心里已经怒火中烧，很明显，这中年男子已经铁了心的吃定他的。

　　不过令赵岩欣慰的是，那张贤也并不想想象中的那么坏，至少有着一颗感恩的心。

　　“好！”赵岩在听了中年男子的话之后，立即大喊一声说道：“本来本少来到这中洲龙都想要低调一点，可是就是有些不长眼的东西想要朝着铁板上装，那么本少就成全你！”

　　“呵呵！”那中年男子轻蔑的笑了两声说道：“这里是龙都，不是你能够撒野的地方，年轻人，束手吧

　　！”

　　“给我拿下！”

　　那十几名化神中期的强者，在听到中年男子的命令之后，立即就动手。

　　“轰……”那赵岩突然爆发出强大的气息，威压将他跟前的十几名化神中期强者直接压倒在地。

　　这一幕让城中和远处的那些难民吓得眼皮狂跳，太厉害了。

　　那可是十几名的化身中期强者，就这样给压倒了，人家连手都没又出？

　　而张贤此时也吓傻了，他没想到，这个救了自己的少年人，竟然如此强大。

　　赵岩那化神中期的气息弥漫开来，周围甚至都因袭了一股风，很快，城门口的那些杂草，垃圾，被吹得干干净净。

　　而那名身着黄金色盔甲的中年男子，在看到这一幕的时候，眼皮跳的更为厉害，甚至嘴角都在不停的抖动。

　　他哪里不知道，自己可能真的提到了铁板了。

　　不过，他也只是吃惊一下，却并没有害怕。

　　“小子，以为你拥有这样的实力，就能够在龙都放肆，本座告诉你……”

　　“啪……”

　　中年男子还没有说完，就被一巴掌扇飞了。

　　无论是他还是周围的人，亦或是距离最近的张贤，都没有发现是谁打的。

　　但是下一刻人们却是发现，那远处中年男子落地的地方，一个白色的身影已经等在了那里。

　　“啪……”

　　还没等中年男子落地，又是一巴掌，扇了回去。

　　紧接着，之间那赵岩直接越向半空，一手抓着中间男子的脖颈，另一只手来来回回的不停的抽打着中年男子的脸。

　　“啪啪啪啪……”

　　赵岩直接扇了五分钟，数千个耳光，那中年男子的脸已经面目全非，比猪头还猪头，已经不省人事。

　　若不是他已经是化神后期，若不是赵岩手下留情，顾忌这中年男子已经被扇成一团血雾了。

　　城中和城外的所有人都被这血腥的一幕给惊呆了。

　　那可是龙都的西门大统领，就这样被一个少年给扇晕了。

　　而且，那少年好像才化神中期，而那大统领可是已经化神后期了。

　　这……

　　而且，那少年好像才十几岁的样子，他怎么……太妖孽了吧？

　　张贤是最先反应过来的，赵岩的身边说道：“恩公，你还是赶紧跑吧，一会如果弑杀军团的人来了，恐怕就走不了了。”

　　白衣男子看着张贤点了点头说道：“你很不错！”

　　“不够，你身上的毒还没有彻底清除，不的手还没有重新长出来，如果没有我的话，你可能一辈子都无法解毒了，你还愿意方我走吗？”赵岩看着张贤问道。

　　张贤闻言一愣，之前他只顾着关心赵岩的安危了，忘记了赵岩之前说的话了，现在被赵岩一提醒，立即便反应过来。

　　不过他也只是苦笑了一声说道：“我这条命本来就已经没有了，恩公却给了我第二次生命，我怎么能够因为自己而不顾恩公的安危呢？”

　　“那你为何不跟着我一起走呢？”赵岩好奇的问道。

　　之前这张贤已经说了，他要给赵岩当牛做马，而现在却只让赵岩一个人走，这中间肯定有原因。

　　“不满恩公说，我母亲和妹妹还在城中，我要是跟着你走了，他们怎么办？”张贤有些苦涩的说道。

　　赵岩闻言一笑，心里对张贤更是欣赏了几分。

　　“不错，以后级跟着我吧，我保证能够解除你的毒！”赵岩说着，转身便朝着城中走去。

　　“啊……”张贤愣了一下，立即便跟着上去，一边跑，还一边喊道：“恩公，你走错方向了！”

　　然而赵岩却根本没有回头，径直走向大门，城中的人也不敢阻拦，远处的难民则是露出一丝怪异的表情。

　　想一想自己的处境，在看一看赵岩现在的行径，他们的心头只有苦涩。

　　张贤追上了赵岩，然后焦急的说道：“恩公，那统领的老哥，是弑杀军团的人，他要是想报复你的话，恐怕没人拦得住。”

　　“最要命的是，那家伙还是君家人，你知道，在整个中洲而言，君家人就是一个禁忌，只许他们伤害别人，不许别人得罪他们……”

　　张贤一路啰嗦个不停，但赵岩听的却是津津有味，因为，他从张贤的话中已经大概了解了中州君家的一些情况。

　　赵岩所见到过的君家人，大多都是东洲和南洲的，这两个地方的君家人，给赵岩的观感还是不错的，至少仗势欺人，抢占他人财物的事情，南洲和东洲的君家人不屑于做。

　　因此，在赵岩的想象中，中州的君家人至少也不会做出如此不堪的事情来。

　　然而，却没有想到，他来到中州遇到的第一个君家人，就如此的令人失望。

　　而且，从张贤的话语中，赵岩还了解到，中州尤其是龙都，八成的商业利益都被君家人强占，即便是有两成的利益分给了其他人，而那中年还被君家人渗透的一塌糊涂。

　　也就是说，中州实际上完全的掌控在君家人的手中。

　　百姓，等同于奴隶。

　　这和赵岩印象中的君家人是完全不同的。

　　在了解到了这些之后，赵岩的大脑中已经形成了一个新的想法，这个想法是关于中州至尊和长老会的。

　　之前赵岩从君悦城那里了解到，君家十级的控制权，实际上是在中州长老会的手中，甚至于中州至尊的任免都是由长老会决定。

　　当长老会认为至尊陛下已经没有能力和德行统治下界的时候，他们就将罢黜至尊，另立新君。

　　如今，龙都的状态让赵岩看到了一个另立新君的希望，因为中洲实在是一塌糊涂。

　　如果不是他地处中洲的话，恐怕他连南洲都不如。

　　赵岩走在这看似繁华的大街上，其实已经是危机四伏。

　　君家人已经腐败到了骨子里，因为他们有祖先的庇荫，不需要独立就可以得到最好的利益，就连修炼都可以利用大量的天材地宝来支撑。

　　但是要说战斗力，恐怕连最普通的同阶修士都打不过。

　　刚刚赵岩在扇那个中年人耳光的时候，便能够感觉的出来，那个所谓的化身后期的大统领，实际上就是一个草包。

　　化身后期的境界，不过只能那俩唬人罢了，真正的战斗起来，他有可能都打不过自己的那些化神中期的手下。M.23sk.com

　　看着接到两旁那些虚假繁荣的景象，赵岩忍不住摇头。

　　“带我去弑杀军团驻地！”赵岩突然对张贤说道。

　　“啊……恩公你……”

　　“别问，带路吧！”赵岩打断张贤的话说道。

　　“这……好！”但是随后他却又说道：“恩公，我的虽然知道弑杀军团的驻地，却进不去，弑杀军团不是谁都能够进去的，必须是称得上天才的人物才能够进去。”

　　“难道我不够天才吗？”赵岩笑着问道。

　　“呃……是，是，是！”

　　“恩公不是天才，这天下就没有天才了！”张贤忍不住派，拍马屁道。

　　虽然赵岩能够越级打败大统领，但是，他的表现还完全称不上天才之名。

　　因为谁都知道君家人都是一个什么样的德行。

　　不过，出去赵岩的恩情，张贤还是说出了恭维的话。

　　“好，虽然是拍马屁，不过，我很喜欢。”赵岩点头说道。

　　“可是恩公，那弑杀军团可是有着重重考验的，没一重个旧是一重天，很少有人能够走过一重天，更别说要踏过九重天了！”张贤一遍慌忙的跟随这赵岩行进，一边解释着。

　　“九重天？是什么意思？”赵岩还是第一次听到这个称谓，于是开口问道。

　　“是这样的恩公，那九重天，，传说是君家一同颜率星的时候，飞鸿仙子留下的，是加入弑杀军团的一个考验。”

　　“走过只要能够走过三重天，就能够加入弑杀军团，一边修炼，一边观察，要是有潜力的话，就继续留下，要是没潜力的话，二十岁之前无法突破元婴，便要被赶出去。”

　　“踏过五重天大的话，将得到弑杀军团的重点培养，将来铁定的能够城卫弑杀军团的一员。”

　　“能够踏过七重天，便能够得到弑杀军团三位长老的集中培养，以后极有可能城卫一名统领，甚至还有机会城卫大统领。”

　　“至于八重天和九重天，很少有人通过，在弑杀军团的历史上，只有两个人走过了八重天。”

　　“哦，是谁？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“第一位，自然就是颜率星君家的最高至尊大人，您知道的，他现在在仙界。”

　　“第二位，就是现在中洲君家的第一天才，十七皇子君山月！”

　　“不过可惜的是，君山月并没有加入弑杀军团，他只是测试了一下自己的潜力之后，便离去了。”

　　听了张贤的话之后，赵岩点了点头，没有再问什么。

　　赵岩是在想，那君山月还真的是不得了。

　　在赵岩的眼里，那君山月的体质和天赋都很一般，但是他的呃修行速度却是很快。

　　这可能得益于他是轮回者的缘故吧？

　　不过，能够将一个普通体质修炼到君山月这种地步，赵岩不得不佩服这个轮回者。

　　另一方面，张贤提到了第一名通过考验的最高至尊。

　　自从听了君悦城说，最高至尊的体质也是灵脉之体的时候，赵岩就有一种不好的预感，那便是仙界很可能出事了。

　　而他的另一个猜测便是，这君常乐很可能也是一个轮回者，而他的前世，极有可能就是最高至尊。

　　也就是说，那个傲视颜率星群雄的第一强者最高至尊已经陨落了，他的灵魂重新回归下界，变成了另一个灵脉之体的君常乐。

　　那么仙界到底出了什么事，能够让最高至尊都陨落呢？

　　甚至于，赵岩还想到了贺斌第一次讲述的一件事。

　　他说，他在上界有一个长辈，他曾经也是一个半步仙尊的存在。

　　那么那个半步仙尊的存在，是不是也是从仙界逃到上界的呢？

　　要是这样的话，那仙界肯定是出问题了。

　　赵岩还想着，将中洲的事情处理了之后，便直接去仙界。

　　可是现在赵岩的心里有些摸不准，要是仙界已经被异界生物给占领了，他去的话不是送死吗？

　　不行，还要尽快见到贺斌，要从那里多了解一些上界的事情。

　　“到了，恩公，弑杀军团到了！”正在思考的赵岩，听到了张贤兴奋的喊叫声。

　　赵岩收回思绪抬头看去，之间在他的面前，已经出现了一个极端威武的大门。

　　这大门比东洲的城主府大门都要威武气派，也难怪人家弑杀军团被称为大陆第一军团，仅就这大门，就不是其他军团驻地能够比的。

　　就是不知道，这大门和至尊的宫殿能不能比。

　　大门是黑色的，而大门的材料，则是用一种超越了分神的材料炼制而成，也就时说这大门是一件圣器，而且还是中品圣器。

　　也就是说，弑杀军团之外的人，要想强闯弑杀军团的话，几乎是不可能的，因为这颜率星下界就没有几把中品圣器，而想要破除这中品圣器的大门，至少也要中品圣器的武器。

　　大门口站立着两个麒麟神兽的石雕，不过赵岩可以肯定，要是弑杀军团遇到什么危机的话，这石麒麟绝对能够活过来，守卫弑杀军团。

　　实际上，这两头世子，就是两个类似于傀儡一般的存在，而且实力都在半步分神以上。

　　两扇大门的中心，雕刻着两个浮雕，一男一女，可以看做是门神。

　　男的叫做君无敌，看到这个名字的时候，赵岩首先想到的就是最高至尊，原来这最高至尊的名字那么没有底线。

　　不过当赵岩看到那女子的名字的时候，心里莫名的一突，因为那哥女子的名字叫厉飞鸿。

　　此时此刻，赵岩的思绪又回到了弋阳宇宙的某一个小山村，那小山村里有一户人家，家里只有一老一少。

　　爷爷带着小孙女相依为命，艰难的生活着。

　　然而，即便是如此，他们还要承受来自同村以及外来者的欺辱，因为这丫头从小没爹没妈，被称为是个野孩子。

　　小姑娘很单纯，要求也不高，在见多了不公平的事情之后，她最大的愿望就是生活在一个公平公正的世界里头。

　　那里没有人会被随意的欺凌，每个人都能够快乐自由的生活。

　　这本就是一个最低的要求，却也是最难达到的要求。

　　有一天这小丫头的爷爷死了，她哭睡了过去，这一睡就是三天，当她醒来的时候，他的身边没了爷爷，却多了一个青年，那青年就是北辰仙尊。

　　而那个死去的老者，小丫头的爷爷，不过是一个普通的老人。

　　青年问那小丫头叫什么名字，那小丫头说，她叫厉飞鸿。

　　赵岩看着那个浮雕，脸上露出了一丝苦涩的微笑：“还真的是你呀？何苦来载！”

　　赵岩突然来了这么一句话，令张贤有些莫名其妙，不过也没有问什么。

　　“恩公……你……”

　　“没事，对了，你不要老是叫我恩公了，叫我先生就好了！”赵岩回应道。

　　“是，先生！”

　　“要敲门吗？”张贤又问。

　　“不用，已经有人来了！”赵岩笑着回答。

　　“轰……”大门轰然露出一条缝，并渐渐打开。

　　首先进入眼帘的，便是整整齐齐的队伍，其中给每一个都是年轻人，没有一个超过二十岁的，而且全都在元婴境界，甚至最高的已经达到了元婴巅峰。

　　一看到这个阵容，赵岩立即便猜测出，这些人一定就是传说中的弑杀军团预备成员。

　　此时此刻，几百双眼睛，事实的盯着赵岩，好似要将他吃掉一般。

　　赵岩见到过这种眼神，就是他第一次见到弑杀军团成员的时候。

　　其实这是一种气质，每一个军团都有着自己的气质，而弑杀军团的气质就是杀气。

　　从这些预备成员进入这里的那一天开始，他们便不断地培养和聚集自己的杀气，一旦进入战斗状态，强大的杀气，可以城卫他们很重要的依仗。

　　赵岩微微一笑，不以为然。

　　这些年轻人在这里练气杀气还是可以的，就怕这些人控制不了，生活中每时每刻都带着这种杀气，那就有点骇人了。

　　“来者何人！”一个威严的声音从门内传出，一个威武高大的身影出现在赵岩的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0791章 来者何人！免费阅读。https://xs.23sk.com 