
春日里，繁花盛开，断水崖外，一艘灵器飞舟缓缓而动。

钟紫言站在崖边，笑着朝离开的飞舟挥手，那上面站着简雍、常运常乐、韩琴、岳西凤和孔雀。

离大集议刚过去三日，第一波人就得出发赶往无月沼泽，槐山和无月沼泽相隔十来日路程，为防中间遭遇变故，便得有个修为高一些的人护送。

以往担当护送之责的是秦封，如果哪一次秦封刚好没空闲，来返两路的门人会搭司徒家的飞行灵器离去。

现在好多了，门内一下子诞生两位筑基，简雍这位黄龙殿殿主自然该多出力。

每次看着灵舟逐渐消失远方，钟紫言便会感慨，正是这些同门一趟趟的往返两地，才使得门内在短短几年有了不菲积蓄。

“掌门，人都走了，咱们也回去吧。”苟有为略做催促。

钟紫言随他一起返回赤龙殿内。

这大清早，若是无事，苟有为一般是不会叨扰钟紫言的。

只听他低声开口道：“掌门，要给秦前辈的东西已经准备妥当，不过……咱们是不是给的有些多？足足五百三阶下品灵石！”

钟紫言向殿门口看了一眼，稍稍沉默，随后郑重开口：“不多，我甚至觉得有点少，这八年，多亏秦前辈在门中帮扶，不然很多事根本开展不了。再说，你想想他若是结丹成功，对于赤龙门无异天大的好事。”

苟有为虽然赞同这话，但是他有自己的忧虑，“一下子花去小半积蓄，今年的计划又都是大消耗……”

钟紫言笑道：“我私人还有两百余三阶下品灵石，等会儿一并给你，先紧着门内用。”

“不是，掌门，我不是那个意思，只是说，秦前辈之前似乎说过，不需要咱们给他准备东西，且先前几次送去的，他都婉拒了。”苟有为忙解释。

钟紫言皱眉沉默，很快说道：“他不收，我们不能不准备。都言滴水之恩涌泉相报，秦前辈于我门中有大恩，陶老祖迟迟未归，令他结丹之行一拖再拖，我心中有愧，这点灵石哪里够回报？

这次我亲自去送，你不用管这件事了。”

苟有为略微尴尬，“掌门，是我做事欠妥，今次还是我去送吧。”

钟紫言摆手和言，“这不是你的问题，但凡为了门里着想的弟子来处理这事，都会有这些顾虑，但此事不能吝啬，即便将来秦前辈结丹不成，我们这笔灵石也得送过去！”

天地有规矩，人情之间亦如是，那些看不见的情分如丝如缕，牵连着世间大部分‘关系’，‘关系’牢不牢靠，取决于超越理智的付出。

钟紫言从不刻意造作，但，凡是与人为利的事，在自己能力有限范围内，必须做到最好。当然，这得分人，若是那些两面三刀口蜜腹剑之辈，自然不值得这样善待。

八年来秦封在赤龙门的所作所为，当得起所有人敬重。

钟紫言拍了拍苟有为的肩膀，“这事就这么定了。你去忙关于五殿新建的事情，那可得极早办妥，叫上小一辈参与进来。”

苟有为重重点了点头，又问道：“那小剑山之行？”

“我心里已有定计，你出去顺便传姜师叔来此一叙。”

苟有为行礼退出大殿，走了一段路后，脑中思绪缓缓定下，不再胡乱猜测，他虽怕掌门因给秦前辈灵石多寡的事情看轻了他，但转念想，自己一切都是为了门内，掌门心胸宽广，哪会在这件事上不理解自己。

想通了，便是一身轻松，快步离去。

赤龙殿内，钟紫言摸着那把金光长剑，虽是恋恋不舍，但他知道，灵器放在合适的人手里，才会有作用，自己早前还想过带着它出门在外摆派头，却是有些发傻了。

苟有为离开没多久，姜玉洲便来到了赤龙殿内，老远见钟紫言细细看着一把灵剑，笑道：

“师弟，也想练剑？”

钟自言自嘲苦笑，“我哪是这快料，拿着它岂不是暴殄天物。”

姜玉洲快步走近，坐在钟紫言身旁，目不转睛盯着那柄金光长剑，他以前可从未听说门内有这么好的神兵灵器。

“师叔，该改口了，如今你可是筑基修士。”钟紫言也不打算先谈正事，笑着伸手直接递出长剑，示意姜玉洲品鉴一下。

姜玉洲起初略有不解，回应了一句，“师弟筑基还不是迟早的事，用不了多久的。”

钟紫言将剑往前推了推，“看看这柄灵剑如何？”

姜玉洲反应过来，小心翼翼接住剑柄，双指自剑脊处一摸到底，眼中爱切之意一览无余，来回翻动了三次，兴致涌上头颅，直接在殿内舞了一场梨花剑雨。

“这真是我平生见过最上等的灵剑，比幼年在清灵山摸过的三阶灵剑还要刚利锋锐，握在手中，自有一股澎湃气势油然而生。”

爱剑之人，遇上称手灵器，哪里会吝啬赞美，姜玉洲依依不舍将剑还给钟紫言：“掌门师弟，这柄灵剑以往未曾见过，是最近新买的？代价该是巨大吧？”

钟紫言摆了摆手，没有接剑，“师叔筑基成功，我也没有什么好物件道贺，便以此剑作为礼物，送给你罢。”

姜玉洲惊诧难信，良久还是将剑推了回去：

“万万不可，二阶极品灵剑，太过贵重，我哪里受得起。”

“嚯，这柄剑如今只有你能发挥最大威力，不然就要孤独的摆在库房内了~”钟紫言完全没有要收回的意思。

这柄剑五行金属，附有六种属性，三种增益属性【锋锐】【克木】【精准】，一种外化妙相【金光】，一种御剑术增强属性【乘云】，最后一种最为神异，叫做【斩灵】，催动以后，短暂时间内可直接对敌人神魂造成致命创伤，拥有堙灭灵力的作用。

两月前，钟紫言亲眼所见，魏淳使用这柄剑瞬杀一名同阶敌人，起初以为是术法的威能，当真正了解这柄剑以后，才知道原来那种瞬杀手段想要一下子杀死一个人，【斩灵】之力不可或缺。

姜玉洲拿着剑羞愧难当，自己筑基耗费门中很多资源，来不及做什么功绩赎换，掌门师弟竟然又赠送来这柄灵剑，如此恩德，难以回报。

钟紫言正色道：“此剑名曰‘阳官’，乃是当年长苏门一位天才前辈的宝物，内里有一套精妙剑诀，若是有机缘，你自能参悟出来，若是没有，将来你用不着它以后，再寻一位合适传人，将它传下去。”

姜玉洲知道钟紫言下定决心要送这柄灵剑，心中万般感念闪过，最后双手合握，执了正统礼节，“将来有一日，我必教他名扬槐山！”

“哈哈，眼下正巧有一个机会。”钟紫言示意姜玉洲坐下，他开始说正事：

“司徒家今次举办盛会，必有成千上万修士参与，其间一定会谈及各家组建修士军阵一说，每一座军阵需要有牵头势力，龙蛇混杂的一场盛会，谁知道谁有几分本事，那结果会怎么样？”

姜玉洲摇了摇头，“我也不知道，应该司徒前辈会出手示威吧？”

钟紫言摇头，“他一个金丹修士，怎么可能轻易出手，再说他也不需要示威，若是没有实力，怎么可能在小剑山聚拢那么多势力。

他家要做的是，如何令前去参与盛会的散修心甘情愿听从调遣，为他家做事。

如今，槐山的鬼邪凶物只有用修士军阵清扫，才有可能收复一些灵地居所，单独作战的势力只有死路一条。

那么要想每一个军阵中的下属服从领头势力调遣，首先要满足的条件便是领头势力的实力能令下属畏惧。

所以，小剑山到时候一定会有擂台摆下，来挑选那些强大的势力，不然一场论道大会要召开一个多月的时间，谁吃饱撑着平白耗费光阴。”

姜玉洲恍然大悟，“如此，正合咱家心意，若有机会，必能使我赤龙之名烙印在好些散修势力心中！”

组建军阵，至少也得有上百修士，想要拉取这么多人加入，首先要彰显实力，其次要承诺回报，承诺的同时得有人担保信义，防止事后领头的不兑现承诺，司徒家要做的，就是那个担保人。

这是真实的战乱，不是茶余饭后的闲谈胡吹，其中的条条框框必须明确，不然一旦死了人，军阵内部就会闹出矛盾，片刻即会土崩瓦解。

“槐山练气修士最多，但筑基修士才是各家首脑人物，擂台具体规则还不知晓，但我猜，大概率只摆筑基修士擂台，届时便要靠你们三人了。”

姜玉洲一听，反问道：“三人？咱门内不就是我和简师兄？”

钟紫言目中闪过狡猾，“盛会结束以后，再让司徒前辈护送秦前辈北上，这样一来，咱们夺一座军阵领事权，大有把握。”

姜玉洲哈哈大笑，原来掌门师弟也有诙谐的一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442887"  chaptername="第146章  事先谋划">加入书签</a>
</div>
