    幽灵Z入手过程的确扯淡了一点。

    主要是霸主谜拟Q这个家伙，有点厌世嫌疑了，完全没其他霸主宝可梦那么高的觉悟，Z纯晶是喊两句就能扔的吗？

    假如李想是卡璞·哞哞，绝对要好好教这个家伙怎么做一只合格的霸主宝可梦。

    可惜他不是。

    所以只能飞速前往下一只霸主宝可梦的所在地。

    “霸主爆焰龟兽……还住在地热发电厂附近，真的假的？”

    李想看着地图上的分布，作为面积最大的岛屿，三岛除了拥有两座雪山外，还拥有一座拥有充沛地热资源的矮山。

    供给整座岛屿的地热发电厂就建立在那里，同时那边也聚集着相当多的火、电属性宝可梦，霸主爆焰龟兽就在那一块附近。

    地区步入现代化以后，连霸主宝可梦都开始和人类完美共存了？

    他搞不太懂，三岛当真是特殊。

    坐着公车来到地热发电厂附近，李想又一次确认了一下地图，发现自己不用进发电厂只要爬山就能寻觅到霸主爆焰龟兽，不由得松了口气。

    因为铁门那边的两个门卫看上去不是很好说话的样子。

    “前行。”

    他坐在巨金怪的背上，铁憨憨四条腿摆动，锋锐的爪子刺进山体，咚咚咚得一步一步向上走。

    为什么不飞？

    因为这家伙发现自己最近的定位从饭桌向交通工具靠拢，连饭桌之称都很难接受的它，对此怎么心平气和地起来？

    可它又热衷于搭载李想跨过千山外水，一边前进一边聊天是真的快乐。

    如此纠葛的心情让它像是宕机的电脑一样，采取了这种无声抗议的模式，说爬山就爬山，一点都不带飞得。

    李想也不知道它发什么疯，不过这样一摇一晃地山上还挺有意思，前进速度也不慢，就随它去了。

    火照山并不高，巨金怪随便爬了一会儿，便来到了山顶。

    辽阔的金色沙漠顿时映入眼帘。

    “真是神奇的地方。”

    他一边拍摄着照片，一边发出感慨。

    若非亲眼所见，谁能想象一座岛屿内同时存在花园、森林、雪山和沙漠呢？

    三岛简直就像一座微型的世界，各种元素都有。

    “有了有了！”

    李想放下相机，指着沙漠中露出那些露出橙红色龟壳，像枯叶龟一样的宝可梦。

    其中一只龟壳大到离谱，应该就是那只霸主爆焰龟兽了。

    “没嗒。”

    巨金怪了然，纵深一跃从山峰上跳下去，四条臂膀在地面上摩擦，硬是用【电磁飘浮】玩得像滑滑板似的。

    李想抱住这家伙的一条臂膀，防止自己跌落下去，反手打开背包心想小星云如果被吓醒，就狠狠地揍这货一顿。

    但还好小星云虽然醒了，不过好像很喜欢这种近乎失重般的感觉，咯咯笑着乐开了怀。

    “嗼咯！嗼咯嗼咯！”

    他不自觉松了口气。

    跨过山坡来到沙漠内，小星云看起来有些意犹未尽，眼巴巴地看着他似乎想要再来一次。

    李想斟酌了一下，见四周没有任何人活动的迹象，便喊醒了谢米，让这家伙和巨金怪陪小星云继续玩，自己则前往霸主爆焰龟兽的所在之处，速战速决。

    『知道啦知道啦的说！』

    谢米有些不耐烦地挥了挥爪子，随即抱住小星云，道：『咪咪来陪你玩，你要乖一点的说。』

    “嗼咯？”

    小星云看了眼跑远的李想，又看了看高山，终归是对冲坡的兴趣更大，兴奋地在巨金怪脑袋上蹦跳起来。

    “没嗒……”

    巨金怪一步步往上走，莫名觉得自己变成了保姆，需要照顾一个小婴儿跟一个巨婴。

    偏偏那个巨婴还没有自觉。

    明明自己能飞，咋就赖在它头上不走呢？

    巨金怪一边叹气，一边慢慢向山上进发，它自然理解李想对小星云的重视，所以也就在心里头抱怨一下而已。

    ……

    霸主爆焰龟兽的考验很简单，在战斗之前，需要先找王八。

    它们这对尖刺王八里面，有一只是比较特殊背上有九根尖刺的。

    李想需要只靠自己的眼睛来寻觅到那只特殊的爆焰龟兽，一共五次指正机会，五次内找到，就能和霸主爆焰龟兽对战。

    反之——

    跑去买硫磺给它们吃，才能继续挑战。

    “还挺有头脑。”李想诧异地看着这些爆焰龟兽，它们纷纷露出笑容，喊着类似“搞妹子”的奇怪声音。

    波导无法透视，至少他和路卡利欧现在没办法透视，但顺着尖刺锁定后一路探出爆焰龟兽的外轮廓还是能做到的。

    他便在爆焰龟兽们的注视下闭上眼，像是控制自己的手脚那样，把波导给延伸出去，每触及一只埋入沙中的爆焰龟兽，就用波导之力将其缓慢的包裹住。

    黄沙之下。

    一只爆焰龟兽露出了迷茫的表情。

    怎么感觉有人在摸它肚皮？还一路往脑袋上摸？什么情况？

    只不过这种感觉来得快去得也快，所以爆焰龟兽只当是错觉。

    隔壁。

    另外一只爆焰龟兽也产生了类似的感触，也同样消失的很快。

    一时间。

    大部分沙里的爆焰龟兽都受到了李想的“袭击”，关键它们不仅找不到犯人还以为是错觉。

    而那些制定挑战的爆焰龟兽看着闭眼的李想，陷入了不解。

    咋的，闭着眼啥意思？闭着眼能找到那只爆焰龟兽？

    这不是扯淡么你！

    难不成想等同伴们熬不住了自己出来？嗨呀！忘记限制时间了！

    爆焰龟兽们急切地议论起来，它们发现自己万无一失的考验内容出现了纰漏，这要是李想一直闭着眼能咋办？

    “噶咩嘶！”

    霸主爆焰龟兽一声低吼，示意这些不成器的同伴们安静一点。

    区区错漏的规则，加上去不就好了？

    它迈开步子往李想身边走，正打算拍拍他的肩，就瞧见这个人类少年蓦然睁开眼。

    “我找到了。”

    他这么说了一句，随即七拐八扭来到了一只半个背甲露在外面的爆焰龟兽身边，“就是它了。”

    “……噶咩嘶？”

    霸主爆焰龟兽双目怔怔，一副完全想不到的表情。

    “看来我猜对了，什么时候开始对战？”

    李想笑着放出了路卡利欧，并用钥石让它迅速变成超级路卡利欧形态。

    霸主爆焰龟兽：“……”

    它转头看了眼同样很懵的同伴们，无奈地点点头。

    还能怎么办呢？愿赌服输呗。

    “噶咩嘶！”

    它挥了挥拳头，示意李想和他到另外一边去对战。

    ……

    山坡上。

    巨金怪顺溜之下，但背上的小星云已经有点玩腻了，双目直勾勾地看着远处打成一团的超级路卡利欧和霸主爆焰龟兽。

    『他们在对战的说，我们这时候过去，李想可是要生气的说。』

    谢米拉住小星云的云状手臂，肥刺猬很清楚自己这个“同床共枕”的包友是好奇心极度旺盛的存在。

    要是不拦着，保不齐就瞬间移动到李想那边去了。

    那时候李想还不摁死它？

    为了自己的小命着想，谢米觉得有必要转移一下小星云的注意力……或者干脆解说那边的情况吧！既然那么好奇！

    它回想了之前在赛场上听到的，那些解说员的语气，绘声绘色地描述起战况。

    小星云意外地吃这套，一直“嗼咯嗼咯”笑个不停。

    听到谢米所说的，超级路卡利欧用【骨棒乱打】猛敲爆焰龟兽大脑壳的时候，更是笑得滚来滚去。

    『呜……打完了的说。』

    肥刺猬看着远处逐渐停歇的战斗，颇有些意犹未尽地舔了舔嘴巴。

    明明只是敷衍性地喊两句，小星云的反馈却意外满足了它的表现欲……难不成真像李想说的那样，自己的性格在和天空形态接近？

    谢米记得自己以前一直懒得处理杂七杂八的事情，最近越来越勤快了——哪怕是被迫。

    “没嗒。”

    巨金怪骤然出声，随即飞了起来，与缓步归来的李想汇合。

    “怎么样啊，有没有乖啊？”

    李想捧起小星云的脸蛋，见其哈哈大笑，刚才一直悬着的心也跟着放了下来。

    他拍了拍巨金怪的脑袋，又挠了挠谢米的下巴，“辛苦你们了，让你们等那么久。”

    『知道就好！咪咪很辛苦的说！』谢米昂起小脑袋，嘴巴倒是一如既往地硬，从来没改过。

    “没嗒。”

    巨金怪则没什么表示，用意念波把李想放到自己的脑袋上，转身向沙漠的另外一头飞去。

    三岛的第三只霸主宝可梦，在高高的雪峰之上，那是曾是一个旅游景点，但由于近年来受“不知名”原因影响，时常有雪崩发生，就暂缓了。

    而这个原因，毫无疑问是霸主宝可梦——好胜毛蟹所导致的。

    这些格斗属性的家伙非常喜欢在高山上挥动自己的钳子，却由于动静太大，经常让山上的积雪崩塌下来。

    协会为了安全就把这些给封掉了。

    不少游客失去了登顶的机会，只能在群岛地区的旅游网站下面表达自己的遗憾。

    不过，这座山不能登，另外一座雪山是可以登的，只是相对来说矮一点，而且那里有一座旧的天文台，和一座新的天文馆。

    没有登顶雪山的味道。

    绕过有人活动区域，巨金怪带着穿好羽绒服戴好帽子的李想往上飞，不一会儿就出现在了山顶附近，看到了地图上所指引的洞窟。

    “应该就在里面。”

    他揉了揉泛红的鼻尖，将波导释放出去探路，果然在到达极限时触及到了一个看上去有些庞大的存在。

    对方好像也察觉到了有谁在窥探，带着一帮子小弟从洞窟里面走了出来。

    好胜毛蟹，一种有着拳头模样的钳子，浑身被白色毛发覆盖抵御寒冷，又有着米黄色头发的古怪生物。

    讲道理这家伙有点丑，比起螃蟹更像是雪人，变成霸主宝可梦以后，这股既视感便越来越重。

    而它们的一大特点，就是没什么脑子，习惯不讲话直接动手打了再说。

    面对巨金怪和李想也是这么做的。

    噗噗噗噗！

    一部分好胜毛蟹猛地挥动拳头，竟将其像是发射火箭一样砸向他们，速度极快威力也相当可怖，让巨金怪不得不开着金色的神念盾来回闪躲。

    “这些家伙……”

    李想掏出了钥石，让巨金怪第一时间超级进化，又扒住这家伙的蓝色长角，喊道：“子弹拳！”

    超级巨金怪目光一凝，急速向前飞去，身上银色的光芒想防护罩一样闪烁！

    “吭呢！”

    霸主好胜毛蟹猛地撞在旁边的一只好胜毛蟹身上，抬起强有力的双臂将超级巨金怪的【子弹拳】给挡了下来。

    嘭！

    银色的劲气炸开，地上深埋的雪堆摇动。

    “还挺能抗，往后撤用加农光炮射它！”

    李想咬着牙，反震过来的力道让他有点手麻，小星云也不清楚醒没醒，但这时候速战速决才是他最应该做的。

    “没嗒！”

    超级巨金怪低吼一声，迅速向后撤去，身前的四枚臂膀中一道亮银色的光束爆射而出！

    霸主好胜毛蟹依旧是挥舞着它的拳头，让上面冻人的寒气将光束打散，但它的攻击频率也远远不如超级巨金怪，没挥出几拳，就被打得向后狂退数步。

    若非有其他好胜毛蟹帮忙挡着，它可能就被打进洞里去了。

    落入下风的战斗让它愈发暴躁，眼见超级巨金怪还要发射什么，干脆像其他的好胜毛蟹那样，将自己的两根钳子像火箭一样发射出去！

    正巧，超级巨金怪也用了它的大招——【铁蹄光线】，以耗费自己一般体力为代价，将自己全身聚集的钢铁之力化作光束，猛烈地发射出去！

    轰——！！

    如怒涛倾倒的光柱与两根巨钳相撞，在空中剧烈爆炸，引起的震动直接导致了一场小型雪崩的发生。

    但战斗中的双方都没有在乎这些，只是看着【铁蹄光线】将钳子淹没，在爆炸声中继续凶猛前行，进而覆盖了包括霸主好胜毛蟹在内的所有好胜毛蟹。

    高山之上。

    冰雪的烟花冲天而起，引来无数路人观摩。

    同时，这也象征着李想第三场诸岛巡礼霸主宝可梦考验的结束。

