    第二天清晨。

    荧带着小派蒙，从天衡山上飞进璃月港，直接向北国银行的方向落去，

    她已经完成了请仙的事宜，现在应该找公子询问如何洗清冤屈的事情了。

    虽然向愚人众求助听上去有些奇怪，但现在璃月之中，也只有北国银行可以接受被定义为刺客的她们了。

    从银行顶楼滑下，看着守卫森严的北国银行大门，两人在外面都没有发现公子的身影。

    “不是说好在银行门口吗?怎么人不见了?”

    派蒙四周围仔细观察了一番，昨天她们才和达达利亚说好说好，完成请仙后在北国银行大门见面，现在那个可恶的执行官去哪儿了？

    “要不我们进去看看?”

    派蒙突然想起上次来北国银行时，在二楼发现了几个装着摩拉的箱子，而且都布满了灰尘，看上去好久没人动过了。

    但派蒙的小鼻子敏锐的闻到了箱子中摩拉的味道。

    要是可以让荧去偷…去借一点摩拉的话。

    反正她们帮达达利亚完成了请仙的任务，从北国银行拿一点报酬吃饭不过份吧？

    荧跳下楼顶，对着守门的弗拉德点点头，推门而入。

    银行里面办理业务的人不多，但一个个看上去都是非富即贵，有的人正在交谈讨论，有的人在贷款，有的正在忙碌着算账。

    派蒙又张望了片刻，抱起双臂郁闷道：“还是没有看到公子诶，难道在楼上？”

    “问问前台吧。”

    说着，荧径直朝戴着黑色眼罩，穿着愚人众制式的紫色衣裳，五官白皙精致的叶卡捷琳娜走了过去。

    这位北国银行的接待员刚刚办理完了一单业务，送走了在北国银行贷款的璃月商人，就看见缓缓走来的金发少女，微笑着问候：“欢迎光临，公子大人的朋友们，祝你们今后在愚人众平步青云。”

    “我不是公子的朋友。”

    听到叶卡捷琳娜的话，荧立刻严肃的回绝。

    “呵…我们都是凡人，不是冰之女皇，凡人的想法就像冰层下的水…是不会永远坚固锐利的。”

    叶卡捷琳娜摇摇头，脸上浮现出了然的微笑。

    “失礼了，请容我回到正题，公子大人说，他与你们的约定已经完成了。”

    “哼，那他人呢？”

    派蒙叉着腰，昂头，傲娇的问正在核对账目的叶卡捷琳娜。

    “愚人众执行官的承诺从不落空，公子大人现在琉璃亭。”

    将手中的账簿放到一边，叶卡捷琳娜用温柔的语气回答了派蒙的疑问。

    今早公子大人和往生堂的那位客卿离开时，特意嘱咐她，如果有一个金发少女来找他，就按照这样的方式来转述。

    “琉璃亭？”

    “嗯！居然是在琉璃亭！”

    “璃月的两大菜系，璃菜和月菜，互相斗争了几百年，不分上下，璃菜的最高代表，就是琉璃亭酒家，而且老板特地把店开在了绯云坡，和代表月菜的新月轩当面竞争呢！”

    听到熟悉的名字，派蒙激动的大声解释，吸引了银行里众人的目光。

    能在北国银行办理业务的者，皆是非富即贵，琉璃亭罢了，大部分的富商只是将那里当作日常用餐的地点而已。

    这个穿着不似本地人的金发少女和小仙灵，一看就没有见过世面。

    “派蒙，你真是只有在这种时候才像个好向导啊。”

    顶着银行中奇怪的注视，荧尴尬的捂住了派蒙的小嘴。

    “唔……不要这么说嘛，总之，有好吃的！我们快点过去吧？”

    派蒙用小手努力撑开荧的手指，催促道。

    喜欢吃的有什么错！

    荧吸了一口气，正想转身出门，又被飞在空中的小吉祥物拦下。

    派蒙淡金色的眼珠转了转，用一种可爱且无辜的声音对着叶卡捷琳娜说：“呃……招待员姐姐，我们可以去银行二楼看看吗？”

    “我叫叶卡捷琳娜……两位作为愚人众的合作伙伴，当然可以去到银行二楼。”

    叶卡捷琳娜头也没抬，淡定的回答。

    “好耶！咳咳，荧，我们先上去。”

    派蒙拉着一脸疑惑的荧上楼，然后在二楼的楼梯拐角处停下。

    “怎么了？派蒙，我们现在应该去琉璃亭找公子。”

    “嘘！”

    派蒙煞有介事把食指竖在嘴边，示意荧小声一点。

    “荧，你还记得我们上次来北国银行的时候，在走廊看到的那个大箱子吗？”

    虽然派蒙努力压制住自己说话的声调，但还是激动的捏紧了荧的衣袖。

    “嗯，那三个箱子里有什么吗？”

    看到派蒙的样子，荧还以为箱子里藏着什么愚人众的大秘密，表情郑重的问。

    “摩拉！很多很多的摩拉！”

    派蒙挥舞着双手，不断在荧的面前转圈，眼珠都变成了摩拉圆圆的样子：“我们帮那个叫公子的家伙完成了这么多任务，拿点摩拉不过分吧？“

    “诶？这样…不太好吧……”

    听到派蒙的劝说，荧心虚的往北国银行的一楼下看了一眼。

    没有人注意到她们。

    借着昏暗的灯光，派蒙拉着荧一步一步的深入二楼走廊尽头。

    半推半就的荧终于在一个不起眼的角落里看到了派蒙心心念念的宝箱，她小心地靠近宝箱，还不断紧张的往身后看。

    往往越诱人的宝物，就越会有精明的猎人在一旁伺机而动。

    她们现在的行为，按璃月的法律来讲可是盗窃，荧才不想在这种狭小的空间下遭遇其他愚人众的成员。

    在确定四周一切无恙之后，派蒙满心欢喜的打开了宝箱，一瞬间，宝箱里散发出的金光晃得小派蒙怀疑了人生。

    “好多好多摩拉！”

    作为整个大陆上最流通的货币，最有用的东西，支撑荧每日积极完成委托的原动力。

    至少有二十万摩拉。

    够荧好几个月的生活费了。

    璃月的物价比蒙德高不少，要不是靠着迪卢克老爷提前支付的酒水推销费，她们和法玛斯连旅店都住不起。

    金发少女一边发自肺腑的感激不可靠的伙伴的帮助，一边飞快的把这笔巨款收到自己的背包中，连扬起的灰尘都不顾了。

    此时，荧还沉浸于一夜暴富的喜悦当中，派蒙抓住她的衣袖，摇摇晃晃的提醒：“荧，我们快走！跳窗户，不能被人发现了。”

    于是，在一个阳光明媚的清晨，北国银行布满灰尘的窗户中，翻出了一大一小灰头土脸的身影，沿着廊桥，悄悄摸摸的向琉璃亭赶去。

