    

    眼看着吴行知身上血肉飞速蠕动，伤口以不可思议的速度恢复着，慈航普度顿时没有了再纠缠的念头。

    “不行，最重要的事情是将对方带入大阵之中，不能再这样下去，免得阴沟里翻船。”

    想到这里，慈航普度收拢身上毒气，直接张开大口，伴随着嘶吼之声，狂风顿起，无匹的吸力拖着吴行知朝着对方口中而去。

    这算是慈航普度的天赋神通，全盛时期，甚至连天兵天将都能吞入腹中，而此时虽然早已不复之前威力，但是慈航普度自信，吞一个小小的凡人，即便对方有些特异，也绰绰有余。

    果不其然，在吸力之下，吴行知身形迅速朝着慈航普度飞了过来，眼看着就要被吞入腹中，慈航普度心中一喜，正欲闭口，突然，他只觉得口中一阵阴寒，宛若吞入了一块万载寒冰一般，不由得动作一僵。

    然后便是剧痛，口腔之内，可没有硬甲覆盖，吴行知哪里会放过这种机会，一瞬间便将口中搅得血肉模糊。

    慈航普度不得已反运神通，斥风从腹中席卷，将吴行知直接吐了出来。

    吴行知半空中稳住身子，冷笑一声:“继续啊，嘴巴张大点，我在里面可是乐不思蜀。”慈航普度却不作理会，视线落在吴行知身旁，一个白衣身影之上。

    那是之前阴寒感觉的来源。

    “怨鬼?”他小心翼翼地后退些许。

    即便他再自大，也不敢小看贞子散发出来的气息。

    “这种层次的怨鬼，当今的人间绝对无法孕育出来。”慈航普度心中惴惴:“这怨鬼恐怕是千年大劫之前便存在了，作为域外天魔转世的后手，果然，我就说对方这般存在怎么可能毫无准备便转世成凡人，是我太天真了。”

    “这样的话，恐怕蛮力没有办法直接镇压对方。”慈航普度心生退意，又舍不得伏虎罗汉许下的大机缘，正在纠结中，吴行知却不会给他犹豫的机会，直接欺身而上，与此同时，周围黑潮汹涌，无数黑色长发宛若利箭般朝着慈航普度周身扎了过来。

    “逃!’

    慈航普度哪里还敢再犹豫，直接返身朝着远处飞去。

    只听见咚地一声，他庞大的身躯撞在一片无形的黑色界壁之上，却是贞子的鬼蜮。

    “糟糕!”慈航普度心中大骇，正要转身寻其他生路，却突觉头顶一痛，吴行知已经赶了上来，铁拳轰击在对方头顶旧伤之上，黄浊汁液飞溅。

    “给我死!”伴随着狂吼之声，吴行知半个身躯都钻入那伤口之中，而无数黑发蹭蹭插入慈航普度的体内，黑色的硬壳在黑发面前宛若泥捏的一般，阴寒气息笼罩住慈航普度周身，让他再也动弹不得。

    恐惧笼罩住慈航普度，在恐惧之主状态的加持之下，他的实力更弱，再也没有挣扎的余地。

    “吾命休矣-_”慈航普度哀叹一声，没有想到自己在人间苟活千年，最终却倒在抵达灵山彼岸的前夕。

    就在此时，一道金光突然从他的体内绽放而出，一下子将贞子的头发以及吴行知弹飞开去一道宏大的声音在慈航普度的脑海之中响起。

    “将其引来大阵处!‘

    慈航普度浑身一颤，哪里听不出来那是伏虎罗汉的声音，真是绝处逢生，让他不由得狂喜，看来，不仅域外天魔留有后手，仙佛也不是吃素的，恐怕派自己来对付对方的时候，已经在自己体内留下了对方的力量，关键时候救自己一命。

    金光宛若实质，凝结成一支利箭，直直穿透无边的黑潮，黑潮之中，一个洞口隐约出现，露出外界灯火。

    慈航普度知道这是唯一的活路，哪里还敢犹豫，运尽浑身气力，朝着洞口钻去，贞子反应过来，迅速收拢怨气，洞口飞快恢复。

    慈航普度眼看着还有小半身躯出不去，咬了咬牙，索性壮士断腕，几节巨大的躯体轰然坠落下来，而其他的躯体成功脱困，化作黑色雾云朝着天边遁去。

    “果然有仙佛在其中作祟!”

    吴行知瞬间反应过来，这蜈蚣精虽然强，但是与贞子还相差甚远，怎么可能修煉出這么强悍的金光，能夠一瞬间消除贞子的力量，显然，这是仙佛手笔。

    “因为域外天魔的凶名，所以不敢亲自来面对我吗?”吴行知思绪急速运转，“所以，才找来这么一只蜈蚣精向我动手。”

    “他们恐怕不知道，我和他们一样，也不能接受所谓域外天魔的苏醒。”

    “不过，这是我的优势，利用他们对域外天魔的恐惧，我才有机会战胜他们，不然，以我和仙佛的差距，我绝对没有还手之力。”

    贞子的鬼蜮飞快消失，眼看着蜈蚣精的遁光已经快要消失，吴行知当机立断，飞速追去。“仙佛的布局肯定不止于此，恐怕前方还有其他手段。”

    “不过，这样也好，必须先下手为强，火中取栗，趁着仙佛还对我有恐惧，直接震慑住他们!决不能按照他们的节奏走!”

    想到这里，吴行知速度更快，一追一逃，很快便出了长安城。

    长安之外，是一片宽广的平原，虽然是夜晚，但是前方景物一目了然，蜈蚣精似乎用了某种秘法，遁速极快，眼看着便要彻底脱离吴行知的视线。

    就在这时，他的身子却突然一晃，似乎是因为伤势太重，终于维持不住遁光，速度越来越慢，最后，居然搖摇晃晃从天上坠落下来，轰然砸在大地之上。

    吴行知得以飞速接近了对方，很快他便看到对方情形，只见他周身满是黄浊汁液，断了小半截躯干的身体在地上翻滚挣扎着，看到吴行知接近，顿时强行想要逃离，但是刚一升空，又立刻坠落下来。

    “可恶!”他嘶吼一声，自知无法再逃离，只能求饶道:“饶我一命，我愿为奴为婢。”吴行知却若有所思地看了看空荡荡的四野，落下身形，站在距离蜈蚣精不远不近的距离，却没有急着上前动手，只是冷冷说道:“抱歉，你太丑了，我觉得你还是死了比较好。”

    蜈蚣精闻言，挣扎蠕动着朝着远离吴行知的方向爬去，口中嘶吼着:“不，我不想死!”“不，你想。”吴行知毫无感情地回道。

    慈航普度顿时宛若崩溃了一般，哭嚎道:“你不要过来啊!”

    吴行知却冷眼看着他，站在原地一动不动，突然嗤笑一声:

    “好，我不过来。”

