    就目前来说。

    大秦王朝征战修真界之后。

    暂时取得了一个短暂的平静。

    总体来看还算好的。

    咸阳城此时此刻已经成为了大秦王朝的核心枢纽。

    吞并了大周王朝之后。

    咸阳城在这段时间里做了很大的改革。

    但是仍然有了许多的不足。

    这一日。

    正在上朝期间。

    始皇帝高坐龙椅。

    龙椅一旁还是有另外一个椅子。

    至于之前的那些文武大臣，当然知道这把椅子所代表的是什么意思了。

    只是那些修真界本土的人加入了朝堂之后，对这些事情就很迷茫。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    朝堂上，文武百官全部跪下。

    此时此刻。

    他们的心情是十分豪迈的。

    始皇帝很是满足了。

    点了点头说道：

    “诸位爱卿真是辛苦啦！今日，大秦王朝终于算是得到安宁，在座的各位功不可没。”

    此时此刻始皇帝的心情激动坏了。

    曾经在凡人界的时候。

    自己在乌子仲到来之前。

    就妄想着长生，妄想着长生不老。

    然而，不但没有得到长生，反而差一点把自己的命都给搞没了。

    如果不是乌子仲提前到来的话。

    恐怕始皇帝早就嗝屁了。

    正如乌子仲之前所说。

    两腿一蹬。

    死翘翘了。

    如今，修真界的咸阳城并非凡间的咸阳城那么狭小。

    修真界的咸阳城十分广大。

    可以说大得不得了，而且咸阳宫也是大的让始皇帝一时之间无法接受下来。

    整个人走在咸阳宫里面都感觉十分的渺小。

    特别是在这麒麟大殿上面。

    看似文武百官听上去很是人多，好像站不下一般。

    然而在这个咸阳城的麒麟大殿上面，却只是仅仅的冰山一角罢了。

    始皇帝一时之间也是感觉到了有些尴尬。

    好冷清。

    “如今，大秦王朝暂时在修真界这边已经定了下来，但是，就目前而言，还有很多的地方需要我们去做。”

    始皇帝话音落下。

    看了看另外一边的这些本土的修真者。

    可以说这些都是在咸阳城里面呆了近十年的人。

    始皇帝心里面还多少还是有些数。

    只不过些人之前数百年甚至千年时间。

    早就过惯了那一种浪荡散漫的生活。

    早就过惯了那一种实力为尊的生活。

    在这么短的时间内。

    想让他们适应皇权的生活。

    那也是难为他们了。

    不过好在这些都是修真者。

    而并非普通人。

    如果是普通人的话。

    始皇帝也就不至于去计较这么多了。

    毕竟普通人凡凡数十载，也就那样过去了。

    修真者不同。

    成千上万年的寿命，如果修为达到了散仙境界，恐怖至少上万年的寿命。

    特别是碰到一些大大能或者其他妖兽等等，就是十万年以上的生命力。

    因此，对于修道者这一块，始皇帝不敢怠慢。

    说道：

    “今日尔等第一次上殿，朕情有可原，希望而等下去之后多多学大秦律令，把大秦打造的更加完美无缺。”

    随后，始皇帝这才看到所有的人。

    大声说道：

    “诸位爱卿，可有事要奏？”

    随着始皇帝的声音落下。

    冯去疾的声音也缓缓地出现了。

    上前一步走到了大殿中间说道：

    “陛下，臣有事要奏。”

    始皇帝微微一笑。

    可是说此时此刻心情大好啊！本以为还要些时日。

    大秦才能走上正轨。

    没想到这么快的时间就已经走到这一步了。

    笑着说道：

    “冯相可有何话要说？尽管说。”

    只听得冯去疾说道：

    “陛下，我们大秦王朝，自从灭了大周之后，不得不说，地盘的地界十分广阔。

    然而，咱们的咸阳城处在了，大秦王朝的边缘地带，不管怎么说？这的确是有些，说不出去啊。”

    听到了冯去疾的话之后。

    始皇帝也感觉到这话有理。

    就连朝中的文武百官也是不断的点头。

    都在相互议论。

    都觉得冯去疾所说的话的确实有道理。

    始皇帝看着冯去疾缓缓的问道：

    “那么，冯相以为该当如何呢？总不可能，朕下令，吧大秦王朝的国度重新修建一座吧！”

    始皇帝当然不愿意了，别人不知道这座城市的威能，但是始皇帝知道啊。

    总不可能吧这座城市给移过去吧。

    在场的所有人都不可能想到说要把咸阳城给移过去。

    那是不太现实的。

    只要是个人都明白，城池怎么可能转移呢？又不是过家家。

    这个问题也曾经难倒了冯相很多。

    然而看到冯去疾缓缓说道：

    “陛下，其实很简单，为曾有两条路可以选，陛下可以听一听，或许，有什么新的见解。”

    始皇帝听到这话之后。

    一瞬间就来了兴趣了。

    说实话。

    这一两年以来到达修真界之后。

    很多大事小事都是文武百官操办的。

    而自己这个甩手皇帝可以说做的是舒舒服服的。

    说道：

    “哦，冯相既然如此，还不赶紧说啊？”

    冯相拱了拱手，立刻说道：

    “陛下，微臣第一条建议，便是在我们大秦王朝的覆地正中央修建一座巨大的咸阳城，那里可作为大秦王朝的国都。”

    说道这里。

    只看到冯去疾单手一指。

    整个空中就浮现出了那里的大概情况。

    说道：

    “陛下。

    老臣之前已经去查看了这个地方，战地广阔，实在是很适合咱们大秦王朝修建国都，如此一来，不但进可攻退可守，而且还可以，镇压四面八方，让肖晓之徒不敢随便，冒犯。”

    众人看着这个地图，上面的确是群山峻岭。

    然而群山峻岭之间却环绕着一个巨大的平地。

    这个平地很广阔。

    如果修建都成。

    那的确是十分的合适。

    而且四面环山。

    完完全全可以当做一道天然的屏障。

    不管是谁想要攻打大秦王朝的国都，都必须要翻越此山。

    而且依照乌子仲的手段，肯定绝对不会这么简单的。

    这时。

    另外一人站了出来。

    说道：

    “陛下，如果要修建国都的话，在这里选择这个位置，也的确是可以依山而建。

    而设置安全屏障住建堡垒，再以大神通修建禁空飞行大阵，到时去那里之人必须步行而走，一旦飞行将会视为挑衅，会被大阵强行打在地面上，如此一来不管是谁，也不可能来到大秦王朝国都，做哪些见不得人的事情，更可以防御一些小贼。”

    不得不说，这个人的思维方法也的确是可以，始皇帝点了点头。

    说道：

    “这位爱卿此话有理，但是这前提是咱们，要决定修建都曾为准。

    否则建议是没用的。”

    始皇帝把那个要说的很重，话音落下。

    随后又看向了冯去疾问道：

    “冯相比较第二条路是什么呢？”

    冯去疾再一次拱手说道：

    “陛下，第二条路，那就是继续扩张，就以咱们现在的咸阳城为中心，继续往前扩张一部分，到时候，咸阳城也就属于大秦王朝的中间部分了，只不过如此一来，危险系数就已经很大了，这一条还望陛下三思。”

    听到这话之后。

    在场的所有人也觉得这个事情不是小事儿。

    始皇帝的脸色也缓缓变得严肃起来了。

    也并非是说对外扩张不行。

    而是如今的大秦王朝。

    能够在安全的条件下往外扩张。

    已经到了极致了。

    如果还要向外扩张。

    那就很有可能造成更大的冲击力。

    根据始皇帝的了解。

    还有根据东厂和西厂传回来的消息来看。

    目前，大秦王朝这个地理位置很是尴尬。

    四面八方都有着超级大的家族或者宗门。

    或者说他们的人口没有大秦王朝多。

    但是其中的高手和附属领地那绝对是足够。

    一旦爆发战争。

    恐怕大秦王朝还不够他们塞牙缝儿的。

    始皇帝当时知道这个消息之后。

    他的心也是凉了半截。

    本以为一个家族百十来号人。

    或者说几百号人就足够了。

    然不成想在这修真界。

    这些家族都传承数万年甚至数十万年。

    上百万年的存在。

    每一个家族少说都有。

    上亿的人口。

    刚开始的时候始皇帝以及所有的大臣都不敢相信这一切。

    然而。

    等到始皇帝确确实实看到这些情况的时候。

    这才抹了一把汗。

    这才发现自己曾经攻占大周王朝。

    那是多么的可笑。

    也算自己幸运。

    这些家族没有和自己。

    账上否则的话。

    那可真是麻烦大了。

    因此。

    当提出了要对外扩张的时候。

    始皇帝心里面忽然就有些犹豫不定了。

    想了许久之后。

    这才说道：

    “冯相虽然此话有理，但是目前这个情况来看，如果继续对外扩张的话，很有可能遭到巨大的麻烦。”

    始皇帝顿了一下。

    看了看满朝文武。

    随后继续说道：

    “要知道，这里已经是修真界了，不是凡间界。

    这边随随便便出来一个大家族，或者说一个宗派就很有可能对咱们大秦造成伤筋动骨的痛，冯相，你确定要对外扩张吗？还是说你已经有了什么稳妥的想法了？说来听听，说不定还真可行呢。”

    听到始皇帝的话。

    冯去疾一时之间也是尴尬起来了。

    而且不但是冯去疾。

    就连整个朝堂上所有的人也都是抹了一把汗。

    不过当看到冯去疾之后。

    当听到始皇帝的那些话之后。

    忽然心念一想。

    既然冯去疾提出了这个问题。

    想来必定是有着解决的办法。

    一个个的心一瞬间也是，放松了不少。

    然而。

    冯去此时此刻确实有些心慌了。

    立刻拱手说道：

    “陛下，此言差矣，老臣仅仅只是提了个建议，至于到底有没有用？老臣还真不知道，要说道解决的办法，老臣还真没有，这仅仅只是脑子的一个构想罢了。”

    此话落下。

    始皇帝脸色当场难看起来了。

    搞了半天。

    是你这老小子在忽悠朕了。

    满朝本五也是心里不舒服了。

    还以为真的有什么解决办法呢。

    搞了半天真是你一厢情愿。

    真是浪费表情。

    说道：

    “冯相，你此话何意？搞了半天什么都没想，张口就来呀。

    你以为这是过家家？随随便便一说就可以了？真是扯淡的不得了。”

    始皇帝没好脸色，冯去疾站在朝堂之下。

    也是脸色青一阵红一阵的。

    其他的文武百官也是更加的不敢动了。

    冯聚集既然把这个事情提出来了。

    那么肯定就解决一下呀。

    就算是不解决。

    但是这个问题也的确存在呀。

    不管是朝场上的人。

    还是整个大秦王朝的人。

    他们心里面都明白。

    大秦王朝的国都咸阳。

    此时此刻依旧处在大秦王朝的边缘。

    就目前来看。

    暂时还没有发生什么问题。

    但是，这并非长久之计。

