    叶家别墅，白宇泽看着慕芃芃被卡得红肿的脖子，满眼愤怒，“那傻Ｘ玩意在哪？我再去给他补一枪！”

    慕芃芃嘴唇动了动，不太想说话。

    叶凌天心揪着疼，一直抓着她的手不放，竟然在他眼皮底下出了这样的事，如果不是及时发现两人不见了，调了监控，再晚去一点，事情将不可挽回。

    慕芃芃拿出手机，找出林奕的号码，放到叶凌天面前。他立即给离夜打了个电话，得知林奕和她一样，只是喉咙痛，其他没什么大碍，才放了心。

    “休息几天就没事了。”白宇泽安慰慕芃芃，“别多想了，坏人已经受到惩罚。我先回去了，有事给我打电话。”

    叶凌天微微点头，林阿姨拿着药箱，送白宇泽出去。

    慕芃芃靠在叶凌天怀里，双手搂着他的腰，头埋进她的怀里。

    “是不是吓到了？”

    她摇摇头，在手机打了一行字：你说过，不管我在哪里，你都会找到我，我知道你一定会来。

    他自责，愧疚。

    “叶二哥，你的电话，方雅姐打的。”慕芃芃指着茶几上已经响了一阵的手机。

    叶凌天接起来，听到方雅的话，眉头微微皱起，“知道了。”

    “出事了吗？”

    “没事。睡觉去。”

    将她打横抱起来上楼去了卧室，等她睡着了，他才下床，回拨了方雅的手机，“那娜现在怎么样？”

    “没有生命危险了。”

    “你回来吧，叶氏已经与她解约。”

    “知道了叶少。”

    慕芃芃一觉睡醒，身边的人已经离开，她已经习惯叶凌天的早起。脖子和喉咙的疼痛减轻了很多。

    打开手机，本想看看盛世荣耀相关的消息，赫然发现网络上铺天盖地都是那娜自杀的新闻。

    当红花旦那娜被小三毁容。

    小三太嚣张，毁容不够还逼那娜跳楼。

    铁打的高富帅，流水的红颜，叶凌天新欢旧爱引发血光之灾。

    见证友情的时候到了，多位明星发声支持那娜，谴责小三。

    让那娜毁容又跳楼的小三只有18岁！

    所有的人都在同情那娜，谴责小三，那娜的粉丝更是发誓要把小三挖出来，杀了祭天。

    慕芃芃盘腿坐在床上，回想着昨晚的事，她和林奕在那个房间会那么困，肯定中了某种迷药，而那个房间，是那娜让她们去的。

    那个恶心的男人和那娜是不是合谋她不确定，但昨晚的事一定和那娜有关系。

    她能猜到，叶凌天也可以，那娜跳楼的事情和叶凌天肯定有关，所以，网上说的小三，其实是自己！

    尼玛，人在家中坐，锅从天上来。

    她起床下楼，林阿姨端了一晚润喉的汤羹过来。

    家里的电视开着，是叶氏的新闻发布会。难怪叶凌天一早不在家，原来是去这里了。

    屏幕上他的脸英气不减，就算面对无数的闪光灯和记者，仍然从容淡定。

    “各位媒体朋友，我声明两件事，第一，本人和那娜从未有过男女朋友关系，一切消息均是那娜捏造的。第二，第一条不存在，所以也没有什么小三，我有未婚妻。”

    不管叶凌天说什么，粉丝都是不相信的。而叶氏和叶凌天的态度则是，爱信不信。

    慕芃芃嘴角扬起一抹微笑，这是他第一次，告诉媒体，他有未婚妻了。

    她在家休养了几天，脖子的红肿消退，声音也恢复了正常，就让方雅送她去明月队基地。安言正带着大家在看国外的一个比赛。

    “芃芃，你来了？伤好了没？”

    “好多啦！”慕芃芃放下包，和大家一起看比赛。

    “哐当！”比赛正到关键时刻，基地的玻璃发出一声脆响。

    “哪个小兔崽子！”大叔跻着拖鞋开门一看，吓得立即关上，“外面有人拉着讨伐小三的横幅。”

    慕芃芃脸色倏地变了，真是没玩没了，小三你妹！老子是原配好吗？

    “不用理会！”她懒得和他们纠缠，直接报了警。尼玛，肯定是娜娜找的人！

    警察来将那群人驱散后，又来了一群人。显然，有人查到了她的底，不想连累其他人，让方雅来接她回家了。

    路过一个报刊亭的时候，慕芃芃想去看看新一期的《电竞周刊》到了没，“方雅姐，麻烦停一下，我去买点东西。”

    方雅将车停靠在边上，慕芃芃拿好杂志付好钱，正欲转身，忽然听到叮当一声，在她身后，一把匕首掉到地上，她顿时惊住。

    方雅揪着一个二十几岁的男人，反剪着他的手，“你是谁？谁让你来的？”

    “哼！这个臭丫头毁了娜娜的容，我就要给她脸上也划两刀！”男人咬牙切齿地看着慕芃芃，恨不得从她脸上啃一块肉下来。

    又是娜娜？

    “滚！”方雅一脚将他踢得老远，护着慕芃芃上了车。

    车开出老远，两人都在后怕，若不是方雅及时发现危险，果断出手，后果太可怕了。

    人心真的很恶，慕芃芃深有体会。

    回家的路上，方雅给叶凌天汇报了这件事，两人到家时，叶凌天也到了。

    亲眼看到慕芃芃毫发无损，他的心才落下去。

    “叶少。”

    “方雅，你做得很好。”叶凌天牵起慕芃芃的手进屋，“芃芃这段时间都不要出去了，呆在家里。”

    “可是，我要去公司录视频……”想要人气就得不停地出作品。

    “方雅，让人送一套设备过来，在家里录。”

    在家里录？慕芃芃怀疑自己听错了，不是不让自己把游戏相关的东西带到家里吗？

    方雅也怔了，这个男人不是最讨厌游戏吗？不过她早就发现了，他的任何原则，在慕芃芃这里，都变成了只要她喜欢她开心就好。

    “叶二哥，你真是太好了！”慕芃芃抱着他的胳膊，撒着娇蹭着，“可是快过年放假了，我还想请明月队的人吃饭。”

    叶凌天头冒黑线，得寸进尺，“方雅，到时候多安排几个人跟着。那娜那边也处理一下。”

    “好的叶少。”

    对她的保护可以说是全方位的了。

    没过几天，那娜就出面声明，和叶凌天没有任何关系，也没有小三，是她编造的谎言。

    从此，娱乐圈再没有那娜。

