
盛景心当然不可能这样认栽！

于是就追到陆府来哭闹。

李氏当时觉得丢脸，不想让杨夏月和二房的人知道发生了什么，所以强撑着把饭吃完了。

等着杨夏月离开陆府之后，她才把盛夫人找来谈了这件事。

事情已经发生了，陆卓风就算是不想负责也没办法，因为盛景心的出身不是那种他可以随意抛弃的姑娘。

杨夏月知道这件事之后，就觉得有些难以理解，这盛景心，怎么就这么喜欢陆府？铆足了劲地想要往陆府嫁？

之前的时候，看上了陆云淮，如今竟然看上陆卓风？

想到陆卓风那行事作风，杨夏月都有一些同情盛景心了。

当然，这种同情只限于一瞬间，杨夏月可没真的打算原谅盛景心对自己做过的事情。

年节之前。

各府的走动都频繁了起来。

杨夏月也不只一次的到陆府去做客，这一日赶巧了，杨夏月去的时候，就瞧见了盛景心也在陆老夫人那。

陆老夫人想着，盛景心和杨夏月终究是亲生姐妹，两个人之间虽然有矛盾，但她还想调和一下。

这样以后两个人都嫁到陆府来，那才叫家和万事兴呢。

于是陆老夫人就笑着道：“小夏，你来得正好，景心也在……你们姐妹本就应该是一家人，如今也马上都要嫁到陆府来，成为真正的一家人了，应该多亲近一下才是呢。”

盛景心隐藏住眼中的厌恶之色，然后抬起头来，笑盈盈地看着杨夏月：“老夫人说得有道理。”

“我以后会和小夏好好相处的，不管怎么说，小夏也是我的妹妹呢。”盛景心继续道。

听到妹妹这个称呼，杨夏月眯了眯眼睛，她可不想有盛景心这样的姐姐！

但此时在陆府，杨夏月也不想得罪老夫人，于是就道：“那以后还请盛姑娘多多指教了。”

杨夏月顿了顿又道：“你放心，虽然你之前的时候差点没害死我，但是我这个人呢，最是大度，不会因为这件事记仇的。”

说是不记仇，可是此时又把这件事拎出来说，这是明摆着告诉盛景心，自己会一直记着这件事。

陆老夫人也知道之前的时候发生了什么，于是就道：“这过去的事情，过去就过去了，往后啊……一家人还是要和和美美的过日子呢。”

说话间，外面传来了陆云淮的声音：“祖母！”

陆老夫人笑道：“云淮，你啊，平常的时候不怎么来我这，小夏一来，你就跟过来，怎么？担心我欺负你这没过门的媳妇吗？”

陆云淮含笑道：“祖母，你这是说的哪里话？”

“我只是和小夏约着一起来拜见你。”陆云淮笑道。

陆老夫人道：“就你最巧，会说话。”

陆云淮笑着在杨夏月的身边坐下，杨夏月已经抬起手来给陆云淮斟了一碗茶。

旁边的盛景心瞧见这一幕，微微垂眸，好像浑然不在意，只有她自己知道，在衣袖子里面的手，已经双手握拳，指甲已经恰到了肉里面去。

“本来想着，年后三月初六就是个好日子，让你们成亲，但是如今卓风的亲事也定下来了，他是兄长，这亲事还是要让卓风先办，等着他成亲三个月后，你们再成亲吧。”陆老夫人笑道。

杨夏月笑了笑，没说什么。

这倒不是老夫人故意为难他们。

而是这大宁朝的习俗就是这样，兄弟如果都要成亲的话，那就要让兄长先成亲，陆卓风虽然讨厌，但年岁上的确比陆云淮大不少。

陆云淮微微皱眉，他也没想到，眼见着自己和小夏的亲事要近了，又闹出这样一档子事儿。

而且要成亲的还是陆卓风和盛景心！

经历过之前的事情，陆云淮对盛景心可没什么好印象。

不过陆云淮想是这样想，并没有当着老夫人的面表现出自己的不满来。

“行了，你们年轻人出去走走吧，不要在这陪着我这个老婆子了。”陆老夫人说了一会话，也觉得有一些累了，于是就笑道。

陆云淮点了点头，就领着杨夏月往外走。

等着到了陆府花园的时候，杨夏月就轻轻的舒了一口气，和陆老夫人这样的长辈相处，杨夏月还是有一种拘谨的感觉。

陆云淮的脸上有几分苦色：“如此一来，就还要多等三个月……”

“早知今日，当初就应该把你一起带来建安城，这样就不会有人逼着我们和离了。”陆云淮道。

那个时候，他的确是想带着杨夏月一起走的。

只不过，他也不知道建安城里面是怎么样的情况，更不知道自己要面临什么，他不想让杨夏月跟着自己涉险。

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“你是不是还后悔，当初对我说，不想娶我这件事？”

陆云淮见杨夏月提起旧事，有几分心虚。

他那个时候，哪里会知道，自己未来有一天，会爱慕上这个姑娘呢？

“好了，不过三个月而已，我们慢慢等就是，我又跑不了。”杨夏月见陆云淮神情之中的郁色一直没有消退，就劝诫道。

“那边的梅花开了，我们去看看梅花吧。”陆云淮把自己心中的快收起来，打算带着杨夏月好好散散心。

杨夏月当然没什么意见。

两个人刚刚到梅园，就听到院子的角落里面，传来了一道男子说话的声音。

“你往哪里跑？爷要的人，从来都没有得不到的呢！”男子冷声道。

接着就是一个女子抵抗的声音：“爷，你饶了我吧，我只是一个小丫鬟，高攀不上爷，而且爷都要成亲了。”

“你是说盛景心吗？她要是不算计我，你当我会娶她？”陆卓风的声音之中，带着毫不掩饰的厌恶。

那暗中的人，竟然是陆卓风。

这赏梅碰到陆卓风，杨夏月觉得自己被晦气到了。

若是平时的时候，两个人避开就是了。

可是那被陆卓风强迫的姑娘，已经发出呜咽的求救声音了：“来人啊，救救我……”

她的声音之中充满了绝望。

陆卓风冷笑道：“这个地方没人会来，更何况，就算是有人来了，谁敢管我的闲事儿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033832"  chaptername="盛景心的打算">加入书签</a>
</div>
