    “紫晨大哥，这是小弟全部的收获，现在全送大哥你了。”只见明步松从储物手镯中取出几样物品说道。

    “哈哈，老弟不用这么客气，不过既然是老弟求着我收的，那大哥我就收下了，好了，东西我收下了，你走吧。”紫晨乐呵呵的收下东西后，便下了逐客令。

    话落，明步松便神情呆滞的向山下走去。

    “噗～～你也太坏了吧。”艾琳看着离开的明步松捂着小嘴偷笑道。

    “那有，这都是明老弟孝敬我的，我可没有问他要。”

    ……………………………

    外界。

    此时封离等人都是表情怪异的看着屏幕上的画面，而 r 本那边都是咬牙切齿的看着，那神情一个个的都是恨不得咬死紫晨。

    抢劫就算了，居然还有这种方式，这让他们恨的牙痒痒的，但又无可奈何，规定中是可以抢夺别人获得的资源。

    更何况明步松是他们国府队的队长，现在队长都被轻松控制，他们不认为其他人能打的过这个紫晨。

    “刚刚那小子释放的魔法你们有没有觉得有些强过头了。”封离突然说道。

    “是啊，那魔法确实强的有些离谱，我的高阶 3 级魔法在加上小天种的增幅也就那威力了吧。”

    “没有这么夸张吧，高阶 3 级魔法加上小天种的增幅那威力已经是没有增幅的超阶魔法了。”

    “邵郑议长是火系禁咒，让议长说说吧。”

    闻言众人都是安静了下来，看向了一直沉默不语的邵郑。

    “他的基础倍数应该是普通人的 2.5 倍，然后还有一枚增幅在 8 倍左右的小天种，而且他的星子一定全部强化了 1 到 2 次。”邵郑沉吟了片刻说道。

    “不可能吧，基础威力增幅有可能，也许是他的机遇，但小天种和星子强化这……”

    “我觉得还真有可能，我们本来就猜测那小子是超阶法师，现在有小天种也没有什么奇怪的，基础倍数增幅也不是做不到，那个祝福果实不就可以做到吗，至于星子强化，那小子治愈系的星子都强化了，火系怎么可能不强化。”

    “嘶，这小子真的这么富的吗？高阶星子一共可是有 343 颗，奴仆级精魄 343 颗一共要 17 亿左右，战将级 343 颗一共需要 51 亿左右，这加起来可是足足近 70 亿啊！”

    “这些应该不是买的吧，市场可没有这么大数量的精魄流动。”

    “我记得在前段时间 r 本战城那边出现数十万海妖尸体，还引得君主级海妖攻城，战城差点直接没了，话说，会不会是这家伙做的？”

    “这个不可能吧，虽然那小子那时就在战城研究溺咒，可在怎么说他最多也就是个超阶法师罢了。”封离皱眉道。

    “那他是从什么地方获得的这么多钱呢？”

    “那小子凭借溺咒的研究成果获得了 30 亿的资金，解决了溺咒问题又获得了 5 亿悬赏池资金，前几天刚刚又完成了美杜莎之泪悬赏池又获得了 35 亿，还有在他离开双守阁后，望月名剑又大规模调动家族资金，随后那小子帐上又突然多出了 60 亿。”邵郑解释道。

    “卧槽，这加起来有足足 130 亿了，比我一个老法师都富了。”

    “这还不是全部，那小子的帐上还有许多莫名其妙的资金到帐，总共已经有近 300 亿了。”邵郑说道。

    “3…300 亿？我在他这个年龄能有个 30 亿就心满意足了。”

    “哦，对了，他帐上的资金大部分都流向了飞鸟市旁边的天宫市。”邵郑又语出惊人道。

    “咕，议长你是说，这个紫晨有可能是那个新兴势力的背后之人？”

    “呵呵，谁知道呢。”

    …………………………………

    小世界中，在继明步松后又有十多人过来送资源，都是盛情难却，紫晨也没办法，只能一一收了下来。

    不过半个多小时的时间，紫晨获得了差不多近 30 亿的资源，在加上原本的那十颗树妖之心，一共有 50 多亿。

    这还是没有加上战地瑰宝的情况，如果加上战地瑰宝一共差不多有 70 亿。

    值得一提的是今年的战地瑰宝是一个突破用的宝物，可以让法师从高阶突破到超阶。

    只不过对紫晨来说根本没有什么有，所以他打算等夺宝赛结束给小古，让它突破君主级。

    高山之上，紫晨与艾琳相对而坐，谈笑之间，微风佛面，卷起艾琳额边发丝，身后微风卷起残叶飞向远方。

    让紫晨那原本因为杀戮而有些躁动的心灵，终于平静了下来。

    “呼，你喜欢琴吗？”

    “嗯？”紫晨的突然问话，让艾琳微微一呆，随即面带微笑的点点头道：“喜欢呀，我挺喜欢你们华夏的古琴、古筝等乐器的。”

    听见艾琳的话，紫晨从精神空间中取出了那柄玄火魔琴，抚摸着大腿上的玄火魔琴，紫晨也是有些怀念，不知不觉中这柄琴已经陪伴他十多年了啊。

    玄火魔琴是一柄七弦琴，周身有着蓝色的波浪纹路，在当初获得的时候是一柄顶级的魂器，现在经过数年的温养更是达到了半步天器。

    只不过因为没有时间的原因，紫晨也很少在抚摸弹奏了。

    “自从帝都一次外，我在无使用过了，今天就在来一次，看看能不能助我突破巅峰吧。”紫晨看着嗡嗡颤动的玄火魔琴喃喃自语道。

    他的精神力其实早已经有要突破第九境巅峰的迹象，但因为杀戮之气的影响，他再次卡住了。

    今天有感而发，让他再次感受到了突破的契机，只要他这次成功，那他就可以服用那棵药草突破第十境的精神力。

    这次紫晨并没有按照琴谱弹奏，完全就是有感而发，所以曲子在刚开始上下起伏杂乱无章。

    但慢慢的紫晨找到了感觉，曲子开始有序了起来，并且越来越澎湃，渐渐的一缕杀伐之意弥漫。

    随着杀伐之意升起，周围的景色开始变幻，民抢民，民化匪，匪杀民，兵杀匪，兵匪交战，乱战，乱世。

    此时周围的空间全部变了，变的血腥，血肉横飞，残肢断臂之景随后可见。

    在然后周围突然变的一片漆黑，一道头生双角面目狰狞的人影从黑暗中走出，接着是第二道，第三道……第百道。

    紧接着随着古琴声的急促，百只恶魔开始相互厮杀，相互残食，最终只剩一只恶魔。

    随着琴声渐渐的落幕，最后的一只恶魔背后生出一对恶魔之翼，震翼一扇遁入黑暗之中。

