    3小时后，终于晕晕忽忽地跟着藤原佑走出实验室大门的服部平次几乎是双腿打着颤飘到门口迎接山田康夫的。

    “……洗试管……洗烧杯……洗试管……洗烧杯……”

    一道清幽无力的声音从背后响起，正往下搬着鱼箱的山田康夫愣了愣。

    洗试管？洗什么试管？

    疑惑地回过头，结果和一张惨白无光的脸面对面的山田康夫手一抖，鱼箱差点就摔在了地上，还好被眼疾手快的藤原佑扶住了。

    “对不起！”山田康夫赶忙鞠躬道歉，“是我太不小心了！”

    “不，是我这边该道歉才是——”藤原佑将箱子稳稳拿在手里，歉意地点点头，“刚刚吓到山田先生了。”

    “哪里哪里，是我太一惊一乍了——”没想到还能得到道歉的山田康夫连连摆手，鞠躬道：“那既然东西送到了，我就先离开了！”

    “一路小心。”

    将鱼箱放到厨房，藤原佑对着还在重复‘洗试管、洗烧杯’的服部平次挑了挑眉，道：“还要继续帮忙吗？”

    “不不不！绝对不要！”服部平次把头摇成了拨浪鼓，惊恐道：“我不要再洗了！”

    天知道试管烧杯之类的器材为什么不是水冲一冲就好了？

    要拿刷子刷，放水里煮，用纯化水冲三遍后终于能烘干了，他也以为没事了，可烘干好还得高压消毒后再烘一次？

    完全不清楚实验室里其实有一台洗瓶机的服部平次拒绝再回想之前的经历。

    “嘛，时间也不早了，先吃饭吧——”藤原佑看了眼时间，笑眯眯地说到，“等吃完了再想你能做什么。”

    结果午餐过后，服部平次不知道从哪儿接了个来自东京的委托，知会了藤原佑一声后，欢快地出门为人口负增长做贡献去了。

    独自在家的藤原佑坐在客厅，拿出纸笔开始写写画画，规划起了研究所未来的建筑布局。

    不知不觉间，时间就到了两点整，来访的福井康一准时按响了门铃。

    教授是一个人来的，只不过穿着一身黑色纹付羽织，背部、胸口、袖子上印着交错鹰羽纹样的家纹，就像是要出席什么隆重的仪式一般。

    “教授这次来是想聊些什么？”仅仅穿了一身休闲西装的藤原佑送上茶水，微笑着问到。

    “教授？”福井康一眯起眼。

    “是老爷子——”藤原佑笑眯眯地改口道，“谁叫您老这么正式？把我吓了一跳，都不敢叫了。”

    “咳咳……”福井康一掩饰性地咳了几声，“就是突然想穿和服了而已。”

    好吧，穿五纹黑色纹付羽织的确是夸张了点，更何况他平日里也不穿和服……

    但谁叫今天的话题那么重要，他不是想着让小佑重视一下嘛！

    “今天来主要是和你说一下那个冷核聚变的事——”福井康一正了正脸色，接着道：“小佑，你知道自己在直播里说的那些话有多惊人吗？”

    “知道，”藤原佑点点头，“那些资本家说不定已经准备重新评估这个项目了？”

    “不止，一些理论物理学专家本来就拒绝承认冷核聚变不可能，你的话完全开拓了大家的思路，可以说是往平静的湖面投了颗炸掉进去——”福井康一摇摇头，“这里面的利益太大了，据我所知，已经有人开始接触斯坦利·庞斯他们了，去了美国记得时刻注意，真要研究出了点什么，而你人又在那边的话……”

    “我就回不来了是吗？”藤原佑笑了笑，在福井康一惊讶的表情中柔声道：“老爷子，我不是不知人心险恶的小白兔，美国的那一套我很了解——”

    将之前做的布局图放到福井康一面前后，藤原佑继续道：“我只是准备多建一座清洁能源实验室，邀请他们来日本交流。”

    铃木家造建筑超快的，只要钱到位，至多现实世界一年的时间就能交付，到时候那边能不能出什么有价值的成果还两说呢……

    “所以你的研究所要变成综合性研究所了？”看着图纸上的标注，福井康一哈哈大笑道。

    心情放松了下来后，这位喜欢提携后辈的长者心生感慨，“本以为你会继续在生物化学的领域发展下去，没想到那么快就变成核化学了……”

    “不，我未来主攻的方向还是生命科技，自然少不了生物化学方面的研究。”藤原佑轻笑道。

    “那这……”福井康一一脸的迷惑不解。

    都要专门造一栋实验楼了，光设备的花费就是一个天文数字，怎么看也不是小打小闹啊？

    “大概是我太贪心了吧……”藤原佑垂下眼帘，脸色微红道：“各个领域都想试试……跨度那么大，也不知道最后会不会一事无成……”

    “一事无成？！”本来是想劝人贪多嚼不烂的福井康一一下子变了想法，“怎么？难道碱基切除修复不是你发现的？Mellon–H不是你研究的？数学难题不是你解开的？趁年轻的时候多拼一下难道不对吗？什么叫一事无成？别人一辈子能有你现在的成就吗？放心去做！就算最后失败了又怎么样？你自己不还是说过‘就算历史证明我错了，那至少也为后人去除了一条错误的道路’这句话吗？就这么忘记了？”

    “……”我记得当时说的是假话才这么说？

    藤原佑心下偷笑，脸上却是一副被怔住了的模样，喃喃道：“对……我不该放弃的！”

    看着那双渐渐亮起的眼睛，福井康一老怀大慰，鼓励道：“对！就应该这样！就算浪费个一年半载又如何？我相信你就算失败也能从中吸取经验教训，为自己的人生做好胜利的铺垫！”

    仔细想想，这孩子的研究总是一帆风顺的，跌个跟头也没什么不好嘛！

    心中微动的福井康一继续道：“之后要忙的事情里有没有什么可以让我这个老头子活动活动筋骨的？”

    “老爷子肯帮忙自然再好不过了——”藤原佑一点也没客气的意思，指着环形建筑图中间空缺的位置道：“我想在这里建一座有超级计算机的机房，辅助科研工作。”

