    第823章0821：有监控

    郝凯跟黑鹰那完全就是两个类型的人，黑鹰是硬汉，长相英俊但是偏硬朗，他性格也硬，让他撒娇还不如杀了他呢。

    但是郝凯不同啊，他原本就长了一张娃娃脸，平时看着就比同龄人小，而且白白净净的，漂亮的跟个瓷娃娃似的，如今这样一撒娇，那眼睛就跟小鹿似的，湿漉漉的，别说女人了，是个男人都能被他掰弯了。

    所以，桑雅在那一刻，竟然真的心软了，随即摸了一下对方的脸：“放心吧，姐姐可不舍得你。”

    郝凯顿时笑了，那一瞬间犹如烟花绽放，漂亮的耀眼。

    乐瑶急忙低头，这小子还会美男计呢，不错，真有前途，爵爷手下果然能人辈出啊。

    “好了，既然你朋友来了，那你就先安排他们住下，有事儿明天再谈。”坤爷摆摆手，显然也是认可了女儿的话。

    桑雅就亲自带这乐瑶和南宫爵穿过花园，到了一栋白色的小楼跟前：“你们先进去洗漱一下，一会吃饭的时候我让人喊你们。”

    “好啊。”乐瑶点头，“你们这里气温真高，我们那里已经能穿长袖了，我都出了一身汗呢。”

    桑雅点头，然后就有菲佣过来引导他们进门。

    “我们的司机呢？”乐瑶回头问了一下。

    “他们被安排在前面的院子里了。”

    “他们都是花大价钱雇佣来的，吃喝上别亏待了他们啊。”

    “放心吧，不会的。”

    于是，乐瑶就挽着南宫爵进了房间。

    郝凯则看着桑雅：“我呢？”

    “你也先进去休息，咱们晚上再说。”桑雅摸了一下郝凯的脸。

    “好。”郝凯这才乖巧的也进了南宫爵和乐瑶的隔壁房间，一进门就迫不得已的进了洗手间，不过也没轻举妄动，而是仔细扫了一眼房间，却发现，厕所里竟然也安装了摄像头，但是没动声色，而是洗手洗脸，然后出了洗手间。

    而隔壁的南宫爵在进门之后就抱住了乐瑶亲吻。

    乐瑶吓了一跳，这人咱们这个时候……

    “屋里有摄像头。”南宫爵趁着亲吻的时候在乐瑶的耳边低声说了一句。

    乐瑶顿时明白了，想想也就不难理解，这里可是坤爷的大本营呢，怎么可能放心让外人进来？就算进来的，那也肯定会严密监视的。

    “怎么办？”

    “你配合我，我找找看有几个，都在什么位置……”

    乐瑶点头，然后一把推开了南宫爵：“你干嘛？这是在人家的地方，能不能不要这样？”

    “你是我女人，我花钱弄来的，凭什么不能？”南宫爵却再次将乐瑶抱在了怀里，然后就直接扔在了床上。

    “我不，我现在不要……”乐瑶却不同意，“一会桑雅要来叫我们吃饭的……”

    “真不想？”南宫爵却忽然停住了。

    “嗯。”

    “那就滚吧。”南宫爵站到了旁边，“你这样的女人，只要有钱，到处是，别以为结婚了就不能离，我告诉你，只要我点头，多少女人会前赴后继……”

    (本章完)

