    康妮送上亲热的拥抱，一时连自己的新郎都忘了，舞台上传来一个声音，“给我们唱支歌怎么样？上来吧，约翰尼。”

    约翰尼-方檀一看，原来是自己儿时的伙伴尼诺-瓦伦提，他们俩当初形影不离，一起玩乐器唱歌，后来约翰尼出名后他们才分道扬镳，约翰尼毫不犹豫跳上舞台，伴随着尼诺的曼陀铃琴唱起了一支猥亵的西西里情歌。

    教父站在门口看到约翰尼还没有忘记儿时的伙伴和家乡的歌曲，很是开心，让人给约翰尼送上美酒；约翰尼在递过来的十多个酒杯里每杯喝了一口，走向教父的房子，沈隆赶紧跟了上去，“迈克，我去和约翰尼说几句话。”

    约翰尼当初还没有成名的时候在一个歌舞团唱歌，歌舞团的领班签署了苛刻的合同，约翰尼想摆脱这个合同，于是教父找到歌舞团的领班，愿意花两万美元买断合同，领班拒绝了，教父笑笑将两万减到了一万，歌舞团老板不明白这是什么意思，依旧拒绝了。

    第二天，教父带着杰安科-阿班丹杜和卢卡-布拉西再次找到他，用枪指着他的脑袋，告诉他要么在合同上签字，要么他的脑浆子会洒满合同，领班签字了，教父将枪揣回口袋，留下了一万美元的支票。

    “嗨，约翰尼，听说你最近遇到事情了？”沈隆上前和约翰尼打过招呼，一起进到教父的房子里面，听他说起了自己的不幸遭遇。

    约翰尼所在电影公司的老板沃尔茨最近拿到一个好剧本，男主角可以说是给约翰尼量身定做的，他只需要本色演出就能大获成功，然而沃尔茨却不肯把这个机会给他，现在距离拍摄只有一星期时间，约翰尼只能来求助自己的教父。

    教父像父亲一样责骂了他几句，然后果断答应下来，“我会提出一个他无法拒绝的条件。”然后重重拍了他的脸，“现在去玩吧，尽情地去玩吧，你会拿到那个角色的。”

    约翰尼走后，教父开始布置这件事儿，“汤姆，你今天晚上就去好莱坞，把这件事办好。”

    “我这就去收集他的资料。”汤姆说完就打算离开去打电话，科里昂家族对好莱坞的几个公会拥有影响力，很容易就能打听到沃尔茨的底细。

    “这件事不如交给我去办好了，汤姆就留在家里准备和索洛佐的谈判吧，这才是更要紧的事情不是么？”沈隆插话道。

    “你？弗雷多，你又想去勾搭那些好莱坞的婊子了么？”以前的弗雷多可是个喜欢花天酒地的家伙，这让重视家庭的老教父很不喜欢。

    “不，其实没有这件事儿，我最近也打算去一趟好莱坞，我刚刚得到一个重要消息，这个消息对我们很有用。”沈隆凑到教父耳朵边低语一阵。

    教父的脸色越来越严峻了，这个消息完全出乎了他的预料，但是不得不承认，这对他们家族来说的确非常重要，如果运用得当，家族实力必将更为壮大。

    “这件事我们需要仔细研究。”教父坐下，仔细问起这个消息的细节来，然后又和沈隆一起一步一步审核着这次行动的细节，最后才说道，“这次你可真让我意外，这个计划非常小心缜密，就按照你说的去做吧！晚上和阿班丹杜告别后你就和约翰尼一起去好莱坞。”

    婚礼结束，教父带着科里昂家族的成员和约翰尼来到医院，他的老军师杰安科-阿班丹杜重病长期住院，今天已经走到了生命的尽头。

    凌晨三点钟，杰安科-阿班丹杜离开了人世，教父当场宣布汤姆-黑根继任成为柯里昂家族新的军师；从医院出来，沈隆就和约翰尼-方檀一起前往机场。

    这时候再买票已经来不及了，不过沈隆出示了五角大楼总参谋部一位军官送来的优先证就顺利登上了星座号直达客机。

    飞机上，沈隆一边翻看着汤姆收集来的资料一边和约翰尼聊着好莱坞的事情，杰克-沃尔茨是好莱坞三个主要电影制片厂老板之一，手下掌握着几十个明星，还是总统战争情报委员会电影部的委员，参加过白宫宴会，在家里接待过埃德加-胡佛，不过并没有私人交情，要不然教父也不敢恐吓他。

    如今的好莱坞远没有后世那么大的影响力，科里昂家族的势力足以说服沃尔茨，沈隆更关注的是另外一件事，他随意地和约翰尼聊起了他在好莱坞的关系网，向他打听了几个女明星的情况。

    约翰尼以为他老毛病又犯了，兴高采烈的和他说起了这些女明星的八卦，甚至还打算为他举办派对。

    “不不不，等这次的事情了解了再说吧，先帮你拿到那个角色才是最重要的。”沈隆笑笑没有答应，他并不是真的对那几个女明星感兴趣。

    到达好莱坞，沈隆直接去了沃尔茨的电影制片厂，在此之前他通过科里昂家族的关系和好莱坞工会头目比乐-果夫取得了联系，和沃尔茨约好了见面的时间，如果谈判破裂，沃尔茨的电影制片厂将迎来一次罢工。

    第一次见面和电影里一样，沈隆告诉沃尔茨，如果他将男主角给约翰尼，那么他的制片厂就不会遇到罢工问题，他名下那位吸毒的明星也不会被曝光，骄傲的沃尔茨将沈隆当成了小混混，对他的话嗤之以鼻，沈隆没有丝毫波动，留下名片就走了，“我必须提醒你，或许我们可以做到某些胡佛也无法做到的事情。”

    来到酒店，给老教父打了个电话，沃尔茨的电影制片厂陷入罢工，他领教到了科里昂家族的厉害，很快就打来电话邀请沈隆去他家继续谈。

    沈隆坐着沃尔茨派来的车来到他的乡间别墅，这栋别墅占地面积极大，不仅拥有奢华的房屋，还有广袤的庭院，给马匹专门铺设的煤渣路，马厩旁边是一片大面积草场。

    从车上下来，沈隆看了一眼马厩，进入别墅里面。

