    藏书楼位于除魔司东北角。

    所处环境十分清幽僻静，旁边还依靠着一个水潭，清澈水面仿佛明镜，如天在水，似有流云自水面飘过。

    二者融合，看起来十分协调。

    若是心智稍弱之人，恐怕会被这种意境所摄，行在此处怕是会小心翼翼，不敢高声语，生怕打扰了此地的僻静。

    不过。

    这对于李恒这种武者而言无意义，他依旧快步行走，径直来到藏书楼前。

    什么意境，什么清幽，通通无视。

    对他来说。

    藏书楼就是个看书，选择功法的地方。重要是书，而不是什么自然意境。

    藏书楼分为四层。

    第一层是不入流的杂书。

    收录了像什么《梦园笔谈》、《佳人幻》记录神诡志怪，风花雪月的书籍。

    第二层，则是各种历史典籍。比如什么《炎离大略》，甚至就连县志都有。

    至于第三层，就初步涉及超凡了。

    收录了修士武者的各种功法，杂书，李恒想要的大日观想图就在第三层。

    至于第四层，那就只有一本书。

    可惜，李恒不知道那本书叫什么。

    在整个北安除魔司，除了司长孟凌云之外，没人有资格上到第四层。

    而且也上不了。

    通往第四层的楼梯，被设了禁制。

    李恒踏进藏书楼，随手将令牌扔给了图书管理员妹子，然后径直上楼。

    令牌除了记录怨魂的气息，作为任务完成凭证之外，还记录了他拥有的功勋。

    这妹子白了一眼李恒这个“关系户”。

    不过也没多说什么。

    只要功勋够拿走什么，她都不过问。

    李恒直接来到第三层。

    在一个平平无奇的角落中，抽出一本图册，正是他想要的大日观想图。

    其中真切描绘了浩瀚大日，光照大地，正适合李恒用来作为观想对象。

    毕竟，他的观想神通就是越真切，越是特殊，那所获得的力量也就越强。

    虽然白天也确实能见得着太阳，但是太阳离大地不知多远，顶多觉得是一团的火球罢了，根本没有值得观想的。

    强行观想，只会观想出一团火球。

    反倒是这幅大日观想图，不知是哪位大能所描绘，其中蕴含着精神异力。令人一看，就觉得大日当前，无比真切。

    李恒看着这幅大日观想图，轻轻吐出一口浊气，现在总算是走上正轨了。

    虽然他的观想神通可以观想一切。

    但不是什么东西都适合来克制此方世界的邪魔诡异，而太阳却正好合适。

    浩瀚大日光照诸天，最合适不过了。

    至于像李恒前世的三清，上帝？他之前也尝试观想过，但是通通以失败告终。

    也不能说失败吧，只能说见效缓慢。

    因为李恒的观想神通要观想出完整的画面才能发挥最大效果，要想画面完整，就需要耗费他大量精力，不断去构建。

    他当初观想一轮粗糙的太阳，就花了一个星期，要知道这粗糙的大日仅仅只是一个圆球，再加上一点光芒和热量啊。

    可是也耗费了这么长的时间。

    而三清或者上帝的形象，可不是单纯的圆球，形象或者画面更加复杂。

    所要附加上去的概念，也晦涩难懂。

    李恒算了算时间。

    别说构建出具体形象了，仅仅只是一个手指，就能花费他大半辈子。

    这恐怖的时间消耗，让他望而却步。

    其实，李恒之前想过观想前世版本的太阳，一颗无比恐怖的巨大恒星。

    体积是他前世星球的130万倍。

    但是他想了想。

    一拳亿万核聚变之力虽然爽，但极有可能局限于物理层面，奈何不了灵魂之类的东西，毕竟他也不敢赌。

    恒星版太阳虽然很强，但明显不适合这种妖魔鬼怪遍地走的世界版本。

    他总不能逆着版本走吧。

    所以只能稍微妥协一下。

    观想这方世界的太阳了。

    当然李恒还是不死心，等他有时间之后，得让这方世界见识什么叫核聚变。

    一拳之下，整个天地都要倾覆。到时候桌子都掀了，还管你什么灵魂？

    收回思绪。

    李恒拿着大日观想图走下楼。

    “登记一下，我换这本。”

    这管理员妹子抬头，看着大日观想图有些惊讶，居然用功勋换这种杂图？

    换一个正经修炼的功法不好吗？

    她本想如此劝说，避免浪费功勋，但想了想，这是一位“关系户”，也懒得说了。

    自己的主修功法都没有搞定。

    担心人家“关系户”干嘛？

    办完手续，功勋扣除，李恒也不耽搁时间，直接飘然离去。

    妹子看着李恒离去背影，不由羡慕，什么时候，自己的功勋也能随意挥霍啊。

    李恒回到自己的住所。

    这是一座古色古香的院子，门口旁边还有一棵柳树，碧绿枝条垂在院子顶上。

    看起来生机盎然，自然和谐。

    李恒推门而入，进入到了房子内，其中很是宽阔，摆满了各种各样的家具。

    甚至还有熏香，化为丝丝缕缕的香气，飘荡屋内，沁人心脾。

    可以说，这待遇绝对不输巨富商贾。

    不过这也不奇怪。

    毕竟武者修士作为世间超凡，本就高人一等，很轻松就能跨越阶级，以个人伟力获得更好的待遇。

    就连大离的皇室，也是超凡世家。

    李恒来到书桌上，扫清了桌上的废纸，这些废纸是他之前所描绘的太阳。

    他之前尝试过自己描绘太阳图画，以此来作为观想，什么写实派，抽象派，各种技巧他都用过，但都收效甚微。

    还不如他看着天上那颗大火球观想。

    所以，现在有了这幅大日观想图，这些名为画作的废纸就没有用处了。

    不过他怀疑，单纯描绘没有用处。

    得体现出一种意境才行。

    但意境这种东西涉及精神，玄之又玄，不是他养元境可以接触的。

    还是老老实实用大日观想图观想吧。

    李恒做好闭关准备，开始观想。

    就这样，一晃几天就过去了。

    在这某一天的深夜中，北安城外，那座废弃的土地庙，终于迎来自己的主人。

    一个人形诡异，拎着一条绳索，缓缓飘到土地庙前，露出迷茫和疑惑。

    这充满阳气的庙宇......是他家？

