    科研项目有连续性，不能随便中断，研究队伍运作和经验需要长期积累过程。科研团队需要经过多年科研实践的锻炼和磨合，一旦骨干散失，就再难成气候。————张爱萍。

    *********************************************************************

    “张将军您好，我是库塞?阿卜杜拉，十分荣幸见到将军同志。”刘明用力与张续平将军握手。

    张续平爽朗的一笑，说道：“伊拉克和中国都是老朋友了，我们就不用继续客气了。我到南京来参加一个会，听说你到了这里，就赶过来了。呵呵——我早就听说，伊拉克有个库塞?阿卜杜拉，年纪不大就已经指挥取得了很多场大战役的胜利。这样的人物，我可是早就想见见了……”

    “张将军，您过奖了。在您面前，我只是个微不足道的后辈而已。”　刘明跟随着张续平走进船舱内坐下，谦虚地说道。林若兮手持一个小巧的黑陶壶出来，给两人斟上茶。

    “你提出的加强与中国合作的事情我听说了，发展对外交流合作，进行改革开放，是我们现在的主要国策。因此，我很欢迎伊拉克的军工企业来和我们进行各方面各层次的合作。”　张续平喝了一口茶，说道：“现在双方合作的项目，西飞有个歼轰七，成飞参与设计ASF-7歼击机，477厂有个坦克炮，好象你们和七院还有个改装萨姆2的地地导弹项目吧？”

    “是的，我们打算把自己军队中多余的萨姆2防空导弹进行改装，变成对地攻击武器。除此之外，我们还与066基地有一个联合研制计划，一起开发新型的东风11战术地对地导弹。而航天六院正在帮助伊拉克建立自己的短程导弹生产系统，使我们能够自行生产短程的液体导弹和维护东风3型中程导弹。”

    刘明比较详细的介绍了中国和伊拉克军事合作的情况，他当然知道，这些事情作为国防部长和国防科工委的领导，张续平肯定知道的非常清楚。只是这个老将军喜欢以静制动，将话语权交给了刘明，而自己则是默默观察。刘明很圆滑的没有提起运十飞机，因为在此时这种飞机牵涉到一些敏感的政治问题。

    张续平看了一眼刘明，见这个小子一幅波澜不惊，气质镇定的样子，不由的暗自点头，问道：“库塞将军，现在很多人说造不如买，买不如租，你认为呢？”

    刘明摇摇头，想起了后世中国人购买以色列预警机的故事，他慨然说道：“对外购买一批武器设备，或自用或研究，都是可以的。但是作为一个大国来说，军队的现代化和高科技是绝对买不来的。大国与大国之间都有竞争，谁能把自己的核心技术卖给你？只有立足于自己造，自己研究，自己开发才是最根本，最重要的道路。”

    “没错！你说的非常好——”　张续平叹了口气，站了起来，走到窗口旁，说道：“真正的高科技是花再多的钱也是买不来的。一个大国，绝对不会为了经济利益，出卖代表它压箱底的东西。当年我们引进斯贝发动机的时候，想出钱让人家帮忙改进一些国产的WS6发动机，人家却不答应，可见真正核心设计的思想我们用钱买不到。”

    “中国当年勒紧了裤腰带，吃不上饭也要上两弹一星，这才被人称为是一个大国。大国就必须有大国的威严，有大国的力量，这些大威力、现代化的军事装备只能我们自己搞。可是——现在很多人却并不明白这些道理！”

    张续平声音低沉的说道：“科研项目有连续性，是不能随便中断的，研究队伍运作和经验更需要长期积累的过程。现代科学研究，需要大量的投资，人力和物力。没有这些高投入，就无法取得好的回报。没有资金，巧夫也难为无米之炊。”

    闻弦歌而知雅意，刘明站了起来，对张续平说：“张将军，对现在的情况我也了解一些，中国现在的中心是经济建设，让人民过上更好的生活，国防工业项目只能暂时为经济让路了。”（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    说到这里，刘明干脆挑明：“张将军，现在我们双方的合作已经开展的比较广泛，有了一个良好的合作基础。中国是世界工业大国，科技上也取得了举世瞩目的成就，我很愿意进一步扩大两国之间的科技合作。但是我对目前中国国防工业的具体情况了解的十分有限，不知道合作究竟应该在哪个方面入手。”

    “呵呵，现在我国国民经济调整，大量的国防科研项目下马，我会让人整理出一份清单来。您现在可是我们都知道的大财主，自从马风山和苏志昕从你那里拉到资金之后，不知道多少人跑到我这里递报告呢！”听到刘明一口答应，张续平将军的心放了下来，哈哈大笑。

    刘明知道，其实现在并不是领导不知道科技研究的意义，而是中国实在太穷了。整个国家在1985年才只有26亿美圆的外汇储备，到处建设都需要钱，到处引进都需要钱。而为了进行第三次世界大战而建立起来的国防工业体系和军队，必然要进行裁减和改革，以减轻国家的负担。

    “其实，作为我的身份，找到你提出这种条件是违反组织纪律的。”　张续平将军苦笑了一声。刘明一惊，旋既明白了，恐怕这次行动不是经过所有高层领导许可的，毕竟与外国进行这样大规模的合作对于思想保守的人是不可接受的，他们宁肯让这些技术烂在仓库中，也不愿意泄露给海外。张续平将军这样做是非常危险的，可以说赌上了自己的政治生命。

    “可是，我必须这样做。你可知道，一支科研团队需要经过多少年科研实践的锻炼和磨合，才能成型，才能有所作为吗？科研团队一旦骨干散失，就再难成气候，重起炉灶慢慢聚合力量，需要耗费多少的时间？和国外的差距一旦拉大，很可能再也追不上了。没有自己的科技储备，甚至将来连引进技术的资格都没有！我们已经落后了，损失不起啊……”张续平将军好象对刘明说，又好象对自己说道。

    一瞬间，刘明被感动了。苟利国家身死已，岂因祸福避趋之，这句林则徐的名言仿佛就是为了此人此刻而写。刘明严肃的对着张续平将军说：“张将军，我向您保证，所有与中国合作的项目，我们都绝对不会泄露给第三国。请您放心！”

    “呵呵，不说这些了。库塞将军，我冒了这么大的风险，你准备投入多少钱？我这里需要钱的项目可是多的很啊！”　张续平将军很快控制住自己的情绪，对刘明笑着问道。他对于眼前的这个中文流利的阿拉伯小伙子印象很好，不但是因为同为军人，更是因为这个人身上好象有种对中国天然的好感，就象他原本就是中国人一样。

    刘明也笑了，说：“每年10亿美元左右！”

    张续平将军倒吸一口冷气，有些不能置信地看着刘明，有人跟他说过，中东富豪多，遍地都是黄金，钱多的任凭你怎么花都花不完。现在张续平真的相信了，好大的手笔啊——合成人民币就是50亿，以每个项目每年1000万来算，可以支持500个项目发展下去，这简直就是另搞一个五年发展计划……

    他按耐住内心的惊喜和兴奋，这么大的资金投入，政治局里的各位领导就是知道了也会大力支持的。他立刻拉住刘明，大喊了一声：“小林，给我拿酒来！我们要好好喝一顿！”

    林若兮笑着答应一声，从船舱中端出一个托盘，里面有酒有菜。张续平将军看着刘明热情的问道：“喝点酒没问题吧？我这可是名酒——陈年的竹叶青，一般喝不到的。”

    刘明干脆的说：“好！”

    菜很简单，四菜一汤，张续平将军和刘明相对连干三杯，林若兮坐在旁边添酒布菜，气氛很是热烈。刘明借机说道：“张将军，我们现在国内的工业水平不高，还不能独立生产导弹，而您知道液体导弹已经过时了，能不能把固体短程导弹技术转让给我们。”

    张续平哈哈一笑，说：“你一年拿出十亿美元来，我们还能让你吃亏吗？你放心吧，东风11和东风15都会在我给你的合作清单中。协议一签，我会尽快安排出口生产设备和派遣技术人员，帮你们建个现代化的固体导弹生产厂。”

    刘明大喜，黄金广场行动一执行完，他就有几万亿美元入帐，给中国的这点那还不是小意思？有了导弹生产厂，那么很快就可以仿制出苏联的SS-21/23导弹，并且可以发展伊拉克自己的中程导弹，那可就爽了。再者说，中国下马的项目中，也有很多很好的技术，直接拿来送到欧洲去完善一下就可以应用，这可比买欧洲人的专利技术有容易的多。

    他举杯说道：“来——张将军，为了我们的合作，干！”　张续平也是一杯到底，突然刘明的脚被轻轻踢了一下，他惊讶的看去，只见林若兮杏眼流盼，对他嗔道：“张将军可是身体不好，您怎么能让他喝的这么猛呢？”

    刘明一阵尴尬，张续平却哈哈一笑，说：“没关系，今天高兴，喝个痛快！”刘明借机问道：“张将军，您所说的技术单子中有没有核工业的？”

    张续平一笑，心想这个小子真是够狡猾的，这十亿美元看来也不好拿啊！他反问道：“戈尔巴乔夫不是卖给你们重水反应堆了吗？难道你还想再买一座？”　（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    刘明也一笑，说：“我们已经买了一座了，而且还可以从别的地方再买一座，反应堆是够用了。不过其他的技术可能还不行，反正苏联人已经做了出头鸟，您就再给加把火吧！”

    “恩——核技术的转让是比较敏感的。”　张续平沉思了一下，最后还是摇头道：“我们不能转让核武器技术，否则在国际上影响是很坏的。这个——只能你们自己想办法，不过我们可以替你们培训一些技术人员，同时传授一些这方面的经验教训。”

    刘明狡黠的看了一眼张续平将军，说道：“没关系，我们只需要派人来学习考察就行了，同时希望能进口一些民用核工业的安全设备。至于费用，我们也会按时以优惠的价格支付的。”　张续平一笑，点点头没有说话，刘明心中大定，有些话说的太明白就没意思了。

    得到技术的方式并不仅仅可以通过转让，私下里的传授和研究那也是很有效的。况且，伊拉克还在通过巴基斯坦和另外的渠道得到核设备和核技术。以目前的情况来看，伊拉克很快就要发展自己的核武器了。刘明的思绪突然离开了这里，漂到了遥远的非洲，在那里哈瓦尔他们已经已经开始行动了吧……