    对于沙二这个大匪图来说，能够当警拿到7分，已经算是很可以了。

    毕竟在这种顶分局可不像是在鱼塘局中一样。

    土匪会有那么多失误。

    随着上半场的结束，比赛画面定格。

    下一秒，苏醒等人出现在匪家的复活点。

    现在双方已经攻防互换。

    “谁来做一起前期的指挥？”Loba问道。

    听到这话，苏醒立马在无线电里连续发了几个拒绝。

    allu也说道：“我现在只想要当莽夫。”

    电子哥则是老森破黑粉了：“上次NIKO不是吐槽S1mple只是一个FPL的指挥吗？”

    “S1mple你就指挥给他看。”

    这是之前NIKO直播里的精彩画面。

    NIKO当时正在直播，都是作为现象级的选手。

    S1mple也肯定会被在直播间里提到。

    面对直播间观众提问：S1mple和你到底谁更强？

    NIKO则是巧妙地调侃：“S1mple？S1mple只是一个FPL的指挥罢了。”

    虽然大家都看得懂那是NIKO化解矛盾的一种方式。

    但这有趣的一幕还是在视频网站上传播开来。

    面对队友们这么说，S1mple也没有再拒绝。

    之间他大手一挥，指向土匪们的右手方向。

    “我的战术就是rushA大，将他们统统打死！”

    “切~”

    几人还以为是什么战术呢。

    说归说，一帮人倒计时结束之后还是奔着A大过去。

    因为S1mple发号施令实在是有点晚了，这就导致了只有Loba一人购买了道具。

    Loba虽然购买了两颗闪光，但他并没有像长枪局抢A大一样，在第一身位的S1mple进入A门就开始丢闪。

    而是等到S1mple快要出A门的时候，才给上了两颗S1mple头顶正上方的闪光。

    这样给闪的原因是为了避免过早的暴露出信息。

    让对A大有所想法的CT早早拿到信息，直接退往后点。

    他这种丢发虽然有一定的风险，但同样收益也很大。

    如果有CT想要拿A大的信心，这样在S1mple出A门之后，CT就会直接吃到两颗全白。

    能够大大地帮助S1mple提高对枪的胜率。

    只见S1mple随着闪光爆开出门，两名CT刚刚看到A门里的S1mple。

    就被突然袭来的闪光弹直接整了一个全白。

    ropz和JACKZ直接化身伤心男孩，在A大开始哭泣。

    S1mple瞬间打掉了ropz。

    奇妙的一刻出现了。

    JACKZ虽然捂着眼睛处于没有视野的状态，但随意开枪之中却一枪将S1mple给爆头击杀了。

    让S1mple直呼这不科学。

    好在S1mple的身后还有苏醒在。

    苏醒迅速对其进行补枪，成功在JACKZ将要下到大坑的前一秒将其击杀。

    将A大两人击杀之后，苏醒等人立马往A包点进发。

    因为手枪局他们手中大多数都是格洛克手枪。

    相比于usp的远距离可以一枪秒杀，格洛克在A大这种长距离的通道劣势就很明显了。

    所以他们需要拉进距离，将格洛克的近距离子弹多，射速快的优势发挥到最高。

    但就在几人开始抱团走向斜坡的路上，警家突然抛投出一颗闪光。

    苏醒等人立马进行背闪，这种闪光对于他们来说想要背掉还是轻而易举的。

    下一秒警家就飘出了一道人影，紧接着又立马回去了。

    可他留下了一发子弹，这发子弹直接击中了苏醒的头颅，带走了他的生命。

    苏醒现在的表情就和S1mple一样了。

    这都啥啊，真就一发呗！

    Loba给上警家烟，防止他们通过警家受到过多的伤害。

    而警家的tabseN在一枪受到了苏醒的人头之后，感觉自己的手感有点爆棚。

    非常自信地又进行了repeek。

    可他并非repeek大帝，Loba等人也没有给他机会。

    直接将他点死在警家。

    虽然这两波攻防战发生的异常的迅速，但能够参加这一局FPL的，反应都不会很慢。

    此刻的XANTARES已经回到了警家附近的电梯位，也叫L位。

    他现在正蹲在这个位置，静静等待着时机的到来。

    因为在他的前方，土匪给的警家烟有一道大大的缝隙。

    等待了一会没有看到有人过点，XANTARES不再继续等待，而是选择主动出击。

    静步来到烟雾周围，开始小身位往外移动。

    俗话说，只有喊错的名字，没有喊错的外号。

    XANTARES作为土耳其第一狠人，他可不是单单人长得彪悍。

    只见他在小心晃身之后侦查到Loba几人的身影之后，立马扣动扳机。

    他的爆头线架地非常的好，这使得他准星都不用调整，直接轻松就收下了Loba的人头。

    而Loba也有点无语，本来他是捏好的闪光想要帮助队友过点的，一切道具就有人拉了出来，他实在没有还手的办法。

    电子哥在墙壁周围赶紧给Loba补枪。

    但土耳其狠人只是简单的通过电子哥打过来的子弹就判断出了电子哥的位置。

    并且直接微调准星，再次扣动扳机。

    电子哥的头颅直接被子弹穿射而过，无力地躺倒在地上。

    剩下最后的allu也知道现在再不打死狠人，这一回合可能就没有机会了。

    赶紧追了上去。

    可狠人却只是往后缩了缩骗出allu的枪线。

    之后冲到了allu的脸上，又是一枪。

    “啪！”

    XANTARES使用usp手枪爆头击杀了Loba

    XANTARES使用usp手枪爆头击杀了electronic

    XANTARES使用usp手枪爆头击杀了allu

    令人窒息的压力，三发子弹三颗头。

    这就是让NAVI全队上阵，面对这种情况也难说。

    S1mple皱了皱眉，看来之后面对BIG要小心点了。

    手枪局最终以狠人这个狂暴的三杀结束。

    比分来到了7:9.

    丢掉了手枪局的土匪们思考了一会。

    最终还是决定eco一把，让沙鹰来找找机会。

    一群土匪在做完第一波默认之后就直接抱团冲上了A小。

    一上到A小，土匪们就很默契地将人员铺开了。

    毕竟他们都没有购买护甲，如果站成一条线的话很容易被串糖葫芦。

    何况他们这一回合本来就是偏向于下CT的枪械，用来调整经济的回合。

    苏醒他们靠着无甲沙鹰将人数打成了2打2.

    可沙鹰最终还是有所局限，而且活下来的苏醒和Loba两人都只剩下一点点血皮。

    面对CT一把法玛斯和一把小蜜蜂，他们最终还是死在了A小。

    场上的比分来到了7:10.

    CT就要重新拉开比分了。

