    “呼，总算可以清净一会了。”道观内，看着下山的周长青一行人，方淮道长一脸轻松的感叹道。

    “看师弟这样子，倒是不想带徒弟出来历练的。”青平真人闻言，目光撇了一眼自家师弟。

    “说吧，这次到我这里，有何事？”

    “嘿嘿，什么都瞒不过师兄，其实师弟那里要是香火也如师兄这里一般，师弟我也不用专程的跑这一趟了。”

    “师弟说笑了，你的道观可是位于繁华的郭南县城，怎会缺少香火？”青平真人打趣道。

    “师兄这话要是放到五年前，师弟自然不会解释。

    但自从隔壁县城那群秃驴在那里修建了一座兰若室后，事情就变了。

    比经营，我那道观又如何比得过他们，所以这五年下来，观里的日子一天不如一天。

    此番前来，出了带我的九徒弟出来历练以外，更重要的是想向师兄这里借些银两。”说到这里，方淮道长颇不好意思的道。

    “你要借多少？”

    “不多不多，也就一百两即可。”

    “等到下山村一事结束以后，我在给你。”青平真人点了点头，道。

    “如此，便多谢师兄了。”方淮道长当即欣喜的道。

    “师兄，你说那书生周长青，当真得到了我们上清一脉的高人授法吗？”

    “且看他行事就好。”青平真人没有多言，只是沉思一番后，轻轻说道。

    ……

    “在有一个时辰，我们便到下山村了，现在是时候先拟定一个章法了。”宽阔的大路上，周长青看着来至青平观的两位道长，道。

    “你打算如何安排？”青松道长略微沉吟一番后，开口道。

    “按照猎人老方所说，下山村亲子娘娘庙以西的一处密林之内，埋藏有孩童骸骨。

    如果其所言不虚的话，亲子娘娘庙内，定然其有邪道妖人存在。

    此人上午时分曾对王兄动手，虽然被我破了邪术，但想来多半已有警觉。

    两位道长一身道袍，要是直接进村太过惹眼。

    在下的意思是，先由我、福伯，以及王兄和同样身这便装的李捕头进村查探。

    两位道长则在暗中策应，不知这样的安排，两位道长是否认为可行？”

    说完长青的目光便放在了青松道长和林莫然身上。

    不知为何，对于这位林莫然道长，长青越看越觉得眼熟。

    眉眼之间，依稀有些相识之感，只是这种感觉若隐若现，让他也有些拿不准。

    “或许是因为这位道长总爱将面庞对向阳光，留出四十五度角的轮廓吧。”周长青在脑海回忆一番后，这样想到。

    毕竟，天下之间各种各样的人都有，但装的动作却是千篇一律。

    “此事可行。”青松道长看了一眼林莫然，见后者点了点头，也认可了下来。

    “如此，就多谢两位道长了。”见方案通过，周长青松了口气。

    相对于未知的亲子娘娘庙，他其实更担心同为队友的青平观。

    要是这两位道长不愿意配合，长青宁愿自己一人进去。

    毕竟关键时刻，若是队友反添倒忙，是会出大事的。

    一个时辰后，天边已见昏黄。

    站在村口，周长青能够很清晰的看向一道道青色的炊烟袅袅燃起。

    隐约之间，甚至能听见村里的狗吠之音。

    亲子娘娘庙不在村中，而是位于村口以西的一座山脚之下。

    “天色渐晚，我们还要过去吗？”李捕头收回望向天边的目光，皱着眉头道。

    “白日虽然更方便，但是有这里的村人在，反而不能探查出什么。”周长青摇了摇头，解释道。

    “况且此行并非只有我们四人，李捕头大可放心。”

    听到这话，李捕头看了一眼老迈的福伯，又扫了一眼额头冒冷汗的王守忠。

    “那就走吧。”

    话音一落，李捕头当先踏入了村子。

    虽然从村外仍然可以前往亲子娘娘庙，但是那样一来，反而需要绕路，不如从村内过去来的方便。

    况且，出于某些原因，长青需要从村里过。

    “年轻人，这么晚了，还来上香？”踏入村口，一名正在收拾摊位的老人，问道。

    下山村虽然是村，但并非是穷乡僻壤，加上近几年亲子娘娘庙灵验。

    所以到有些像是往青平镇的方向发展。

    正因为如此，这里的人也并没有那种封闭村庄排斥外人的情况发生。

    “嗯，前些日子重病，多亏亲子娘娘托福，如今躲过一劫，故特地来还愿。

    只是临时有些耽搁了，所以来的也晚了一点，还望老人家不要见怪。”周长青一脸笑容的解释道。

    “既是还愿就快快去吧，在有半个时辰，庙里的王娘娘，就得关门了。”

    听完老者颇为自豪的笑了一下，便摆了摆手继续忙活了起来。

    一炷香的时间，经过村子的周长青四人，来到了位于山脚下的亲子娘娘庙。

    说是山脚，其实庙宇是坐落在一个小山坡上。

    从外面看，这亲子娘娘庙并不辉煌大气，但是却依山傍水，的确是一个好地方。

    当周长青四人来到庙门前，这里已经显得无比清冷，与前身记忆之中的热闹，相差甚远。

    但不管是白日的香火旺盛也好，还是眼下的清冷也罢。

    既是邪庙，便应当不存在于人世之间。

    “铛铛！”

    福伯率先一步，上前敲响了关闭的大门。

    “谁啊，今日时辰已晚，若是要上香，还请明日再来。”

    人未至，声已到。

    片刻之后，一个外貌美艳的中年妇人打开了大门。

    “老人家，现在时辰已晚，不能上香了。”庙祝王娘娘看见门外的福伯，再次说道。

    “我家公子大病初愈，前来还愿，还请娘娘行和方便。”说完，福伯递出了一两银钱。

    后者拿钱掂量了几乎，又见福伯忠厚老实的模样，这才打开了大门，将目光看向了数步之外的周长青等人。

    这一看，长青的瞳孔猛然一缩。

    眼前这依在门外的中年女子，其面容依稀之间，竟是与他在梦中遇见的女子，有些相熟。

    那女子不是旁人，正是当初妖魔鸦巫所画皮成的年龄女子。

    只是那女子二十芳华，脸蛋嫩得可以掐出水，不向眼前这人，这般苍老。

    这究竟是怎么回事，那梦中的世界……

    “这位公子生的好生俊俏，看这模样，莫非是在哪里见过？”门内，庙祝王娘娘眯着眼睛道。

