
　　“躲在我的后面！”顾晓乐拉了一把宁蕾！

　　就在与此同时，两头浑身白毛的大狼从旁边的丛林里窜了出来！

　　这两只家伙看体型和顾晓乐曾经认识的北美灰狼差不多大，那可是距今为止地球发现的最大的野狼品种。

　　只是这两只狼浑身的毛发除了白的以外就没有一丁点的杂色了，而且他们巨大的犬齿居然足足有十厘米长支出嘴外，看上去就知道这家伙巨大的咬合力可不是闹着玩的！

　　两只大白狼一跳出来，就直接奔着那些一个个颤抖着的的矮人战士！

　　在它们面前，这些身高在一米左右的矮人战士几乎和这两只狼是一样高的，而体重和力量就更是不成正比！

　　所以这两只白狼猎杀这些矮人就好像捕食兔子一样的容易，随随便便地就扑倒了三四个人！

　　这些白狼明显已经不是第一次攻击这些矮人了，扑倒矮人以后并不急着咬死，而是“咔嚓”一声咬断他们的小腿骨让他们逃不了以后，再去攻击其他矮人……

　　瞬间，这十几个矮人战士就被这两只大狼弄残了5,6个人！

　　那个作为首领的大胡子还鼓起勇气想要用骨矛攻击它们，结果被其中一只白狼直接扑倒在地同样咬断了一条腿！

　　顾晓乐虽然对这些矮人战士没什么好感，可是他很清楚这两只狼放倒了这些前面的矮人后，肯定就得对付自己了！

　　这两只狼的体型巨大，虽然手里有大口径勃朗宁但顾晓乐依然不敢大意，抬手便瞄准了其中一只大白狼举枪就要射击！

　　“嗖”地一声，一道由绳子连接的两块石头直接砸了过来，正是巨人部落里面见过的远程武器飞火流星。

　　好在这一次这道飞火流星飞行距离比较远，所以顾晓乐瞄准的瞬间就听到了两块石头在空气中发出的“嗖嗖嗖”的声音，连忙一蹲身子堪堪地把这一记暗器给躲了过去。

　　不过因为躲这一下，手里勃朗宁的枪口也稍稍地歪了一些！

　　“砰”地一声，一只巨狼的前爪被子.弹从旁边擦过，顿时血流如注！

　　那只大白狼哀嚎了一声，一瘸一拐地跳着躲到了一边，另一只白狼也不傻！

　　一见自己的同伴受伤了，马上也跟着同伴跳到了一旁的灌木丛中躲了起来！

　　也就是同一时间，在那片灌木丛中“蹭蹭蹭”地跳出好几个巨人部落的人出来。

　　只是这些巨人的穿着打扮和之前他们在丛林中遇到那伙人又有些不同，他们的身上的衣服也不仅仅局限于兽皮，还有一些非常粗糙的植物纤维覆盖着，甚至还有一些明显是染过的颜色。

　　更加奇特的是，这些巨人中领头的那个居然是个身材窈窕的女人！

　　“怎么巨人部落里面也有女人的吗？”

　　顾晓乐这句话刚刚说完，就暗骂了一句自己是个混蛋，巨人部落里又不是靠无性繁殖的，怎么可能没有女人呢？

　　眼前的这个女巨人显然身份和地位要比其他巨人高出很多，这一点从她身上的穿着以及身上异乎寻常复杂的装饰品上就能看出来。

　　顾晓乐仔细地盯着她看了一会儿，居然发现这个女人虽然也有近1米9左右的身高，不过无论是从五官长相和还是从身材发育各方面来说，按照人类的标准她都是一个不折不扣的大美女！

　　那两只刚刚攻击矮人的巨狼明显就是她的宠物，一看到女巨人的出现马上哀嚎着跑到她的脚边，不断用头颈摩擦着女巨人小腿上的皮肤。

　　女巨人蹲下身子低头检查了一下受伤白狼的前腿后，立刻怒目而视地站起身看着眼前的顾晓乐和宁蕾，而她身后那五六个巨人也都纷纷举起手里的骨矛或是石斧，只待她一声令下就要马上攻击。

　　被这么多巨人怒目而视，宁蕾不由得有些紧张地问道:

　　“你手里的勃朗宁还有几发子.弹?”

　　“如果我没计算错的话，弹.夹里应该还有四颗子.弹！”顾晓乐头也没回地说道。

　　“四颗？”宁蕾咽了一口口水，抓着简易长矛的手心顿时开始有点见汗了……

　　对面至少有7,8个巨人，就算顾晓乐能够弹无虚发，那他们也得至少面对和四个巨人进行徒手肉搏的局面。

　　相对于人家手里的石斧和骨矛，自己手里的这根用树枝和瑞士军刀绑在一起做出来的简易长矛根本就连烧火棍子都不如！

　　再加上体型上的巨大差距，宁蕾觉得就算是自己对上那个身高一米九的女巨人，一对一单挑也是没什么胜算的！

　　“瓦力卡贡！”女巨人大喝了一声，用手一指顾晓乐他们，顿时身旁的那几个巨人马上举着手里的武器一步步地逼近了过去……

　　双方的距离一下子只有不到6,7米了！

　　顾晓乐看了一眼那几个还在地上不断地抱着自己小腿哭喊着的那些矮人战士，再一次举起了手里的大口径勃朗宁！

　　这些巨人并没有看到刚刚那只白色巨狼是怎么受伤的，所以不了解顾晓乐手里那块黑铁的威力，所以依然一步一步地向着顾晓乐他们两个围了去！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两声巨响后，走在最前面的两个巨人轰然倒地，和那些矮人一样捂着自己的小腿满地打滚！

　　顾晓乐冷笑着看着剩下几个瞠目结舌的巨人，他担心一旦打死对方的人了会结下不死不休的血仇，所以这两枪故意只是打断他们的腿而已！

　　剩下的巨人一脸愕然地转过头看向那个女巨人，女巨人显然也被刚刚的那两枪给弄懵了，瞪大了一对水汪汪的眼睛疑惑地看着顾晓乐。

　　顾晓乐嘴角微微上扬地一笑，晃了晃了手里的勃朗宁，指了指还在冒着青烟的枪口，又指了指地上那两个还在哭嚎喊叫的巨人。23sk.Com

　　那意思显然是说：谁要是再上来就和他们两个一样的下场！

　　女巨人头领脸上的肌肉连续跳动了几下后，一摆手又是一阵叽里呱啦的巨人语言，剩下的几个巨人过来把那两个受伤的巨人扶了起来，最后女巨人狠狠地瞪了顾晓乐一眼后，这才带着自己的两只宠物大白狼缓缓地离开的矮人部落的营地门口……

　　顾晓乐看着女巨人窈窕的背影，突然想到自己的身高大概在1米83左右，和这个女巨人比起来也没矮多少，其实就这种感觉就和找了一个打篮球或是排球的运动员的女朋友应该也差不多吧？

　　可是他那面还在胡思乱想，身后的宁蕾就狠狠地给他脑袋来了一下！

　　“穷心未尽色心又起！我们营地的那六个你一个都搞不定呢！还想打女巨人的歪脑筋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百七十三章 其实也不是很高？免费阅读。https://xs.23sk.com 