    此刻，金翅大鹏雕和无当圣母的内心是欣喜若狂的。

    毕竟，倒也不是随便谁都有这种机缘。

    能够获得如此庞大的生之法则之力。

    这种机缘，那是可遇而不可求。

    二人在杨眉老祖的身边，感受到浓郁的生命力量，不断洗涤肉身。

    似乎在这一刻，二人的心灵也开始得到了升华。

    因为，一尊混沌魔神蕴含的力量，实在是太可怕了。

    即便是杨眉老祖这种存在，可并非能够全部吸收。

    只能依靠时间的推移，缓慢消化。

    因此，在杨眉老祖的身边，那浓郁的生命之力，不断萦绕，同时也带给了金翅大鹏和无当圣母二人天大的造化。

    二人仅仅是靠近杨眉老祖，便是感觉浓郁的生命力量，带给他们的造化无穷。

    甚至，金翅大鹏雕都感觉自己距离大罗金仙的境界，也相去不远了……

    “若是再靠近一点就好了……”

    金翅大鹏雕内心一片火热。

    距离大罗金仙的境界越来越接近，也让金翅大鹏雕感觉对力量也是越来越渴望。

    只怕三界之中，任何一个仙人，都无法抗拒这种诱惑。

    甚至比林轩前世那些瘾君子还要让人上头……

    想到这里，金翅大鹏雕一步步靠近杨眉老祖。

    “金翅大鹏，这棵杨柳，乃是一尊大能……你这般接近，只怕触怒于他……”

    无当圣母看到金翅大鹏不断向着杨眉老祖靠近，心中不由一惊，随后开口劝说道。

    但凡大能，自然不愿意有人来分享他的造化。

    无当圣母和金翅大鹏雕若是在外围，吸收一点气息。

    这倒还说得过去。

    但是现在，若是再接近，难免会被大能认为贪婪，到时候，那可是吃不了，兜着走……

    想到这里，无当圣母顿时感觉心中有些忧虑。

    “圣母，你倒是说笑了……这大能此刻沉睡不醒，我吸取的生命之力，不过就是九牛一毛罢了……”

    “你若是不敢，那就看着我吃肉就是了！”

    金翅大鹏雕微微一笑，开口对着无当圣母说道。

    此刻，二人都看得出，这棵杨柳，虽然是一尊逆天的大能。

    但是也不知为何，似乎是受了什么禁制，此刻似乎并没有什么反应。

    想到这里，无当圣母也犹豫了。

    但是无当圣母知晓，此地的主人乃是林轩。

    林轩是一个多么强大的存在，无当圣母可是见识过的。

    若是林轩前辈，因为此事发怒……

    无当圣母不由吓得打了一个哆嗦。

    她有些不敢想象那个画面……

    金翅大鹏雕扫了一眼在原地徘徊的无当圣母嘴角露出了一丝冷笑。

    “人有多大胆，就有多大产。无当圣母，虽然是圣人亲传弟子，但是这胆子，未免太小了一点。也罢，也罢，这种造化机缘，自然是有缘之人得之！”

    “我，金翅大鹏，乃是天命所归，气运之子，这份造化，自然要由我来吸收！”

    “哎！么的办法，年纪轻轻，就要背负这么多……我也很难……”

    金翅大鹏因为孔宣所设元神禁制的关系，嘴上倒是没有对无当圣母冷嘲热讽。

    但是这心里，却早已是对无当圣母产生了无限鄙夷之情。

    金翅大鹏这般模样，像极了林轩前世的现代文明之中，喜欢给人灌毒鸡汤之人。

    诸如什么“你不理财，财不理你”，“不试一试，你都不知道自己是个废物”……

    听懂掌声！

    金翅大鹏雕一步步靠近杨眉老祖，却丝毫没有发现，他的脚下，正绊到了一根长长的铁丝……

    “哗啦啦！”

    随着一声巨响。

    金翅大鹏惊骇发现，自己不知道什么时候，居然踏入了一个套索之内。

    而因为刚才自己绊到了铁丝，这个套索此刻正受到弯曲杨柳树的弹力，想要将自己整个人吊起来。

    “什么鬼东西？这种粗劣的手段……难道以为是在捕猎么？”

    金翅大鹏雕哈哈大笑。

    口中充满了嘲讽之意。

    这种手法，若是抓个野兽什么，自然可以奏效。

    但是，想要对付一个仙人，自然是不可能。

    更不要说，他乃是元凤之子，金翅大鹏！

    当下，金翅大鹏雕想要运转神通，绷断套索……

    这凡人套索，也就是麻绳，怎么可能绑住他？

    金翅大鹏雕的嘴角上扬，满是讥讽之色。

    这一刻，他似乎已经看到，自己盘膝坐在杨柳树下吸收浓郁生命法则之力，从而迈入大罗金仙的景象……

    真好！

    等下！

    不对！

    剧情游戏不对！

    金翅大鹏雕心中一惊，脸色顿时难看无比……

    他的神通。

    他的神通，竟然在这一刻，丝毫无法施展！

    自己，好似成为了一个普通人。

    这是什么手段……

    转眼间，周围的法则开始变化，金翅大鹏雕感觉空间，时间，甚至地风水火都产生了剧变。

    有人，以逆天手段，改变了周围的一切。

    从而让金翅大鹏这尊上古洪荒神兽，此刻宛如一只弱鸡。

    这个陷阱，其中蕴含了大道之力！

    玛德！

    中标了！

    被算计了！

    金翅大鹏雕这才知道，这棵杨柳树，没有这么简单！

    “啊！”

    “无当圣母救我！”

    金翅大鹏雕尖叫一声，急忙向无当圣母求助。

    无当圣母还未回过神，金翅大鹏雕已经被一股神秘力量绑住了脚踝，整个人被倒吊在了杨柳树的枝干上了。

    无当圣母心中一惊。

    无当圣母宅心仁厚，慈悲为怀，这一点，在整个截教，那是出了名的。

    此刻看到金翅大鹏遇险，无当圣母心中颇为担忧。

    因为，若是金翅大鹏出了什么意外，只怕她难以向佛母孔宣交代。

    想到这里，无当圣母身影一闪，向着金翅大鹏雕而去。

    就在这时，又一个套索出现在了无当圣母的脚下。

    “啊！”

    无当圣母一声惨叫。

    即便是大罗金仙的实力，圣人亲传弟子的身份，在林轩的陷阱面前，那就是一文不值。

    一瞬间，无当圣母也被倒吊在了杨柳树上……

    同时，这两声惨叫，也惊动了梅山小院之中的林轩等人。

    林轩雄赳赳气昂昂，带着梅山四美走出了梅山小院。

    林轩却是呆住了，口中喃喃说道：

    “好一对……又白又细的大长腿……”

