    御书房中，泰昌认真的翻阅着跟前的书卷，眼中是异彩连连。

    这《算法统宗》真是一本奇书啊！

    他着实没想到，这年代便能出现如此系统全面介绍数学的书籍。

    这书写的是真的好。

    书中不但详细解释了各种数学名字、数学符号和度量衡单位，还有各种各样的算法口诀，珠算口诀。

    比如九九口诀，加法口诀，减法口诀，除法口诀，退商口诀，珠算除法口诀等等。

    当然，这些口诀并不全是程大位编撰出来的，他是集合了历代数学口诀的精华，进行了系统的编撰和详尽的解释。

    可以说，一个完全不懂数学的人只要能看完这本书的前两卷，不说成为什么算术高手，加减乘除什么的肯定都能学会。

    而这本书的后面十多卷就是以珠算为基础，以历代出现的算术难题为示例，详细的介绍了怎么应用珠算算法算出各种各样的算术题型。

    书中还详尽的描述了珠算规则，完善了珠算口诀，规范了算盘用法，完成了由筹算到珠算的彻底转变。

    而且书中还详细介绍了各种各样用途的算盘，并且每种算盘都配了图。

    可以说，这《算法统宗》就是数学或者说算术史上跨时代的巨著。

    东瀛人把此书拿去当宝并不是吹的，人家是真拿着当宝贝一样翻译成东瀛文研习去了，并由此演变成了后面影响深远的“和算”。

    这点《和算选粹》中就有详细的记载。

    可惜，历史上，万历朝、天启朝和崇祯朝直到明朝灭亡都没有重视这本书，后面到了近代这本书的价值才被发掘出来，成为数学的教科书。

    甚至，后世英国有名的科学史学家李约瑟都评价，程大位是明朝最伟大的数学家，《算法统宗》是集成计算的鼻祖！

    而集成计算正是后世电脑处理器的核心基础架构。

    当然，这些泰昌并不清楚，他并不是什么数学家，也不是什么科学史学家。

    他只是翻阅了几册便发现这《算法统宗》乃是一本难得的数学教程，而数学正是各种技术学科的基础之一。

    还有，算盘更是难得的计算工具，在计算机出现之前，算盘就是最为先进的计算工具，绝对值得大力推广。

    也就是说，这套书就是文理学院最为难得的基础教材。

    好啊！

    他正愁这文理学院没什么教材呢。

    而且，这会儿理科也极度缺乏成名的榜样。

    没有什么榜样，你怎么让人选择理科？

    人家选择了理科都不知道将来有什么前途啊或者说会成为什么样的人啊！

    文科就不一样了。

    历朝历代，名臣多了去了，这些都是文科的榜样啊！

    所以，这程大位必须重重褒奖，大力宣扬！

    他细细想了想，随即朗声道：“子如，取张写牌匾的宣纸。”

    曹化淳闻言，连忙拿来一张一尺多宽五尺多长的大宣纸。

    这年头皇帝给人赐牌匾是常有的事，但当今皇帝给人赐牌匾还是头一回。

    皇上会写点什么呢？

    这块牌匾又要赐给谁呢？

    这时候就连曹化淳都有点好奇了。

    泰昌起身拿起最大号的毛笔，深深的吸了口气，随即沾上墨汁，大笔一挥，在宣纸上写下了“数学宗师”四个大字。

    随后，他又换了一支小号的毛笔，在左边角落签下了“泰昌五年，朱常洛赐。”八个小字，并盖上了自己的大印。

    数学宗师？

    曹化淳看到这四个字不由满脸懵逼。

    这数学是什么意思？

    这宗师又是谁？

    泰昌并没有解释，他签押完之后，便对曹化淳道：“叫几个人来，立马拿去做成牌匾。”

    曹化淳闻言，连忙疾步走出去，招来四个小太监，令他们小心抬着，赶紧拿去做牌匾。

    紧接着，泰昌又朗声道：“拟旨，追赠程大卫一品特进荣禄大夫。”

    我的天，正一品的特进荣禄大户！

    原来这数学宗师是新科状元郎程嘉烁的爷爷程大位啊！

    当然，这会儿程嘉烁还不知道自己已经是内定的理科状元了。

    他把《算法统宗》进献上去之后便回到客栈呼呼大睡起来。

    原本他是担心自己的答题方式不对，有可能把主考官惹怒，所以睡不着。

    今天皇上却又是让他做丈量步车，又是夸他天才，又是让他进献《算法统宗》，这就证明主考官大人不但没生气，还把他推荐给了皇上。

    这也说明他的答题方式肯定是没问题了，而且他还很有可能金榜题名。

    他这悬着的心一放下来自然就能睡着了。

    奈何，他这刚睡下不久，美梦还未开始做呢，客栈掌柜又在外面敲起门来。

    这一次这家伙敲得还特别重，而且还扯开嗓门在那喊：“程大官人，快快起身，快快起身啊！”

    干什么？

    程嘉烁迷迷糊糊的爬起来，摇摇晃晃的走过去打开门，颇有些无奈道：“掌柜的，何故如此喊叫啊！“

    要不是他脾气好，他都要破口大骂了。

    你他吗是不是有病啊，还让不让人睡觉了？

    我这刚睡着呢，你就在外面喊叫！

    没想到，那掌柜依旧急吼吼的道：“程大官人，您快快更衣准备接旨啊！刚锦衣卫都跑过来支会了，传旨的公公都在路上了，小老儿这就去准备香案，您快点啊！”

    接旨！

    程嘉烁闻言，瞬间便清醒了。

    这年头接圣旨可不是开玩笑的。

    一般宣旨的公公或者官员来之前都会派人提前通知，接旨之人需得备好香案，整好衣冠，恭敬的候着。

    那什么突然之间窜出来一个太监来宣旨的事都是胡编的，接旨带有仪典性质，基本不可能搞什么突然袭击。

    这香案他是没法备了，只能客栈老板帮忙去备了，他只能好好整整自己的衣冠了。

    他连忙就着凉水洗了把脸，随即换上一身整洁的儒袍，带上儒巾，站铜镜前好好整理了一番。

    这时候楼下竟然想起了一阵密集的脚步声。

    怎么这么多人啊？

    他忍不住伸头往窗外一看。

    我的天，街上都挤满人了！

    这到底是怎么回事呢？

    难道这些人是来看宫里的公公传旨的？

    不应该啊！

    这传旨场合是相当庄严的，一般老百姓都不能靠近啊，他们来看什么？

    他正疑惑不解呢，楼下已然传来一声高唱：“休宁举人程嘉烁接旨。”

    这些人还真是来看传旨的？

    他连忙一溜烟跑下楼，趴那高举圣旨的太监面前山呼道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    这皇上下的是什么旨呢？

    程嘉烁听完，整个人都懵了。

    皇上竟然追赠他爷爷正一品特进荣禄大夫！

    这简直是天大的荣耀啊。

    要知道这正一品特进荣禄大夫可是文阶，一般只有功勋卓著的朝廷重臣去世才会追赠。

    没想到，这还没完呢。

    他刚磕头谢恩，恭敬的接过圣旨，那传旨的太监又命人抬进来一块牌匾。

    我的天，“数学宗师”！

    程嘉烁整个人都快傻掉了。

    皇上竟然如此褒奖，他爷爷这不是要成圣贤了！

    问题，皇上为何要如此褒奖他爷爷呢？

