    看到李明佑竟然突破了筑基，所有李家人都喜出望外。

    就连李御风也大感欣喜，还好这十叔资质好，没有浪费筑基丹。

    至于这次被邀请来的宾客，一个个则震惊的说不出话来。

    看来李家真的要崛起了，谁说李家青黄不接，现在可被活生生的打脸。

    李明佑突破筑基，让很多人都彻底闭上了嘴。

    “好，好，好啊！”

    李良青哈哈大笑道：

    “今日这筑基宴办的正是时候，我李家一门四筑基，看谁以后还敢说我李家没落。”

    他这话像是自嘲，但更多的却是畅快，一吐多年挤压在心中的郁闷。

    今日这场筑基宴，李家可谓是出尽了风头，消息瞬间传遍整个巴郡。

    巴郡所有修仙家族都知道李家要崛起，李家出了个麒麟子。

    李御风的名字也第一次出现在大众视线中，被一些有心人记在心中。

    筑基宴之后，李家就派人前往小型灵石矿脉，从孙家人手中接过开采权，有条不紊的派遣族人挖掘矿脉。

    为了防止意外发生，李御风亲自前往灵石矿脉盯着。

    这处小型灵石矿脉每年能为家族带来八百块灵石的利润，未来几十年都算是李家重要财政收入。

    李御龙现在是宗门弟子，在家最多只能居住半年，就要离开家族回归了羽化门。

    作为筑基期弟子，他算是羽化门的中坚力量，不可长时间离开宗门。

    每年除了修炼之外，还要抽出一些时间为宗门完成一些力所能及的任务。

    就连紫府期的长老，也需要做事，每年也要为宗门出力，维护宗门安全。

    在西南山的灵石矿脉处呆了一个月，待到一切稳定，李御风才重新回归青鸾峰。

    他刚回到山门，就收到了族长的传音灵符，让他赶紧来山顶的家族大殿商议。

    待李御风来到大殿后，发现大殿内早已济济一堂，几乎所有的长老全部到来，就连未走的李御龙也在其中。

    家族中重要的修士全部到齐，族长李良青开口说道：

    “今日把大家召集过来，是想说一下家族的情况。”

    “近些年咱们家族没落，只有我一人筑基苦苦支撑，导致家族很多事情公私不分。”

    “可今非昔比，现在明佑，御龙，御风都已筑基，家族将鼎盛，这公私也该分明。”

    “今日我想告诉大家，我要重新恢复家族贡献制度，公私分明，族人和家族是互惠互利，不能是单方面的付出。”

    李良青的话，让现场陷入短暂的沉默，随即大家纷纷点头表示同意。

    族长说的话没错，族人和家族必须要互惠互利，这才是良性循环。

    比如李御风无私的帮助家族，当他有困难，家族也会举全族之力帮他。

    否则他帮助家族，等他有难时，家族却不能帮他，时间久了，双方就会离心离德，家族也会分崩离析。

    看到大家同意，李良青再次补充道：

    “从今开始，筑基修士在家族领取一份供奉，这份供奉没有具体数量，具体要看家族运营如何。”

    “如果剩余的多，供奉就能多拿，若是亏损，则要想办法带领族人由亏转盈。”

    李良青的这个办法深得李御风的同意，这个方式让他想起了前世的股份有限制公司。

    他们这些实力强者家族修士，属于公司领导，每年拿公司利润分红。

    公司赚得多，你获得的分红就多，公司若是亏损，你不仅没钱，还要想办法让公司赚钱。

    因为只有公司赚钱，你才有钱赚。

    两者有异曲同工之妙。

    看到众人并无意义，李良青看了一眼李御龙说道：

    “御龙你在羽化门好好修炼，有你在羽化门照应，咱们李家的腰板也就能硬上三分。”

    “你不在家族修行，这供奉也就不给你了，但凡你在宗门遇到困难，家族也会不遗余力的帮你。”

    “上至我，下至清风城的凡俗族人，你都可以随时调动，家族就是你坚强的后盾。”

    李御龙听了这话，心中也满是感动，他站起身来表态道：

    “爷爷放心，孙儿身在羽化门，心却永远在李家，没有家族鼎力相助购得筑基丹，我也无法突破筑基，更不可能拜入羽化门。”

    “我的一切都是家族给我的，家族对我有大恩，孙儿没齿难忘，以后只要家族有差遣，孙儿自当不遗余力。”

    “咱们李家经历了大起大落，更应该珍惜来之不易的繁荣，唯有全团一心，才能真正的崛起。”

    李御龙的话说的众人陷入沉思，同时也感到欣慰。

    一个家族想要崛起，想要鼎盛，必须有人愿意奉献，关键时刻托家族一把。

    这次李家能够崛起，李御风功不可没，他在自己强大后，并未忘记家族。

    连筑基丹都贡献了出来，让李明佑成功筑基。

    甚至还贡献了炼制紫府丹的主药，一旦紫府丹炼制成功，李良青就有了开辟紫府的机会。

    一旦成功，李家将一跃成为紫府家族，再造祖上的荣光。

    对于自己这孙子的言辞，李良青非常满意，欣慰的点头称赞。

    “李家要继续传承，必须要有严格的制度，以前家族势弱就不多说了，以后家族将严格按照贡献制度。”

    “没有规矩不成方圆，若是继续稀里糊涂，只会让族人积怨，长期下去，必然家族分裂。”

    “从今往后，家族公私分明，明玉，你掌管家族财务，你为大家说一下家族收支情况，给大家透透底。”

    族长话毕，一旁的李明玉起身，从身上取出一本账目书说道：

    “咱们先说说家族每天的固定开支。”

    “家族每年要给族中修士福利，练气后期每年灵石十二块，练气中期每年灵石六块，练气初期每年灵石三块。”

    “其中练气后期十七人，练气中期十一人，练气初期二十三人，共计灵石三百三十九块。”

    “家族长老每年五十块灵石供奉，不算筑基修士，长老一共八人，共计灵石四百块。”

    “仅仅是家族修士每年就要消耗七百多块灵石。”

    “此外，咱们家族作为羽化门的附庸，每年还要向其奉上一些礼品，价值在五百灵石上下。”

    羽化门作为巴郡的巨无霸，所有修仙家族都要为其马首是瞻，每年奉上一些礼品也是理所当然。

