    林凡一回到香炉山，就碰到了兴昌真武盟的高层，金家家主金旭生以及全家家主全奇泉。

    这两人似乎等候了很久的样子，看到林凡回来，一脸的惊喜之色，赶忙迎了上来。

    林凡眉头微皱，淡淡问道：“怎么？是兴昌真武盟出了什么事了吗？”

    一般的事情，都是霍老会代为处理，像这样两人直接来找自己的，是比较少的。

    金旭生赶忙说道：“林前辈，吸血鬼一族已经杀到炎国来了，霍老正带着一众真武盟强者，与吸血鬼一族的一支队伍对抗！”

    “嗯？”林凡闻言，眼中不由寒光一闪。

    之前他走的时候，兴昌真武盟就正在召开大会，商议对付吸血鬼一族的事。

    吸血鬼一族在西方重新复出，甚至大肆扩张势力，许多兴昌真武盟的地盘都被吸血鬼一族给抢了去。

    林凡那时候虽然知道，也没有多过问，以兴昌真武盟的实力，应该是不惧怕才对。却没想到，短短时间，吸血鬼一族都已经打到炎国来了。

    “亚斯呢？他不是在西方吗？怎么会让吸血鬼一族攻过来。还有兴昌真武盟其余强者呢？”林凡不由问道。

    金旭生赶忙答道：“亚斯……已经被吸血鬼一族抓走了。原本我们兴昌真武盟与吸血鬼一族还是势均力敌的，可是不知道为什么，吸血鬼一族一夜之间突然涌现了一大批的强者。我们一下子抵挡不住，损失了众多强者。”

    “不止亚斯，就连郑华乾等诸多强者也都是被抓走了，现在身死不知……”

    全奇泉也在一旁附和道：“是啊，吸血鬼一族不知道是用了什么妖法，一个个像是发疯了一般。有的之前见到还只是内劲巅峰实力，再见到时就已经是宗师实力了！”

    林凡点点头，看来这个吸血鬼一族这一次重新出世，确实是有备而来的。吸血鬼一族与狼人一族相似，每一个都有天生神力，加之两人所说的妖法，连固若金汤的兴昌真武盟竟然都有些抵挡不住了。

    “走，带我过去。”林凡也不回香炉山了，直接对着金旭生两人说道。

    兴昌真武盟林凡虽然并不是太放在心上，但也是自己的属下，也不是别人可以随便欺负的。

    “是！”两人神情一振，纷纷应道。

    有林青玄回来，亲自出场，别说是来了一支吸血鬼队伍，就是整个吸血鬼一族都来了，兴昌真武盟也不惧了！

    如今的兴昌真武盟实在太过庞大，虽然吸血鬼一族已经进攻到了炎国，却是分散了诸多族人，在世界各个地方为战。在炎国的，只是族中的一支队伍。

    但兴昌真武盟也已经高手分散而出，留在本部的也没有多少，一时之间，就和吸血鬼一族僵持上了。

    林凡身后的童雨和秦可欣听的微微变色，吸血鬼一族她们并不陌生，从小就听各种恐怖的传说。还经常说夜不归宿，就会被吸血鬼吸干鲜血，小时候吓的都不敢出门。

    特别是秦可欣，之前就亲眼见过狼人一族的强大，一个普通狼人就相当于一名内劲巅峰的强者，受过训练的狼人甚至相当于宗师。

    吸血鬼一族数百年前能将狼人一族击败，只会更强！

    “说不定又会是一场恶战啊……”秦可欣心中暗道。

    ……

    在江南省的天水市，一个旅游小岛上，两方人马正在岛上激战。

    一边一个个有着尖锐虎牙，双眼血红，好似魔鬼一般，气势恐怖。一边则是许多炎国武者，组成各种大阵，调度有方。虽然气势上不足，却是稳中不坠。两方人马一时打的旗鼓相当。

    正是吸血鬼一族的一支队伍与兴昌真武盟的诸多强者。

    霍老、飞鹰门戚如玉、方家方如海、王家王岐涛、雷家雷万霆等诸多强者结成了一个大阵，九九天罗阵。

    这九九天罗阵是林凡所留兴昌真武盟的一门阵法，由八十一名强者组成，攻守兼备，威力极强，是战阵阵法，适合大规模作战。

    林凡前世在修真界的时候，不少家族宗门，都很亲赖这门阵法，是不少人的必修阵，在一些大规模的大战中，也是表现不俗。

    兴昌真武盟还有其他诸多强者，因为去了世界各地兴昌真武盟的据点，都不在炎国内，这八十一人，都已经是凑的有些勉强了。

    “这吸血鬼一族真是古怪，怎么一次比一次强，上几次还没有这么强悍，还被我们杀了不少呢，现在却是已经跟我们旗鼓相当了，甚至有些压过我们啊！”戚如玉有些惊异的说道。

    “是啊，不知道是用了什么妖法，这修为增长速度也太快了一点，在这么打，我看就算今天这次不败，之后也会要败啊！”方如海也是附和说道。

    霍老点点头，鼓气道：“坚持住，我们能坚持几天是几天，只要坚持到林先生归来，这些吸血鬼一族还算的了什么！金旭生和全奇泉一直守在香炉山，只要林先生一回来，一定会立即赶来的。”

    “希望能坚持到那个时候吧……”王岐涛叹声说道。

    雷万霆满脸愤怒：“哼，这帮吸血鬼一族，要是我们兴昌真武盟强者尽数云集，再组这九九天罗阵，他们岂会是对手，真是趁虚而入！”

    “他们也分散了不少，这吸血鬼一族确实强悍难缠……”戚如玉神色担忧。

    言语间，两边又是一阵拼命厮杀。

    霍老等人所列的九九天罗阵虽然厉害，奈何八十一人修为不一，甚至还有只是内劲中期的。而吸血鬼一族却是个个堪比内劲巅峰，整体实力差距极大，还反而被吸血鬼一族压着打。

    “愚蠢的人类，整个世界都将臣服我吸血鬼一族，你们尽早投降，还能得到一些好处！”领头的一只壮硕吸血鬼高声说道。

    “哼，做梦！你们吸血鬼这是在自取灭亡，等着灭族吧！”雷万霆暴怒的性子，直接开口骂道。

    壮硕吸血鬼冷笑一声，在他的几声呼喊命令之下，众多吸血鬼更加疯狂的朝霍老等人进攻而去。