
　　铛！

　　楚让手握着暗黑剑刃与龙牙凶狠交锋。

　　在两人都使用生存之力的情况下战斗已经不像刚才那样没有悬念。

　　能对抗生存的只有生存。

　　意识到这一点的龙牙便通过不为人知的特殊手段占据了真司的身体。

　　楚让也因为这个原因而有些投鼠忌器，龙牙是可以放开了手脚和他打，但楚让必须得顾忌到真司啊！

　　“哈哈哈！你还能有什么办法？”，异常得意的龙牙发出猖狂的大笑，左右双手上下翻飞在身前织出一片片闪亮的刀光。

　　火红的龙尾刀和漆黑的黑龙刀勾勒出两种截然不同的黑红刀气交织在一起酝酿着深沉的杀机。

　　楚让咬紧牙关挥动黑暗剑刃左支右挡，一边防御着龙牙的凌厉攻势一边榨尽脑汁的思考着破解之法。

　　应对这陌生的情况，他是真不知道该怎么去解决。

　　而如果无法让龙牙和真司分离的话，他势必将会一直处于被动防御的境地！

　　“该怎么让这家伙滚出真司的身体？”，楚让额头青筋暴起，有意识地开始采用游击的打法。

　　他和龙牙虽然都是生存，但无疑夜骑依旧还是更加偏向于灵活性和迅疾性的骑士，而龙牙则是重装强力型的骑士。

　　凭借着自己在速度上的优势，楚让还是可以继续和龙牙周旋下去。

　　但别忘了，并非镜世界生命的楚让的头顶可是悬着一把达摩克利斯之剑。

　　他的停留时间不是无限的！

　　“TrickVent！”（戏敌降临！）

　　楚让拿出一张自己相当熟悉的卡片发动，身后唰地出现数个和他一模一样的生存夜骑。

　　在楚让的意念驱使下，这些被降临卡片召唤而出的分身立马挥动着手中的兵刃朝着龙牙围攻上去！

　　人数的优势在此刻体现的淋漓尽致，就算是没有对龙牙下死手，可龙牙照样被打得连续吃瘪。

　　“就你有特殊的卡片吗？”，脸上挨了重重一拳的龙牙愤怒作声，就地一个后滚翻和身前的众多生存夜骑分身拉开距离，手在空中一握，黑色的生存龙头召唤机浮现而出。

　　咔嚓！

　　“StrangeVent！”（奇妙降临！）

　　声响过后，龙牙打开召唤机一看，那在里面刚才被发动的卡片此刻已经变了模样。

　　脸上浮现出一抹快意的笑容，龙牙狞笑着注视着楚让直接把还停留在召唤机的新卡片再次发动！

　　“TrickVent！”（戏敌降临！）天籁小说网

　　那由奇妙降临所变的戏敌降临卡片拥有和楚让手里那张一模一样的效果！

　　前一刻还处于人数劣势的龙牙，在下一秒身旁同样站满了和他长得一样的众多分身！

　　“这都是些什么卡？”，楚让骂了一句，没有办法只能自己也拿起黑暗剑刃冲上去加入战局。

　　一时之间，整个区域到处都是在捉对厮杀的生存夜骑与生存龙骑。

　　那边的角落里手持黑暗劲弩的夜骑分身和拿着龙头炮的龙牙分身对轰！

　　这边的空旷地带则是上演着没有硝烟的残酷白刃战！

　　至于二人的本体，同样在投入的战斗！

　　锵！

　　两人的兵刃一触即离，感受着不弱于自己的力量，楚让深吸一口气还在冥思苦想。

　　究竟该怎样让真司觉醒？

　　觉醒？

　　楚让眼里精光一闪！

　　龙牙只是用某种特殊的手段占据了真司的身体而已，真司的本我理应没有被他给灭杀！

　　要不然，这家伙没可能使用生存卡。

　　或者说，他就是为了使用生存卡才占据真司的身躯以获得使用的资质。

　　既然这样...

　　“真司你个蠢货！能不能听到我的话啊！”，楚让突然的一声大吼整的龙牙一愣，后者刚要嗤笑一声但脸色立马发生了变化。

　　“该死的家伙，还要反抗我吗？！”

　　楚让之前获得的情报没有错，镜骑士只有杀掉对应现实世界的自己才能真正成为独立的个体。

　　而龙牙显然是没有完成这一点的。

　　也就是说楚让的猜测成立，龙牙只是占据了真司的身躯罢了。

　　“BlustVent！”（暴风降临！）

　　趁着龙牙陷入争夺身体控制权的短暂空档，楚让嘴角一挑拔出一张降临卡片急速刷动！

　　嘶！

　　疾风之翼嘶鸣着出现在战场之上，扑腾着两对蓝金色的巨大翅膀漂浮在楚让的头顶停住，而后只听见大型鼓风机发动时一样的轰鸣！

　　呼！呼！

　　两股狂暴的螺旋气流从疾风之翼双翅上疯狂旋转的涡轮之中汹涌喷出！

　　肉眼可见的蓝白色气流似乎蕴含着无数细小锋利的小刀片带着割裂一切的意味吹向龙牙！

　　嘭！

　　强劲的气流落在龙牙体表的刹那便将这家伙给死死的压倒在地，源源不断的冲击力更是蔓延在龙牙的全身上下各个地方！

　　咔咔咔！

　　在疾风之翼不间断的吹击下，龙牙背后紧密接触的大地都出现了一圈又一圈的裂纹！

　　一个一目了然的坑洞逐渐在龙牙身下形成！

　　轰隆！

　　当土地受到的冲击力突破一个临界点后轰然塌陷，龙牙惨叫一声落入尘土之中又被四周滚落的泥土迅速掩埋住了身形。

　　这波控制效果真是打满了！

　　不过龙牙尤其是在使用生存之力的情况下明显是不会那么容易就被干掉，楚让警惕的手握黑暗剑刃注视着地上那个多出来的深坑。

　　噗！

　　一只漆黑的手臂猝然从泥土之中伸出，紧接着是龙牙的整个躯体。

　　这家伙刚露出一个头便不停地口吐芬芳起来，作为真司阴暗的一面，龙牙的词汇量远超你的想象。

　　“死啊！死啊！”，龙牙沙哑地嘶吼着，双目通红的拿出一张卡迅速发动：

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　漆黑的生存无双龙仰天狂吼，站立在爬出土坑的龙牙身旁，本就硕大的胸膛随着力量的积蓄更是膨胀到了一个让人难以置信的程度。

　　在那里面，炙热的火焰正在燃烧。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　楚让眼睛一眯，能否救出真司，成败可就在此一举！

　　疾风之翼尖锐嘶鸣迅速变形成一辆豪华至极的摩托，楚让跨坐上去操控着尖锐的车头对准龙牙！

　　唰！

　　生存黑无双龙大嘴一张吐出一发庞大而又迅疾的火球——MeteorBullet！

　　轰！

　　但这硕大的火球却是被一个锥形物体给直接在半空中打散！

　　和疾风之翼合二为一的楚让去势不减！

　　疾风断！

　　蓝光从龙牙身旁擦过，锥形体霎时恢复成原样，楚让静静坐在疾风之翼所化的机车上没有回头。

　　他的怀里，躺着昏迷的真司。

　　轰！

　　一声爆炸从楚让的身后响起，属于龙牙的惨叫逐渐变得微弱。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十一章 生存VS生存免费阅读。https://xs.23sk.com 