    刚走出教学楼就听见一个大一的新生手捧一朵鲜花在那边和刘悦深情表白。

    旁边的人一阵起哄。

    作为大二学姐的刘悦，有着学姐的成熟气度，摇了摇头说：“你不了解我。”

    “我知道我不了解你，但是学姐，我想有一个了解你的机会。”大一新生继续深情的说。

    赵阳饶有兴趣的在那边看着，说：“阿杰，你看，前女友都找第二春了，放手吧。”

    “滚吧，关我屁事，赶紧走吧。”

    王子杰拉着赵阳离开，赵阳本来还想继续看看，看刘悦到底要不要答应这个学弟，只可惜王子杰对这个兴趣缺缺，硬是把赵阳拉走了。

    周煜文跟着赵阳和王子杰一起去食堂吃了顿饭，九月盛夏的夜晚，炎热中有些许的微风，吹动食堂门前的龙爪槐树叶，发出唦唦的声音很舒服。

    新生们刚军训完，乌压压的涌进食堂，抬头看去一片深绿的军训服，不管是男生和女生，皮肤都被晒黑了，所以根本看不出有几个漂亮女孩，能看清的也就是那一双乌黑发亮的大眼睛。

    赵阳在那边让王子杰多参加点社团活动找个女朋友。

    王子杰说自己都大二了，还去和新生混？

    “来我们组织部啊，我现在可是组织部部长，我罩着你。”赵阳笑着说。

    “没意思，还不如在宿舍里打游戏呢。”

    吃完饭以后，王子杰本来想叫着周煜文和赵阳一起回宿舍打游戏，但是周煜文说学生会有点事情要过去一下，赵阳也说要去组织部看一下。

    如此就只剩下王子杰一个人回宿舍，王子杰心里暗道无趣，认真想了一下，倒是挺后悔大一没有加入部门的，如果大一加一个部门，现在怎么说也是个副部长，虽然说不可能像是刘柱那样手里稍微有点权利就滥用职权，但是怎么说也不至于现在所有人都有事情干就自己这么无聊。

    想到刚才刘悦被别人表白的样子，说实在的，王子杰心里多少是有点难受的，毕竟是自己的前女友，但是王子杰也知道，自己和刘悦是不可能的，自己对刘悦除了身体的渴望，真的什么都没有。

    想找乔琳琳出来聊聊天，可是乔琳琳是铁了心要和自己划清界限了，暑假里高中同学出来玩，同学们想要再撮合一下王子杰和乔琳琳，结果乔琳琳很干脆的说自己有男朋友了。

    听了这话很难受，但是当别人问自己的时候，王子杰也忍不住回了一句，有女朋友了。

    再然后众人很惊讶，询问他们怎么这么快就谈男女朋友了，高中的时候还以为你们两个人能走到一起呢。

    乔琳琳疯疯癫癫，现在可以大胆的说自己和周煜文的关系，自然毫不遮掩，在那边大大咧咧的说道自己男朋友天下第一帅，不仅帅，而且还超有钱，超浪漫，反正和他在一起，做什么都很开心。

    这个时候就有人问：“嗳，你当时不是说不和三环以外的男生谈恋爱么？”

    “我可没说过，那是王子杰说的好吧，反正我和我男朋友在一起，就是去非洲我也愿意！”乔琳琳暑假里和同学们出来玩，穿着一件粉色的吊带仙女裙，坐在ktv的沙发上，抱着枕头，一只长腿翘在另一只长腿上得意非凡的说。

    从乔琳琳的表现可以看出，乔琳琳真的很开心，有女孩问乔琳琳男朋友到底多帅，有没有照片拿出来看看？

    而乔琳琳却笑着说保密。

    王子杰那边也差不多在那边询问，什么样的女生让你连乔琳琳都不要了？

    王子杰故作大方的说，本来我也没想谈啊，毕竟我心里只有琳琳，可是她追的太紧了，我也没办法。

    一群高中同学在那边有说有笑，开始的时候乔琳琳挺开心的说自己的男朋友，但是后面要照片以后，乔琳琳就低调了很多，王子杰不想让大家看出自己失去乔琳琳以后的失落，就一直在那边讲刘悦，干脆的把刘悦的照片拿出来给大家看。

    说真的，其实大一后半学期的刘悦其实已经变得很漂亮了，最起码在照片里是很漂亮的，一群男生看的眼直，说好家伙，难怪子杰你一心往外地考呢！

    你这去外地当男神了吧！？

    王子杰也大大咧咧的笑，他说，那可不，那些小大姐知道自己是金陵的，一个一个死命的扑过来，你们是不知道。

    王子杰这么一说，大家更加兴奋。

    如此推杯换盏的相谈尽欢，到了晚上九点多的时候，大家提议下半场接着玩，说要去酒吧。

    毕竟大一都结束了，以前青涩的高中生该会玩的也都会玩了，王子杰说那走呗。

    于是乔琳琳这个时候背起包说，你们去吧，我回家了。

    “不是吧？乔姐，以前你不天天吵着要去酒吧玩么？”有个高中同学问。

    “谁跟你们这群小屁孩玩？姐现在是有男朋友的人了，去酒吧干嘛？去给别的男人看？”这一晚，乔琳琳约定和周煜文视频，才懒得去酒吧玩呢，而且乔琳琳感觉去酒吧也没意思，有什么意思？

    看见乔琳琳这样说，其他人更加惊讶，好家伙，乔姐现在是真的转性了，对于乔琳琳的男朋友也更加的好奇起来。

    高中最疯的女孩乔琳琳都提前撤退了，其他女孩子也都说有事情先走了，就只剩下几个男孩子，商量了一下不去酒吧去泡个脚，然后聊聊天。

    男生之间的话题无非就是这些，京城男孩只要玩的开，女人真的手到擒来，王子杰的几个男孩子开始在那边聊天，说自己睡了几个女人。

    听他们在那边聊天，王子杰感觉自己真的瓜皮，怎么他妈大学一年就绕着乔琳琳转，还他妈当备胎呢。

    其中一个同学表示，女人你就不能对她太好，你越对她好，她就越觉得你可有可无，你要是对她不好，她就会一直缠着你！

    对！还有就是谈恋爱要有套路。

    王子杰问，什么套路？

    约看电影啊，而且电影一定是约晚上八点那一场，看完电影都十一点了。

    “电影有什么好看的，当时我和琳琳看了十几场电影不还是没成。”王子杰听了同学的话，不屑的撇嘴。

    两个男同学听了王子杰的话大眼瞪小眼：“我靠，不是吧，杰哥，你以前和乔姐看电影就是单纯看电影？”

    “那不然？”

    “...”

    这一晚，两个男生缠着王子杰请客，然后和王子杰聊了一夜的泡女心得，两个人很奇怪，你说杰哥你要模样有模样，要钱有钱，还是我们京城男孩，怎么就混的那么差？

    就是，你他妈都跑外地上大学了，真要围乔琳琳转一辈子？

    说真的，王子杰在之前其实没觉得有什么，但是那一晚听他们说完以后，蛮受启发的，让他一个人围着乔琳琳转一辈子肯定是不可能的，但是让他再去找刘悦谈恋爱，他是真的不甘心。

    妈的，这都大学了，眼下所有人都有自己的事情做，而自己就这么孤身一人，真的要这样读完四年？

    越这么想，越不甘心！

    九月的夏夜，最不缺的就是美腿，眼看着身边一双又一双的美腿，学姐学妹们成群结队，有说有笑的从自己面前经过，王子杰心中的荷尔蒙再次躁动了起来，他终于忍不住了。他看着那些长腿女孩，吞了吞口水，紧张的上前两步，鼓气勇气叫住了女孩：“同，同学。”

    女孩转身，好奇的看着王子杰，这男孩挺帅的，但是看起来有些紧张。

    “我，你，你qq多少...”

    王子杰最终迈出了自己人生的第一步....

    开学这几天学生会的确是挺忙的，既要组织招新活动，又要组织十一的新生晚会，总之就是一堆的事情等着去处理。

    以前陈子萱当会长的时候向来是瞧不起周煜文，只把周煜文当做来镀金的瓜皮，自然也不怎么让周煜文做事，周煜文也乐得轻松自在，但是到了陈婉当会长就不一样了，陈婉比起陈子萱要圆滑一些，也要事故一些，看着周煜文算是作家，还是创业明星，自然要百般结好拉拢周煜文，把周煜文当做自己人来培养，委以重任。

    甚至主动找周煜文谈话，话里话外的意思是知道周煜文和副会长肖扬关系好，但是现在都在学生会工作一切以大局为重，她还是挺器重周煜文的，希望周煜文努力努力，多支持自己的工作，以后自己离开学生会，那学生会会长的位置肯定就是周煜文的。

    其实周煜文觉得挺好笑的，一个学生会又没有什么利益机构，但是这一群人就是勾心斗角，尤其是会长陈婉，和副会长肖扬，听蒋婷的意思是，两人大二的时候都是副会长，肖扬本来很有机会成为会长的，但是陈子萱偏爱陈婉，就把位置传给了陈婉，这让肖扬怀恨在心，多次对于陈婉的命令阳奉阴违，这种事其实在上学期末的时候就十分明显，只不过周煜文不参与学生会的勾心斗角，所以并不知道。

