    诺亚眼睛一眯，解释道：

    “在我看来，任何官方组织都不可信，但世界危机的存在是必然的。

    所以我们必须拥有反抗的力量，但比起将力量交给别人，我宁愿选择将力量掌握在自己的手里。

    科技方舟计划，就是建立在这种想法上诞生的。

    你以为你已经了解了这个世界的真实？”

    诺亚看着托尼·斯塔克，继续说道：

    “实际上，这个世界远比你现在所知道的还要更加复杂。

    你以为阿斯加德的‘神’就是对地球最大的威胁？

    不，事实上，除了你知道的危机，还有更可怕的维度危机。

    这世界上，不光有阿斯加德神族，还有地狱、有恶魔，甚至上帝、路西法这些存在也未必是假的。

    只是这一切，都被牢牢的挡在了地球外，所以普通人根本不知道而已。

    我想做的，就是联合一些值得信任顶尖科技巨头，进行资源共享、危机支援等，形成一个紧密的秘密联盟，借此来扩大我们在科技领域的力量。

    最终达到清除威胁的目的。

    阿斯加德是我们的盟友，但我想说的是。

    人类的命运，不该由他人决定，只能掌握在自己手里！”

    听诺亚说完他的计划，托尼·斯塔克兴奋起来。

    比起复仇者计划，诺亚的这个科技方舟计划，才正合他心意。

    “科技方舟计划吗？听起来很不错。

    你说的没错，不论我们是否被保护着，我们都需要有自己的防卫力量。”

    托尼斯塔克顿时精神一振。

    他之前只是被骤然知道的大量未知事件给打击到了。

    可这种打击，没有持续多久。

    尤其是听到诺亚的科技方舟计划之后，他更是直接有了行动的目标。

    他是地球最聪明的几个人之一，这句话，可不是开玩笑的。

    诺亚点了点头。

    其实如果时间线继续下去，这个世界，是有可能出现类似组织的。

    而那个组织的名字，会叫做光照会。

    但很可惜，据他的了解，光照会对解决事件，几乎没有起到任何正面作用。

    因为光照会的成员，都太聪明了，而且是聪明到了自负。

    这种自负，往往让他们在事件中，产生了相反的作用。

    不过这一次，他提前确立科技方舟计划。

    这个时代的超级英雄，大部分都是刚刚起步，甚至还未出现。

    他们的个人英雄理念也还未确立。

    理念这种东西，不是光有智慧能决定的，最重要的是，需要经历才能决定。

    只要把握好，他就能凭借自己的优势，获取成员的信任，最终主导科技方舟的行动方向。

    在科技方舟的遮掩下，自己的一切，都能最完美的隐藏起来。

    这才是他真正的目的。

    他不想成为地球的王者，哪怕他拥有这个实力。

    因为王者太孤独了！

    哪像现在这样生活愉快。

    比如时不时的逗逗托尼·史塔克。

    但他绝不介意，自己拥有可以抵挡任何威胁的实力。

    科技方舟，就是他达成这个目标的途径。

    他甚至更希望，这个计划的名字，可以叫做‘诺亚方舟计划’。

    可惜……太露骨了。

    “有详细计划吗？”

    托尼·斯塔克心里简单盘算了一下，然后开口问道。

    诺亚自然点了点头，而后说道：

    “科技方舟计划的邀请对象，都是像你我一样的顶级科技富豪，或者科研天才，人数不需要太多。

    目前来说，我有三个初步的人选。

    一个是奥斯本工业的诺曼·奥斯本，另一个是神奇四侠中里德·理查兹，还有皮姆科技的汉克·皮姆先生。”

    听到诺亚的三个人选，托尼·斯塔克皱了一下眉头。

    “诺曼·奥斯本？”

    虽然托尼·斯塔克只是说了这个名字，但诺亚已经看到了他的不满意。

    果不其然，下一刻，托尼·斯塔克开口道：

    “诺曼·奥斯本只是个纯粹的商人，他有什么资格加入这个计划。

    论智力，他连个仓鼠都不如，论财力，他能和斯塔克比吗？

    倒是后两个我没什么意见。”

    听到托尼·斯塔克的话，诺亚暗道一声可惜。

    在两位天才中，加入诺曼·奥斯本，其中自然有他的一些小心思。

    诺曼·奥斯本这个人，在他看来是可以拉拢的。

    而且关于奥斯本家族的遗传病，诺亚认为他已经快要攻克了。

    到时候，他自然就能获得诺曼·奥斯本的全力支持。

    这是他的天然助力。

    不过他也知道，像托尼·斯塔克这样的天才，恐怕真的不会接受一个纯粹的商人和他们坐在一起。

    诺亚现在这么问，也只是试探一下而已。

    见识不可违，诺亚就没有继续再说，只是开口道：

    “目前这个计划，只是一个雏形，世界虽然已经开始出现危机，但条件还不成熟。

    这件事你知道就好，先不要到传出去，等条件成熟之后，我们再邀请其他人加入。”

    托尼·斯塔克点了点头。

    “虽然如此，但必要的准备还是要做的。

    不过……你说的维度是什么？还有，上帝和路西法是真的？”

    解决了问题，他忍不住开始好奇。

    虽然他没有信仰，但上帝和魔鬼存在这种事情，还是太离谱了。

    诺亚开口解释道：

    “维度的概念，指的是其他次元。

    在无尽维度之中，有一些强大的存在，号称维度领主。

    按照我的猜测，上帝就是其中一个维度领主，至少地狱，就是真实存在的。

    在他们之中，有些强者甚至拥有毁灭地球的能力。”

    毁灭地球！

    托尼·斯塔克瞳孔一缩，这种敌人，给他的压力太大了！

    而后就听诺亚继续说道：

    “当然，这不是我们目前的主要敌人。

    地球也有相应的守护者存在，而且阿斯加德的神王奥丁，其实也是我们地球的盟友。

    现在我们需要应对的，只是其他一些‘小’威胁。

    当然了，哪怕是再强大的存在，也未必能一直保护我们，所以我们需要快速的成长，免得真正的敌人进入的时候，打我们一个措手不及！”

    托尼·斯塔克听完，沉默的点了点头。

    即便是他，听到这么多，一时间也有些接受不了。

    诺亚品着酒，静静等待托尼·斯塔克消化这些信息。

    他当然知道这件事情的冲击太大。

    但如果不是受到这么大的冲击，怎么可能震的住托尼·斯塔克这种自傲到了极点天才。

    诺亚微微一笑，一切尽在掌握之中！

    不过他说的也没错。

    现在考虑这些还太远了。

    别说是地球外，连地球内部的事情，他都没半点头绪。

    科技方舟，毕竟还只是个计划。

    真正的确立，还需要时间。

    需要时间让目标成员们感受到危机感，更需要他自己的成长。

    有系统的帮助，他自信发展速度一定能超越其他人，至少也要等他，成长到其他成员无法忽视的地步才行。

    不然的话，没有足够的实力，哪怕他有先知先觉的优势，又凭什么领导这些地球上最聪明，也是最自负的人呢？

    时间，一切都需要时间！

    ……

    之前发了个建群的消息，回应的人不多，不过考虑了一下，还是先建了。qq：294310467，有意向可以加一下。

