    飞行器是希罗娜的，这位四天王，底蕴可是不浅。

    看着眼前的飞行器，太一差点流出口水来。

    这东西，太一手里的六百万，恐怕连个外壳都买不起。这东西贼贵！

    这也是这个世界的黑科技了，看着像是宇宙飞船，就是传说中的UFO。

    但实际上，这东西是这个世界的特产。

    飞行器有贵的也有便宜的，但最便宜的，太一用光了手里的联盟币，也买不起。

    而眼前这一台，算是中等偏上的。价格，至少一亿！

    这还是不增添任何的享乐设施，如果是太一，肯定要在里面增加培育精灵的设施。

    还有一些用来研究的机器，这价格？

    算了，不想也罢，想想就是伤心流泪啊！

    “你这飞行器还可以！”大吾瘪瘪嘴说道。

    太一死死地按住了自己的肩膀，他怕自己一不小心，就要把对方给拖下来打一顿！

    听听，这是人话么？

    太一买不起的东西，人家还嫌弃，只是还可以！

    但实际上，大吾可能是真的嫌弃。

    算了，想想人家，连准神精灵，都是可以批发送的。

    嗯，那是游戏。现实里，或许不能批发，但人家家里也是有多余的。

    这一次，太一就得了一只，虽然还没有拿到手。

    “快滚吧，我都闻到了一股铜臭味！”太一笑骂道。

    希罗娜回神奥，顺便捎大吾一程。

    大吾肯定也有飞行器，只是人家出来挖石头，根本没带那东西。

    想到今天早上，大吾从后山背回来一大堆的石头，真新镇的镇民们都是傻眼了。

    这是什么神操作？

    不过其他人倒是没怎么好奇，大吾和他老爸一样，都是特别喜欢石头的。

    各种石头！

    想到石头，太一心里一动：“大吾家里，会不会有超进化石？”

    也不知道这个世界有没有发现超进化，反正太一暂时还没有发现。

    但联盟内部，秘密还是很多的。

    阿罗拉地区暂时对民众还处于保密的阶段，太一倒是托了研究员的福，知道一些内容。

    但也仅仅是一些。

    至于大众心理有没有想要了解阿罗拉地区的想法，嗯，这不是太一该操心的事情。

    飞行器关上门，起飞。

    含羞苞就开始含着眼泪，追着飞行器跑。

    太一也没有阻止，这样的离别，若是放了自己，也会伤心的。

    追着追着，飞行器已经飞到了空中，飞到了看不到的地方。

    含羞苞只好停下来，眼泪已经忍不住的流下来了。

    太一走过去，对含羞苞说道：“放心好了。今天的离别，是为了明天更好的相聚。相信我，我今天就给你制定培育计划，还有你的训练计划，也不要放下了。我想，希罗娜应该已经告诉你了。接下来，你的训练就靠你自己了。如果受伤了，就去找妙蛙种子，或者是吉利蛋，他们会给你治疗的！”

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：40

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    这就是乔伊家族叫过来的四只吉利蛋的属性，大同小异。

    等级都是职业级的巅峰，和含羞苞差不多。

    资质都是清一色的绿色，但资质在绿色里，也是有高有低，不过也相差不多，都在三四成的样子。

    不过招式栏倒是很丰富，至少一些治疗用的招式，都很齐全。

    治愈波动、生蛋、治愈之愿、芳香治疗和生命水滴都会。

    而且还会睡觉这种回复自身体力和能量的招式，配合上吉利蛋本身就很丰富的体力和能量，用来做治愈助手，真的是非常的适合的。

    特别是，这几只吉利蛋还会梦话！

    这可是太一十分眼馋的一个招式，理论上来说，所有的精灵都是可以学会睡觉和梦话招式的。

    如此一来，面对一些比较脏的招数。

    比如有些人，就喜欢用呵欠招数，将对手的精灵都陷入到沉睡当中。

    当然还有耿鬼等精灵的催眠，也是一个路数。

    但遇到了会打鼾或者是梦话招式的精灵，这个效果就会大打折扣。

    安抚了一下，含羞苞也是恢复了过来。

    此时含羞苞有些不好意思，觉得自己哭被人看到了，有一种想要挖个地洞把自己埋起来的感觉。

    含羞苞：我怎么不会挖洞招式啊！

    带着含羞苞回来，和大木博士回到了研究所。

    含羞苞昨天做了一个检查，但今天，太一还是要做一个更加详细的检查。

    之前只是检查身体，今天他还要检查含羞苞的其他方面。

    如此，才能做好一个培育的计划。

    一通检查下来，都快到中午了。

    花子阿姨来研究所做了饭，还好没有吃泡面。

    除了大木博士，这个研究所里还有几个在读的学生，大部分都是和大木家族有关系的人。

    这一点，在哪里都会遇到。

    还有几个助手，结果没有一个会做饭的。

    嗯，大木博士的皮皮最近似乎开始学做饭了。

    不会是因为大家都不会做饭，所以大木博士才找了一只皮皮来学做饭吧？

    皮皮，你好可怜！

    正在吃饭的皮皮突然抬起头：谁在说话坏话？

    下午，太一就让含羞苞自己去练习了。

    不过，也要注意一下，不要伤害到别人。

    还好大木博士的研究所就在镇子的东南角，背后靠着大山。

    含羞苞在这边练习，也没什么。

    只是太一想到，日后傻东西小智，收服一大堆的精灵，都被传送回来。

    其中就有一批肯泰罗，每天都在奔跑，那难道不会扰民么？

    还有，那么一群肯泰罗，要吃多少精灵食物？

    大木博士是怎么照顾过来的？

    难道，就是现在的这只皮皮照顾的？

    嗯，皮皮，你好可怜！

    正在和吉利蛋学习厨艺的皮皮抬头：总觉得今天有人一直在惦记我！

    太一很快就甩掉了其他的想法，开始专心的给含羞苞做一个培育计划！

    “答应了希罗娜，也收了人家的钱，这事情自然要做好了！”

