    葛长老很开心。

    他已经连续乐呵了两天，乐得合不拢嘴。

    他当然可以开心。

    自家宗门的娃娃，击败了圣地的真传。

    还是越级作战！

    宗师初阶打半步大宗师！

    还不是甘泽、程寺那种阿猫阿狗！

    是圣地的真传传人，是同代天骄！

    换谁，能不开心？

    据传，七星门外务堂的长老们，这段时间对外都挺直了腰板。

    虽然宗师境的小辈交手，并不能影响大局。

    但戴笑愚以楼船飞舟起坛，以充沛的灵力做法，这就展现出了无限的可能。

    外务堂也给他了传了信，和戴家的沟通，要充分照顾戴笑愚的面子。

    葛长老其实也不想上戴家打脸的，与人为恶，实在有失风范……

    奈何之前宗门任务便是那般安排。

    可如今换了口风，他不用夹在两边难以做人了。

    门内后生茁壮成长，宗门任务难度减轻。

    双喜临门，葛长老如何能不高兴？

    他架着躺椅，躺在楼船飞舟的甲板上吹着小风……

    简直不要太爽。

    有人高兴，自然有人烦恼。

    甘泽对于这件事，就觉得很不痛快，蹲在一旁，絮絮叨叨。

    “陈师兄为人就是太实诚。”

    “起手之时，非要以宗师初阶和戴……少爷交手，事后也不掩饰，明明可以传音，却定要闹得沸沸扬扬。”

    “戴……少爷，也不讲规矩，陈师兄可没用法器，他却动用楼船飞舟，还对我用神通……”

    葛长老笑眯眯的，他年长许多，不想和后辈争执。

    而且，他知道，自有人会开口。

    监督着梅山四友和兽皮裙修士放风的刘志勇开了口。

    “急了急了，有人急了！”

    “他不全力以赴，怪我们家戴师兄咯？”

    “对你用神通怎么滴？明明是两人交手，怎得你知守观还要以二打一？”

    甘泽心中动了些怒气。

    这厮说话好生气人，竟然敢挑衅他！

    真当宗师好惹的！？

    甘泽斜了他一眼。

    “你今天做事必定一帆风顺，万事顺意！”

    刘志勇作为巡查堂弟子，又肩负“护卫”戴笑愚的任务，在楼船飞舟上的几日，早已做足了功课，对甘泽的神通有些许了解。

    闻言勃然大怒。

    “你咒谁呢！”

    甘泽哼了一声。

    “那我祝你今日步履维艰，险象迭生？”

    刘志勇虽想答应，但又觉得这话听着很不爽。

    以他的小脑仁，一时不知道该如何是好。

    但小人物小脑仁，转的却快。

    他眼珠子提溜一下，转头对葛长老问道。

    “葛长老，那日我在舱底看押囚犯，没能看到戴师兄以弱胜强，长老您能再说说么？”

    他的确对戴笑愚有些不爽，但那只是私人矛盾。

    如今，却是扬七星门门威之事，属于对外矛盾。

    刘志勇入门也有一两年了，这点道理他还是拎的清的。

    葛长老哈哈大笑。

    “好哇，那我便和你说说，那日……”

    果然，葛长老说的开心，那边甘泽脸色也听着难受。

    不止甘泽。

    梅山四友和兽皮裙修士，六张脸恨不得挤成一坨。

    这两天他们放风，将这故事都听腻了……

    甚至葛长老说了上半句，他们都知道下半句了。

    一会儿收尾，那老头儿一定会说。

    笑愚同代，十名天骄，交手九人……

    “……未尝一败，真乃盖压同辈，戴无敌也！”

    葛老头儿果如他们所料，摇头晃脑，抑扬顿挫。

    六个散修心下叹了口气，脸上却挂着敬佩与崇敬，同时鼓掌高喝。

    “彩！”

    葛长老故事说了许久，但甘泽早已离开。

    此时的他，正与故事的另一位主角同处一室。

    陈长生端坐其中，见了甘泽，两眼冒光。

    “甘师弟，是戴笑愚出关了么？”

    甘泽摇了摇头。

    戴笑愚自两日前一战之后，便说交手之时偶有所得，宣布了闭关。

    甘泽有心想说说这位年龄比他小的陈师兄。

    但话到嘴边，却又说不出来。

    他又何尝不是因为轻敌败给戴笑愚的？

    而且，现如今，陈师兄是客，他甘泽是俘……

    论地位，论实力，论身份，论结果，他都没有教训陈长生的资格。

    最终，甘泽无奈的叹了口气。

    “陈师兄，您又何须坐这楼船飞舟，受此屈辱……”

    陈长生歪着头看向他。

    “我本就要去阳平城，顺路同行，也无不可……”

    “而且，还要找戴笑愚商谈赎走你的代价。”

    陈长生说话依然这么直接，没有给甘泽留一点情面。

    “更何况，我有什么屈辱？败了就是败了，同境之下，我是不如他。”

    “我有术近于道，有剑意，他为何不能起坛作法？”

    说到这儿，陈长生眉头又皱了起来。

    “甘师弟，对于戴笑愚胸口那面命盘，你怎么看？”

    甘泽翻了个白眼。

    自葛长老自作主张，允了陈长生上船同行之后。

    陈长生便一直在找人询问，戴笑愚为何会在胸口藏一个命盘的事儿。

    上至葛长老，下至舱底的六个筑基散修，他都问了个遍。

    但都不得其解。

    戴栢为首的戴家护卫，葛长老为首的七星门修士，自然都是对戴笑愚一阵狂吹。

    而甘泽，却不想捧戴笑愚一句。

    “许是心血来潮随手放的吧？”

    陈长生苦笑着摇了摇头。

    “怎么可能……”

    “戴笑愚自有储物袋，命盘为何要放在胸口？”

    这两天，陈长生想破头，也想不明白这个问题。

    甚至，都导致他心境不稳，已经难以再维持之前那般超凡脱俗的状态。

    知守观的修命之法，讲究稳固命宫。

    命理难寻，如何稳固？

    自然是心境！

    陈长生修的随心意，但念头不通达，自然心境不稳，境界下滑。

    能引得他这个气运之子心境不稳，戴笑愚身边还有两个气运之子……

    想到此处，陈长生怔了怔，面色复杂。

    “我好像，知道戴笑愚是何等命数了……”

    甘泽面色一凛。

    他也曾以为自己看穿了戴笑愚，不过是个短命之徒。

    但事后才知，那都是翰月大圣出手做的伪装。

    事关命数，关乎宗门任务甚至未来，他如何不想打听清楚？

    陈长生微微叹息，轻轻吐出了两个字。

    “劫子。”

    甘泽面露惊恐。

    还未等他问什么，宗师的第六感，便感应到有人窥探。

    这种感觉，他十分熟悉，陈长生也有些熟悉。

    两人同时心中一凛。

    戴笑愚，出关了！

    陈长生脸上难得露出喜悦，他便想起身去寻戴笑愚，却听到戴笑愚传音过来。

    “陈兄……稍安勿躁，我得先见见我的一个师弟……”

    陈长生有些急切。

    “戴兄，你好歹告诉我，你那命盘……”

    戴笑愚声音诚恳而又真挚。

    “我随手放的。”

    陈长生语塞，脸上露出苦笑。

    也对，那是人家的秘密……

    对方又何必告诉他？

    罢了罢了，你不说，我便跟着你。

    翰月大圣手段了得，但若你真是“劫子”，也终将露出破绽来。

