    项南随后出了李文达的房间，准备去医院找赵凯请教一下。

    据他所知，赵凯大学时候辅修过心理学，这方面有些造诣。

    “小强，怎么样呀？”李文琴见他出来，连忙上前询问道。

    “妈，别着急，我再想想办法。”项南安抚道。

    “好，好，那你可快点。”李文琴连连点头道。

    ……

    项南随即驱车赶往医院，偏赶上赵凯上了手术台。

    他只好又等了两个多小时，直到赵凯下了手术台后，才找到机会跟她说话。

    “咦，曹小强，你怎么来医院的，结石又复发了？”赵凯见到项南，关心地问道。

    “没有，已经排出去了。”项南摆手笑道，他服了几剂利尿的中药，早就把石头排出去了，“赵大夫，我是有别的事想请教你。”

    “行，那来我办公室吧。”赵凯点点头道。

    项南随即跟她进了办公室，“是这样的，我老舅前些日子谈了个对象……”

    他把李文达恋爱受骗，大受挫折，现在意志消沉、不吃不喝的事讲了一遍。

    “赵大夫，你看这怎么办呢？”他叹口气道，“我妈为这事都快急死了。”

    “别急，这样吧，先把他送来医院，做个详细的检查，看看是不是得了病，然后咱们再对症治疗。”赵凯建议道，“放心，现代医学很发达，很多症都有的治得。”

    “好，谢谢赵大夫，听你这么说，我就放心了。”项南点点头道。

    ……

    项南随后返回家中，拉着李文达去医院。

    李文达不想出门，不想见人，拼命反抗，但奈何他力气本就小，再加上两天没吃饭，更是虚弱不堪，所以被项南强拉硬拽，还是给拽上了车。

    “老舅，你就跟我去吧，我也是为你好。你再这样不吃不喝，你还能撑过几天呢？”他连拉带劝道。

    李文琴、曹汉之也都跟着。

    到了医院之后，精神科医生开始为他做检查。

    “小强，怎么来精神科呀，不会有什么事吧？”李文琴很是揪心的道。

    在她看来，来这一科的人都不正常。要是李文达也得了精神病，那可真的麻烦了。

    “放心吧，妈，没事的。”项南一个劲儿劝道，其实他心里也没底。

    ……

    经过一番详细检查之后，医生得出了结论，李文达患上了中度的抑郁症。

    “啊？！真的有病！”见到这一结果，李文琴大惊失色，忽然捂住心口，眼皮一翻，晕了过去。

    项南见状，赶紧送医急救。

    好在人就在医院，抢救及时，很快就苏醒过来。

    原来是她有冠心病，必须要做支架手术。

    “哎呀，好端端的，怎么得了这个病？”曹汉之都揪心道。

    一直以来，他才是家里身体比较虚的那个，常常这痛那痛的。

    却没想到，如今反倒是老伴儿住了院，而且还是冠心病这么大的病，真要吓死人了。

    “妈得这个病，就是为我和老舅操心操得。”项南叹了口气道，觉得很对不住她。

    “姐，我对不起你。”李文达看到病床上的李文琴，都忍不住痛哭流涕道。

    李文琴长姐如母，这么多年，一直照顾他，包容他，宠溺他。可他不仅没有回报她，反而还总是连累她。

    假如姐姐真的去了，他都没脸再活了。

    “小强，你妈不会有事吧？”曹汉之担心不已道。

    “爸，您千万别担心。冠心病可以治得。”项南连忙安慰道，“安几个心脏支架就好了。”

    “真的么？”曹汉之还有些不相信。

    “您不信，我找大夫给您解释。”项南连忙道，随后又去找了赵凯。

    ……

    “曹小强，怎么样，你舅的检查结果出来没？”赵凯见到项南，关心的问道。

    “出来了，中度抑郁症。”项南叹了口气道，“我老舅太单纯，第一次恋爱，就被人骗了，伤得才这么重。”

    “可以理解。”赵凯点点头，“你也别太担心，中度抑郁症，只要好好治疗，也是可以痊愈的。”

    “是，谢谢关心。”项南感激的道，“赵大夫，其实我来找你，还有另外一件事。”

    “又出什么事了？”赵凯诧异的道。

    “是这样的，我妈因为忧心我老舅的事，冠心病发作了。”项南解释道，“我知道你在这医院有声望，有人脉，能不能帮我介绍个妥帖的专家，我想帮她好好治治。”

    “好，没问题。”赵凯一听，点点头道。

    项南之前也帮过她的忙，现在她帮回来，一点都没问题。

    她随后就帮项南联系了医院最好的心内专家，帮李文琴做手术。

    “感谢，感谢。”项南连连道，“对了，我爸对我妈的病也比较担心，能不能麻烦你帮我说说，解解心宽。”

    “也没问题。”赵凯一口答应道。

    项南见她如此痛快，都不禁对她好感倍增。

    这样爽快、仗义的女人，还真是有魅力呀。

    ……

    项南随后带着赵凯见了曹汉之。

    “爸，这位是赵凯赵大夫，医学博士，京城名医。”他介绍道，“我请她来给你介绍我妈的病情。”

    “赵大夫，你好~”曹汉之一见，连忙点头道，“我老伴儿的病究竟怎么样呀？”

    “放心吧，叔叔，冠心病不是绝症，治疗起来还是很容易的。”赵凯笑着解释道，“只需要放几个支架就行了，而且支架手术也非常简单。

    只需要局部麻醉，切个小口，穿刺血管，让导管在血管里前行。把支架用特殊的方式，放到该放的地方。放置、固定、撤管，手术结束。全程无痛苦，二十四小时就可下床，三天就可以出院。您放心，绝对没问题。”

    “噢、噢。”曹汉之听了，半懂不懂，只知随声附和。

    “爸，赵大夫是医学权威，不会骗你的。”项南劝道，“赵大夫，你再跟我爸说说，手术的成功率是不是特别高？”

    “对，这都算是小手术。”赵凯点了点头，“我们医院做过不计其数的这类手术，手术年龄最大的八十六岁，年龄最小的十六岁，成功率都是百分之百。所以叔叔，您完全不用担心，相信大夫，相信医院。”

    “好，好。”听她这么说，曹汉之总算是放心了。

    “赵凯，谢谢你。”项南感激的道，“等这件事忙完之后，我一定好好请你吃一顿。”

    “不用客气了，都是应该的。”赵凯谦逊的道。

