    

    
                第422章

    
                此时的邵安兰，正在据理力争：“那是丁平天自己惹的麻烦，和我有什么关系，又不是我让他买酒的！”

    
                “酒或许不是你让他买的，但你们一起去的，你敢说自己没有责任？现在一桌喝酒的人出了事情，还要承担连带赔偿责任呢！”丁佳鹏哼了声，然后看向旁边的系主任，道：“我儿子在高中的时候，是品学兼优的好学生，结果来大学第一天就被人打伤住院，学校连个看望的人都没有。宋主任，我对你们学校的责任感之弱，非常的失望！这件事，我会向教育部门投诉，如果教育部门不管，我就继续找！不管花多少钱，我都一定要为我儿子讨回个公道！”

    
                系主任一脸苦涩，丁平天住院的事情，根本没有通知任何人，学校哪知道他受伤了。

    
                老师倒知道他今天没上课，可丁平天在大学就认识邵安兰这几个人，贾文耀和他也不是一个班。

    
                总而言之，学校方面情有可原，那问题就得从别的地方找了。

    
                系主任当即看向邵安兰，沉着脸训斥道：“你既然和丁平天一起去的，他受伤你难道不知道？为什么不向学校汇报！丁先生说的没有错，这件事你是有责任的，而且责任很大！”

    
                邵安兰气的浑身发抖，丁平天差点害得她被人逼着陪酒，到现在连句道歉的话都没说呢，反而他爹过来就让自己承担责任？

    
                去KTV是他要去的，酒是他买的，东西他砸的，凭什么让别人承担责任！

    
                丁佳鹏道：“既然学校方面也承认她有责任，那怎么处理？”

    
                系主任想了下，试探着问：“要不然写份检查，记过处理？当然了，关于令郎受伤的事情，我们也会有相应的补偿，学校赔一半，学生赔一半，丁先生看怎么样？”

    
                “我不赔！丁平天自己脑子进水惹麻烦，凭什么我赔钱！”邵安兰脸色涨红，愤怒不已的道。

    
                学校在这件事情的处理上，明显是以丁佳鹏为主。因为丁佳鹏一来就说自己身家好几个亿，不可能任由人欺负。

    
                而邵安兰呢，家里资产刚过千万，算不上大富大贵。

    
                该偏向谁，自然再清楚不过。

    
                “邵同学，学校给你的处理已经很宽宏大量，这种事情如果真的上纲上线，你可能会被退学的，明白吗！”系主任沉声道。

    
                丁佳鹏在一旁冷笑，道：“这样的学生，要我说，就是害群之马。她今天能害我儿子，明天就能害别的同学，干脆直接退学算了。”

    
                丁佳鹏和系主任一唱一和的，让邵安兰不知道该如何为自己辩解，只能眼睁睁看着两人在这里自说自唱。

    
                谁让她只是学生，没有一点权力呢。

    
                此时，江志浩等人已经来到保卫室门口，透过门口的玻璃窗，清楚看到邵安兰被几人围在中间。

    
                江志浩想也不想的拧开门把手，推门走进去。

    
                屋子里的几人转头看过来，系主任皱眉问：“你是谁？怎么不敲门！”

    
                邵安兰则一脸惊喜的喊着：“姐夫！”

    
                听到这个称谓，丁佳鹏立刻反应过来，这应该就是儿子所说的那个本地人了！

