    午后，骄阳似火。

    麒麟崖上，星辰果树沐浴在金色的光辉中，如饥似渴地汲取着太阳星的力量。

    玄诚子从玉虚宫出来，踏上等候已久的七香车。

    金灵好奇地问道：“大师兄说是去禀报一声，怎么去了这么长时间，可是二师伯有什么交待？”

    “倒也不是。”

    玄诚子笑着道：“刚刚遇到了云中子师弟，和他稍微探讨了一下，劳烦两位师妹久等了。”

    “无妨。”

    金灵微笑着摇了摇头，挥手催动七香车腾空而起，向着天庭方向疾驰而去。

    因为赶路的缘故，七香车速度很快，以玄诚子的目力也看不到窗外的风景，只能看到一道道流光极速划过。

    金灵斟了杯悟道茶递了过来，微笑道：“到天庭还有一段时间，咱们来对弈一局如何？”

    “下棋啊……”

    玄诚子略微沉吟，心中有些犹豫。

    倒不是因为下棋是两个人的游戏，而此刻七香车内有三个人，而是因为上次他和金灵对弈过几局。

    活脱脱的一个臭棋篓子。

    而且还是又菜又爱玩的那种！

    每次输了都不甘心地要求再来一局！

    而一旁从不主动邀人下棋的无当倒是棋艺颇高，几乎可以与他一战。

    玄诚子的目光在金灵和无当身上逐一掠过。

    金灵姿容相貌堪称绝世无双，一双凤眼含笑时媚意天成，平静时却又凛然生威。

    一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，身穿淡金色裙裳，颈项间带着金色环佩，眉心也有着一点金色纹路，看起来显得华贵中带着勃勃的英气。

    以往她总是一人独来独往，专注于修行，玄诚子在昆仑山中漫步之时偶尔也会遇到她，但大多都只是相互作揖一礼便各自离去，甚少有交谈之时。

    不知从何时起，这位截教大师姐却已经和自己这么亲近相熟了。

    哦，是了，似乎是从自己成立了音律斋开始。

    这位在一众截教弟子眼中以高冷著称的大师姐从此便时常出现在音律斋。

    最爱抚琴，犹擅吹箫！

    相熟之后，就有了上次跟着他寻宝、赚功德一起渡过的近万年时光。

    而无当的性情比金灵更加冷清。

    论相貌身姿，她并不比金灵差，身形窈窕，清丽脱俗，将乌黑的秀发绾成望仙髻，仅插了一支白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅，整洁大方。

    她也同样不苟言笑。

    不过玄诚子曾见过她笑时模样。

    青黛色的眉毛随笑颜展开，娇艳的如同横在天边的远山；乌黑的鬓发垂下，浓郁的好似染上了春天的烟雨，有一股巫山云雾般的灵气。

    “大师兄在看什么？”

    金灵眼见玄诚子的目光在自己和无当身上来回游移，眼角忍不住微微抽搐了下。

    “我在想咱们有三个人，下棋的话就只能有一人在边上观战了。”

    玄诚子正色道：“正好我想到了一个适合三个人一起玩的游戏，要不咱们一起玩一下试试？”

    “咱们三个一起？”

    金灵狐疑地看了他一眼。

    无当也好奇地抬头朝他望来。

    “这个游戏唤作斗妖皇！规则很简单，一人当妖皇，两人当凡人，道具只需要一副扑克牌……”

    玄诚子随便在百宝囊里挑了件灵材，将之快速祭炼成一副扑克牌。

    简单的规则介绍完之后，三人便试玩了几局。

    接连几次抢妖皇的金灵被身为凡人的玄诚子和无当联手爆杀，好胜心立刻就上来了。

    本来对这种简单的游戏还有些抗拒的无当在尝试了几局之后也逐渐来了兴趣。

    很快，三人便在七香车内斗得热火朝天，一路上都充满了欢声笑语。

    ……

    数日后，七香车来到破碎的南天门前，远远地便看到一个熟悉的身影候在门口，在看到七香车过来后，只是稍稍迟疑了一瞬，便快步迎了过来。

    “瑶池金母娘娘座下青鸟在此，敢问来的是哪位上仙？”

    幔帐分开，露出玄诚子俊朗飘逸的笑脸。

    “青鸟仙子，久违了。”

    “原来是玄诚子上仙！”

    青鸟毕恭毕敬地作揖一礼，“天帝陛下和金母娘娘已经等候您多时了。”

    玄诚子注意到她的用词。

    她能出现在这里，显然她作为瑶池最亲近的侍女如今也已经加入到天庭了。

    按理来说，当是水涨船高才对，但她对玄诚子的称呼却从以前的道友演变成了上仙，态度更是谦恭了很多。

    有这样的变化，可能是因为玄诚子如今的名头俨然已经是声震三界，威名赫赫；也可能是因为有人特意交待过她，以表重视。

    玄诚子觉得大概率是后者。

    毕竟他可是见识过那位瑶池师叔看似高情商，实则低段位的手段。

    玄诚子也没有多说什么，微笑道：“劳烦青鸟仙子前面带路。”

    青鸟应了一声，脚踏祥云先行飞向天庭深处。

    玄诚子三人则端坐七香车跟在后面。

    和上次离开时相比，天庭似乎变得更加破败了。

    依然还有许多仙神在此停留。

    不过不再是为了寻宝，而是为了在此开辟道场。

    毕竟天庭三十三天便相当于三十三个灵气丰沛的大千世界，若是能占据一两座仙岛什么的当做道场，岂不比留下下界争那些洞天福地来得高强？

    不过他们在这里开辟道场，肯定是挡了重建天庭的路，日后少不得要争斗一番。

    玄诚子此时也没有太过在意。

    不多时，一座恢弘雄伟的巨殿遥遥在望。

    “凌霄宝殿？”

    玄诚子两眼微微一亮，脑海中下意识地浮现出一段话——好一个金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔……

    只是令人失望的事，眼前的凌霄宝殿只是一座巨大的道宫宝殿，既无彩凤，也无神龙。

    不过气派还是很气派的。

    尤其是当玄诚子仔细凝视时，便能够发现宝殿之上缭绕着一道道七彩霞光，隐隐传出一股威严的气息。

    “师侄！你总算来了！”

    昊天和瑶池夫妇迎出殿门，身后还跟着数人，都是西昆仑的散仙，都是金仙道行，在天庭任职已经足够了。

    除此之外，整个天庭再未看到其他人影。

    也就是说，这么长时间过去，昊天夫妇也就只是把西昆仑的散仙带了几个过来，其他的仙神一个都没招揽到。

    难怪着急请自己过来，看来他们已经下定决心要借贷了。

    玄诚子心中大致有了判断，先恭恭敬敬地作揖行礼。

    “阐教玄诚子拜见昊天上帝和金母娘娘！”

    金灵和无当也跟着行了一礼。

    昊天微微皱眉，有些不悦道：“上次不是说了咱们依旧叔侄相称吗？”

    玄诚子瞥了眼他身后的几人，微笑道：“礼不可废。”

    昊天也没有再说什么。

    一旁的瑶池微笑道：“这里不是说话的地，咱们先入内详谈吧。”

    玄诚子微微颔首，又是一番推让后才跟在昊天后面步入凌霄宝殿。

    昊天和瑶池端坐帝、后之位，玄诚子和金灵、无当在左手边的蒲团上落座，那几个西昆仑散修则在右手边蒲团上落座。

    双方对于此行的目的都是心知肚明，略微寒暄几句后便直入正题。

    昊天先坦白了天道降下天规一事，本以为玄诚子会大吃一惊，没想到结果却是毫无反应。

    甚至玄诚子心中还有点好笑。

    他一个穿越者，怎么可能不知道天规呢？

    前世记忆中那么多精彩纷呈的神话故事，什么天仙下凡恋上凡人的戏码不知道发生了多少次，连劈山救母打舅舅都发生了不知一次……不都是因为天规造成的吗？

    早在听到那一句天道册封之时，玄诚子心中就已经有了准备。

    不过天规具体有哪些，他还不清楚。

    他把无当带来，主要的目的就是请她帮忙一起察看天规，防止他一个人有所疏漏。

    只要不影响他推广功德钱币，推广货币交易，兴建天庭产业链，天规与他何干？

    但若是有影响，那他也只能遗憾地说声抱歉。

    十亿功德，肯定是借不起的！

    毕竟他是经营钱庄的，不是开善堂的。

    没有好处的事干不了！

    最多看在交情不错的份上，可以出个高价，甚至是翻倍的价格来买那一杆素色云界旗。

    不过真到了那时候，恐怕昊天夫妇也就心灰意冷了。

    什么做出一番事业？

    还是乖乖地按部就班地来吧。

    所以此刻的凌霄宝殿内安静得针落可闻，一道道七彩神光横在殿中，这是天规的具象化。

    玄诚子和金灵、无当凝视着七彩神光，脑海中便自行浮现出一条条天规的内容，而昊天夫妇则在观察着他们的神情。

    每一个蹙眉，每一个沉吟都让这两位未来的三界至尊紧张不已。

    不知过去了多久，玄诚子三人终于查阅完了天规。

    随后，三人又以元神传音仔细交流了很长时间。

    终于，玄诚子站起身来，正色道：“通过我们的研究，发现虽然有一些天规存在限制，但整体上并没有太大的影响。只需天帝陛下按照我们制订的协议签署合约，便可以从功德钱庄低息借贷十亿功德！”

    “合约拿来！”

    昊天也是个爽快人，或者也可以说他等急了。

    玄诚子亲自将之前由他和金灵、无当共同草拟的合约呈了上去。

    昊天和瑶池像之前的玄诚子一样仔细端详，一条一条地审核，有不明白的地方便出声询问，不满意的地方便和玄诚他们协商修改。

    忙忙碌碌了很长时间，合约一直更新到了第十三个版本。

    最终，双方终于协商到了一个都能接受的范畴。

    主体条件不变，只在一些细节上进行了改动。

    比如还款方式和周期，炼丹房、炼器坊的规模等等。

    随后，双方签订合约，立下道誓。

    至此，玄诚子终于成为天庭大债主，并以一个极高的价格从瑶池金母手中买来了素色云界旗！

    这不在合约之中，而是另外的交易。

    不存在趁火打劫什么的。

    一个是玄诚子开的价格足够高，一个是瑶池金母的确需要功德钱币。

    还有一个最重要的理由，就是她听说玄诚子已经集齐了其他四面先天五方旗，只差她手中的一面素色云界旗便可以凑齐全部的五方旗了。

    这是莫大的机缘！

    谁敢阻拦？

    以洪荒开天辟地以来的习惯，这是要成生死大敌的！

    而玄诚子不仅没有想方设法去算计她的素色云界旗，还给出了一个让她无法拒绝的数字，她没理由不卖。

