    第326章 遭殃了

    温石来到检测的地方后，那些米国的队员还在，他们看到温石的时候很不友善，他们的眼神就好像温石

    真的吃药了一样。

    “温先生，实在是不好意思，不过他们来举报了，那为了让他们死心，我觉得还是做一下的好。”

    温石并没有觉得这个负责人做的有什么问题，出现了这些，自然是做一下最好了。

    温石没有任何迟疑，点了点头后，就很快让人做了测试。

    做完之后，很快就有了结果，温石并没有吃药，一切都是正常的。

    如今有了这个结果，米国的那些人脸色就有点失落了。

    他们还想着等温石检查出了问题后，好好的奚落一番温石呢，没有想到温石竟然一点问题没有。

    他们可都是亲眼看着温石做了检测的，如今想再针对温石，恐怕也是不能吧？

    “温先生，耽搁了你不少时间，真的是很不好意思。”

    出现结果后，负责此事的人就开始给温石道歉了。

    温石看了他一眼，道：“你不用不好意思，有人举报，就得检验，是这么一个情况吧？”

    “是……是的。”

    “好，那我现在也举报他们所有人，劳烦你也给他们检验一下吧，没有出结果之前，他们就不用去比赛

    了。”

    温石自然是不会善罢甘休的，负责此事的人似乎没有料到温石会报复，不过温石说的好像一点问题没有

    。

    “好的，我们会做的。”

    温石点点头，随即就离开了。

    那些米国的队员正准备离开，突然就被叫住了。

    “不好意思，有人举报你们吃药，所以劳烦你们来这里做一下检测。”

    听到这个，米国的那些人都有点懵逼，什么情况，他们吃药。

    “搞什么啊，我们都输了，还要检测我们？”

    “没有办法啊，有人举报你们吃药，为了公平起见，肯定是要检测的，不然我们无法向大家交代啊，你

    们举报温石，温石就来做检测了，如今你们被举报，你们也应该做检测嘛。”

    道理是没有一点问题的。

    这些米国的队员算是搬起石头砸了自己的脚，没有办法，他们只能一个个排队做检测。

    至于后面的比赛，他们速度快的话，可能能赶上，速度慢的话，就赶不上了。

    可结果没有出来前，他们是不能去参加比赛的啊。

    米国的这些队员一下子就着急起来了。

    他们有点后悔举报温石，如今肯定是温石在报复他们啊。

    温石离开之后，就又开始参加起比赛了。

    接下来的是接力赛，四百米的接力赛。

    每个国家派出四个人。

    温石他们这边的四个人已经准备好了，可米国那边，却是迟迟没有准备好。

    他们的教练急的不行。

    “怎么回事，路斯呢，他可是主力啊，怎么要比赛了还不出现、”

    “教练，路斯在做检测呢，他被人举报吃药，如今结果还没有出来，恐怕不能参加比赛了，要不让替补

    上吧？”

    替补的实力自然是没法和路斯比的，可马上就要比赛了，他们只有三个人，这比赛是无法完成的。

    米国的教练急的满头大汗，最后实在是没有办法，只能连忙找了一个替补上去。

    替补上场后，比赛立马开始。

    温石这边是第一棒、

    像这样的接力赛，每一棒其实都是很重要的，当然，如果第一棒能够积累优势的话，在士气上就会鼓舞

    自己的队友，同时也打击敌人的信心。

    因为此，他们才把温石这个跑的最快的放在了第一棒。

    本来，温石应该是第二棒的，因为之前不知道温石的实力，所以想着让他跑第二棒，这样就算温石有失

    误，亦或者是跑的慢了，后面的两个人说不定能把距离给拉回来。

    不过，得知了温石的实力后，他们就很快做了一些调整。

    一声枪响，比赛开始。

    温石如风般的冲了过去，他仍旧跟之前的短跑一样，只用了九秒多一点，就冲了一百米，随后把棒子交

    给了第二个运动员。

    他交接之后，米国的第一棒才跑过来，双方足足差了有十来米的距离，他们的实力不弱，但跟温石比起

    来，还是差了太多。

    直播间内，看到温石再一次以那种速度冲来，他们整个人都沸腾了，他们兴奋的都想欢呼。

    “好，好，温石厉害。”

    “温石打了个很好的基础啊，只要不出现意外，我们一定能赢。”

    “没错，没错，一定能赢。”

    “…………”

    直播间的观众很兴奋，赛场这边，比赛则很快结束了，本来这样的比赛，可能连一分钟都用不了。

    因为温石打的基础不错，他的同伴发挥的也还行，最终接力赛，仍旧是他们取得了最终的胜利。

    “我说什么来着，他们果然赢了啊。”

    “没错，没错，赢了，赢了，有温石在，我们就不用担心结果，肯定是我们赢啊。”

    “是啊，温石把差距拉的太大了，就算米国后面的那几个选手发挥的也还行，但想要追赶过来，却是太

    难太难了啊。”

    “好，太好了。”

    沸腾了，整个比赛现场以及直播间都沸腾了。

    大家兴奋的喊叫着，他们从来没有像现在这么兴奋过。

    说实话，短跑这类项目，一直都不是国人的强项，可今天，温石让他们看到了奇迹啊，这就是他们的速

    度。

    温石比赛结束，这件事情的负责人周永就找来了。

    “温先生，你已经连续比赛了三场了，而且每一场都很耗费体力，不知道你还有力气吗，如果没有的话

    ，后面的几项比赛要不就算了，还是身体要紧啊。”

    周永负责这类事情很多，在他的认知力，一个运动员接连参加几个项目后，体力肯定是会透支的，想再

    继续参加，基本上很难出成绩，而且很容易就会对身体造成损伤。

    为了温石的身体健康，他必须提醒一下温石才行。

    “我的体力还行，接下来的几个项目比赛我还是可以参加的，米国人瞧不起咱们，那我就让他们刮目相

    看。”

    “真的能行吗？”

    “当然，我的身体我自己很清楚的。”

    (本章完)

