    两人一前一后，拐过重重庭院，走向小园深处。

    途中，紫裙少女许元霜低声道：

    “我娘是想问他的事！”

    姬玄笑了笑：“意料之中，这些年来，族人对姑姑言辞苛刻，尽说些不好听的。但我觉得，姑姑当年所为，乃人之常情，为人母，哪有不疼自己孩子的。”

    许元霜看他一眼：“七哥是暗指我父亲禽兽不如？”

    姬玄笑容不改：“国师只是做出了取舍而已，元霜表妹对那人又是什么态度呢。”

    许元霜叹息一声：“父亲和舅舅要他死，我改变不了，但对我来说，他终究是一母同胞的兄长。我能做的，只是尽量不关注他，当他不存在。”

    姬玄眯起眼睛：“可我听元槐说，你常主动打探他的消息。”

    “........”

    许元霜柔美的脸庞红了一下。

    两人结束交谈，沉默的走了片刻。

    呼呼，呼呼！

    一阵呼啸的，宛如风声的响动传来，拐入一座大院，才发现原来是一个少年在练枪，手里一杆九尺大枪使的虎虎生威。。

    那杆大枪，枪杆漆黑，枪头是一颗金灿灿的蛟头张开大口，口中吐出枪尖。

    他脸色冷峻，挥舞大枪，呼呼作响，院子里呼啸着轻风，卷起尘埃。

    “元槐。”

    姬玄笑着打了声招呼。

    练枪的少年顿住枪势，侧目看来，冷峻的脸庞露出一丝淡淡的笑容，道：“姐姐，七哥。”

    “元槐的枪法又有进步，悟出枪意了吗。”姬玄笑道。

    “差一点。”

    许元槐颔首，道：“半年之内，能入四品。”

    他表情冷峻，语气也冷淡? 好像晋升四品是一件微不足道的事。

    姬玄感慨道：“元槐天赋真可怕啊。”

    许元槐? 十七岁，拥有极为可怕的修炼天赋? 十五岁炼精? 十六岁铜皮铁骨，十七岁已经触摸到四品“意”的门槛。

    当然? 这也和丰厚的资源脱不开关系，许家姐弟在潜龙城的地位? 不比姬玄及其兄弟姐妹们差。

    自幼有名师指点? 丹药不缺，有高手喂招等等。

    对于这类身份显赫的年轻天才来说，炼精境要等身子长开才能修行，但炼神境是可以先一步修行的。

    自幼观想? 锤炼元神? 等到迈过炼精和练气两个境界，踏入炼神境是水到渠成之事，而后有顶级丹药锤炼体魄，铜皮铁骨境毫无难度。

    但六品之后的五品化劲，许元槐依旧只用一年便顺利晋升? 足见天赋之强。

    许元槐虽是五品化劲，但手里的蛟芒枪是顶级法器? 枪身由四品蛟龙的脊椎骨打造，枪头是蛟龙最锋利最坚硬的龙牙锻造。

    此外? 枪中封印着四品蛟龙的元神。

    凭借此枪，以及伴身的其他法器? 寻常四品都不是他的对手。

    相比起那位视作容器的长子? 许平峰对次子倒是不错。

    “七哥来作甚？”

    许元槐问道。

    姬玄回答：“姑姑有事找我。”

    许元槐看了姐姐一样? 手中长枪一杵，稳稳立着，颔首道：

    “娘在内厅，我领你们去。”

    姬玄笑着摇头，这位表弟似乎对那位素未谋面的大哥，似乎也挺感兴趣。

    表兄妹三人穿过大院，进了内厅，高椅上坐着一位华服美妇人，有着一张端庄的鹅蛋脸，雪肤樱唇，五官极为标致。

    她已经不再年轻，但岁月并没有在她美丽的脸庞留下刻痕，反而沉淀了她的气质，让她拥有少女不具备的成熟韵味。

    她的眉宇间有着淡淡的忧伤，宛如结着忧愁的丁香花。

    “姑姑！”

    姬玄笑眯眯的行礼问候。

    “娘！”

    许元槐和许元霜姐弟俩也喊了一声。

    美妇人端着茶碗，青葱般的玉指捏着茶盖，轻轻磕着杯沿，声音磁性柔美：

    “他回来了？”

    问话的时候，美妇人的目光死死的盯着姬玄，捏着茶盖的手指微微用力几分。

    “国师已经返回，方才与父亲一起召见了我。”

    姬玄笑起来就眯着眼，一副亲易近人，很好相处的模样。

    美妇人屏息了一下，缓缓道：“事情成了吗？”

    许元槐和许元霜姐弟俩，立刻看了过去，静等答案。

    姬玄沉吟，道：“姑姑要问的是，许七安体内的气运是否已经取出？”

    美妇人呼吸顿时粗重起来。

    姬玄摇头叹息：“国师失败了。”

    呼........美妇人高耸的胸脯起伏一下，如释重负。

    紫裙少女许元霜表情复杂。

    许元槐依旧是那副冷峻的表情，没有变化。

    美妇人难掩笑容，她当年的决断是正确的，九州之内，如果有谁能庇护长子，非监正莫属。

    家族大业也好，丈夫大志也罢，在她眼里，都比不上自己怀胎九月诞下的孩子。

    尽管她因此被软禁于此，尽管又生下一子一女后，便被冷落十几年。

    族人都说，那孩子平庸无能，碌碌无为，与弟弟妹妹相比，简直是一坨扶不上墙的烂泥。此等废物用来当气运容器，也算物尽其用。

    偏就她妇人之仁，耽误大事。

    她嗤之以鼻，家族大业，凭什么要牺牲她的孩子。

    废物的说法这十几年里常被族人拿来调侃，拿来刺她，京察之年时，这样的说法渐渐少了，到如今，再没人敢说那孩子是废物。

    她的孩子若是废物，世上还有能人？

    姬玄又道：“不但失败，而且受了重伤，或许要闭关一段时间方能恢复。”

    “监正果然强大，爹想谋划他，实在太过勉强。”

    许元霜嗓音悦耳，微微摇头。

    许元槐淡淡评价：

    “一品术士自然不好对付，父亲当以阴谋为辅，阳谋为主。堂堂正正的攻城略地，打下大奉疆土，如此才能取而代之。”

    姬玄思忖道：

    “听国师话中之意，似乎也不是监正伤的他，而是气运反噬。”

    “气运反噬？许七安现在如何？你说清楚.......”

    美妇人秀眉紧蹙，一叠声的追问。

    见姑姑和表弟表妹都看过来，姬玄耸耸肩，道：

    “反正父亲和国师也没说这是机密.......嗯，国师这次失败，似乎是因为许七安提前猜出了他的身份，以及气运相关的幕后真相，因此早有布局。

    “至于气运反噬，国师没有详说，但这显然和许七安有关。”

    早就猜透了他的身份..........美妇人既惊喜又悲伤，惊喜是长子能力强大，纵使是二品术士，也已经无法轻易主宰生死，让她骄傲。

    悲伤是这样的真相，会给他造成何等打击？

    许元霜微微睁大眸子，美丽的少女眼里难掩震撼之色，她走的是术士体系，深知父亲的强大和可怕。

    那个远在京城的兄长，竟让父亲二十年的谋划毁于一旦，并反击中将父亲重伤，这是何等的惊才绝艳。

    许元槐依旧面无表情。

    美妇人吸了一口气，又问道：“他有说许七安如今的情况？”

    姬玄点头：“有的，许七安被佛门的封魔钉封印，修为尽废，想要解开封印，千难万难，多半是没希望了。”

    美妇人低低的“啊”了一声，眼眶发红，又担忧又心疼。

    许元槐皱了皱眉。

    废了呀........姐姐许元霜却露出了惋惜的表情，她看着姬玄，道：

    “七哥，父亲和舅舅找你，不是只说这些事吧。”

    姬玄含笑审视着表妹，坦然道：“过几天，我要外出游历，帮父亲和舅舅做事。”

    “什么事？”许元霜问。

    “搜集溃散的龙脉之灵，增强我们的气运，为取代大奉皇族的大业添砖加瓦。”

    许元槐眼睛一亮，“七哥，我和你一起去。”

    许元霜蹙眉。

    姬玄嘴角笑容缓缓扩散：“好啊，不过你先得先和父亲还有国师打过招呼。”

    ...........

    雍州城。

    穿着青衣的年轻人，牵着马，从官道走来。

    马背上坐着一个姿色平庸的女子，随着马匹的行走，颠啊颠，时不时踩着马镫撅起臀儿，缓解一下屁股蛋的酸疼。

    在这个时代，对普通人来说，长途奔波是极为疲惫的事，身子骨弱的，甚至会病死在途中。

    好在两人一路走来，又乘船又骑马，速度都不快，偶尔会在客栈住一两天，缓解奔波的劳累。

    这对平庸的男女，混入百姓中，毫不起眼，还没有女子胯下那头神骏的小母马来的吸引眼球。

    至少这匹马，高大体壮，曲线优美，一看就是顶尖货色。

    “雍州城我来过一次，为了救一个朋友，我告诉你一个秘密，城外南边几十里的山里，有一座远古地宫，里头沉睡着一具几千年的古尸，非常邪异。”

    慕南栀露出害怕的表情：“你骗人。”

    许七安挤眉弄眼道：“我骗你做什么，晚上睡觉时，记得把门窗锁好，有人敲门千万别开。”

    慕南栀狐疑的看着他：“那个会敲我门的人就是你吧。”

    “瞎说。”

    许七安一本正经：“咱们走了这么多天，我有敲过你的门？”

    “倒也是！”

    慕南栀又撅起屁股蛋，半趴在小母马身上，缓解翘臀的酸疼。

    两人进了城，街上行人如织，牌坊布幅随风飘摇，热闹繁华景象。

    许七安向路边百姓打听雍州城最好客栈在哪儿，问明地址后，牵着马，朝好心人的指引的方向走去。

    慕南栀嘴角露出笑意。

    这个臭男人还算有信用，果然带她住最好的客栈，吃最好的美食，现在到了雍州城，她打算去逛一逛胭脂水粉铺子。

    路过一家药铺，许七安把小母马拴在店外的马桩上，笑道：“稍等，我去买点东西。”

    慕南栀懒得下马，矜持的“嗯”一声。

    进了药铺，来到柜台前，许七安道：“掌柜，来两斤砒霜。”

    “两，两斤？”

    穿着蓝褂子的掌柜，审视着这位章口就莱的客人。

    许七安把两粒碎银放在桌上。

    掌柜的立刻觉得这位客人气质和容貌两开花，笑道：“客官稍等。”

    当即命小二去秤两斤砒霜来。

    小二很快就取来砒霜和秤砣，当着许七安的面秤好份量，再给他打包好，道：

    “客官，您收好。”

    许七安接过，重新打开纸包，取下水囊，把一部分砒霜倒入水囊里，轻轻摇晃几下，然后当着掌柜和小二的面，吨吨吨的喝了下去。

    “不愧是雍州城的药铺。”

    许七安竖起大拇指：“味道就是正！”

    掌柜的一屁股坐在地上，脸色惶恐得看着他。

    店小二的下巴快掉在地上。

    “打扰了，告辞！”

    许七安拎着剩下的砒霜，心满意足的走人。

