    转眼间，仙庭的建立也算是结束了，

    仙庭仅是初立，便传遍了整个洪荒，无数仙灵的加入，也让仙庭汇聚的气运轻松超越了妖族巅峰时期的气运，

    伏羲女娲早就对此结果有所准备, 心情也不算太差，已经开始提前推演巫族的弱点，寻找该如何与巫族战斗，

    受到仙庭气运加持的先天神圣们从顿悟中清醒过来，虽然他们享受的气运没有三清、道一那么多，但是也让他们的道行突飞猛进，心满意足。

    如此情况下众人都有所收获, 无有利益冲突，众多大能也开始相互客套起来, 对仙庭的建立表示恭喜，祝福仙庭的未来。

    此时，道一刚刚消化完大道感悟，猛然抬起头来，看向不周山的方向，一道电芒心中闪过，双眸微咪的想道。

    “盘古殿便是盘古心脏所化吧，虽说不需要盘古心脏，仅仅参悟洪荒天地运转也能得到一些盘古大道精义，

    “但是有了盘古心脏为何不锦上添花呢，你们若是躲着不出来，我还真就抢不到盘古殿啊。”

    道一抬头扫视了不周山一圈，三清在那里对洪荒生灵讲道拉拢人心，其他先天神圣也在周围共论大道，要不是因为他刚刚有所领悟，周围环绕着道韵，估计也被拉去论道了，

    因为不想引发矛盾所以没有用神念笼罩昆仑山, 但是眸光也足以看清此次昆仑大会估计是还要许久才会结束，

    先天神圣一心为追求大道，现在大家都刚享有仙庭气运加持，是悟性鼎盛之时期，众人目前又无利益冲突，正是大家最热情的时候，

    恐怕要等众人把自己对大道的理解讲完，与别人的感悟碰撞之际有所领悟之时，才会回去闭关的修行的。

    想到这里，道一直接起身对三清拱手说道：“三清道友，贫道有所感悟，先告辞了！”说完也不等三清的回话，就一脚踏入了虚空之中，只留下虚空波纹碰撞的淡淡涟漪。

    “他不是刚刚顿悟完呢？又有所感悟，如此假给谁看啊，这么不给我们三清面子！”

    通天向来看道一不爽，压根就不相信道一应付的话。

    “无需如此, 仙庭已立，其他不重要了。”

    太上抬抬眼皮，说道。

    三清的反应不在道一的考虑之中，他现在身化阴阳之气朝不周山遁去，毕竟他不知道祖巫为什么让盘古殿现身与洪荒，万一他们感觉到危机有隐藏起来，那可就错过一个获得盘古殿的绝佳机会了。

    以道一的道行认真从昆仑山赶到不周山也就一瞬间的事，同时他借助阴阳大道与羲和沟通着。

    “姐姐，盘古殿现世了，虽说补全盘古大道应该用不到盘古殿，但是吾从巫族手里抢过来也不难，终究是有备无患，还能让盘古大道追溯的更加清楚。

    你参悟完不周山地势，便更随我的气机来找我吧，待追溯具现盘古大道，悟出以万道合一道，一道衍万道的奥义后，便是我们以阴阳证道之时！”

    “好的，夫君，巫族作为盘古血脉，说不定有什么底牌，你要小心。”

    羲和听完了道一的话提醒道，不过她自己也不相信巫族能有什么对抗道一的底牌，不过在洪荒内还是要谨慎一点嘛。

    此时的不周山脚下，十二祖巫所在之处，盘古殿从虚空中现身，屹立于一处山谷之上，周围环绕的玄奥气息仿佛包容着万物，时不时传出的剧烈跳动之声仿佛撼动了天地大道，

    大殿门口向洪荒中散发着苍茫之气，巫族所剩不多的族人从盘古殿内成群结队的走出盘古殿，踏入洪荒大地之上。

    “父神的大地！我们回来了。”

    一位大巫走出盘古殿赤脚踩在大地之上，身处壮硕的手掌引动自身大道与洪荒道则碰撞，挥了半天才发现他所道之处，洪荒天地道则皆退避，有些尴尬的甩了甩手，朝天空发泄着郁闷之气的大喊道。

    洪荒众生灵希望杀死他们获得功德，他们为了庇护已经躲在盘古殿内太久了，现在祖巫大人把他们放出来，想必是已经有了不惧威胁的能力。

    “巫族儿郎们，吃妖族血肉增加道行可爽！”

    帝江雄厚威严的道音借助空间大道的震动传遍天地，巫族周围整个空间都在传递着帝江的声音。

    “爽！”

    巫族齐声吼道，以前增加道行还要先领悟大道，再与自己真身上的大道相碰撞，借助领悟的大道磨炼真身，

    而他们又不修元神，也不像祖巫那样借助盘古精血与天地大道之间有共鸣，他们这些小巫想要参悟大道、天道可实在是太难了，

    现在能通过吃妖族修行，只要把妖族血肉弄的好吃一点吞下去，然后只需要忍住体内翻江倒海般的动荡，等待自己大道与那些妖族道则的交锋，借助妖族血肉上的道则磨炼自己的大道就行了。

    同时他们交锋所产生的大道余波也会帮助自己磨炼体魄，只要等待妖族血肉的道则被自己消化完毕，

    再去找几个族人打一架，将全新的大道淬炼进浑身上下，大道感悟也会自动浮现在心中，完全不会有任何后遗症，这可比自己去苦哈哈的参悟大道强多了！

    “好，现在妖族被我们打残了，生灵所剩不多，但是我们又发现先天生灵血肉比妖族血肉增加道行的效果更好，借助其提升道行之后，现在已不再惧怕洪荒众生，

    “而三清，居然联合诸多先天神圣建立仙庭，庇护洪荒众生，庇护我们的食物，更是向我们巫族宣战，我等巫族自不可忍！”

    帝江顿了顿，面朝昆仑山，神色冰冷的喝道。

    “此战，是奠定我巫族地位的一战，堪堪初立的仙庭如何敢挑衅我们，我巫族当为洪荒霸主！

    “此战，要将盘古正宗之名夺回，我巫族为盘古血裔当为盘古正宗！

    “巫族儿郎们，随我踏碎仙庭！”

    巫族族人听到帝江的话，对先天生灵之血肉充满渴望，肉身激发出荒莽的气息波及不周山，杀伐、怒吼之音响彻天穹。

    “杀！”

    “杀！”

    帝江颇为满意，显化出祖巫真身，散发着地脉煞气的身躯一阵，勾连空间大道，祖巫真身与空间大道相合，原本排斥他的天地道则恢复正常，正要借助空间大道挪移...

    “道友，请留步。”

    阴阳二道形成的屏障将整个巫族罩在了不周山，尤其是盘古殿周围被阴阳二道紧紧笼罩，丝毫不给巫族借助盘古殿再逃的机会。

