    二月初，张便返回了纽约，奥克斯将手头的斯塔克工业股票全部抛掉，将资金全部砸在了饮料橡果的宣发上。

    而张的任务，就是和梅琳达一起，将这种成本低得发指的高级饮料，至少在纽约打开市场。

    这会为仁德会积累大笔的资金。

    而奥克斯则是又一次来到了阔别许久的亚马逊雨林。

    这一次，奥克斯将为应对接下来即将接踵而来的危机，着重锻炼四天赋之一——恢复法术。

    在一开始，奥克斯最先着重修炼的是野性战斗与守护天赋，也就是动物变身。

    只需要一部分自然之力的加持，动物形态就可以发挥强大的战斗力。

    而恢复法术，需要他对自然之力的掌控程度更高。

    毕竟，奥克斯只是一个区区觉醒不到十年的速成德鲁伊，这就是为什么之前他只能借助植物精华与身处森林环境中才可以施展治愈能力。

    虽然潜力不错，但奥克斯已经完全超出了不断练习就可以迅速增长实力的初级阶段。

    野性变形后，法术部分的强化就必须加大引导外部能量来实现了。

    而今年之后可能遇到的危机，可不会随时有大片森林为他加持，更不可能战斗时还需要准备一堆植物精华药剂。

    必须掌握不依靠任何施法材料就可以成功施展的强大治疗法术才行。

    所以，即便知道托尼·斯塔克大概在今年就会遇到重大变故，他也只能尽全力做出了橡果手串，自己反而要离开潜修。

    因为托尼不会有生命危险，但他如果不抓紧时间努力的话，是跟不上时代的脚步的。

    至于威力最大，上限最高，前景甚至无限广大的平衡系法术……

    现在不敢用。

    平衡系法术包括自然能量与星界能量，而星界能量，就是这个世界诸多大佬们拥有的“宇宙能量”。

    自然能量与星界能量的平衡之道，使得德鲁伊可以引发恐怖的法术效果。

    但星界能量太显眼，没有足够强大的自然能量平衡，奥克斯甚至根本不敢随便引动。

    毕竟，要引动日月星光的能量，在他这个德鲁伊看起来没什么，但在其他魔法师看来，就不是小事情了。

    因为这个世界的法师们的施法，是借用各种维度存在的力量，很少直接使用宇宙能量。

    地球可是有三大至尊圣所守护的。

    奥克斯使用的自然能量来自生态圈本身，但宇宙能量可是来自外部。

    外来能量频繁出现在固定位置，纽约圣殿会发现不了？

    虽然不知道至尊法师古一对他这样的完全正面人士会怎么处理，但没有足够实力或者筹码之前，奥克斯可不想将命运寄托在别人手下留情这种小概率事件上。

    所以，他平时悄咪咪引动积攒的一点点星界能量，只能用特殊装置转化后，嗯……当汽油这样子。

    而当奥克斯努力修行以求在命运中赢得一席之地时，属于托尼·斯塔克的命运，也正式找上了门。

    “你对我做了什么？”

    “做了什么？我救了你的命，我已经尽力取出了你胸口的弹片，但还剩下不少，当它们抵达你的心脏时，你就死定了。”

    阿富汗阴暗的山洞中，终于清醒的托尼和面前这个吹着口哨，忙着在疑似炉火的东西上面翻弄着好像是个锅的容器中，可疑糊糊的败顶中年眼镜男的第一次交流。

    “不过很令人诧异……你的伤口愈合速度比我想象得快多了，而且你似乎清醒得也比预期要早，看来你的身体素质比看起来的要棒得多。”

    眼镜男伊森博士面带洒脱的微笑，托尼的清醒让他很是欣慰，当然，他并没有表现出来。

    而终于理解，自己就要靠着胸口的电磁铁与旁边的汽车电瓶维持生命的托尼，无疑遭受了巨大的打击——

    当然，作为一个极度自负的天才，在有外人在的时候，他是绝对不会将任何遭受打击的情绪表现在脸上的。

    他摩挲着大概因为实在太过普通而仍然留在他左手腕上的橡果手串——那上面已经有一半的橡果变黑了。

    撇开胸口的弹片，他身上大部分的伤只是剩下一点疤痕罢了。

    只是橡果手串虽然能够帮助他恢复伤势，却无法剔除他胸口的弹片。

    暗叹一声，托尼观察了一圈环境，发现了正对着他们的监控摄像头。

    而发现他已经清醒的幕后之人，没有留给他更多时间，亲自前来面见了这位“美国历史上最著名的大屠杀犯”。

    被一通教育，接受了他从未想过的现实毒打之后，托尼终于在伊森博士的开导下，重新迸发了斗志。

    而且……

    “我的头脑可是前所未有地清醒，奥克斯，伙计，你的支援可要坚持住……

    我现在可是有个了不起的点子，回去以后，我可不会再羡慕你那些变形戏法了！”

    与此同时，他第一次了解了他的救命恩人——和他同为俘虏，家乡在小镇古米拉的物理学博士侯伊森。

    以及，他们需要对抗的敌人——十环帮。

    在被俘的阿富汗大山中，在这处阴暗的山洞中，以俘虏的身份，用一堆破铜烂铁，托尼·斯塔克在生死绝境中，大步踏出了他的命运——

    具有划时代意义的微型方舟反应堆，以及马克一型战斗装甲。

    然而，事情并不像他们想象的那么顺利。

    毕竟，他们始终是处在敌人的监控下。

    “我们还需要一点时间。”

    伊森面上带着看破一切的洒脱，他看着身穿战甲，仍在等待控制程序下载，眼中划过一丝不甘，却强硬地要求他按计划来的托尼，转身拾起地上的冲锋枪：

    “我去给你争取时间！”

    “伊森！”

    当托尼怀着无比的怒火，借助伊森争取到的时间，冲破十环帮的封锁，再次见到他时，伊森已经奄奄一息地倒在血泊中了。

    他毕竟只是个没有受过任何军事训练的科学家。

    “我们说好的，按计划来。”

    “我的、计划本就如此。”

    “你还得去见家人呢。”

    “他们……早就死了，我要去见他们了。”

    “……谢谢你救了我。”

    “别浪费……你的人生……”

    “……我保证，但我希望你亲眼看着这一切。”

    一串橡果手串落在伊森身边，钢铁护臂将它仅剩的三颗正常颜色橡果砸碎。

    眼前闪过奥克斯将手串给他时认真的眼神，托尼艰难地用戴着厚重皮手套的双手，将它们粗暴地塞进伊森的口中。

    “活下去，拜托了！”

