    “大哥，前方不足百里处，汇聚有一大群强悍的元力波动！”

    这时，旁边传来墨白的提醒声。

    墨白心神一凛。

    “终于要到了...！”

    显然，炎帝殿近在咫尺

    唰！唰！

    又是几分钟过后，费仁和墨白也是双双来到炎帝殿外围

    此刻，四周人群汇聚，气氛紧张，现场充满着一片肃杀之气

    就在刚刚，众人目睹了谢冲被云浩轩一招灭杀之后，现场的议论之声也是纷纷小了下来，对于云浩轩的霸道行径显然是敢怒不敢言。

    毕竟，就连玄尊境五重的谢冲都挡不住对方随手一击！

    现场众人中，高阶玄尊境还是少，大部分都是低阶玄尊境散修，修为介乎于玄尊境三重到五重，哪怕众人联合起来也不一定是云浮宗的对手。

    除非霸刀盟和流云派的人出手牵制云浮宗，只有这样，现场一众玄尊境散修才有机会浑水摸鱼。

    “是冷血刀魔！”

    “果然不出所料，此人也是闻风而至，打算贪图炎帝陵墓的机缘宝藏...”

    “听闻此人是恶人榜上的新晋高手，许多老牌玄尊境都不是其对手...！”

    就在费仁现身的下一刻，人群中几名眼尖的散修也是发现了对方。

    瞬息间，数十道目光视线投射而来，最后落在费仁身上，神情不一。

    至于对方身旁的墨白，则是被众人给无视了过去。

    因为，比起费仁的鼎鼎大名以及冷血刀魔这个称号，墨白相比而言实在是没有什么名气，属于一介无名小辈。

    虽然，对方的修为实力也不弱，已经达到了玄尊境四重。

    “冷血刀魔，就是他...”

    解决了谢冲之后，云浩轩同样是回过头看去，目光视线落至不远处的费仁身上，眼神瞬间变得冰寒，“哼，真是得来全不费功夫！这小子今天倒是自己找上门来了！”

    无论是替死在对方手里的邓清泉报仇，还是替当初真元宗的罗天找说法，新仇旧账一起算，他都不会轻易放过费仁！

    “少宗主，这小子竟然还有胆子现身，简直是不把咱们云浮宗放在眼里！”

    一旁，刘无影同样是脸色震怒，目光视线死死地盯着不远处的费仁，眼瞳中满是怒火中烧。

    对方杀了他的老伙计，这笔血仇肯定不会就这么算了。

    和云浩轩一样，他本人也是一个眦睚必报的主儿。

    “老子这就杀了他！”

    刘无影冷哼一声，下一刻抬手便是隔空轰出一掌。

    呯！

    轰隆！

    元力席卷，化为一道金色巨大掌劲，霎那间掌劲破空，便是狠狠地砸落向费仁，直指对方的周身要害！

    显然，杀意已决！

    “这老家伙是云浮宗的刘无影...！”

    “果然该来的还是躲不掉....！”

    面对刘无影的突然动手，费仁也是脸色凝重不敢大意，同样反手抽出背后的碎星刀，一记星源斩隔空斩出，无数道蓝白刀芒迸射，正面迎了上去。

    “星源斩！”

    噌！

    轰隆隆！

    刀芒和掌劲狠狠地碰撞在了一起，下一刻轰然爆炸开来，卷起滚滚尘埃，四周一片风云变幻，就连众人脚下的大地都是因为这股庞大的冲击余威而震颤不已。

    咻！

    借着这股冲击力，费仁身形朝后退去，随后稳稳落在一处空地上，脸色肃穆。

    “不愧是玄尊境八重的修为，如果是仅凭蛮力，我还真不一定是这老家伙的对手...”

    轰隆！

    刘无影一招击退费仁，掌劲余威依旧肆虐，然而却翻不起太多风浪，被一旁的墨白抬手击出阵阵白骨利刃，顷刻间化为虚无消散。

    “没死？”

    看到费仁正面硬扛住自己随手一击，刘无影脸色有些惊讶，虽然说他并未使出全力，而且对方还有墨白的从旁协助，不过他本人好歹也是玄尊境八重的修为！

    反观费仁不过是刚刚突破玄尊境一重，领悟命格能力不久，差了整整七个小境界，对方竟然依旧游刃有余，丝毫没有落于下风的意思，这让刘无影有些无法接受！

    “好小子！这可是你逼我的！”

    想到这里，刘无影脸上怒意更甚，似乎打算动真格了。

    “唰！”

    然而，就在他打算再度动手之际，又是一道人影从天而降，将其生生拦在半路。

    “刘无影，你小子好歹也是堂堂云浮宗内门长老之一，大庭广众之下欺负一个玄尊境一重的小辈算什么本事，也不怕丢人现眼？”

    只见来人脸色蜡黄，身材削瘦，此刻手里正拿着一个小巧玲珑的酒葫芦，赫然是霸刀盟的另外一尊高手，崔骨。

    和刘无影一样，崔骨本人也是玄尊境八重的修为。

    因此，面对刘无影的杀气威胁，他一点都没有放在眼里，虽然以他一己之力杀不了对方，但是对方也同样奈何不了他！

    “崔骨！”

    看到来人身份，刘无影也是愣了一下，随后沉声道，“你想阻拦我么？”

    “此子不过是一介散修，怎么也能引起你们霸刀盟的关注了？”

    对方不仅修为高深，而且背后势力还是霸刀盟，因此他也不敢贸然出手。

    同为玄尊境八重的修为，如果真的打起来，刘无影心里也没有十足的把握可以拿下对面的崔骨。

    “不不不，不是我想阻拦你，是少盟主他本人的意思。”

    面对刘无影的试探，崔骨咧嘴一笑，又道。“少盟主他只是单纯地看不惯你们云浮宗的霸道行径，仅此而已，没有别的意思。”

    “一派胡言！”

    久未出声的云浩轩冷冷一笑，扭头看向不远处的展红尘，“展红尘，此人乃是我们云浮宗的死仇大敌，你若是执意阻拦，可休怪我不客气！”

    “想必你也知道，论实力你根本不是我的对手！”

    云浩轩语气强硬，气势霸道非常，宛如真正的帝王君临一般，显然并没有将展红尘以及对方背后的霸刀盟放在眼里。

    “如果是一对一单挑，我确实不是你的对手...”

    展红尘脸色有些凝重，不过却也少见地没有退让，淡淡道，“只不过，今天此人我们霸刀盟保定了！”

    说完对方也是袖袍轻甩，亮出一枚通体赤红的古朴令牌，只见令牌上面清晰可见地纹刻着“霸刀令”三个大字，其中充斥着无穷灵气波动，显然不是一般凡物。

    霸刀令！

    看到这一幕，在场众人皆是脸色一愣，肃然起敬。

    此物乃是霸刀盟盟主展昭的独门信物，见令如见本尊！

    不仅如此，这枚霸刀令本身还是一次性消耗型灵宝，其中蕴含着圣境高手的全力一击！

    虽然这枚霸刀令只能使用一次，不过一旦激发，其威力足以灭杀圣境以下的高手，寻常武者根本难以抵挡！

