    夜晚，香水大街的邻居们纷纷打开了橱柜中的灯光，当五彩缤纷的霓虹灯亮起时，整条街呈现出一种亦真亦幻的美感。

    不过这个时候，安博等人也没时间欣赏美景了，四个人围坐在一起，中间放着鸳鸯锅，一边是火红的红油，另一边是乳白的清汤。

    鸳鸯锅周围则是数十种洗净写好的食材，以安博的实力，他能把牛肉切得薄如蝉翼，但这是自家人吃，完全没必要秀这种刀法。

    梅尔蒂还是第一次看到这种吃法，看着冒雾气的火锅满是新奇，她咽了咽口水，又抬头望着安博问道：“爸爸，可以开动了吗？”

    “等一等，”乌璐提亚同样看着安博，有些不确定的问道：“作为一家之主，是不是应该说点什么啊？”

    “嗯，这叫新年祝词。”安博点了点头，看着三位各种风格的美女，微笑着开口道：“这一年遇到乌璐提亚和梅尔蒂，是我最幸运的事情。新的一年，希望我们相亲相爱，生活越来越美好！干杯。”

    说着，安博举起了鸡尾酒玻璃瓶。

    “干杯！”梅尔蒂和蔷薇水晶举着酸奶，开心的喊道。乌璐提亚跟安博一样，也是喝鸡尾酒。

    “开动吧！”四个人小小的喝了一口，安博拿起筷子，夹起一片羊肉放进了红油中。

    有了安博带头，梅尔蒂和蔷薇水晶也跟着开动了。

    四个人只有安博喜欢吃辣，也能吃辣。乌璐提亚见他吃得满头大汗也不停，就夹了几片牛肉放在红油中，又在安博的酱料碗里蘸了几下。然后一口咬了下去，顿时辣的眼泪都快出来了。

    安博一时间没找到冰水，就顺手给她开了两瓶冰镇鸡尾酒。

    乌璐提亚一口闷掉，将玻璃瓶往桌上一戳，呼着气说道：“好辣！你怎么会喜欢吃这个啊？”

    “因为从小就是这么吃到大的，几天不吃反而不习惯。”安博笑着夹了一些蔬菜放在碗里，蘸了两下就塞进了嘴里。

    有了乌璐提亚这个榜样在前，梅尔蒂聪明了许多，她先找了一个碗盛上清汤，然后夹着羊肉在红油里面刷了刷，再放在清汤碗里面来回搅两下，洗掉一些辣椒后才入口。

    接着眼睛一亮，笑眯眯的提议道：“像我这样吃，就没有那么辣了。”

    安博看着乌璐提亚和蔷薇水晶模仿起来，忍不住开口吐槽：“这样吃是没有红油灵魂的。”

    “红油有灵魂了，我就没灵魂了。”乌璐提亚笑了笑，，嘴唇被辣的又红又润，却做出一副可怜兮兮的模样说道。

    安博无奈的翻了个白眼，懒得理这个绝世尤物。

    等到四个吃完收拾干净后，外面就传来“砰！”的一声炸响，梅尔蒂兴奋的拉着蔷薇水晶跑到阳台上，看着在空中绽放的烟火说道：“妹妹快看，这次的烟火我们家也有出钱哦！”

    “我知道，不用你强调。”蔷薇水晶清冷的说道。

    梅尔蒂嘟着嘴，不满的看着蔷薇水晶说道：“妹妹你真是一点都不可爱！”

    “谢谢夸奖。”

    “咦~”

    安博和乌璐提亚在两个孩子身后，听着她们互怼，对视一眼后，忍不住偷笑了出来。

    烟火放了半个小时，五彩缤纷煞是好看，让安博觉得自己出得那份钱还挺值的。

    “好啦！烟花看完了，你们两个是不是该去睡觉了？”乌璐提亚拍了拍手，红红的小脸颇为严肃的问道。

    梅尔蒂还在犹豫，蔷薇水晶已经乖乖的自己上三楼去了。梅尔蒂一惊，赶紧追了上去，一边跑一边喊道：“爸爸妈妈晚安，还有~新年快乐！”

    “新年快乐！”安博微笑着回应道。

    目送两个孩子上楼之后，安博扭头看着乌璐提亚，见妻子脸颊透红双眸似水，他似乎明白了什么。

    于是，安博牵着乌璐提亚的手，呼吸有些急促的说道：“很晚了，去睡吧！”

    乌璐提亚点了点头，任由安博拉着自己走进了房间。

    当房门关上的那一刻，仿佛有神秘的结界也跟着开启了，将房间与世界隔绝开来。

    酒精不能乱姓，却能壮怂人胆，平日里带着一点小矜持的乌璐提亚在这一刻释放了全部的火热。

    晚来一阵风兼雨，绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香，见闻声颤。

    回眸入抱总合情，兰麝细香闻喘息，脉胀筋舒，微惊红涌。

    ......

    早上，梅尔蒂醒来的时候，意外的发现只有蔷薇水晶起得比自己早，往日里已经在厨房准备早餐的爸爸妈妈都没看到。

    “妹妹，怎么爸爸妈妈还没起来吗？我去叫一下吧！”梅尔蒂想了想，颇为热心的说道。

    “我觉得最好不要。”蔷薇水晶坐在椅子上，指了指厨房继续说道：“今天你做早饭。”

    “为什么我做？”梅尔蒂肉了揉眼睛问道。

    蔷薇水晶淡然的说道：“因为我不会。”

    “你真是理直气壮啊！”梅尔蒂翻了个白眼，然后走进了厨房用昨晚剩下的食材做了两碗拉面。

    两个小姑娘一人捧着一个碗，嗦得正起劲儿，突然听到外面传来一些动静。梅尔蒂直接端着碗走到了阳台上往下一看，发现不知何时，香水大街上多了许多行人。

    蔷薇水晶学着姐姐，也端着碗走了过来，看到下方的行人后，她微微皱眉说道：“这些人不对劲。”

    “你也觉得吗？”梅尔蒂神色凝重的说道：“他们气色不好，身上的衣服也不干净......应该是逃难的人。”

    蔷薇水晶点了点头，认同了梅尔蒂的话。

    就在这时，一个银发女孩突然倒在了delicious面包店外面，梅尔蒂脸色一变，把没吃完的碗交给了蔷薇水晶说道：“这个女孩需要帮助，我去看看。”

    说完，她就“蹬蹬蹬”的跑下楼去了。

    蔷薇水晶看了看手里的碗，面无表情的放在桌上之后，也下楼了。

    只见梅尔蒂小心的打开店门，观察了一番后，迅速跑出去将那个倒下的女孩拖了进来，然后“啪！”的一声，干脆利落的关上了门。

    把女孩放在店里的沙发上，梅尔蒂笑嘻嘻的看向蔷薇水晶炫耀道：“怎么样？姐姐厉害吧！”

    “嗯，所以接下来你打算怎么办？”蔷薇水晶淡然的问道。

    梅尔蒂一呆，讪笑着问道：“诶...准备一点吃的？”

