
“你们就暂时呆在这里，我会为你们联系好一切，然后送你们离开。”

男子安排好之后干净利落的离开了，从头到尾都没和秦阳搭话闲谈，而秦阳仿佛也非常的适应这种处理方式，同样没有多话，也没有任何意外的表情。

男子离开后，秦阳转过身子，对着司徒香和蓝灵羽轻笑道：“好了，我们安全了。”

司徒香眼光打量着周围，疑惑的问道：“那个男人是你的朋友吗，这里是哪里？”

秦阳笑道：“嗯，算是朋友吧，一个临时的住所，这里很安全的，不用担心。”

司徒香追问道：“他是华夏人？”

秦阳点头：“当然，难道你觉得我还有日本朋友，愿意为了我能够抵制那些巨大的诱.惑吗？”

说到这事，司徒香的脸色陡然一变：“神原千鹤出卖了我，我要杀了他！”

秦阳眼中闪过几分冷芒：“神原千鹤必须为他的所作所为付出代价，而现在最麻烦的事情是他知道你我的身份，这才是最麻烦的，二刀堂实力雄厚，既然知道了我们的身份，哪怕我们离开了日本回到华夏，这件事情想来也不会因为我们的离开而结束。”

司徒香显然也想到了这一点，眼光充满了愤怒，只是再看到秦阳的时候，眼光中又多了几分歉意。

“对不起，因为我的事情，把你给拖下水了……”

秦阳笑笑，表情无所谓的说道：“这个倒是没什么，反正我的敌人也不少，也不差再多那么几个，再说，回到华夏，那可不是他们的地盘，不是他们想怎样就怎样的。”

司徒香看秦阳说得轻松，但是她却知道这实际上一点都不轻松。

当初她的师傅陆天生都不愿意出手帮她报仇，倒不是说陆天生不是伊藤小四郎的对手，而是伊藤小四郎背后还有个二刀堂，他不想沾惹麻烦，如今这麻烦却沾惹上了秦阳……

秦阳看着司徒香脸色凝重，轻笑着安慰道：“不要拉长着脸了，多漂亮的脸，这副哭丧表情可就不漂亮了，你的主人现在因为你惹了麻烦，你得开心漂亮一点，让我看着心情也开朗一点啊。”

司徒香没好气的瞪了秦阳一眼：“都这个时候了，你还有心情开玩笑？”

秦阳耸耸肩：“事情并不会因为我们的心情好坏而改变，既然如此，为何不乐观开心一点？再说了，我还真没觉得这是多大的事情，之前我被人悬赏，这么多杀手堵着想杀我，我也不活得开开心心，不也淌过来了吗？”

“好了，别多想，收拾收拾睡觉吧，你们两个睡里屋，我睡外面的沙发，有啥事明天再说。”

司徒香看着秦阳这么洒然的笑笑，然后轻松洒脱的走进了卫生间，脸上露出了几分奇怪的神色。

这个男人神经真的这么粗大?

刚刚才死里逃生，还惹上了一个大麻烦，可是他竟然好像屁事没有，该睡觉睡觉，仿佛一点都不着急，也一点都不害怕？

还有，秦阳为何能搞到这么多武器，而且对这些武器的运用熟悉得不能再熟悉了，这可不是是个修行者就能办到的事情。

狙击步枪看起来很简单，但是真正的狙击可一点都不简单，距离的变化，风速的干扰等等，一个门外汉拿着狙击步枪就能准确开枪击中三百米外的目标，这可不是什么简单的事情？

还有那个手雷，秦阳扔手雷的时候明显拖延了一下，然后才扔出手雷的，那手雷刚刚滚到追杀自己等人那个高手脚下就爆了，没早一秒，也没晚一秒，不是对手雷性能非常熟悉的人能计算到如此准确？

秦阳到底还有着什么不为人知的真面目？

……

“混蛋！神原千鹤，你这个王八蛋，为何不说清楚他们有枪有手雷？你知道吗，我派去捉拿他们的千叶被炸得差点死了，就算治好也基本是个废人了，他可是一个大成境高手，你害我们损失了一个大成境高手！”

一个宽大的宅子里，神原千鹤恭敬的站在屋子中央，被骂得狗血淋头，但是他却不敢有着丝毫反驳，唯有垂下头。

“是，龙川先生，是我的错！只是他们对我有防范之心，他们只是把我当成是跑腿的，并没有对我透露任何行动信息，也没给我透露过他们有任何的武器，如果我知道的话，肯定会如实和龙川先生汇报的！”

盘膝坐在屋子正上方的便是二刀堂堂主龙川太一，龙川太一六十来岁，国字脸，一双眼睛如同秃鹫，盯着神原千鹤的眼神就像是秃鹫盯着死尸一般。

“他们不是一直都躲藏在你安排的地方吗，为何在我们的人要抵达的时候，他们却匆忙而出，让我们围堵他们的人差了那么一步，难道是你给他们泄密？”

神原千鹤苦着脸：“龙川先生，我既然都选择了投靠您，又怎么会泄密呢，我是巴不得能抓到他们三个，然后我才好收拾那个女人……”

“哼！”

龙川太一冷哼道：“她之前可是你的主人，但是你却为了利益出卖了你的主人，这样的行为可不是什么英雄行为。”

神原千鹤脸色微变，抗声解释道：“正是因为她背叛了我们的关系，我才会这么做的。”

龙川太一冷声道：“不要忘记了，她是主人，你是仆人！”

神原千鹤张口想解释什么，但是最后还是闭上了嘴，他听明白了龙川太一这句话的意思，就算司徒香这么做真的算是背叛这段主仆关系，那她也没错，因为她是主人，你神原千鹤不过是一个仆人而已。

龙川太一看神原千鹤不再说话，也不再多说，淡淡的说道：“不管你们之前什么关系，既然你来找我并且提供了真实有用的信息，那我就会做到我之前的承诺，从现在开始，你就是我二刀堂的弟子，我会为你安排一个老师教授你修行。”

神原千鹤脸上露出欣喜的神色，连忙欠身：“是，谢谢龙川先生！”

龙川太一摆摆手道：“你下去吧！”

神原千鹤犹豫了一下道：“龙川先生，那三个人还没抓到，接下来我们要怎么做呢？”

龙川太一冷哼道：“用一句华夏的话，跑得了和尚跑不了庙，既然知道他们身份了，那这件事情自然就不算完……”

PS：2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15454351"  chaptername="第八百三十二章  我要杀了他">加入书签</a>
</div>
