
　　“烟姐姐，大伯和大伯母还在海城？”

　　这天下午，施泊琛来找施烟吃饭。

　　知道施烟忙，施泊琛这段时间都很少来找她，偶尔来找她也只是中午一起去食堂吃个饭。

　　今天难得放学后约着施烟一起到学校旁的一家餐厅吃饭。

　　没叫其他人，就姐弟两人。

　　施烟本想叫姜澈过来一起吃，姜澈听说是施泊琛单独约的施烟，怕他们姐弟有话要说就没有过来，自己在公寓吃。

　　“嗯。”

　　见施烟神色没什么变化，施泊琛才暗暗松口气。

　　他是真怕提起家里人烟姐姐会不高兴，尽管他知道烟姐姐早就和大伯大伯母见过，还不止见过一次才会开这个口主动问起他们。

　　“他们是住在苏家？”

　　施烟点头。

　　“按理说，我来海城这么久，早该去苏家拜访，一直没能抽出时间。大伯大伯母都在苏家，这周末我去苏家一趟，顺便看看大伯大伯母。烟姐姐周末有空吗？要不我们一起去？”

　　今天星期四，距离周末还有一天。

　　“你定好时间发消息告诉我，我陪你过去。”

　　施泊琛还以为他要再磨磨她才会答应，没想到这么快就答应了，一时有点反应不过来。

　　等反应过来，咧嘴笑了。

　　“好，我定好时间告诉你！”

　　笑得有点傻气。

　　“烟姐姐想吃什么，先点菜。”

　　把菜单递给施烟。

　　施烟不太擅长点菜，一般都是别人点。抬眸对上施泊琛亮晶晶的眼睛，顿了下，她还是把菜单接了过来。

　　点了几个招牌菜。

　　“你还有要点的吗？”

　　施泊琛傻笑摇头：“没有，就吃烟姐姐点的这些吧。”

　　菜上得很快。

　　“再有两个星期就期末了，我们要提前一个星期返校，我应该下个星期结束就回京都了。”施泊琛突然说。

　　这事施烟就算没有特地问过也大概能猜到。

　　“嗯。”

　　见施泊琛盯着她不说话，一副很是委屈的模样，想着是不是自己应得太单调，显得太过冷淡，就说：“你还得回去参加期末考，跟着带队老师一起回去也好，正好回去后还有一个星期准备期末考。”

　　“可是姐，我舍不得你。”

　　“什么时候想来海城找我，再来就是了。没时间过来，也有电话和微信可以联系。”

　　施泊琛：“……”

　　这怎么能一样。

　　但不得不说，现在这样比以前好太多了。

　　以前他连她人在哪里都不知道。

　　又安静吃了一会儿饭，施泊琛终是迟疑着问出了早就想问的：“姐，今年你是留在海城过年吗？”

　　“不是，会回月牙湾。”

　　“一个人？”施泊琛有点激动。

　　虽然他早就猜到烟姐姐可能会回月牙湾过年，但真正听她亲口说出来，他心里还是有些失落。

　　她还是不愿回家……

　　甚至她好像连回家过年的想法都没有。

　　也是，那个家他都不太想回，更别说烟姐姐了。

　　“不是，和姜澈一起。”

　　施泊琛一顿。

　　是了，烟姐姐现在不是一个人了，她身边有了她当家人的人。

　　也……挺好的。

　　“你们会在月牙湾待多久？如果……我是说如果你们过年后不急着回来，我可不可以去找你们？”

　　施家那样的大家族，除了施烟和施泊骁两个例外，都是要回家一起吃年夜饭的，这是施家的规矩。

　　所以就算施泊琛想，也不能跟着施烟去月牙湾过年。

　　对上他充满希冀的目光，施烟顿了一下，说：“现在还不确定会待多久，但应该不会一过完年就回海城，多半会多待几天，到时候电话联系。如果我们还在月牙湾，你再过去。”

　　她每说一个字，施泊琛的笑容就扩大一些，到最后又成了咧嘴笑。

　　“好！过完年我就给你打电话！”

　　施烟只觉得他笑得傻极了，唇角跟着弯了弯：“吃饭吧。”

　　她不太说得清自己现在是什么心理，她也不知道从什么时候开始她就豁然开朗，觉得事情也就那样，再想再念再纠结也改变不了曾经发生的事。与其将心思分到这些事情上，倒不如好好计划一下到月牙湾以后怎样带姜澈体验一遍她以前过的生活才显得更有意思呢。

　　这顿饭临近尾声，施烟接到了一通电话，是她二婶曲萱打来的。

　　只有施泊琛在这里，施烟就没有起身去接电话，就着接通。

　　“二婶。”

　　“烟烟啊，放学了吧？吃饭了吗？”

　　看一眼面前桌上吃得差不多的饭菜，施烟应：“正在吃，二婶给我打电话，是有什么事吗？”

　　“是有事要和你说，你等等啊，我找个避人的地方偷偷和你说。”

　　施烟不解，但她没有多问，只是应了声“好”。

　　差不多两分钟的样子，曲萱的声音再次传来：“好了好了，这边没人，可以安心说话了。我这里信号不太好，你听得清我说话吗？”

　　“听得清。”

　　神神秘秘的，听语气也不着急，应该不是什么急事。

　　“就是有个很有名的女演员，叫居艳雅，你知道她吗？”刻意压低了声音，像是怕被人听到。

　　二婶居然知道了居艳雅，看来是二哥那边有情况了。

　　浅笑说：“知道，认识，算朋友。”

　　“还和你是朋友？能和你做朋友的人应该不会差。我偷偷告诉你，最近我总发现你二哥在和人聊天，那样子不像是和寻常朋友聊天，问他是不是有女朋友了，他还不承认。就刚才，可被我瞄到了，一个叫居艳雅的给他发信息，见我偷瞄他手机，你二哥还躲开了。”

　　“以我多年的经验，你二哥和这个叫居艳雅的姑娘一定有事！”

　　“你和你二哥感情好，有没有听他说过什么啊？”

　　施烟笑笑：“没有。”

　　但她知道这就是早晚的事。

　　“你二哥竟连你都瞒啊！”

　　“最近二哥在山里拍戏，他那边信号不好，我们没怎么联系。”

　　“对，这边确实信号不好。哦，对了，忘了告诉你，我偷偷溜进你二哥的剧组来了，我现在是负责他们剧组伙食的工作人员之一。”

　　施烟：“……”

　　施家二夫人，生活从来只有打牌逛街做保养参加各种宴会小聚会，居然跑到剧组去负责大锅饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第446章 你二哥有情况免费阅读。https://xs.23sk.com 