    岛原城，本丸。

    黑压压的人头挤在本丸城中，松仓家这座原本肃穆庄严的高等府邸，成了欢乐的海洋，所有人的都在跳着蹦着，开怀大笑，虽然身边到处都是血淋淋的尸体。

    血在脚下流畅，空气里的硝烟味儿还很浓，但这些都不能影响教徒们狂热的情绪，他们高举着手里的武器，举过了头顶，不少人伸手在胸前划着十字，激动得热泪盈眶。

    一个巨大的十字架，被长长的绳索吊着，运上了本丸最高的屋顶，几个矫健的教徒早已爬上去，用长钉做了基座，无数人看着他们，目光仿佛正在看着耶稣降世。

    十字架最终稳稳的在屋顶上立住了脚跟，这个十字架如此的大，哪怕在岛原城的外头，也能清楚的一观它的风采。

    山呼海啸般的呐喊声响起来，遍布城堡内外的教徒都跪倒在地上，眼泪不要钱的狂飙，大家都哭着喊着，拼命的念着上帝保佑，面向十字架跪地祈祷，很多人晕倒在地。

    教徒中的主教人物登上城楼、开始高声吟诵圣经中的段落时，气氛达到了高潮。

    “主啊，我祈祷耶和华说，求你不要灭绝你的百姓，他们是你的产业，是你用大力救赎的，用大能从埃及领出来的。”

    “这都是你的仆人，你的百姓，就是你用大力，用大能的手所救赎的。”

    “神救赎我的灵魂免入深坑，我的生命也必见光。”

    “主啊，你申明了我的冤，你救赎了我们的命。”

    “耶和华说，恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三四代；爱我、守我诫命的，我必向他们发慈爱，直到千代！”

    吟诵的是个年轻人，穿着圣洁的白衣，散发无冕，看起来不过十五六岁，长得很稚嫩，嘴唇上有一圈不甚粗壮的绒毛，但讲起话来，却有一种蛊惑人心的成熟，他的声音抑扬顿挫，又丹田用气，用一个铁皮卷的大喇叭扩散出去。

    少年每说一句，城内外无数看着他的信徒，就高声附和一句，于是一个人的吟诵，变成了千万人的齐声吟诵。

    “恨我的，我必追讨他的罪！”

    “爱我的，我必向他们发慈爱！”

    “追讨他的罪!”

    “他的罪！”

    “罪！”

    巨大的咆哮声中，少年身后涌出几个强壮的教徒来，他们把一个五花大绑的人，推到了城楼前。

    “神护佑他的子民，神用至高无上的火焰，来烧毁世间所有的罪恶。”少年高声喊道，指着被绑的人：“这是镇压你们的恶人，岛原藩的主家，松仓政信，他掠夺你们的财富，抢占你们的土地，还掳掠你们的妻子、孩子，强迫你们进行无尽的劳作和徭役，现在遵从神的旨意，我们应该怎么处置他？”

    他的喊声激昂有力，充满着煽动力，他的双臂张开着，仿佛要迎接从天而降的天主。

    “烧死他！”

    有人在下面回应，这一声喊得到了城楼上少年用力点头的首肯，于是“烧死他”的呐喊被千万人重复，回荡在整个天空。

    “烧死他！”

    被绑得活像一个粽子的松仓政信满脸都是血，他是重伤之余，被活捉的，听到这恐怖的喊叫，松仓政信的脸变得煞白。

    孔武有力的教徒上来，将被堵住喉咙的松仓政信绑到旁边一根刚刚竖起来的木桩上，用结实的绳子，把他固定在上头。

    松仓政信用最后的力气去极力挣扎，但这自然是无济于事的，他眼睁睁的看着一群狂热的教徒抱来大捆的柴火，堆积在自己脚下。

    “烧死他！”信徒们的喊叫能震翻城墙。

    白衣少年走到他的跟前，用怜勉的眼神看着他，伸出手去，抚摩他的额头。

    松仓政信看着这个身高不及自己下巴的少年，暴怒的发出呜呜的声音。

    少年道：“主啊，饶恕这个无知的人，用圣洁的火焚去他的原罪，让他的灵魂在地狱里得到重生！”

    说罢，他从信徒手中接过一个火把，眼都不眨的丢到柴堆里。

    木柴上有事先浇上去的油，柴堆在瞬间变成了一个巨大的火炬，轰的一声，吞没了木桩和绑在上头的人。

    所有的人在那一刻停止了喊叫，岛原城安静下来，大家看着那团燃烧的火，无人做声。

    火势在片刻之后变得更大，焦臭的肉味开始飘出来，和空气中的血腥气混合在一起，变得愈加的怪异。

    白衣少年朝侧面踏了一步，以避开高温的撩烤，他再次张开双臂，以吸引教徒们的目光。

    “火，能焚烧所有的错，我得到了主的旨意，这个人经受了神的审判，他会在地狱里煎熬，在那里经受酷刑的折磨，直到永恒！”

    这句话，比看着松仓政信被烧死更让所有的信徒胆颤，他们沉默的注视着代表神的少年，不住的在胸前划着十字。

    “而你们，将会在死后上得天堂，与神永生！”少年用两手指着下方，仿佛指着了每一个人：“你们的行为是遵从神的指示，是无上光荣的，兄弟们，去履行你们的义务吧，打开松仓家的仓库，分享里面的一切，在接下来的日子里，会有更多的敌人来到这里，在此之前，你们有权享受他们的财产！”

    “与神同在！”教徒们欢呼起来，他们划十字的手更快了。

    岛原城的另一边，那座没有经受多少战火考验的南门边，往山里走大约两里地，有一座并不怎么大的寺庙，在天主教占据绝对优势地位的岛原半岛上，寺庙并不是遍地可见的建筑，佛教的传播被大大限制的结果，就是这座庙的香火很稀少，庙里的和尚都快活不下去了。

    数百僧兵驻扎在这里，庙里成了临时的营地，很多僧兵受了伤，正在接受紧急的救治，一些被白布盖住的僧兵摆放在院子里，有血迹从白布下流出来。

    “今天的战斗，全靠天台宗各位大师的鼎力相助，我在这里先拜谢了！”一个年约四旬的汉子跪伏在小庙大殿的地板上，用额头叩地，向坐在前面的一个长海和尚行拜谢大礼。

    长海和尚身子都没有一丝的晃动，他泰然自若的受了这一礼，脸上没有一点点的波澜。

    “按照约定，松仓家的私库，全数由我们接收，你们不能截取一个铜钱，这没有问题吧？”

    汉子抬起头来，连连答道：“这是承诺过的事，当然没有问题，松仓家的私库我们连上头的锁都没有动，请大师确认。”

    “那些钱，我们也不是入了私囊，而是要用来购买军火，没有军火，这次造反无法持续下去，幕府的军队很快就要到来，我们要抓紧建立一支强大的武装才能应对。”长海和尚冷漠的说着，望了望院子里躺在白布下的僧兵尸体：“我们死去的人，也需要钱来抚恤。”

    “这是应该的。”汉子顿了一下，道：“您刚才说，幕府会调动军队来对付我们，这是真的吗？”

    “当然是真的，天草君，你不会连这个都没想到吧？”长海和尚嗤的一声，冷笑道：“你的儿子在城楼上的表演非常好，你作为他的父亲，思虑应该更深远才对哦。”

    岛原天主教民的首领天草四郎点了一下脑袋：“长海大师误会了，我的意思是说，若是我们及时向幕府传递信息，表示这次骚乱完全是由松仓家的暴政引起的，我们教众并不是要反对幕府的统治，只要幕府赦免我们的罪行，并且改变松仓家以往的暴政，那我们可以放下武器……”

    “糊涂！”长海和尚大怒道：“幕府是那么容易饶恕你的吗？你杀了大名！”

    “是……”天草四郎被暴喝吓了一跳，忙低下了头。

    “任何事做了，就没有回转的余地，你要对那么多的教众负责，就必须坚持下去，否则只会害了他们！”长海和尚继续训斥道：“只有让幕府觉得用武力解决不了问题，他们才会跟你谈判。何况，这次计划我们天台宗投入了大量的人力物力，你难道要出卖我们去当叛徒？”

    “不，不，长海大师，我绝不会单独跟幕府谈判的，这必须得到天台宗的同意。”天草四郎解释道：“我只是想说，按照原本的计划，在暴动成功之后，就应该去和幕府取得联系，这才是正确的道路，否则，以岛原教众的实力去和幕府对抗，会死很多人。”

    “不，天主教应该在胜利之后，继续向外扩张，把战火向平户藩方向发展，那边的教众更多，你们可以去把他们从当地大名的控制下解放出来。”

    “平户藩的教众不想造反，我以前就跟你说过……”

    “天草君，你在反对我？”

    “长海大师，天主教感谢你为我们做的一切，但今后的方向，还是以和平方式来的好。”

    看着天草四郎认真的表情，长海和尚突然发笑起来。

    “天草君，我忽然发现，我看错你了。我原以为，你只是一个有信仰的农夫，现在看来，你似乎比一个农夫要聪明，有见识。”

    “长海大师过奖了，我只是从实际出来来考虑问题，很久之前，我也跟着传教士去过很多地方，知道一些东西。”天草四郎的头始终低着，但言语并不后退：“我知道天台宗支持我们，是为了谋取平户藩的利益，不过这不一定非要用暴力，我们成功占领了岛原，只要坚持守住这里，幕府一定会妥协，到时候……”

    他正说着，觉得有一团阴云笼罩在了头顶，惊讶中抬头看时，看到了长海和尚脸上那道狰狞的伤疤。

    一支降魔杵，从长海和尚的右手袖袍中露出来，闪电般的刺入天草四郎的天灵盖。

    这个粗壮的汉子还没有任何的反应，死亡就降临到了身上，人像是被钉在了地板上，直直的不肯倒下。

    “对不起，我没想到，一个农夫会想这么多事情，是我的错，我向你道歉。”长海和尚送开手，任凭降魔杵的尾端留在天草四郎的脑袋上，退后一步深深的鞠了个躬，然后大步离开，拉开纸门，向外唤人。

    几个僧人应声而来，朝里面探头看了看。

    “收拾尸体，就说是俘虏松仓重政下的手，然后把他交给天主教徒发落。”长海和尚吩咐道，表情有些愤然：“可惜原本想把松仓重政留着当筹码的。”

    “那天主教徒怎么办？他们的主教死了。”

    “让他的儿子接替这个位置。”长海和尚瞄了正在斜斜栽倒的天草四郎：“他儿子叫天草时贞吧？很不错的小子，要不是信了洋教，我都想收他做个小沙弥……把尸体拖出去，别让血腥气玷污了佛门之地。”

    僧人们开始做事了，长海和尚不想留在屋子里，他缓步来到了外面。

    院墙外侧，岛原城的方向，入云的烟尘久久未散，长海看着那些烟柱，凝神思量。

    “这边的乱子，决不能止步于此，还应该更大一点，更猛一点，才能吸引幕府的全部注意力……平户藩，好久都没去了啊，说起来，那还是奉师父的命令，去给松浦家做佛事的时候去过一次，那一次，还在平户的街上，吃了一碗面……”

