    “殿下，材料都已备齐，若您已经吃饱，就可以开始了。”

    江可茵说话间，韩东文的嘴里还塞着半条清蒸汉江鲟的骨头，他赶忙连连上下点头，把骨头吐到面前的碟子里，再夹了一筷子烫焖雪耳鸡连着软骨嚼碎了咽下，又喝了两口甜菜柿子肉炖的辣浓汤溜了溜缝，这才吃瓷实了些。

    这不是——不全是因为韩东文贪吃，而是江可茵事先说了，修炼人傀的过程里，描皮画骨的过程可要一直连绵不断地提供灵力。

    而灵力自然由灵根释出，韩东文几乎以为自己这么废柴，很难再有灵根了，江可茵却笑着告诉他，灵根乃是天生而来，就像纵欲熬夜只会叫人体虚气乏，却总不会突然让人断手断脚的。

    虽然有灵根，倒是仿佛从未修炼过，灵力不足便只能以其他的方式吸收。

    填饱了的肚子，自然也可以算作来源。

    “那、那朕便只用在这站着？”

    韩东文擦了擦嘴，扶着肚皮疑惑地问。

    “稍后可儿会说与殿下的。”

    江可茵的面前却是她那日沐浴的浴池。

    江宁蕴送进宫里的怡红楼模型已经被拆散，底层铺着黝黑发亮的漓江铁，上面支着桃心木，十三枚湛蓝的凝水玉排列在周围，乍一看像是一个小小的礼谭。

    “这人傀难道不用锯木磨石，自己组装的？”

    韩东文不禁疑惑地问道。

    江可茵笑了笑：“自然是不用，若是需要那般功夫，可儿一个弱女子怎么学这人傀之道啊？”

    你还弱女子？我差点被你一刀砍成杨过了都。

    听了她的话，韩东文只敢暗暗腹诽两句，讪讪开口道：“那，你倒是教教怎么做吧。”

    江可茵点头，轻轻抬了抬手，那两个总是守在她身旁的宫女便走到浴室旁边拐角的仆人房中，一人提出来两只约莫到膝盖那么高的铜桶。

    韩东文琢磨了一下，这要换成小红豆来，想必是一只都难提动的。

    “这傀儡一术，就好比刀剑是一样的，同是两个剑客，流派亦有差别，这在傀儡当中自然也有。”

    江可茵一边说着，两个宫女已经将铜桶里盛的水倾哗啦哗啦地倒进浴池当中。

    “先前也问过殿下，要修的是可儿这般人傀之术，还是那外形怪异，能出奇制胜的异傀。异傀更便于设计机关兵器，也可派上许多独特的用场，有做成鸟形双翅天生能飞的，也有尖牙利爪的猛兽之形。”

    “这些你也能教？”韩东文有些惊讶。

    “可儿更精于人傀之道，但若是教殿下一些基础，那自然是都会的。”

    江可茵说到这，那两个宫女已经将桶中清水全倒进了池中，因有那凝水玉的缘故，水面不停地、缓慢地回旋着一个个小小的漩涡，看起来不像是水，倒像是别的什么流体了。

    韩东文瞧了两眼，思索着摸了摸下巴：“那除了这点，人傀与异傀的区别还有什么？人傀肯定有好处吧？”

    “自然，人傀的好处就在于和我们自身相仿，在操纵上能更合直觉，不必操劳太多心思。”

    两个宫女放下了铜桶，垂手走到江可茵的身边，一个略微弯腰，另一个半蹲了下来。

    江可茵微微将身子朝左倾下，靠在那弯腰的侍女背上，抬起了右边的小腿，蹲在地上的宫女便伸出手来，将她脚上穿着的锦云纹绣鞋轻轻摘了下来放到一边，又伸出手来，好让江可茵的脚能踩在她的手掌上，恢复平衡的同时不必碰到地面。

    “原来是这样。”

    韩东文点了点头，他从前玩的流派主要靠的是一双短刀和较高的敏捷，也没有接触过走傀儡这种冷门玩法的玩家，这些知识对他来说也算新鲜。

    江可茵重又站直了身子，看了看韩东文：“可儿倒是觉得殿下做了个好决定，毕竟世间许多其他功法是给人练的，人傀倒也能学上几招，换做异傀，恐怕便只能靠操纵之人的奇巧与妙思了。”

    “你说的……”

    韩东文刚想点头称赞，忽然反应过来：“不对，在你看来朕却没有什么巧思？”

    江可茵噗嗤一下露出了笑颜：“殿下最近倒越来越清楚可儿的心思了，但可不要错怪臣妾，臣妾只是说，这人傀的技艺若是掌握好了，总会有无限可能的。”

    她又换抬起了另一条腿，这次左边的宫女也蹲下来替她脱鞋。

    可右边宫女的手仍被她踩在脚掌下，这次再无法容她倚靠了。

    江可茵晃了晃双手，站得似乎有些不稳，抬头来冲着韩东文眨了眨眼睛：

    “殿下，可否搀扶臣妾片刻？”

    韩东文撇了撇嘴，有些无奈地走上前去拖住她的手掌。

    江可茵马上便露出一副喜悦神色。

    韩东文略有些不自在，咳嗽两声，抬头望了望顶梁：“按理说朕四下暗中当有休部保护，不会让国兵司知道了吧？”

    “并不会。”

    江可茵摇了摇头：“殿下尽管放心，这等感觉可儿还是有的。”

    感觉吗？

    韩东文忽然想起了自己那天面对人傀时甚至比李宰还要快的反应，这反应在澹台复面前也出现过，到底是什么呢？

    他轻呼一口气，暗暗记下了这件事，决定早晚要探究清楚才行。

    江可茵好奇地看着不知道在想什么的韩东文，并未作声。

    她从前印象里的韩东文偶尔也会嬉笑，也会心情大好，但却很少这般沉思些什么。

    这次也是，为何他就想到以这次误打误撞的“行刺”来威胁国法司呢？

    他又为什么想学这人傀术？

    “既然没什么问题，咱们开始吧。”

    韩东文念叨着，时间倒也宽裕，以瘟君的性子，在哪个妃子的殿中逍遥数日，也不是没有发生过的事情。

    江可茵点了点头，她双手轻轻提起自己及踝的红裙摆，露出一双白皙的小腿，就这么一前一后地将双足探进了浴池当中。

    裙摆落下，在缓缓流动的水面上，飘荡得好似一朵风里的花。

    江可茵轻轻探出右手，在水池上隔空一点，忽然整个池子里的水开始振动起来，水珠哗啦啦地来回冲撞着，竟如同引力被颠倒了一般，缓缓从池中升起来。

    “殿下，请到我身边来。”

    江可茵的语气难得认真了一些，韩东文愣了愣，赶忙脱了靴袜，卷起裤腿，学江可茵光脚踏进了池中。

    低头一看，池里的几件材料竟然在这震荡的池水当中碎裂成了极细小的晶体颗粒。

    那一粒粒往上浮起来的水珠，里面全都裹着这些碎裂的细小残片。

    “殿下，您对这人傀的外观有什么要求？”

    江可茵问他。

    是强壮一些？还是灵敏一些？

    容貌是否又要很英俊？

    韩东文一怔：“这还能选啊？”

    “自然。”

    他深思熟虑片刻，思索着捏人最重要的是什么环节。

    少顷，韩东文打了个响指：

    “来个胸大的！”

