    看完订单信息后，林岩默默的把‘原创少儿歌咏比赛’的报名方式给记了下来。

    想等到晚上再去一趟向日葵幼儿园。

    当面跟韩常宇把这个事情说一声，让他赶紧报名参加。

    同时林岩也得看一下向日葵幼儿园的孩子们都是什么年龄段的。

    这样才好根据他们的情况给他们搞一首合适的歌出来。

    当然，如果林岩直接在公司接单的话，是极有希望拿到一大笔提成的。

    但是他放弃了，而是选择给向日葵幼儿园免费写一首歌。

    自从上次去过孤儿院之后，林岩受到了很大的触动。

    他觉得自己有义务也有有责任为孤儿院的孩子们做点什么。

    这些孩子们天生被抛弃，没有亲人。

    从这一点上看，他们是不幸的。

    但是他们本身却不比任何人差。

    缺少只是机会而已。

    换位思考一下，假如自己成长在这样的环境中，又该怎么办呢？

    ......

    林岩关闭了作曲部的内网页面，刚想把这些信息纪录在手机上。

    突然，他收到了一条信息。

    是李可馨发来的。

    “老公，你去哪了？一大早上就不见你人影。”

    林岩撇撇嘴角，小娘皮这个‘老公’叫的倒是越来越熟练了。

    但是你不能光是嘴上花花，你来实际行动啊倒是！

    天天老公老公的叫着，可到现在都还是有名无实呢！......

    殊不知李可馨对此更是无比的幽怨。

    昨天晚上她虽然在车上睡着了。

    但林岩从车上把她抱起来的时候，她就已经醒了。

    但是她非常喜欢被林岩抱着的感觉，于是就假装睡着。

    李可馨心想，就今天这气氛，这环境，臭老公肯定得跟我发生点什么。

    等下到了房间里，臭老公会不会趁我睡着，亲上我一口呢？

    哎呀呀，想想就好激动！

    要是臭老公偷亲我，那我立马就搂住他的脖子，回击他！

    就像上次他咬我那样！

    嘻嘻嘻！

    可李可馨怎么也没想到，林岩把她抱回房间，直接给她扔床上就走了。

    竟然啥都没干！

    这把李可馨气的小嘴撅的都能挂水壶了！

    可她偏偏又无可奈何。

    这个臭老公到底是怎么回事？

    一点血性都没有！

    总不能等着自己一个女孩子主动吧？！

    那我多丢人？！

    如此想着，李可馨又迷迷糊糊的睡着了。

    等到第二天一醒来，发现整个家里就剩自己了。

    林岩不知道什么时候就走了。

    李可馨现在放假在家，又没什么去处，就想着能多跟林岩玩一会。

    便忍不住给林岩发了个信息。

    可没成想，光是开头这个称呼，她就纠结了半天。

    叫林岩吧，显得太疏远了。

    叫臭老公吧，显得又太亲密。

    纠结来纠结去，选择了‘老公’这个看似中规中矩的称呼。

    反正我现在跟臭老公也是合法夫妻关系，叫老公也是很正常的。

    李可馨一通分析，红着脸按下了发送键。

    林岩很快就回复了。

    “厨房里有早餐，我早上做好的，起床就赶快去吃吧！”

    看着这条信息，李可馨嘴角微微翘起，随后又撅了起来。

    臭老公答非所问，肯定是跑去什么地方玩去了，不告诉我，哼！

    一边想着，李可馨来到厨房。

    汤锅一掀开，一阵鲜香美味扑鼻而来，令人食指大动。

    仔细一看。

    嚯！

    皮蛋瘦肉粥！

    李可馨现在对皮蛋瘦肉粥其实是很敏感的。

    一看到皮蛋瘦肉粥，她就会想起那天早上她给林岩做的那一份，而且还熬糊了！

    结果当天晚上，林岩就重新做了一份。

    本来这件事把她气的不行，她觉得林岩是在故意羞辱自己。

    可之后却又没能抵得过真香定律，把一大锅皮蛋瘦肉粥都给喝光了。

    现在想想，真是丢人丢到姥姥家了！

    哼！

    臭老公尽做不喜欢人的事！

    李可馨一边想着，一边拿出勺子从汤锅里盛了一勺，直接放进了嘴里。

    呼噜呼噜......

    太香了！

    简直香哭了！

    也顾不上这那的了。

    直接抱着汤锅就开干了。

    不知不觉中，小半锅粥都见底了。

    这时，李可馨才反应过来。

    什么情况？

    这是被我一个人吃掉的？

    啊！！

    太可怕了！

    她赶紧把汤锅往旁边推了推，好像只要把汤锅远离自己一点，这就不是她一个人吃掉似的！

    可是，万一等会臭老公回家来，发现粥都被我喝完了，他会怎么想我啊？

    一想想到时候的尴尬场景，李可馨恨不得躲到另一个次元去！

    不行！

    得找个合适的理由提前跟臭老公解释一下才行。

    可是该怎么说呢？

    李可馨想了半天，突然想到一个自认为很完美的借口。

    “老公，你做的皮蛋瘦肉粥太多了，我一个人吃不了这么多。

    刚才出门的时候看到小区里跑进来两只找食物的小猫咪，就把剩下的拿给它们吃了。

    嘻嘻嘻，你要是等会回来吃饭的话，就再做一点新的吧！”

    林岩看到李可馨这个信息后，微微皱了下眉，回复道：

    “小型动物是不能吃皮蛋的，可能会造成腹泻，严重的话可能会没命！”

    李可馨一愣，这该怎么回复啊？

    她没想到自己的说辞竟然会有这种bug。

    不过信息已经发送过去，只能继续编下去了。

    “我刚刚出去看过了，那两只小猫好好的，没什么事，而且它们吃的也不是很多，你放心好了！”

    看到李可馨这个回复，林岩想了一下，随后便摇头笑了。

    按照他对李可馨的了解，如果知道小猫会死，她绝对不是这样的反应！

    估计是自己把粥都喝完了，又怕我说她喝的多，才编出来的这么个借口吧！

    林岩瞬间就把李可馨的真实情况给分析了个七七八八。

    啧啧啧。

    小娘皮长得苗苗条条的，咋这么能吃！！

    那可是小半锅粥呢我的天！

    这时，林岩突然想到地球上的一个典故。

    在这个世界上还没有听说过。

    于是他便给李可馨回复了过去。

    “嗯嗯，小猫没事就好！

    可馨，我突然想到一个古时候的故事，讲给你听一下吧。

    一个农户突然间发了财，得到300两银子，但是这些银子他不知道该往哪藏。

    而且他的邻居阿二也知道了这件事，整天在他家附近晃悠，搞的他心神不宁的。

    终于，他想到了一个主意，把这300两银子埋到了自家的后院，然后又在牌子上写上一行字。

    你知道他写了什么字吗？”

    李可馨皱着好看的小眉头，看着林岩发来的这一段信息，觉得好像不太对劲。

    这个人埋藏自己的银子，怎么还要立牌子的？

    “这牌子上到底写了什么字啊？”好奇心驱使下，她向林岩问道。

    “牌子上写着：此地无银三百两！”林岩回道。

    “啊？！！

    哈哈哈，那岂不是直接告诉别人这里就有300两银子吗？！

    太好笑了，老公你这笑话真有意思！”

    李可馨一看到这个答案，顿时笑了起来。

    觉得林岩是在给自己讲笑话，逗自己开心。

    臭老公真是太幽默了。

    林岩看到李可馨的回复后，揉了揉自己的太阳穴。

    这娘们居然都看不懂自己的隐喻吗？

    于是他又回复了一句。

    “是啊，但是这个偷银子贼马上就被抓住了！”

    “啊？！为什么啊？！”李可馨问道。

    “因为这个贼偷完这300两银子之后，又在牌子上加上了一句：隔壁阿二未曾偷！”

    “哈哈哈！哈哈哈！不行了！笑死了！！

    这两个人是真是傻到一块去了！！

    这不是欲盖弥彰，自欺欺人吗？！

    老公你真搞笑，我今天一天都会很开心的！！”

    李可馨笑的前仰后合，脸上还挂满了幸福的神色。

    林岩也是无语了，直接回复道：

    “对！可不就是欲盖弥彰，自欺欺人吗！

    小区里垃圾分类做的那么好，处理又及时，小猫跑到咱们小区找食物，也是脑子不大好使啊！”

