    玩呢？

    这不就是我支持你了吗？

    还补偿三百金。

    哥是差钱的人吗？

    哥只是此时此刻，拿不出这么多钱而已。

    我城堡主李汉强是差钱的人吗？

    还补偿300金。

    你让我第一个用联盟令，后面我补你500金！

    贝女王的方案。

    李汉强当然不同意。

    “当然，我知道你不差钱，你觉得第一个方案怎么样？”

    贝女王当然知道李汉强不差钱。

    她更多的想要执行的是第一个方案。

    把强人李汉强拉入自己的联盟，她很愿意。

    “….”

    李汉强继续无语。

    我怎么可能当副会长，我是当会长的人！

    “我可以让你当常务副会长，而且我的联盟，目前预备人员有40多名了，80%的都是女生。”

    为了说服李汉强，贝女王开始强调性别了。

    “这可是很有优势的。”

    “我知道你喜欢聊天，我还可以让你负责外交。”

    “还可以给你配备美女助手。”

    “还可以让你负责宣传等工作。”

    联盟令的拍卖价格在继续增长，贝女王快速的说服着李汉强。

    “其实….，不用那么纠结的…..”

    看到李汉强和贝女王的纠结，乔山犹豫着，发上去了一句话。

    抢什么百人令。

    我还有一个千人令呢。

    你们如果真的想要，其实也不是…那个啥。

    ...

    “好，我答应了！”

    看到乔山的话，李汉强想了一下，答应了贝女王的方案。

    他以为乔山在劝自己。

    目前这个情况，合则两利。

    李汉强还是很能分清的。

    越早建立联盟，自己新收的小弟们就越安全。

    这个他还是很懂的。

    时间紧迫，他明白再不做决定，令牌就拍出去了。

    先弄一个到手。

    最后谁用，还可以再讨论。

    加上此刻乔山的劝说，他答应了下来。

    乔山的劝解，占四五成的原因。

    …

    李汉强不知道，自己其实理解错了。

    乔山并非要劝解他。

    而是想说自己千人联盟令的事。

    而乔山也不知道。

    是因为自己的话，让李汉强答应了。

    看到李汉强答应，他直接不说话。

    既然人家已经决定了。

    那还说什么。

    ..

    误会。

    就这样产生了。

    ..

    “感谢！”

    李汉强和乔山误会了，贝女王也误会了。

    她以为乔山在帮自己，贝女王发过去了一句感谢。

    也不知是在感谢李汉强。

    还是在感谢乔山。

    “那就搞起！你拍还是我拍？”

    做出决定，李汉强不再犹豫，直接发言。

    着急着呢。

    “你拍吧！”

    知道李汉强喜欢张扬，这出钱的动作，贝女王让给了李汉强。

    既然安排李汉强，未来负责联盟的外交和宣传。

    此刻也未尝不是一个宣传的机会。

    贝女王在李汉强答应后，已经把自己当成会长了。

    “叮铃！”

    毫不犹豫，贝女王把自己手里的四百多金，全部给了李汉强。

    没有任何的犹豫。

    她并不担心李汉强黑她的钱。

    李汉强不是这样的人。

    ..

    “900金！”

    拍卖继续。

    又补充了四百金，李汉卿豪气万丈，直接把拍价给提高到了九百金。

    “910”

    “920”

    可惜，别人还在跟。

    “950”

    李汉强迅速又出了一个价格。

    还未看到其他人接着出价。

    李汉强突然看到，卓老师发了一段话出来。

    “这个价格已经很高了，我相信没有一个人此刻有这么多钱。”

    “目前这些出价者，应该都集资了。”

    “集资的好坏我不评价，但各位出钱者，小心你的钱收不回来啊！”

    “还是从自己真实的实力出发，来出价比较好。”

    卓老师已经收到了李汉强和贝女王联手的消息。

    他意有所指的打出了一行字。

    “说得对”

    “谨慎投”

    “小心点”

    “不盲从”

    “别被骗”

    “卓老师”

    “很公道”

    …

    卓老师的一行突兀的文字打出，紧接着大量的拍马屁文字就出现了。

    “去你奶奶的！”

    看到卓老师贼喊捉贼，李汉强暗骂一句。

    他可没有集资。

    他只是跟贝女王合拍了。

    但他非常肯定。

    卓老师这帮人，一定集资了。

    此刻，只有集资，才能搞这么多钱。

    不可能有一个人，能拿出这么多钱的。

    他本身有四百多金。

    已经算是极其有钱的人了。

    …

    “999”

    嘴里吐槽着，李汉强手里不停。

    直接一个最大三位数的报价，给打了上去。

    卓老师以为第三届拍卖会的拍价，不会高于三位数。

    所以用用禁言卷轴制定了三字的发言规则。

    可他没想到。

    第一件拍品的价格，就高过了三位数。

    …

    看到众人这么高昂的情绪。

    卓老师也想明白了这样的原因。

    他早知道，联盟令应该需要等级到一阶后，才能使用。

    但手里有联盟令。

    对于人气的积攒，对于众人心底的安慰绝对不一样。

    想要做会长，必须要有联盟令这个东西，来安慰人心。

    跟镇国神器一般。

    有，跟没有，完全不一样。

    就算现在不能用。

    但只要有。

    人心就会稳。

    不然，长时间没有联盟令，就算初期聚集了人气。

    也会随着时间的推移，人气慢慢散掉。

    甚至此时，拍价虽然已经非常高了。

    但众人也不敢轻易的放弃。

    因为，放弃，意味着你的实力不是第一位。

    你弱于其他人。

    卓老师猜测，等这个百人联盟令拍卖结束后。

    有人的人气，可能会散一点。

    “价格高于三位数了，接下来，出价自动加一个零。比如发110，代表出价1100金。”

    心里判断着众多预备会长的心。

    卓老师很快修补了规则。

    “105”

    “106”

    “107”

    随着卓老师的话，新的报价刷了出来。

    此刻，继续出价的人不多了。

    除过李汉强，还剩下的是卓老师、郑向文和一个匿名者。

    …

    “麻个鸡，情况不容乐观啊！”

    出价频率降低了，但出价并未停止。

    看到手里的金币马上又要到头了，李汉强在五人秘境群聊中，吐槽了一句。

    之后，他又打出了一个出价。

    这是他加上贝女王，加上借其他人金币的所有金币的总额。

    如果拍价继续提高，他真就没辙了。

    “113”

    李汉强此刻包裹里的金币总数，是1135金！

    他打出了1130的报价。

    “114”

    可惜，他刚报价没多久，新的报价就出现了。

