    “一千万都是根本不可能的，你就不必狮子大开口了。”卡迈恩看穿了维拉克的小伎俩，慢条斯理地道，“五百万金克，一个月后一次性付清，怎么样？”

    维拉克很清楚，这笔钱平等会是一定拿不到的。因为卡迈恩至始至终都没有和平等会和平解决矛盾的意向，他可是十足的人精，怎会相信维拉克真的会把账单还给他，不泄漏给别人。在他看来，事到如今只有彻底覆灭了平等会，才能保证秘密永远不被泄漏，托马斯家族才会真正度过危机。

    所以所谓的五百万金克，只是延缓之计，结果已经相当明显，卡迈恩会想办法，争取在一个月之内解决掉平等会。

    单凭托马斯家族是绝对没有这个实力和初步武装了的平等会抗衡的，他们势必会联系各方，借助维拉克这个身处明处的人，将平等会连根拔起，一面消除隐患，一面和政府表忠心。

    “我给你两个月的时间。”维拉克道，“一周之内付清三百万金克，后续两个月里再付清五百万金克，账单就还给你们。不论是三百万金克没按时交付，还是五百万金克没按时交付，都等同于交易失败，至于结果会怎样，我们拭目以待。”

    维拉克没明说出如果卡迈恩不按他规定的时间拿钱会发生什么，也是不想暴露目前能用上的手段。另外他也从没想过能拿到最后的那笔五百万，卡迈恩也绝对没想过要给。由于时间紧迫，大家的争斗已经搬到了明面上，局势越往会越糟糕，越脱离掌控，所以他计划争取到第一笔钱就离开。

    “可以。”卡迈恩平静地答应了这笔交易，“那么，你所说的和平又是什么呢？”

    “这两个月里，我依然会留在托马斯家族府邸生活，但我的活动并不受你管控，你也不可以派人跟踪我监视我。我知道，因为克里斯，你们很怕和平等会产生什么联系，在政府的清算中受到波及。我可以保证，两个月后会协助你们再制造一起假死，把克里斯的死亡时间隔开，消除嫌疑。再往后，我们不会再和你们发生任何联系，各做各的事。”维拉克解释了一下和平方面的问题。

    维拉克实际上真正要求的和平期，其实是一周到半个月，他会在这一段时间内敛财离开。之所以拉长到两个月，一方面是给平等会他们留个应对时间，一方面也是说不准卡迈恩会不会提前下手。

    “可以。”卡迈恩挑了挑眉，同意了口头和平协议。

    “希望我们可以愉快顺利地完成这次的合作。”维拉克伸出了手。

    卡迈恩眼里充斥着挑衅，同维拉克握了握手。

    这次的谈判看似很顺利，但实际上只是双方碍于局势背后的恐怖影响，心照不宣地决定暂且还把矛盾按在水里面。

    实际上，从今天开始，暗流涌动，平等会会全面运转，大力推动武装计划的落实，也会消化《平等论》，扩大平等会的影响力，吸纳更多成员，为对抗托马斯家族、政府做准备。而托马斯家族，同样会通过庞大繁杂的人脉，积蓄酝酿力量，以最稳妥也最果决的办法，伺机在无声中覆灭平等会。

    两个月内，双方势必会爆发一场你死我活的战争。

    维拉克已经计划好在这场必有一方会被覆灭的战争发生前撤离，带着一大笔钱远赴敦曼合众国的首都旧南约，过新的生活。

    不过同时他也会在离开前，尽可能协助平等会增强实力，借由自己明面上还是克里斯的身份，给托马斯家族的身上埋几颗暗雷，给他们多树立些敌人。以便在战争爆发后，可以削弱托马斯家族，提高平等会的胜算。

    离开书房，维拉克下了楼，见到了侯在那里的弗莱彻：“弗莱彻。”

    弗莱彻目光复杂地欠身道：“克里斯少爷。”

    “叫那些人都撤了吧，搞这么大的阵仗不怕吓到人？”维拉克站在大厅门口，扫视一众安保人员。

    今天托马斯家族也算是动真格的了，调出了这么多武装力量，可惜在平等会面前还是不够看。也幸亏有平等会在，不然维拉克现在已经成了一具冰冷的死尸。

    弗莱彻没有动。

    “撤掉吧，把消息封锁好。”卡迈恩下了楼，说道。

    “是，卡迈恩先生。”弗莱彻这才得令而去。

    目视着弗莱彻带着人离开，维拉克转身对卡迈恩道：“我也要出去一趟了，晚上回来，您记得在大家面前演好戏，不要露馅儿了。”

    被维拉克反过来提醒要演好戏，卡迈恩脸更难看了。

    维拉克没等卡迈恩说什么，就撑着伞出了托马斯家族府邸。这里一个小时前还杀气肃然，街道上停满了车。现在就已经相当冷清，看不出来发生过什么大动作。

    没等他在雨中站够一分钟，一辆汽车开了过来停在了他的面前，驾驶位的丹尼尔下车为维拉克打开了车门：“克里斯先生，请上车。”

    听到克里斯三个字，维拉克立马警惕地环顾了一下四周，确保没人后才松了口气：“以后直接叫我先生就好。”

    现在他在卡迈恩的眼里，是平等会刻意安插的棋子，平等会正在酝酿一个可怕的、针对托马斯家族的计划。要是丹尼尔对他的称呼被卡迈恩等人听到，暴露出了平等会也以为他是克里斯的假象，他就难以维系当下的平衡了。

    “明白，先生。”待维拉克进车后，丹尼尔小跑着回到驾驶位发动起了车子，“我现在带您去见其他干部们。”

    “小心有人跟踪。”维拉克提醒道。

    丹尼尔自信一笑：“放心吧先生，周围的街区都安插了我们的人。现在他们想跟踪，出不了两条街就会被拦下来。”

    “那就好。”听到这话，维拉克放心许多，对伯因、克洛伊、莫莱斯他们的这一步安排很是满意。

    曾经是托马斯家族布下天罗地网压得维拉克喘不过气，现在反过来换他们压制托马斯家族，也该让卡迈恩忌惮忌惮，吃吃苦头了。

