    ?　　淘气包的小马驹出生倒是让居安一家子乐呵了几天，第二天的时候带着妮妮和黛娜的小狮子一起去看了小马驹，看到一个跟自己差不多高，一个比自己还矮的两个小东西，小马驹很亲热的在两个小娃儿的脸上舔着，弄的妮妮和儿子一直咯咯的笑个不停。

    　　好几天居安都没有去看过自己种的新蕨类植物，每天跟着王凡和迈尔斯溜溜马，巡视下牧场，要不就去牧场外面的小溪边上看看泰迪的老婆，运气好的话还能见到汉斯和进宝的三个媳妇在小溪边上喝水，如果看到狼群的话母狐狸一家子带着几只新生的小狐狸也跟在狼群中混着日子。

    　　三个人一大早的打理好了马匹，骑着进入了居安的牧场，进了牧场以后各自催促着胯下的马，开始迎着风飞奔起来，现在的气温也慢慢的升高了不少，七八度的温度让居安几个觉得很舒服，跨在豆草的背上，几乎可以感觉到豆草腿部肌肉的律动，自从空间的大树变异之后，居安的感官倒是灵敏了不少，特别是对于动物，对着他们的眼睛似乎可以看透他们的心一样，连王凡迈尔斯几个都不敢盯着居安的眼睛看，用王凡的说法就是，现在安子的眼神像是能穿透人心一样，对着看就觉得自己似乎是**裸的展现在了安子的面前，让人觉得不舒服。

    　　关于这一点居安倒是有点奇怪，黛娜从来不怕和居安对视。每次两人四目相对的时候居安都觉得自己像是第一次把这个女人拥入怀里一般，黛娜的眼神平淡中带着温暖，似乎是眼睛中每个泛起的光芒都带着浓浓的爱意，让居安不禁的沉醉其中。

    　　三个人骑着马在广阔的牧场上信马由缰的驰骋着，跑到了小溪的栏杆附近三个人才放满了马速，王凡和迈尔斯胯下的两匹马都略微喘着粗气，不时地的晃着脑袋打着响鼻。倒是豆草还好，只是身上略微的有些出汗，居安走下了马。移开了一段活动的栏杆门，让迈尔斯和王凡走出了牧场，然后示意豆草也出来这才把半高的铁栅栏门关起来。

    　　跨上了豆草。带着迈尔斯和王凡两个人顺着小溪往上走，不会儿的功夫就到了小溪边上的一大片空地，三人站在一棵树下，看着四周的鹿群，迈尔斯感慨的说道：“真是好漂亮的鹿啊，每个雄鹿头顶上都是十几叉的大角，别处还真的看不到”。

    　　话音刚落，就看到一只公鹿窜了出来，对着其中的一只公鹿发起了挑战，两只鹿打了十来分钟才分出了胜负。这次挑战成功了，受伤的公鹿低着脑袋向着树林里走去，还没到林子边上，立刻就窜出来几只狼，带头的正是狼群老二。公鹿立刻一惊，调转了方向准备逃跑，还没逃两步迎头遇到了一只棕熊，这是前有追兵后有堵截，公鹿很快的就躺了下来，狼群跟着棕熊一起开始进食。那只棕熊正是泰迪的老婆，看样子跟狼群相处的不错，居然一起捕猎了，进食顺序是老二和棕熊先吃，然后是其余的狼，接下来啃骨头碎肉的当然是蹭吃蹭喝的狐狸一家子。

    　　整个的猎杀过程鹿群的其余成员好像是没看见一般，尤其是母鹿和小鹿，对于窜出来的狼和熊视若无睹，该玩闹的玩闹，该吃草的吃草，狼群十来步远居然还有一只母鹿带着小鹿在河边悠闲的喝着水。

    　　“靠！这些鹿胆儿也太肥了一点吧，这里狼群这么近都敢喝水”王凡指着喝水的母子两个对着居安说道。

    　　居安笑了一下解释说：“不是鹿胆儿肥，你发现没有，狼群捕食的就是失败的公鹿，没有攻击小鹿和母鹿的迹象，这是狼群变的聪明了，把这块地当成了自己的放鹿场，公鹿来挑战失败的如果运气不好就会被狼群当成美餐，现在不光是狼群这样，鹿群同样知道了狼群的规则，没看母鹿和小鹿都不惊慌么”。

    　　王凡听了下问道：“那公鹿怎么还过来抢地盘，这不是明摆着往枪口上送么”。

    　　迈尔斯倒是想明白了：“为什么？当然是为了母鹿，估计这片山里大部分的母鹿都到了这里生活，公鹿想要延续自己的血统就要到这里来抢地方”。

    　　“哎，这才是色字头上一把刀啊，这抢个老婆说不定命都送了”王凡叹了口气说道。

    　　居安笑着说：“这是好的了，狼群还知道养鹿，没有大肆的捕杀母鹿，而且这才是一部分的狼群，我知道狼群大概分三波，轮流到这个地方狩猎，其余的两个狼群会去别处狩猎或者是别的牧场旁边看看有没有牧场主扔出来的肉什么的，现在附近的几个牧场主杀了牛羊什么的都会把内脏扔到山脚下，让狼群叼着吃”。

    　　一边跟着两人解释着一边看着狼群进食，有了王凡和迈尔斯在居安的身边，老二没有走过来跟居安打招呼，倒是对着要离去的母熊脑袋上舔了舔，母熊也对着老二低吼了一声转身进了林子里，狐狸一家子正趴在鹿尸体旁边哼哼唧唧的啃着骨头上的肉，没一会儿工夫母狐狸带着小狐狸的肚皮就开始圆了起来。

    　　狐狸一家子吃完了饭，偷蛋贼带着小狐狸走向了趴在地上打盹的老二身边，一家子伸着舌头舔着狼群首领的脖子和脸，然后跟着把所有的狼群成员打理了一番。

    　　王凡指着狐狸一家子笑着说道：“这帮狐狸就这样靠着帮狼群梳理毛发混日子？这倒是不错，算是狼群带着自己的美发师”。

    　　居安笑了笑说道：“要是狐狸自己捕猎，打个兔子估计都跟过年似的，别说是这么大的公鹿了，连只小鹿都打不到，跟着狼群虽说是吃点剩肉，怎么说也比自己打猎舒服吧，对狼群来说是剩肉，对于狐狸这小肚皮来说就是美味了，你说是狼群的美发师，我倒是觉得像是狼群的按摩女郎，看这一家子机灵的，而且有了狼群的保护谁能威胁到他们的生命，我看了很久了，居然一个小狐狸都没少，长到现在生存率百分之百，要是不跟着狼群现在能活下来一两只就不错了”。

    　　“我们家的那只狐狸就该是这只母狐狸的孩子吧”王凡问道。

    　　居安听了点了点头：“你们家那只狐狸是上一窝孩子中最没用的，你看现在让你和科拉喂得都快走不动路了”。王凡家里的小狐狸科拉觉得聪明异常，又爱干净，从来不在家里大小便，非常的疼爱晚上回家豆包抱在腿上玩一会儿，狐狸吃饱了睡睡饱了吃，现在长得跟加菲猫似的，肥头大耳的。

    　　等着狼群开始蹲在树下打盹，居安三人才离开了小溪，骑着马返回了家里，居安呆在家里吃过了午饭，这才想起来自己种的新蕨类植物来，小睡了一觉这次干脆也不骑豆草了。直接带着发条和花花四个向着山坡走去，泰迪吃饱了下午和汉斯进宝一起巡视领地去了，武松正在黛娜旁边陪着黛娜的小狮子玩耍。

    　　居安背着双手，哼着小曲儿迈着小方步子慢慢悠悠的晃荡着，两只小狮子不老实跑前跑后的，弹簧和朵朵两个则是安静多了，跟在居安的后面，地这个脑袋时不时的龇龇牙。

    　　快要接近居安种的蕨类植物的时候，发条猛地一声吼了起来，向前窜去，居安一抬头就看到自己前几天种的植物地方一头半大的公鹿撒腿就跑，这下不光是两只小狮子了连发条和朵朵两个都被公鹿激起了兴致，纷纷的奔了上去，发条的速度很快，花花侧着身子绕着圈儿，鹿被发条追的转了几个弯儿，就被其余的三个家伙赶了上来，发条一个跳跃就到了鹿的背上，伸出前爪抓着鹿背，鹿的速度慢了下来，两三秒就被放倒在地，狮子和豹子也没锁住鹿的喉咙，就只一起扒着鹿身体喘着粗气。

    　　看四个东西捕猎，居安感觉比野生的狮子和豹子速度快了不少，就是追鹿跑这么一阵子都不是野生狮子和豹子可以做的到的，耐力要超出了野生一截子。

    　　居安不管几个小东西怎么戏弄鹿，径直的走到了几天前种的蕨类植物前面看到居然现在长成了一片，大概五六株的样子，看的居安直挠头，这怎么分散了呢，然后仔细的看了看周围，明显的一片叶子上留着鹿的牙印，而且一个被吃的光秃秃的，连主根也被啃掉了一大块。

    　　看着附近想了一下，摸着下巴自言自语的说道：“这难道是啃掉叶子就可以了？”。想了下，把一株好好的植物叶子砍了下来，然后滴了几滴空间水上去，叶子很快的又冒了出来，还是没有分开的迹象啊，想了一下又把叶子砍掉，这下把主根往下挖了一块出来，这样剩下的侧根就跟主根断开了，仔滴了一点空间水上去，果然侧根开始发芽了，冒出了几个蕨类草头，居安一拍大腿：“他大爷的，原来是这样啊”。

    　　正兴致高昂的时候，发条的一声吼声响起，居安转头一看，那只可怜的鹿不知道什么时候爬了起来，又被几个家伙推倒了，发条正得意洋洋的冲着天空中吼着，想了下这鹿也算是功臣了，也别折腾人家了，尤其是四个小东西还不吃。

    　　对着发条几个吼了声：“都回来，别折腾鹿了”。听到了居安的声音，几个捣蛋鬼才放开了鹿，居安看着鹿晃晃悠悠的站了起来，哆嗦着腿向着远处的林子跑去，简直就是被捣蛋鬼们吓得屁滚尿流了。。。)

