    深夜。

    一个半醉的男人摇摇晃晃走在巷子里，夜色昏沉，巷子阴暗，路边的下水道散发着一股糜烂腐败的臭味。

    他口中骂骂咧咧，上到那人祖宗十八代，下到孙子没屁眼，都给他诅咒了个遍。

    谁知前边有个积水已久的污坑，他一不留神就崴了脚，半边身子倒靠在路边的垃圾桶旁。

    “去他爹的，”男人狼狈站起身，狠狠踢了一脚，却碰到身后一个硬物，“啥玩意儿？”

    他刚一转身，便看到一个穿着黑衣、戴着兜帽的壮汉不知什么时候走到他身后。

    像一个凭空出现的鬼魅，无声无息，带着杀意。

    “你你你你你是谁？”男人吓得魂没了一半，直接跌坐在地上，浑身激起鸡皮疙瘩。

    “梁有焘？”壮汉抬眼，露出一双狭长阴狠的眼睛，声音嘶哑，像索命的黑无常确认他的名字。

    梁有焘彻底清醒过来，扒着垃圾桶起身，拼了命地往巷子一端逃去。

    可惜他一个灌下半斤白酒的人，哪里跑得过一个受过训练的杀手，没跑多远，梁有焘便被壮汉抓住脖颈，硅胶手套的触感冰凉，像缠绕上身的致命毒蛇。

    “求求你饶了我，”梁有焘惊恐地挣扎，企图用双手牵制对方，一边喘气一边利诱：“我可以给你钱，那人给了你多少，我给你双倍，三倍！”

    壮汉深知反派死于话多的道理，不理睬梁有焘的喊叫，他的手越发用力，指节对准了梁有焘的颈动脉窦。

    梁有焘几乎要窒息过去，最后只能发出“嘶嘶嘶”的声音，他的双腿在地上剐蹭出一道又一道反抗的痕迹，最后渐渐疲软，已经失去了意识。

    蓦然，角落里发出一个陌生的男声——

    “你在干什么？”

    壮汉赫然放开梁有焘，转身后看，却没料到那人迎头一拳，差点打到他的鼻骨。

    来者不善，也是个练家子，壮汉侥幸躲过这一次致命打击，察觉时机不对，往前一翻，连跑带跃消失在巷子深处。

    ——

    凌晨三点，浦淞市局却依旧灯火通明。

    乐恒里和大虎是今晚值班的刑警，大虎嗦着方便面感叹：“希望今天是个平安夜。”

    乐恒里正在整理一起过失杀人的案件资料，他把资料扣上，用文件夹狠狠拍了一把大虎的头，“闭上你的嘴。”

    大虎被辣油汤呛了一嘴，“咳……还不准老子说话？”

    “你上次祈祷平安夜的时候，城北就有人聚众斗殴还袭警，上个月你去寒铭寺祈福，结果在回来路上发现一具无头男尸……”乐恒里坐在大虎的桌子上摇摇头，真诚建议道，“不如以后值班把你的嘴封起来。”

    大·柯南·虎闭上嘴巴，做了个拉链的手势，专心把剩下的汤喝完。

    就在他吃饱喝足发出喟叹时，楼上的禁毒队突然动了起来，天花板传来椅子擦蹭的声音，乐恒里从桌子上跳下来，立刻进入状态，却听见大虎的手机响起。

    大虎扫到号码，瞥了乐恒里一眼，迅速接通电话：“是……收到。”

    大虎动作很快，带上家伙准备出去，乐恒里跟在他身后，然而大虎脚步一停，转身对他说：“励队说了……人手够，这个案子不用你参与。”

    “是他？”乐恒里一愣。

    大虎顿了顿，不知道乐恒里口中的“他”指的是K仔黄明凯还是梁有焘，他只能告知乐恒里最基本的事实：“梁有焘出事了。”

    派出所是在半个小时前接到的报警，报警人是一家安保服务公司的员工沈全，声称自己碰巧路过，发现黑巷中一个壮汉在袭击一个醉汉。他暗中报警，因为担心受害者窒息身亡，迫于无奈打草惊蛇，嫌疑人逃得很快，没有留下一丝痕迹。

    民警出警很快，将受害人送往医院，查实沈全的身份，并无异样，让他先行回家。

    受害人身上并无证件，放在裤兜里的老款手机是关机状态，被技术人员强行开机后发现信息自动销毁了。民警意识到不对，通过人脸系统辨认他的身份，查出受害人的名字后，派出所所长马上通知了市局禁毒大队。

    这个人有案底，还是禁毒大队最近的重点关注对象。

    办案民警将大虎等人带到病房，说道：“梁有焘抢救过来了，但不知道什么时候能醒过来。”

    大虎深深松了一口气，“幸好还活着。”如果梁有焘死了，等于黄明凯的线索断了一半。

    禁毒大队派专人24小时守在病房门口，大虎和民警交接这起案情的所有资料，凭着办案多年的直觉，大虎指着沈全的身份资料问道：“这个人有蹊跷，他的居住地址和公司地址明明都在开发区，为什么工作日大半夜跑到老城区来？还‘恰好’路过案发现场？”

    沈全确实是安保公司的员工，只是他隐瞒了一点，身为一个前特种兵，他不是普通的保安，而是为高端客户提供人身保护服务的专业人员。

    而他这段时间的任务，就是跟紧梁有焘，将他每天的一举一动汇报给上面。

    梁有焘在入狱前并无家室，只有一个母亲在老家生活，出狱后他没有联系母亲，只身一人来到浦淞，一直过得很落魄。

    根据沈全的观察，梁有焘应该是来浦淞市找人，他很警惕，和对方的交流都是通过老款手机，无法定位、信息加密传输，沈全暂时还不知对方是谁。

    当沈全离开派出所后，他马上使用专门的通讯工具拨通客户的电话，将今晚的情况一丝不漏告诉对方。

    ……

    “我知道了，这段时间辛苦你了，沈全。”

    温澄挂断电话，站在落地窗前，看着自己倒映在玻璃上的身影。

    这家安保公司的服务很给力，沈全是颜溪亲自挑选的人，任务完成得很不错，至少在今晚，他保住了梁有焘的性命。

    自从得知还有一伙人在盯着梁有焘时，温澄就开始和沈全双线联系，她有预感，梁有焘很快会出事，今晚发生的袭击也印证了温澄的预感。

    有人要杀梁有焘灭口。

