    这可是最后一个弯道，最为刺激的时刻来了，坐在主持台上的那个解说员，一脸激动。

    “我的天啊，这三辆车，几乎是相差不大，尤其是后面的两辆车，更是差距十分小，按照现在的速度来看，第三辆车已经很快就要超越了第二辆车了。”

    “按照之前的那个车手的习惯，以及完美的弯道经验，我看这一次，这个二号车手是麻烦了，应该要被三号车给超越了，让我们拭目以待。”

    “好，现在排名在第一的还是我们的杨笑笑，真的是巾帼不让须眉，我看她都可以称之为，舒马杨了，和那位天王的实力都几乎是可以相比，简直是太有经验了。”

    “没错，究竟这个事情到底是会如何？让我们拭目以待。”

    两个解说员也十分激动，周围的人们都纷纷盯着呼啸而过的三辆车。

    忽然。

    陆泽的车子出现了偏差，微小的偏差，一道浓烟而起，现场一片震惊。

    安迪尔在看到这一幕后，一脸喜色，脚下的油门更是踩足，朝着最后的一个弯道而去。

    过了弯道，可就结束了。

    刚刚他扔下去的是细小的刀渣，很不容易被发现，在高速的摩擦下，这样是很容易产生一些火花，然后会瞬间导致车辆轮胎起火。

    最重要的是，现在的陆泽的速度已经达到了恐怖的三百二十迈的速度，这样下来，这可就真的完蛋了啊。

    陆泽的车子微微偏离，一道浓烟在他的轮子下面而起。

    完蛋了。

    台下的人们一阵惊呼，就连周围的抢救人员早就已经朝着预定的方向冲了上去，远处的赵忠诚捏了一把汗，观众席上的人们早就惊呼声不断。

    在专心开车的陆泽也发现了这一变化，一把将车辆摆正，盯着前面的车辆，眼神逐渐冷淡了下来。

    一个帅气的转弯，车辆停了下来，陆泽下车，盯着路上扫了几眼，看到了一些刀渣，捡起来。

    不过陆泽没在意，将神识作用在右脚上，对着车胎踹了两脚，随后看见烟灭后，直接钻进自己的车里，一脚油门，继续追赶了上去。

    远处的人们，看着忽然烟灭的车辆，也是一脸诧异，本来都要上去的急救人员，也停了下来，一脸意外。

    怎么忽然没事了呢？这个家伙两脚就搞定了？我擦？

    解说席上的两个人也一脸惊呆，没想到居然还有这么一手灭火的办法。

    “没事了……没事了！我的天啊，他又站起来了，他还可以。”

    “这难道是天在帮助三号车手吗？熟练的转弯经验，再加上这一次的速度，几乎是能够和一号车手平手了。”

    “但是最后的一小段平路，这可是一个大麻烦啊，车辆系数的差距有些大，如果是在直道上，三号还是差了一些！“

    解说席上解说员，盯着自己眼前跳动的数字表，陷入了一阵疯狂的呐喊声中。

    “我的天啊三百四？”

    “他这是疯了吗？这么高的一个速度，这是极限速度，这也是弯道历史上，从未有过的一幕，难道说，他的这个速度要改写了历史吗？”

    整个全场都站了起来，太疯狂了。

    陆泽不清楚场外的情况，现在他脚上的油门已经踩到最里面，眼睛盯着前面的弯道，整个人的身体都高度集中。

    这对他来说，也是一个挑战。

    “入弯道，没有减速，要超了二号，超过二号。”

    解说席上的解说员一脸激动，安迪尔呆住了，看着眼前的陆泽从他的身边超了过去，车子呼啸而过。

    什么？不可能的？这怎么可能？安迪尔整个人短短一秒钟的愣神。

    转过神来的时候，车辆已经朝着弯道外面而去。

    啊？

    安迪尔的急忙转动方向盘，可惜晚了，直接朝着一个护栏狠狠撞了上去，浓烟四起，一道道的火苗从后面窜了出来。

    安迪尔急忙起身，逃了出来。

    轰隆。

    一声爆炸声响起，这辆车直接被气浪掀翻，安迪尔急忙跑出很远的地方。

    人们一脸刺激的神色，同时也是露出一阵嘲笑的目光。

    安迪尔一脸难看，他的实力，可以说是公认的，可是谁知道，居然会在弯道翻车，而且还是很愚蠢的一个动作。

    从反复的回放动作中，都能看到他短暂的失神，台下的杨威，脸色铁青。

    “给我将这个家伙叫回来，真的是一个蠢货，赢不了就算了，居然还输的这么惨。”

    杨威大声喊着，整个人生气到了极点，车被废掉了，而且还没有赢了，更重要的是，居然还连陆泽都跑不过。

    “废物一个。”

    杨威的目光朝着远处的望去。

    此时，两辆车已经是过了弯道。

    陆泽完美的转弯技术，被一次次地回放，解说员正是在激动地演讲中。

    杨笑笑本来是在高兴中的，可是当在看到平行道上，一辆车几乎和自己平行而来的时候，她的脸色一愣。

    什么？

    他居然赶了上来了？

    杨笑笑完全不能接受，她的车性能无敌，要比陆泽的车辆好了几倍之多，可现在怎么会？

    来了，来了。

    当在看到了两辆车并驾齐驱已经是在一条路上而来的时候，人们响起了一阵热烈的欢呼声。

    虽然说这个地方是一个地下赛场，不过因为五龙山地形的缘故，这个赛场却一直深受人们的喜爱。

    这一次更是有了这么刺激的一个赌局，参加的人可不少。

    大家都是爱好玩车的，刚刚在视屏中已经是感受到了这么刺激的一幕，现在看到两辆车呼啸而来的时候，更是激动万分。

    到了最后的时刻了，杨笑笑的油门已经踩到底了，对面的陆泽同样油门踩死，两辆车几乎就在同一条的平行线上。

    前面还有一段距离，就算是如此算来，陆泽的反而是要慢了一些。

    杨笑笑朝着右边的陆泽笑了一声。

    她赢了，已经不用再多说了，她的车辆性能完全好过别的车，在平路上，自然是她的速度要快，随后，她的车子的性能也彰显了出来。?

