    倾月转过头，一张俏脸在五色灯光下，显得迷人万分。

    就这个画面，叶城认为倾月比清水郡第一美人蓝晴更美，更加动人。

    叶城将最后一杯烈酒饮尽，起身跟倾月离开。

    也是此时，柳叶门。

    柳叶门门主柳肃得知了柳影的死讯，目光阴鸷的无比，狞声道：“没想到还有人不把我的话当一回事，这个叫叶城的，不仅仅加入了风月夜场，还杀了我的心腹，真当我柳叶门无人了吗！”

    “门主，倾月倾城这两姐妹就是敬酒不吃吃罚酒，必须要给她们一些教训！”

    “门主，现在可有不少势力盯上了倾月，毕竟是清水郡排行第六的美人，一群饿狼嗅着血腥味，很快就会扑过来，若是门主想要拿下倾月与风月夜场，就必须先一步动手了！”

    柳叶门的几位客卿纷纷开口。

    “倾城有大人物点名要了，我自然是不敢觊觎的，不过也是因此，倾城现在不在清水郡，这的确是拿下倾月这个小美人的好机会，若能将风月夜场也纳入我们柳叶门的势力范围，我们柳叶门在清水郡的影响力无疑又能扩大一步！”

    柳肃瞳孔中有着极为贪婪的花火闪烁，狞笑一声：“也是时候给倾月一些下马威了，风月夜场，该毁了！明天带着人，随我走一趟风月夜场！”

    “是！”柳叶门的强者们露出兴奋的笑容，风月夜场若是被他们拿到手了，那这个夜场的美人们岂不是可以任由他们玩弄，他们等待这一天已经很久了。

    另一边，

    王秦隐在一条空无一人的街巷中，低沉道：“都布置好了吗？这里是从风月夜场出来必经的一条小道，只要叶城路过，我们就可以封闭结界，将其悄无声息的杀死！只要拿下叶城人头，我们小队的资源就能翻三倍！这可是难得的好机会，绝对不能有任何闪失！”

    “老大，你放心吧，一切都已准备完毕，只等叶城了！”

    “很好！”

    王秦在黑夜中露出凶光。

    而此时，九天位面的某处。

    天道宗的负剑男子一双眸子豁然睁开。

    直到现在，他受的伤势才完全恢复。

    几乎是第一时刻，负剑男子化作一道剑光，踏进一处密室中。

    此间密室，只有一个八卦轮转盘。

    负剑男子以手拨动着八卦轮转盘，这是针对靥魔专门设置的帝级法器，可以准确判断出靥魔所在！

    虽然目睹了光明女帝夏如烟亲手覆灭了蓝星位面，但他并没有见到光明女帝手刃了叶城，心中也不太相信光明女帝真的会连自己的亲生孩子都残忍杀死。

    或许，一切都是一个障眼法？

    叶城的身上有着靥魔的意志，而叶城与光明女帝的两个孩子必然也有着靥魔气息，按照天道宗的宗旨，但凡与魔有关之人，都必须不计一切的抹杀！

    唯有如此，天道才能清朗，九天位面才不会被魔人入侵！

    他的使命，就是击杀一切与靥魔有关之人！

    八卦轮转盘不断转动，最后爆发出璀璨的光芒，然后指向了东方！

    “果然！靥魔没有死！叶城也没有死！那两个孩子也没有死！”负剑男子的面容渐渐扭曲起来，他知道自己被光明女帝骗了！

    “光明女帝，你还是动了凡心！若是你的所作所为被世人知晓，九天位面还有你的容身所在吗！八卦轮转盘的指向并非蓝星位面，难道说……叶城已经来到了九天位面！他怎么敢！”负剑男子双眸爆射出两道精芒，脑海中浮现出叶城入魔的画面，伸手握住了后背的利剑！

    “叶城，若你没死，那你将死在我的手中！我不管你身上为何会有天神的气息，但只要与魔相关，都将受到审判！”负剑男子受到了光明诅咒，无法将自己知道的一切告诉天道宗的同门，所以，斩杀叶城的责任就落到了他的手中。

    为了天道宗，为了朗朗乾坤，叶城必须死！

    刹那之间，负剑男子身形掠出，朝着八卦轮转盘指向的地方掠去！

    哪怕穷尽此生，他也要找到叶城，并除之而后快！

    九天位面，神月宗！

    长老林一天一掌拍碎了桌面，脸上凸起的青筋一根根扭曲在一起，冷冷道：“我养的你们都是一群废物吗？这么久了，连我儿的消息都查不到！”

    “长老，公子是与林晚晴一起的，如今林晚晴也是离奇失踪，而且长老周一同这一脉的人……也都好久不曾现身了！所以我想……我想……”一名神月宗弟子跪倒在地上，颤抖着身子，不敢再说下去。

    “你想什么！”林一天目露杀机。

    “我想……周长老这一脉或许……或许出事了！”神月宗弟子垂着头，不敢去看林一天充火的眸子。

    “出事？你是想说我儿死了吧！给我继续查！我在九天位面感应不到我儿气息，周一同调动了一批神月宗弟子离开，最后的身影是在大秦王朝，如果我猜得不错，应该是发现了新的位面，否则不可能没有留下任何蛛丝马迹！另外，我在我儿林动身上布置了禁制，你们拿着这张虎符，若找到与我儿相关之人，这张虎符会自动发出感应！去吧！”林一天挥了挥手，痛苦的闭上了双眸。

    其实他清楚，他的儿子只怕是凶多吉少！

    可他还是不相信，他就这么一个儿子！

    若让他发现是谁动了他儿子，他不惜一切代价，也要将其挫骨扬灰！

    “是！”

    林一天这一脉的神月宗弟子开始大批前往大秦王朝，也就是清水郡所在的王朝！

    光明皇朝，光明神殿最深处。

    光明副帝何洛灵穿着一袭拖地的红色长裙，款款来到正在吐纳气息的光明女帝夏如烟面前。

    何洛灵的身材完全就是黄金比例，身上没有一丝赘肉，一张妖媚的脸蛋挂着勾人笑脸。

    “姐姐，没想到你真杀了皇境巅峰的强者！不过若是姐姐转位面重修的话，现在应该已经是帝境才对，应该不至于受伤吧？”何洛灵笑意连连，对光明女帝夏如烟并没有什么尊敬，声音中甚至带着戏谑的语气。

