    “叶尘哥哥！”

    萧研跑过来喊道，后边跟着查飞。

    她们看到叶尘拉着周操出去，就立马也跟着出来。

    此刻，她们也易了容，是由叶尘帮其做的，自然周操也分辨不出来。

    “这... ....？”

    周操喃喃。

    叶尘含笑：“这是小妍和查飞。”他解释道。

    周操点了点头。

    四人随便说了几句。

    这时，查飞问道：“周兄，我父亲真的会有危险？”

    “她们要杀了父亲，夺取矿产吗？”

    因为叶尘的横空出现，破坏了七绝门的整个计划，这是他们完全没有意料到的。

    发生这样的变化，不确定他们是不是还有按照原计划，会杀掉查季。

    周操捏了捏下巴，“其实，我觉得杀死查季的计划应该是上边的人提出的。虽然高杨和查季相处不是很和睦，但毕竟是夫妻，表面上还是没有多大问题。而且查季死了，对七绝门也有一定影响，到时候会一定程度让他们的影响力下降，这是高杨不要看到的。”

    “而且查季是三星的武者，单凭七绝门，还不足以与查季抗衡，城主府的力量虽弱七绝门一点点，但查季的势力顶尖，完全可以凭借个人来弥补这样的差距。”

    “而今七杀门的来人全部死光，很可能高杨会选择不会出手。哦，当然，这只是我的猜测，不一定正确，还是必须得防范，你...最后还是提醒一下你父亲，让他防备一手，他实力固然强大，但难免恐遭暗害，毕竟明枪易躲暗箭难防，难保高杨不会再家里边、床上动手。”

    查飞点头，“嗯。说的不错，谢谢周兄的提点。”

    查飞也觉得，很多程度是七杀门的人决定的，七绝门只是他们的下界，对于一向高傲自视的七杀门，是决定会完全主导七绝门的一切行动，不会让他们有一点话语权的。

    很多时候，七绝门就只是七杀门拴在下界的一条狗，一个工具罢了。

    用的时候，就拿出来，不用的时候就弃掉或者牺牲。

    其实，他心底也知道，就算两人再大的怨恨，也不至于在兵戎相见、自相残杀。

    杀查季，应该是七杀门发的话！

    想通了这点，查飞缓缓松了口气。

    而这个时候，发生一件事。

    所有人，都感觉到一股压力，还有一股吸力。

    巨大的吸力，仿佛能吸出体内的血液一般。

    瞬间，在场的脸好似受到挤压一般，突的竟然变形，捏去成奇怪的模样。

    众人呼吸困难起来。

    “什么东西？！”

    “是阵法，影响人体的阵法！”

    萧研脸色一变，快速的说道。

    只见大地之间，蒸腾出朦朦的白色雾气，像是在蒸馒头，这些气体汇聚在有人的地方，逐渐围拢人体，渐渐吞没周身。

    四人朝有人的地方飞去，想想仔细看看是不是别人也是这样的情况。

    “都是一样的！”

    拍卖会的人大惊，散乱成一团。

    叶尘使出正义之身，身体笼罩在光圈之下，星力附着于表面，与外边的雾气抵抗。

    叶尘很费力，有所效果，但效果不能完全隔绝这种吸食的力量。

    “啊~”会场中一声惨叫。

    接着一声又一声的惨叫。

    只见一些人身体的血脱体而出，逐渐血肉模糊，最后鲜血直接飙射而出。

    瞬间，一个大活人就变成一团红色的血球！

    鲜血红色的可怕！

    而在无数人惨叫连连的时候，这些已经榨成一团的血球。

    突的，直接一团团飞向... ...叶尘！

    四人实力不弱，都能抵抗这一阵，而修为尽失的周操，则与仅仅抱住叶尘。

    在叶尘的正义和星力的光圈下，他至少能保持住正常的状态，不像有的人已经死的不能再死了。

    四人脸色微变。

    查飞惊道：“这血球是要攻击，我们！”

    血球速度极快，但叶尘却皱着眉头，道：“不是像是攻击，这等级别的攻击，更本不够看！”

    的确，哪怕血球的速度再快，叶尘也能反应过来，只需一张就能把它劈飞。

    对于叶尘，毫无一点威胁！

    叶尘掏出一只手，侧向一砍，血球直直被劈成两百。

    瞬间，鲜血四溅，散称一把雨水洒落会场之中。

    很多人扭曲的脸上出现鲜红的血迹。

    瞬间，这脸上的血迹蠕动，这些人的脸上也喷出无数鲜血如注，人和血顷刻融为一体。

    成为一团血球，一团血球代表一个人，而一团团的血球好像有吸引力一样，每个血球接近、汇聚，最后成为一团更大的血球。

    而大的血球位居于上，看起来更加血红如残阳。

    血球凝聚，旋转，最终停止，然后又不安的抖动起来。

    而那些散落成一块块的血滴也凝聚成球，大的球在汇聚成河。

    最终如一道血箭，向叶尘速度极快而径直的射了过来！

    叶尘皱眉，这些东西到底是什么？

    到底是什么引起的？

    叶尘举起一只手，出现金红色明月。

    一道半月斩出，疾风半月斩把血流河流之剑斩断，一分为二，然后随着疾风的炸裂，血流也立马分散成无数滴液体飞洒四溅。

    “叶尘哥哥，这青阳城有人设下了大阵，是以青阳城的所有人为目标，把生物当做祭品，为了达成某种目的设置的邪阵。”萧研急促道。

    叶尘眉头皱成川字，沉声道：“哼，不管是谁，我都会让他死！还有这血箭明显是针对我的，此人来者不善，恐怕是之前逃走的两个上界之人！”

    叶尘猜测，感觉很大可能是刚才放过的两人为之，目的就是想杀了自己，甚至要让这青阳城所有的百姓和自己一同活祭。

    歹毒！

    叶尘狠狠咬牙，眼睛死死瞪住前方，心中暗暗恨道，就不该放过他们。

    没想到，她们这多歹毒！

    萧研也点点头，很认同叶尘的猜测，这大阵的威力，也只有上界的来人才有这个实力和能力。

    周操望了眼叶尘，没有说话，虽然那两人是自己这方的人，但他周操根本不了解他们，也不会为他们说些什么，正如萧研所想，他也这样认为，虽然他考虑过会不会是七杀门的人。

    但还是只砸了砸嘴，终究没有开口说话。

    

