    周卓有时候就很不理解，玩个游戏而已，你就算拍到了这件装备，真的能够把那十几亿美金赚回来吗？

    认真的思索了一下，周卓突然发现，还真的能，毕竟拉克丝的法杖，治疗起来，那就是真的军团大“奶妈”，一个技能直接全体满血复活。

    这带着一个军团下本，简直就是无伤通关的节奏了。

    而且，自己现在做的事情，不就是在赚大钱吗？

    九域玩到现在为止，如果周卓舍得将身上的一切都卖掉，试问谁能买得起？

    回收了资金，周卓心满意足的关闭了电脑，准备进入游戏。

    只要确定玩家没有被劝退的氛围，就不需要关心太多了，也没必要去主动干涉什么。

    现实中的混乱？

    周卓真不觉得是什么大事情。

    混乱能混乱几天？

    再说了，这些人不工作了，不维持社会建设了，顶多也就是每天在家打游戏而已，只要全世界还能够撑得过半年……不，是三个月的粮食，一切就都结束了。

    因为，玩家基本上一进游戏，两三天才能下线。

    头盔玩家例外，头盔玩家最多二十四小时，疲劳值就到顶了，根本扛不住。

    ……

    欢迎进入【九域】！

    周卓进入的时候，正在东州生城中心的一个酒店中。

    一进游戏，宝蓝就冒了出来，摇头晃脑伸着懒腰，一副憋得我很难受的模样。

    嘿！

    居然跟周卓闹气别扭来了！

    这熊孩子！

    三天不打上房揭瓦是吧？

    不过，周卓默默的盯着宝蓝那凹凸有致，称得上是完美造物的身材和薄薄的蓝色纱衣，忍不住吞了口唾沫。

    随着脚踝走动，两只银色的小铃铛叮叮叮的响动着，像一只……蓝精灵？

    果然，长大了啊。

    之前在自己面前，跟拇指一样大小的“器灵”宝蓝，现在已经亭亭玉立，绝代风华了。

    然而，某些器灵和宠物，却到现在都是懵懵懂懂，还有的更加过分，还没醒过来！

    周卓指的，自然是灵星霞和那只蝎子女王。

    不过，她们想睡就睡吧，周卓现在还真不需要一个不到五十级的蝎子女王。

    用来干嘛？

    培养感情吗？

    如果不培养感情，用来干嘛，打架吗？啧，是七十三级的炎龙不香吗？

    说到炎龙，周卓倒是将它派去了一个非常适合它的地方！

    天玄门。

    有蔚蓝石像和猩红石像，加上炎龙的守护，天玄山门的重建，基本上就不需要周卓来担心了。

    他现在要做的事情，第一件是刷经验，增长修为，第二件则是登上神岛！

    东州的任务，得要尽快完成了，这里结束，还得去北州瞅瞅那一条蛇和一只玄龟是怎么打架的。

    以周卓现在的实力，去神岛转一圈，应该是不会有太大的生命危险了。

    大概？

    说走就走，周卓拉着宝蓝，直接选择传送到距离尧山最近的城池。

    走了城就直接一路向东。

    宝蓝跟在周卓的后面，眼神诡异的打量着周卓，那眼神一路上都很火烧一样。

    周卓实在受不了，无奈道：“宝蓝，你老盯着我做什么？”

    “你好像跟之前不太一样了。”

    宝蓝食指低着下唇，嗫嚅道：“因为我是魂魄体存在的缘故，之前看你的时候，总是觉得身魂分离，好像能被一阵风吹走似的，嗯……那些玩家大多数都是这样，但是现在，好像不太一样了，你的灵魂跟身体契合了。”

    “嗯，很完美的契合！”

    “而且，我能感受到你身体里强大而充沛的灵元，现在在我眼中，你就是一个人域修士了。”

    “不过这一路上，我看到那些玩家的灵魂跟身体也契合了，不过不是太完美，而且他们缺了一个最重要的东西！”

    周卓心念一动，饶有兴趣的问道：“他们缺了什么？”

    宝蓝低着头，支支吾吾了半天，抬起头来的时候，神色苦恼：“我想不起来了。”

    “一定是我融合的魅魄还不够多，你答应我的，早点帮我将她的魂魄都抢过来！”

    周卓失望了一下，无奈哄着：“我也想啊，但是你看，现在魔域还没打算入侵，别说我现在能不能打得过她的本体，就算能，也得等她打上门呀！”

    “我们现在又不能直接去魔域。”

    “再等等吧，再等等，快了。”

    宝蓝撅了噘嘴，不过很快就将小脾气散去，挽着周卓的胳膊，笑嘻嘻的道：“现在摸着你的触感特别好，终于不是之前那种活死人的感觉了。”

    周卓嘴角抽了抽：“你喜欢就好。”

    二人聊着没营养的东西，后半段基本是周卓用星灵体来飞行前进，加快了不少速度。

    到傍晚下午的时候，周卓飞在天空，已经看到了那一望无际，黢黑黢黑的大海。

    怎么说呢？

    周卓望着这样的“海”，属实是挺震撼的，就像沥青……对，像是流动的沥青，深邃无比的黑，无边无际，不知深浅，而且这种水，根本无法捧起来。

    周卓试着用手捧了一捧，发现这些沥青一样的流动物体，就像年糕，是全部都粘在一起的，你甚至可以抓起来一把，但是却捞不起来，第一是重。

    无法想象的重，以周卓现在的力量，都无法捧起来到达膝盖的位置。

    第二就是来不及，你刚要抬手，它就被底下深邃的海洋给抽离回去了。

    这完全违背了物理。

    比如你拿着一个杯子，舀了一杯，结果杯底的水被海洋里的水给拉扯出去了。

    这很扯。

    但是无尽海就是这样的。

    深邃。

    无际。

    禁空。

    海魔兽虎视眈眈，周卓真·望洋兴叹，他该怎么去登陆神岛？

    神岛的一些布置，炎龙倒是告诉他了，还有一些上岛之后的攻略，现在的问题是，他要怎么去？

    坐船吗？

    可是这神岛的位置在哪？

    有人知道吗？

    况且这里的海魔兽可不是摆设，潜水区还好，到了深海区，万一冒出来一只海魔兽攻击船只，那可就只能等死了。

    “宝蓝，你们魔域有没有研究过这无尽深海是怎么个情况？”周卓无奈，只能看向缩小坐在他肩膀上摆着腿的小小宝蓝。

    宝蓝翻了个可爱的白眼，晃荡着大白腿，道：“我怎么知道，我的记忆又不完整，而且我相信，就算是那个女人，也不会知道这种事情的。”

    “因为我能感觉到她对无尽深海的恐惧，除此之外，就没别的了。”

    “真是不知道神域的人是怎么找到一座岛，还能在无尽深海上活下来的。”

    “如果不是你说，我真不敢相信。”

    周卓周皱了皱眉：“没办法吗？”

    一时间，两个人吹着阴冷的海风，站在黑色的沙滩上，凌乱了……

    所以，这一波是在告诫大家，不做好攻略的旅游出行，是万分不可靠的，千万不要学习周卓这种行为。

