    宋颜开车。

    一路上，宋秋时不时地一惊一乍。

    “今天好几家拳馆，都有准备，想要在展览会上，对付赵山，可是，这个赵山显然有所准备。”

    宋秋盯着手机的信息，突然间大呼起来，“羊城南山拳馆的何师傅竟然来了。”

    宋秋一下子来了精神，“原来是孙家请何师傅出手。”

    楚尘回头，“南山拳馆何师傅，很有名吗？”

    “羊城拳界，何师傅当然有名。”

    宋秋说道，“他的实力，绝对还在雷豹前辈之上。”

    宋秋的神色振奋，他当然也希望，有人能够战胜北拳赵山。

    宋秋对自己，实在也没有太大的信心。

    车子一路朝着琼水湾酒店的方向。

    宋秋脸庞的兴奋神色慢慢地退去。

    “何师傅，也占不了上风。”

    宋秋拳头猛握，“这个北拳赵山，真的这么难对付吗？”

    宋秋的内心忐忑起来。

    “记住姐夫对你说过的话。”

    楚尘说道，“今天这个所谓的展览会，由你来砸了。”

    楚?尘回头，笑吟吟地看着宋秋，“只要你击败北拳赵山，从今往后，禅城拳界，都会知道一个名字，南拳宋秋。”

    宋秋的呼吸都不由得一下子急促起来。

    眼眸抹过了炽热。

    南拳宋秋！他太喜欢这四个字了。

    哪一个少年，没有英雄梦。

    宋秋自幼练习拳脚功夫，心中有侠义情结，这也是为什么楚尘在夺青盛典上，那么容易就将他征服的原因。

    在自己危难之际，楚尘一己之力，将宋家带上禅城巅峰，俯瞰群雄。

    在宋秋心中，最敬仰的，就是这般人物。

    在接近琼水湾大酒店的时候，宋秋的手机群里传来了战斗的结果。

    来自羊城的何师傅，也败了。

    宋秋深吸了一口气。

    他的目光已经落在琼水湾大酒店上。

    好不容易在停车场找了个位置停好车子，楚尘三人走向琼水湾大酒店的门口。

    “尘哥。”

    一道声音响起来。

    夏北已经将这个称呼喊得非常顺口了，笑吟吟地走了过来，“我就知道，这种场合，尘哥一定会来的。”

    夏北一直在门口蹲守着，等楚尘的到来。

    “走，尘哥，给那北拳赵山一个教训。”

    夏北迫不及待地说道。

    楚尘微微地一笑，“我跟你一样只是来看热闹的。”

    夏北怔了怔，几人一路往前走，“尘哥，你进去后，看到北拳赵山的嚣张气焰，肯定会忍不住的。”

    走进了展览厅。

    也有不少人气得往外走，在展览厅待着，实在太过憋屈了。

    “今天，多谢大家的捧场。”

    北拳赵山站在擂台中央，双手抱拳，振声地说道，“也请大家用心去欣赏，这些所谓的拳馆，有多没用。”

    擂台下，不少愤怒的目光都盯着北拳赵山。

    赵山继而说道，“我也给了他们机会，摆下擂台，可惜，一个能打的也没有。”

    ?赵山目光环视了一眼四周，轻轻地摇头，“你们知道，我为什么要狠踩南拳吗？”

    没有人回应赵山。

    看着赵山的眼神，都是带着愤怒，憋屈。

    “我在禅城出生。”

    赵山突然间说出的一句话，让现场响起了一阵哗然声音。

    “我也是禅城人，只不过，我自幼北上拜师。”

    赵山叹了一口气，“回来发现，禅城拳界，实在是太弱了。”

    “我用几天的时间来证明，南拳懦夫。”

    赵山冷眼盯着众人，振声地说道，“不过，从这一刻开始，南拳，亦不再是懦夫。”

    赵山身子一跃，将南拳懦夫的牌子踢断，“南拳的荣耀，由我来捍卫，你们……不配称南拳。”

    声音巨响，刺耳无比。

    四周围，终于按捺不住，一阵阵的大骂声音，不停地响彻起来。

    “你算什么东西？”

    “不就是能打一点，凭什么来羞辱南拳。”

    “自己出生在禅城，却痛踩禅城拳界，简直就是一个白眼狼。”

    一声声的大骂。

    赵山看着众人，突然间放声大笑起来。

    狂笑声音一下子盖过了众多的破口大骂的声音。

    一支队伍，在这个时候突然觉闯入。

    朝着擂台方向走来。

    “是赵家的人。”

    “赵家赵信然。”

    惊呼声音响起来。

    赵信然，赵家一位权势人物，在禅城有着赫赫威名。

    “赵家要出手了吗？”

    不少人的眼神一下子流露出期待。

    “这些年，赵家实在太过低调了。

    可是，在我心里，赵家的实力，是仅次于黄家的。”

    “希望赵家的高手，可以击败赵山……”突然，这个人的声音戛然而止。

    赵家队伍走到擂台前，赵信然一个人走上擂台。

    不少人的眼珠子都睁大到了极点。

    “赵信然要亲自上场？

    可我从来没有听说过，赵信然也懂得拳脚功夫。”

    赵山看着赵信然，突然地一笑，“爸，我没让你失望吧。”

    话语一路，整个展览厅一下子寂静了下来。

    所有人的神色都流露出难以置信。

    赵家，赵山。

    一个个都傻眼了。

    所谓的北拳赵山，竟然是赵家，赵信然之子。

    “很好，哈哈哈！”

    赵信然大笑，拍了一下赵山的肩膀，随即抬头一扫四周，“重新介绍一下，这位，我的儿子，赵山。”

    现场都沉默了。

    北拳赵山，竟是赵家人。

    然而，赵家人，却以这样的方式，羞辱了整个禅城拳界。

    如果赵山还是一个来历不明的身份，众人都敢破口大骂，可赵家人，没有人敢骂。

    内心的憋屈，硬生生地吞下去。

    “我做的这一切，只是想证明，南拳，除了姓赵，都是懦夫。”

    赵山再一次大放厥词了，笑吟吟地环视四周，“不过，诸位也请放心，以后禅城有我赵山坐镇，没有人敢轻易来踩场子，你们尽管放心。”

    赵山轻松地一笑，说道，“我也不难为大家了，这里所有拳馆招牌，只要拳馆代表上来，向我倒茶，承认南拳赵家第一的地位，那么，就可以将各自拳馆的招牌带回去。”

    话语落下，哗然一片。

    历来低调的赵家，竟然突然间，锋芒毕露，直言第一。

    

