
    第六百六十五章药监局来人

    “没有问题？”

    “怎么会没有问题？”

    齐柔翻出那张ct图看了起来，图片上显得卵巢阴影，跟正常人的大小一样，而且形状也很完美，没有一点发育不良的样子。

    “不应该啊？难道拿错了图？”齐柔忍不住说道。

    郑海忙问道：“齐医生，到底有没有问题？”

    “图上显示没有问题。”齐柔不可置信道，“你们不会拿错了图吧？”

    “不可能，上面写着我的名字呢。”吕梅说道。

    齐柔看了看，又揉了揉眼睛，张大了嘴巴：“我没看错吧？真的好了？”

    吕梅急忙问道：“齐医生，你的意思是说，我的卵巢好了？”

    齐柔回过神，难以置信道：“从图上看，没有任何问题，但是怎么可能？”

    郑海跟吕梅可没想那么多，这时候听到吕梅这么说，心中涌现一股激动。

    困扰他们多年的心病，居然好了！

    夫妻俩不由得对叶秋感激起来了。

    齐柔虽然不相信，可是事实摆在眼前，而且之前她帮吕梅做过一次检查，甚至还准备过手术方案，最后觉得难度太大就放弃了。

    而这时候，听到居然是中医把吕梅治好了，她心里就很不是滋味，连忙问道：“等等，你们把事情跟我说说，到底是怎么治好的。”

    吕梅把治疗经过说了一下。

    齐柔听了直摇头：“就按了几下就做好了，好点穴？郑夫人，我觉得你恐怕被人骗人。”

    吕梅不由说道：“可是我身体好了啊。”

    齐柔想不明白，说道：“我们做个核磁共振，看看断面图。”

    吕梅没什么意见。

    做出来的结果却是让齐柔大跌眼镜，好了，全都好了，一点问题都没有！

    “难道是我失心疯了？”

    齐柔愣愣地拿着吕梅的病例看了看，上面写着之前的检查，全都是卵巢发育不完全。

    那么就只有一个原因，那就是吕梅真的被治好了！

    “不行，我一定要去看看那个中医是不是骗子。”

    齐柔暗暗说道。

    ……

    晚上的时候。

    叶秋接到了郑海的电话。

    郑海在电话当中感激道：“叶村长，真的太谢谢你了，我们下午去医院检查过了，我老婆的病好了，等身体养好，我们可以要孩子了。”

    叶秋笑道：“要是可以要，不过要等一个月以后，别操劳过度，这样对你老婆身体有好处，你懂得。”

    电话那头的郑海老脸一红：“我懂，我懂。”

    叶秋说道：“对了，饮食方面也要注意一下，最好吃一些补身体的。”

    郑海说道：“我知道，就是不知道该吃什么。”

    叶秋想到白芸苓，就帮忙推广白云大酒店：“白云大酒店最近推出的药膳就不错，不过不宜多吃，一个礼拜一次就行了。”

    郑海一愣，说道：“叶村长，这么巧，我刚想请你去白云大酒店吃饭表示感谢呢。”

    叶秋说不用，但是盛情难却，就答应了下来。

    ……

    第二天中午，叶秋开车去了白云大酒店，就看到酒店门口停满了车，生意相当火爆。

    结果在门口溜了一圈愣是没有找到停车位，一直开到了一公里外的一个停车场，才找到车位，然后又走回酒店。

    站在酒店门口，叶秋看了看络绎不绝的客人，感觉自己就像是挤在沙丁鱼罐头中的一条咸鱼，摇了摇头就走了进去。

    到了前台，叶秋敲了敲桌子。

    小蓝忙抬头，看到叶秋，于是笑吟吟道：“叶哥，你来啦，包厢给你留着呢。”

    这几天白云大酒店生意火爆，他们工作人员都忙得快吐血了，但是白芸苓很大方，每个人都是3倍工资，还有奖金，几天下来赚的钱都快比得上一个月的工资了，每个人都很兴奋。

    当然，所有人都知道，他们最应该谢谢的是叶秋。

    小蓝对这个最有感触，之前天上人间抢走白云大酒店生意的时候，酒店里面可谓是愁云惨淡，很多人干劲都没有了。但是推出了药膳之后，酒店生意又火爆了起来，加上高工资和奖金的cìjī，每个人都充满了干劲。

    “不用，今天有人请我吃饭。”

    叶秋笑着说道。

    “让一让！”

    就在这时候，原本吵闹的大厅忽然安静了下来，然后一群穿着zhìfú的人从外面走了进来，扫视了一下，然后走到了前台这边。

    “你们老板呢？”

    陈高带着人走过来，冷着一张脸，对着小蓝喝问道。

    小蓝虽然经常接待客人，可是看到穿zhìfú的心里面就慌了起来，忙说道：“我们老板有事出去了，现在不在酒店。”

    陈高脸一沉：“你没骗我？”

    小蓝忙点头：“这个……真的出去了。”

    陈高冷声道：“不管你们老板出没出去，给她打个电话，我们是药监局的执法队，查到你们酒店没有许可证就擅自出售药膳，行为相当恶劣，必须马上停止营业。”

    “啊？”小蓝听到这要停业，脸色就发白了，她就是一个前台，怎么处理这事情，拿着手机慌慌张张打了个电话，“白姐，酒店来了药监局的人，说要让我们停止营业。”

    “白姐你赶不回来？那怎么办？”

    挂断电话，小蓝都快急哭了，白芸苓让她挡住这些人，等她回来再说。

    而这时候，陈高带来的那些人，开始疏散客人了：“各位市民，经过我们药监局的查证，白云大酒店出售药膳，是属于无证经营的，大家不要吃了，这药膳没有经过检测，说不定是有害的！”

    周围的顾客一听，马上议论了起来。

    “不是吧，我就吃了这种药膳？不行，万一吃出了毛病怎么办，得赶紧去检查下。”

    “我就说这药膳怎么那么好吃呢，吃了一份还想再吃一份，说不定里面还放了毒品……”

    “但是我感觉身体真的变好了。”

    “之前网上不是说过吗？这药膳很可能放了xīngfènjì，所以吃了之后效果很好。”

    这些客人听到药监局的人这么说，一个个脸色都变了，然后还没吃饭的赶紧走了，那些正在吃饭的，则是一个个直接走了。

    “等等，钱还没有……”

    有服务员急忙喊道。

    “没有许可证就卖，还想收钱？滚开！”其他客人把一些拦路的服务员都推了开去，有几个服务员摔倒了，甚至大厅内的一些名贵花瓶，一些装饰物，也不知道被人给弄到了地上，一片狼藉。
