    憋在广州，联系多家运输机构，磊磊众人依旧走不出去。此时除了甄志，警方的视线，并未完全扫到凯撒这边，更没有达到连边界，都彻底排查的地步，今天的这个局面，完全是众多外力因素造成。

    比如磊磊性格比较独，能一句说完的话，绝对不带多说一个字，跟别人交往，也是占据主导位置，好的时候，朋友看着挺多，一旦状态低迷，这些叫朋友的人，跟他办事儿，就要想的很多。

    边界查的比较严，是重要因素，但磊磊性格中的缺点，也很关键。总之，这个时候他能联系的人，除了温暖的话语外，并没有给他办了实事儿。

    站在落地窗前，磊磊看着啃着鸡爪子的姚乐乐，不停玩手机的大熊，一副没心没肺的样，怔怔的看着，这俩人义无反顾的跟着自己的人。

    走到今天，他们因为自己惹了一堆烂事儿，却什么都没**混到，背井离乡，也没有一句埋怨，磊磊有义务，要将他们安全的带回去。

    想到这里，磊磊在极度无奈之下，拿起了电话，拨通了，那个他无论如何也不想现在拨打的号码。

    是的，磊磊准备放下自己的自尊，放下自己永远不给朋友和大哥添麻烦的原则，打了叶哥的手机，他知道一个电话过去，走的问题就会迎刃而解了。

    “嘟嘟.......！”

    电话拨通，响起一阵忙音，但久久无人接通，磊磊挂断了电话，拿着手机，就没有再打而是选择静静等待。

    广州，天和商场总部会议室里，叶哥托着下巴，睡眼朦胧的看着，一大堆年轻人，冲着投影仪激情澎湃的讲着，面无表情。而所有人的手机，却放在了会议室入口，桌子上的托盘之中，按了静音，整齐的摆放着，身为BOSS的叶哥，手机就摆在第一个位置。

    ......

    沈阳，香港和本地开发商合资楼盘，香醍雅诺小区，大多数业主已经入户，B区一栋，5011号房，二百多平米，已经装修完成，这个门牌号，是我的生日。

    三室一厅，以白色调为准，从落地窗内透过阳光一看，屋内明亮通透，如清晨一早醒来，被暖洋洋的阳光包围，心情会很愉悦。这个色调，我和柳迪谈过几次，他问我喜欢什么颜色，我说我天天晚上睡的很晚，很难见到阳光，她认真的点了点头，记在了小本子上。

    进门是一个黑白相间的吧台，里面摆放着不少好酒，装修风格走的是现代简约类型，苹果形状的两个苹果座椅，多功能跑步机，被打扮的无比可爱的饮水机，上面贴着便签，拥有六十多种变光的卧室，电动的窗帘上，印着我和柳迪，各种表情的大头贴.......

    这里...到处充斥着懒散的味道！！

    这里...我和柳迪，一天都未居住，但却奇怪的拥有着，我们无数回忆。

    我穿着柳迪给我买的睡衣，伸着双腿坐在地上，后背靠着茶几，看着窗外夕阳西下，淅沥沥的小雨拍打在窗户上，目光有些发直。

    我的双腿旁边，整齐的摆放着一排空着的啤酒易拉罐，我生性邋遢，从来没有这么干净过，但在这个房间内，我做任何事情，都是那么的小心翼翼，生怕破坏了这里的陈设......

    “咕咚咚！”

    我仰脖喝了一口啤酒，嘴里已经苦的什么味儿也没有了。自从柳迪离开，不知道为什么，我的视线越来越差，看着任何事物，都要眯着眼睛，总是朦朦胧胧的。

    可眼睛即使已经要奔着瞎干去了，我还是莫名其妙的看见好多奇怪的景象.......

    比如，在医院的走廊里，一轮红日刚刚升起，阳光透过窗户打在我和柳迪的身上，拖出我们长长的影子，她认真的对我说道：“孟飞，当我有一天，不知为谁披上那婚纱之时，你也为我洗一次好么？”

    一直以来，柳迪陪伴我身边，她的口中，从来都不承认，她羡慕小护士和张璐，可她的行为和无意中的语言，都透漏出，她希望，我在她身上花的心思，能像大康和木木一样，哪怕一点点都好。

    那时，她说她如果披上婚纱之时，希望我像王木木一样，为她洗一次脚。我本以为一句戏言，嬉笑的答应，而如今...再也不会有这个机会，也琢磨出，她不知为谁披上的婚纱，说的就是我......

    眼睛莫名其妙的快要瞎了，我也流不出眼泪，回想以往种种，全是充满不甘，充满这辈子也无法补偿的遗憾.......

    踏入这个圈子六年，我窜的已经很快了，不到三十，该有的都有了，我不再苦苦冥思，怎么去解决温饱问题。用捧人的话说就是，年少有为，算是富有了，但转眼将要踏入而立之年的我，貌似变成了情感的贫农，而且是跟上帝地主，签了终生合约的那种。

    我在房间里，就这么呆了两天，浑身已经虚脱，如果不是有啤酒充饥，可能我就饿死在这儿了.......

    六年，我从来没曾真正的一个人静一静过，就好像一直被上了马套的骡子，不停的被生活主人所抽打，蹄子不停的朝前狂奔着，剧痛之下，根本没来得及考虑，前方是一路平坦，还是万丈深渊？？

    两天时间，足以让我，将二十六岁以前的人生，好好回忆一下。而当你回忆的时候，就会发现，有些事情当时你认为是对的，是精彩的，往往现在看来，很幼稚，很乏味，很无聊。

    无数回忆，到柳迪身死的那一刻停顿，我再次万念俱灰，突然冒出一个决定，一个足以改变故事走向的决定......

    我用了五分钟，适应了已经酸麻的大腿，随后走在空旷的房间里，换下睡衣，整齐的叠好放在柜里，将啤酒罐收拾好，随后看了一眼漆黑的室内，就像是离别的丈夫，对着妻子那样叮嘱道：“我该去处理一些事情了，我走了，媳妇......！”

    “咣当！”

    房门被关上，屋内像是有人在回答，却又寂静的吓人。

