    在最后一封信被黎政的Veins角色界面所捕获之后，黎政终于看到了在这七年以来，自己未能及时处理的信件总数：

    未读邮件：12700。

    “还真这么多啊……”黎政摸了摸自己的后脑勺，这里的邮件这么多，但他却没有什么办法可以将他们全部都一起勾选然后标为已读，毕竟，这其中可能包含着有重要线索的邮件。

    只能一条一条的来了，但是黎政却不用像是一般人那样每一封邮件都点出来看，他可以通过借助Veins和自身携带的快速信息处理能力将所有的邮件同时阅读。

    多线程就是这么自信。

    而随着一封封邮件的内容开始不断地解析出来

     【致黎政学弟：你最近还好吗？根据我们最近的观察，哈拉克提女士的情况已经好转了很多了，这让我感到很奇怪，我记得你曾经将佐克关了起来，原本我是认为佐克变强了才可以让哈拉克提的状况好起来，但是现在的情况好像又不一样。】

    落款：紫薇学姐

    【致黎政学弟：最近还好吗？或许我们之前的推测有错误，或许佐克根本不是重点，你才是重点！我听白姬说了，你的系统有引导者，这是我们从来都没有考虑到的情况。如果可以的话，我希望能再见你一面，但是这边的事情实在是抽不开身。你有兴趣到钢炼世界来玩玩吗？这里的风景很不错哦~】

    落款：紫薇学姐

    【致黎政学弟：早上好，嗯……当你看到这封信的时候不知道是早上还是晚上呢？算了先不纠结这些，如果可以的话，一同穿梭于不同世界的“次元旅行者协会”的大家都很想见见你，如果你有意向的话，你所在世界的艾玛诺克应该可以帮到你，你直接说是我介绍的就可以了。】

    落款：紫薇学姐

    【致黎政学弟：从弟弟那里听到了你和艾玛诺克之间的冲突，这一次他为什么会这么激动？这不应该啊……“游戏王”的世界也不是第一次迎来穿越者了。如果可以的话，能回信吗？】

    落款：紫薇学姐

    【致黎政学弟：夏迪回来了，他跟我们说他见到了你制作的Veins，我真的很震惊，完全无法想象你可以在没有前人的指导下完成那么大的工程，看来你真的很特别，只是不知道是哪种特别。我也想登陆几次Veins，但是这边的事情太忙了，实在是抽不开身。如果可以的话，能为我预留一个位置吗？】

    落款：紫薇学姐

    【致黎政学弟：晚上好，为什么一直都没有回复？你还在生我的气吗？对不起，没有事先和你商量就让你来到了这里是学姐的错，但是艾玛诺克的事学姐真的没有预料到……他以前明明是很欢迎穿越者的啊？】

    落款：紫薇学姐

    ……

    没错，大部分的信件都是来自于冯紫薇的，像是之前举例的这些信件在邮箱里还有很多，最新的一封信还是今天刚寄来的，具体内容是说她在治疗一颗摇摇欲坠的世界树的时候出了问题，因为那个世界的原住民并不配合治疗，在她动手术之前就先把世界树烧了。

    冯紫薇在说这件事的时候字里行间透露出来的情感很是怨念——链接语言能给读者相比普通的文字更加丰富的信息——她觉得自己砸了招牌，想要求安慰，但是又在最后开玩笑一般地说好像她的招牌早就在哈拉克提这里砸了。

    本来根据紫薇学姐给出的诊断书，是要等佐克收集黎政吸收升级组件时散落出去的黑暗能量，然后强化起来之后让光与暗的力量达到平衡，但是没想到黎政直接将佐克给关起来了，然后不知道为什么……哈拉克提就好了。

    好在黎政还没加入“次元旅行者”的大家庭，所以这事目前也就和游戏王世界有关的那几个人知道。

    这七年以来，那位当年将黎政送到这个世界并赋予系统的紫薇学姐几乎是每天都有发邮件来，就好像日记一般的信件不仅透露了不少她目前所面临的现状，同时还不知不觉地透露给了黎政很多有用的信息。

    同时，因为两个世界之间的时间刻度差距的缘故，冯紫薇给黎政的信件并不是“一天一封”的，而是有时候一天好多封，有时候好几天甚至好几周才一封，她所在的钢炼世界的时间流速似乎比黎政所在的游戏王世界更快，但快的不多。

    之所以会导致有一万多封信，更多还是因为紫薇学姐作为一位给世界治病的医生，她经常要去很多不同的世界，那些世界里当然就有那种时间过得飞快的。

    除了紫薇学姐的信之外，在黎政的收件箱里还有很多其他的信件，有些是紫薇学姐的弟弟冯景轩寄来的，甚至还有几封黑蔷打算进入这个世界时写的“拜帖”，也有一些是其他人的，还有系统的梦话也编辑成了邮件塞进了收件箱里。

    将其中一千多封标注寄信人为“艾玛诺克”的邮件丢进标有“有害垃圾”图样的垃圾箱里，然后统一删除之后，黎政开始思索这应该怎么回紫薇学姐的信。

    自从前面几十封信都不会之后，紫薇学姐就已经猜到了黎政的系统可能出了问题使用不了，但是她仍旧没有停止发邮件。可能是因为对黎政这样的特殊案例很在意的缘故吧，紫薇学姐每次都会在邮件的最后标注如果可以的话请尽快回信。

    黎政将一旁黑萝莉的笔记本撕了一页下来——这孩子在这里看了接近七年书了，笔记本居然连一本都没用完——然后抄起笔开始写：

    【致紫薇学姐：中午好——我猜你看到信的时候应该是中午——我已经读完学姐的信了，很抱歉这么久都没有回你消息。你之前说的见面恕我难以从命，最近的确有很忙也很重要的事；不过，如果你对Veins有兴趣的话，我很期待你的到来，这里是邀请码……】

    少顷，将这封信写完之后，黎政将它寄了出去。

    收回笔，无视抗议的黑萝莉，黎政走出了小书库。

    此间事情已经告一段落，除了激活了系统之外这次的收获超乎想象，那一万两千七百封邮件里蕴含的信息量相当恐怖，足以让黎政对整个大局十拿九稳。

    甚至有关和艾玛诺克的赌局，黎政也想到了一条新的路，可能会有点危险，但是其中的收益值得他去冒险。

    “接下来就是唤灵了，这么多年没动过了，你还懂怎么操作吧？”黎政走在神灵殿的走廊里，捏着两张灵卡对系统说道。

    一张是“吸血鬼千金”，另一张是“宝玉的泛滥”。