    周二的下午，市政府2楼会议厅就座无虚席，来自全市15家电子工业部的骨干企业主管干部全部到位，参加由许富国主持的集团公司筹备会议。

    “那我就今天先和大家说一个好消息，关于咱们成立深圳电子集团的事情，已经获得了深圳市政府的批准，最快的话，今年年底就能正式开张，在此之前，邀请大家共同商议一下咱们电子集团将来的发展，各位有什么好的意见和建议，都可以在会上提出来，咱们进行集中讨论，民主表决，争取让每一个人都能感到满意。”会议开始前，许富国作为集团公司的副总经理，首先做出了开场白。

    一般来说，集团公司的会议一直都是由马福元组织召开的，毕竟马福元是深圳电子业行会的主席，在这些国营企业主管中的威望比较高，不过这次马福元去香港之后，许富国也想通过各种会议提升一下自己在集团里的威望，所以想在马福元回来之前，完成集团公司的最后筹备工作。

    “许主任，咱们现在集团公司总共有多少家企业加入？”坐在旁边的一名企业领导问道。

    “目前咱们集团总共有157家企业加入，绝大部分都是咱们电子工业部的下属企业，另外还有深圳市以及广州市的市属企业，职工干部加起来总共有3万多人，集团成立之后，将是深圳乃至全国最大的联合企业，我们的目标是打造一个国内最强集团企业，利用集团的技术体量和完整的配套链，力争成为具有国际竞争力的跨国企业……”说到这里的时候，许富国脸上闪过一抹自豪。

    “啪啪啪！”许富国说到这里的时候，现场顿时响起了热烈的掌声。

    集团公司这个理念其实对于加盟这些国营企业来说，是非常具有吸引力的，正所谓大树底下好乘凉，集团背后有深圳市政府以及电子工业部等上级领导部门的强力支持? 在政策和其他方面都有着很多的优惠? 所以会让这些企业有一种天然的安全感，尤其是在国内最先实行市场化的深圳? 加入这个集团? 能让他们减轻企业在市场竞争中的压力。

    但实际上，国企的这种安逸感让企业的管理者习惯了这种“舒适圈”的轻松日子? 因为没有市场竞争和企业生存的压力，所以导致很多国营企业丧失了拼搏自强的“狼性”? 混日子的人比比皆是? 已经成为了制约国企发展的负能量。

    “……今天把大家召集到这里开会，主要是商议一下咱们的集团将来的发展方向和目标……”许富国说话间，拿起了早已准备好了一张发言大纲，对众人说道：“为了最大程度的整合咱们集团公司? 集中起来办大事? 所以之前我和马主任以及其他同行朋友商谈后，决定建立一个以电视机，收录机和电话机三种产品的配套联合体，简称“三机配套联合体”，是咱们集团内的中小企业分散战术? 成为联合战略的托拉斯，不知道在场的各位对咱们集团的这个发展方针有什么好的? 意见和建议，都可以在会议上提出来。”

    许富国说完? 会场顿时一阵沉默，似乎没有人愿意发言。

    国企开会? 从来都是领导高高在上照本宣科? 台下的人基本上没有发言的机会? 所以众人这次参加会议也不过是当做工作的一部分而已，并没有人准备真的在会场上发言。

    “今天大家畅所欲言，什么都可以说，企业有什么困难，需要什么样的支持都可以提出来，今天开这个会议就是为了帮助大家解决问题的，所以你们也不用不好意思，尽管说就行了！”

    “许主任，咱们都是电子工业部的下属单位，对于您和马主任，我们都是非常尊敬的，你们怎么说我们就怎么来，大家都是希望能把这个集团公司办好。”此时会议室坐在后排的一名男子第1个做出了发言，只听他接着说道：“不过目前咱们深圳电子业这边的发展确实混乱，作为国营电子企业，咱们为国家创造了很多税收，解决了很多就业问题，对国家做出了很多贡献，可现在的情况呢，咱们国营企业的生存和发展受到私营企业的挑战，作为特区的企业，咱们对外出口面临合资和外资企业的强势打压，无论是资金设备还是技术上，咱们和那些外资企业都没法比，而在国内，私营企业的发展势头很猛，已经对咱们国营企业造成了非常强的竞争压力，所以说咱们现在的国营企业面临的困境可谓是内忧外患。”

    发言的这名男子不是别人，正是上次和许富国一起吃饭的深圳春梅电子厂的厂长田松，上次他在酒席上就已经提出了目前国营电子厂的困境，而其中更是把矛头对准了段云的天音电子厂，成天音电子厂完全就是靠广告舆论愚弄消费者，靠着劣币驱良币抢占了录音机市场份额。

    “田厂长你说的很对，咱们深圳电子行业目前确实竞争非常激烈，也正是因为如此，咱们这次才会组建集团公司，其中咱们在深圳的电子骨干企业，优化各种配套渠道，提升所有下属公司的竞争力。”许富国顿了顿，接着说道：“目前我的想法就是集团公司成立之后，咱们所有下属企业，要取消和一些不良私营企业的业务往来，实现咱们集团供货渠道的内循环，一切都是以集团内部公司利益为主，同时也可以断绝一些不良私营企业对咱们的恶性竞争，利用集团化的优势，集中所有力量创立自己的优良品牌。”

    “啪啪啪！”

    许富国话声一落，田松第1个带头鼓掌，坐在后排的其他几个企业高管也纷纷拍起了巴掌。

    尽管许富国并没有点名道姓，但是他口中的“不良私营企业”毫无疑问指的就是段云的天音电子厂。

    因为目前的深圳私营企业中，绝大部分都是一些做三来一补生意的小厂，有的甚至干脆就是小作坊，无论从规模还是技术实力上来说，根本对深圳当地的国营企业造不成任何的威胁，唯有段云的天音电子厂一枝独秀，来深圳建厂短短不到一年的时间，就已经成为了深圳录音机产业得“半壁江山”，这无意间动了当地国营录音机厂的“蛋糕”，自然也就成为了众矢之的……

