    林远一人领先于其他七位选手，一人领跑其他七位选手。

    这种情况可不多见，可是自从这四百米项目中，多了华夏选手林远，这件事情就变成了常态。

    是林远一人，改变了这世界人民，对于这四百米项目的观念。

    不过在林远之前，还有一个人，也做到了这一点，那就是迈克尔.约翰逊。

    而目前为止的世界记录，依旧是迈克尔.杰克逊在塞尔维亚创造的43秒18。

    而林远的目标，也将是朝着这个目标进发，而创造一个世界记录，也是一件林远觉得很酷的事情。

    而青少年觉得很酷的事情，什么抽烟、喝酒、染发，这其实一点也不酷。

    真真正正酷的是，无疑是认真做好一件事，坚持一件事。

    九十米，八十米，林远的速度始终保持的相当不错，继续在拉开其他选手和自己的距离。

    毕竟林远的速度，始终比其他选手要快上一截。

    只要是始终比其他选手快，那么哪怕你是减速，你依旧是第一。

    不过林远要做的不仅仅只是第一，林远要做的还是不断的突破自己。

    一次次的去冲击自己的最好成绩，那么自己才有机会，创造出自己一个全新的最好成绩。

    七十米，六十米，林远的速度已经减速的较为明显。

    其他选手只能在林远的身后拼命冲刺，看着林远的背影，却什么也做不了。

    五十米，四十米，三十米，林远自身的体力已经即将消耗殆尽，自身的速度也相较于途中跑而言，减速的格外明显。

    二十米，林远自身的体力消耗殆尽，而现在林远凭借着自身的毅力，朝着这最后的二十米，发起自己最后的冲刺。

    而此时，一个运动员自身的技术，这个时候其实也发挥了他本应该有的作用。

    毕竟在运动员没有体力的情况下，凭借着自身的毅力跑动时，不仅仅只是毅力，还有拼命运动员个人的技术基础功。

    而这也是毛教练现在格外重视林远训练前，加一个训练最基础的跑动技巧以及姿势的计划。

    一切都其实是有一定原因的，毕竟毛教练也不可能无缘无故的让林远进行简单的跑动姿势以及技巧的训练。

    十米，距离终点，仅仅只剩下了这最后十米。

    林远发起自己这最后的冲刺。

    冲线了，林远率先冲过终点线，以第一的姿态冲过终点线，而其他七位选手。

    哪怕是位居第二的选手，也被林远拉开了五米开外，这就是林远，目前在四百米项目中的实力，在四百米项目中的地位。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，而自己在继续跑动一段距离，其他七位选手这才陆陆续续的冲过终点线。

    而林远也缓慢减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而田径场内满是欢呼和掌声，林远喘着粗气，看着这站起身为自己欢呼的观众，林远内心还是有些触动。

    毕竟这就是田径最大的魅力，用自己在田径场上面的表现去征服这些观众。

    只要你跑的足够快，那么这田径场上面，就将充斥着掌声和欢呼。

    而不是所谓的谩骂与嘲讽。

    林远抬头想要看看自己的成绩，虽然林远个人已经感觉到自己这次的四百米项目决赛并不是很好，但是关于自己个人的成绩，林远还是想要知道知道的。

    田径场内的大屏幕上面，此时也呈现出来八位选手冲过终点线瞬间，被电子计时设备精准捕捉的成绩和排名。

    第一名，来自华夏的选手林远，四百米成绩是43秒60。

    第二名，来自米国的选手瓦里纳，四百米成绩是43秒91。

    第三名，来自瑞士的选手魏思曼，四百米成绩是44秒21。

    …………

    而林远看到这个成绩，还是有点点意外的，毕竟林远个人感觉自己刚刚的四百米项目决赛发挥的不太好。

    自己的预料成绩是43秒70以内，这都是可以接受的。

    现在这个43秒60，林远知道，这是自己这力量素质的提升，让自己对于自己的成绩产生的一些错误的预判。

    其他选手看到被这些媒体记者簇拥的林远，眼中充满了羡慕。

    也许有羡慕，这样也可以让一部分的运动员，重新激发起自己内心的斗志。

    朝着自己都不敢想的成绩，发起自己新的前行。

    …………

    比赛还是三天之前的事情，而林远现在还在法国巴黎，这里的马爹利主动的找上林远。

    而林远也没有想到，自己一个运动员，也有机会，代言这种国际顶尖名酒。

    看来自己的名气大了，还真的是很对事情都水到渠成了。

    只是林远不知道的是，这马爹利的老板，也在这次的四百米项目决赛中，坐在第一排当观众。

    目睹了林远的整场比赛，结束以后，也是一个粉丝一般，为林远疯狂欢呼。

    而这之所以让林远代言，也是这马爹利的老板，觉得林远身上，有一种高贵，一种那种贵族般的奢侈。

    这让马爹利的老板大喜，这可不就是自己找的代言人吗?

    而且这最重要的一件事情就是，林远足够的帅，而且帅的很有知名度，很有识别度。

    至少马爹利的老板认为这个华夏运动员林远是真的帅。

    马爹利老板觉得自己的眼光绝对不会错，这就是自己需要找的代言人，全球代言人。

    林远和马爹利老板此时在逛这些酒窖。

    这让林远大开眼界，这还真的是奢侈。

    马爹利家族自1715年起，便开始酿制品质优良的干邑白兰地。

    时至今日，马爹利各级干邑白兰地久已誉满全球。

    酿制干邑之道，除了要获得干邑鉴赏家称誉外，更需为不同口味提供不同等级的佳酿。

    马爹利凭着其丰富传统经验及庞大藏酒量，故能保持酒质超卓，始终如一。

    林远看着这一坛一坛，比自己身价不相上下的名酒。

    听着自己旁边的马爹利老板示意林远闻闻，林远无动于衷。

    开玩笑，打碎一坛，自己现在还真的赔不起，自己目前的现金少的可怜。

    林远可不喜欢年纪轻轻就负债，特别是为了一坛酒负债。

    这让林远觉得更加不值得，这马爹利老板，糟老头子坏的很，竟然想要让自己掉入陷阱。

    不过林远个人认为，这些年份酝酿的酒还真的是香气逼人，仅仅只是站在原地，基本上这些酒坛里面的美酒，那股酒香就已经是扑鼻而来。

    最后，马爹利老板自己不可能是仅仅只是带着林远参观这酒坛，还是用示意着员工。

    员工也小心翼翼的端上其中一坛美酒，将这晶莹剔透的琼浆倒入这精致的银制酒杯中。

    马爹利老板做出一个请的手势，林远会意，端起银制酒杯，和马爹利老板共饮。

    此琼浆只应天上有，入嘴满满的都是酒香，绝对可以让爱酒之人如痴如醉，视若珍宝。

    就是连林远自己这个不喜欢酒的人，都有些想要再来一杯的冲动。

    可见这马爹利所生产的酒，绝对也是物有所值。

    不过仅仅只是一小杯，林远就感觉到自己微微上头，这也让林远断掉了继续再来一杯的想法。

    人前，还是需要保持应该有的体面，总不可能在这马爹利老板面前直接喝醉。

    如果真的是这样的话，还真的就是要闹出一场笑话。

    既然这马爹利老板选择自己作为这马爹利品牌的全球代言人，那么也必然是需要拿出应该有的诚意，本应该有的合作诚意。

    三千万美金每年的全球代言费，而且这份代言还是五年起步，当然这个代言费也提出可以根据这林远知名度的提升做出应该有的调整。

    这个价位也确实是足够具有诚意，最重要的是，林远的个人形象，也是已经有意无意的开始靠向奢侈这一方面。

    这一方面的全球影响力往往也超乎你想象。

    不管信不信，这奢侈品的影响力确实是非常之大。

    接下来需要拍摄一些代言马爹利名酒的宣传片以及林远需要一年内出席两次以上马爹利的名酒会。

    林远的团队人员需要和这边马爹利进行商谈合作细节。

    马爹利老板也是在两边翻译的情况下，和林远意外的相聊甚欢。

    大手一挥，就表示要送林远这名酒，林远自然是不可能推辞，最后还是接受了马爹利老板的热情…………

    拍摄宣传片，注重的就是一点，凸显出这马爹利的昂贵。

    这不仅仅是着重拍摄这马爹利这么简单，还有西装革履，整齐得体的林远，手拿马爹利，尽显贵气，这才是拍摄的极佳作品。

    通过林远个人的贵气，以及这环境的奢侈，自然而然的不就可以凸显这马爹利的身价。

    林远觉得这拍摄的野兽一个营销鬼才，至少林远看着这宣传片，都差点觉得，自己都是这贵族，这欧洲贵族血统。

    拍摄完毕，林远和相谈甚欢的马爹利老板握手，这次的合作圆满结束。

    林远自己觉得自己也算是一个俗人，毕竟自己还没有到达那种是金钱如粪土的程度。

    对于这种具有诚意，而且二者都是在国际上面有一定知名度，可以做到互利共赢的产品代言。

    这很难让林远开口拒绝，用钱的地方多了去了。

    林远接下来也是回国，是不是参加这钻石联赛刷刷自己这需要的任意属性点。

    时间倒也还算充裕，毕竟不需要和最开始的那样，比赛都是一场接着一场，根本停不下来。

    八月十九号，钻石联赛瑞士苏黎士站，最后一站钻石联赛开始。

    而距离八月二十七号的钻石联赛总决赛，时间相差八天的时间。

    而这次的钻石联赛总决赛的比赛地点是比利时布鲁塞尔。

    林远自然是没有选择参加这次的钻石联赛瑞士苏黎士站，毕竟这么短的时间，已经完全没有必要再跑去参加，亦或者是刷任意属性点。

    林远现在进行最后几天的训练，准备前往这比利时布鲁塞尔。

    对于这次的钻石联赛总决赛，林远说不重视，肯定是假的，这怎么可能做到不重视呢。

    毕竟这钻石联赛总决赛冠军，怎么说也是运动员最高的荣耀之一呀。

    毕竟这世锦赛以及奥运会也不是年年都有。

    林远哪怕现在也依旧不敢松懈，虽然自己目前的情况，四百米项目，目前没有其他四百米项目运动员可以对于自己造成危险。

    而二百米这一方面，也是仅次于博.尔特之下。

    但是这一切，都不是绝对的，毕竟这种情况，最多只是维持一段时间。

    要想一直维持下去，运动员所应该继续不断努力，努力尝试不断的突破自己。

    林远在田径场上面跑动，尽力去完成今天的训练计划。

    现在的训练计划，对于林远而言，效果微乎其微。

    林远随便参加一两次比赛，所获得的任意属性点，都可能是林远几个月，甚至半年，都达不到的进步程度。

    但是林远也并没有选择放弃训练，运动员，努力是一种品质，是可以跟随你一辈子的习惯。

    这样也可以保证哪怕冠军系统那天不在，自己也依旧可以发挥出自己本应该有的水平。

    所以林远始终坚持训练，并且坚持全力的去做好每一个动作，努力完成每一天的训练计划。

    而目前，林远也是利用自己这几次的偶尔去参加的钻石联赛，获得的任意属性点，将自身的力量素质提升到94的程度。

    而林远也将自己90的敏捷素质提升了一点，来到了91的程度。

    现在林远目前也不再有多余的任意属性点。

    无论是刮风下雨，都不能停止今天的训练。

    今天也确实是下了一场大雨，将这压抑的天气，重新给冲洗了一遍。

    让京都的整座城市，都似乎变得有些崭新。

    而下雨的时间，林远就在健身房内进行一些有强度，且针对性的训练，这也是在毛教练的监督下。

    毕竟这种使用器材的训练，基本上都特别容易导致动作变形。

    所以一定要在旁边进行监督，并且在运动员出现错误的同时，第一时间的进行纠错。

