    除了昏黄的灯光之外，就是无尽的黑暗。

    那雾气靠近马车的部分还是一片灰白惨淡，远离马车的，已然堕入幽暗之间。

    陆绊手中具现出了【遗言】，令他的听力变强，试图捕捉周围的声音。

    然而，陆绊什么都没有听到。

    “只能往前走了。”

    崔斯特脸色有些难看。

    如果遇到怪物，他可以用手枪杀死对方。

    如果遇到自己打不过的东西，他可以躺下乖乖等死。

    最怕这种不上不下，身处异域，死也死不透，活又很难活的状况。

    还好作为一名历战的神选者，他懂得随遇而安的处理方法。

    马车稍稍调整了方向后，继续往前，远离了石像。

    陆绊看到，那石像朦胧的影子被大雾吞噬，转眼就消失不见。

    虽然没有灯光，但至少还有石子路。

    沿着石子路，马车徐徐往前。

    崔斯特保持警惕，打量着雾中。

    那些雾气的形状不定，有时候会呈现出某些似曾相识的景象。

    注视太久，或许会出现幻觉。

    崔斯特看到那雾似乎构成了某种动物，又像是建筑，浓的，淡的，层层叠叠。

    就在那一团雾朝着马车，或者说马车朝着那一团浓雾靠近的时候，崔斯特发现，雾中有一个人影！

    “！”

    他一手拉住缰绳，另一只手抬起枪口。

    “你看到了吗？”

    崔斯特询问身后的陆绊。

    “看到了。”

    陆绊并未表现得很紧张，还补充了一句。

    “或许我们可以找他问路？”

    “？？？”

    崔斯特头上冒出了好几个问号。

    是不是真的有什么地方不对劲？

    他捏紧手里的绳子，令马儿拉着车朝那伫立在雾中的人影靠近，准备假如遇到什么问题，立刻加速逃离。

    不知道该庆幸还是不幸，那并非石像。

    是一个人。

    那人头发稀疏，脸上的褶皱很深，只有一双眼睛，十分突出，甚至已经到了突兀的程度。

    他嘴唇很薄，身形佝偻，站在路边，一动不动。

    身上穿着的是简朴的衣衫，只有一双灰白的布鞋，在黑暗的雾中感觉分外显眼。

    在那个人的身后，厚积的雾气中，似乎存在着什么形状奇特的建筑物。

    马车停在他的身边。

    “......请问枯水镇怎么走？”

    崔斯特鼓起勇气问了一句。

    那人起先没有任何反应，就像听不见崔斯特的话语，尔后，大约三四秒后，他的眼睛动了动。

    那并非移动视线，观察马车，而像是从某种熟睡的状态苏醒过来一般，眼球一跳，恢复了灵性。

    但他依旧没有回答。

    陆绊拍了拍崔斯特的肩膀，来到前方。

    眼前的这个人，很古怪。

    因为陆绊的左手拿着【遗言】的情况下，竟然没办法听到他的心跳声。

    倘若陆绊失去了视觉，仅仅凭借听力的话，他会认为眼前什么东西都没有。

    他没有直接询问这个人，而是伸出了撬棍，试图戳对方。

    “喂...”

    崔斯特一惊讶，一时没来得及制止，但当陆绊的撬棍末端差一点儿就触碰到那人的时候，那个人发出了声音。

    那是一种诡异的，从喉咙深处艰难发出来的声音，就像来自别的某种生物强行学习人类一样的声音。

    “那，边。”

    那人抬起了短小的手，指了指前方。

    他动作迟滞而生涩，就像关节早已凝固，给人以古怪的感觉。

    “谢谢。”

    陆绊坐了回去。

    “......”

    崔斯特看着两人的互动，一时不知道到底谁才是更加怪异的一方。

    “走吧。”

    陆绊催了一声。

    崔斯特不解地驱动马儿，逐渐远离了那个古怪的人。

    直到对方被雾气吞噬，再也找不到踪影，崔斯特才想起一件事。

    刚才那个人的样貌，有点像鱼。

    “他没有心跳。”

    陆绊的声音幽幽地从身后传来，令崔斯特下意识脊背发凉。

    “那个人的长相有点像石像里的那个怪物，只是更像人类一点。”

    崔斯特说道。

    “夜之国应该没有死而复生的法术，大部分道具里的描述都提到过，能够和亡者共存的，只有荒原的部分人。”

    “荒原的人能死而复生？”

    陆绊来了兴趣。

    “不太一样，你去过荒原吗？”

    崔斯特又到了点烟草进烟斗，此刻唯有那呛人的烟味能够抵消这雾气里蔓延的恐惧。

    “没有。”

    陆绊如实回答。

    “荒原的人与其说信仰神明，不如说试图自己成为神明，他们的超凡者是圣人，这些圣人都拥有具备力量的名字，就像荒原的亡者之国，它的主宰名字好像就叫......哈迪斯。”

    崔斯特回忆了一下。

    “冥王吗......”

    陆绊当然清楚，这个名字是希腊神话中的冥王，也是许多作品里大反派的角色。

    “嗯？你没去过荒原，竟然知道这个名字代表的是冥王？”

    崔斯特有些诧异，但随后又自顾自点头。

    “大概有些物品的描述里提到过这些吧。”

    “？”

    陆绊觉察到了一些问题。

    “老崔，你是第几号神选者？”

    “178号，怎么了？”

    崔斯特双眼看着前方，随口答道。

    “你知道旧日视频网吗？”

    陆绊接着询问。

    “日视频网......是什么？”

    崔斯特略显困惑。

    “那废都呢？”

    “废都？”

    崔斯特言语之中的困惑更加深了。

    “我就住在废都。”

    陆绊心下一沉。

    果然，从刚才开始，陆绊就觉得奇怪。

    崔斯特使用的语言并非陆绊那个世界的，他并不认识陆绊，也不知道陆绊那个世界的东西，就像哈迪斯这样的希腊神话，对崔斯特而言也是难以知晓的知识。

    所以，他并不是陆绊所在世界的人。

    这并没有让陆绊吃惊，因为寂静之地都能将陆绊传送到异域了，那么将其他世界的人传送进去也完全没有问题。

    唯一令他感到惊讶的，是崔斯特来自废都。

    也就是说，异域里的人，也会成为寂静之地的神选者，进入其他世界完成任务。

    “原来是这样......”

    陆绊忽然联系了起来。

    所以他最开始完成的两个新手引导任务，不是因为系统的原因而在那个世界造就了诡异之物。

    而是因为，陆绊的世界，本来就是寂静之地的一片异域。

    他思考的时候，马车再度停了下来。

    陆绊探出头。

    他看到，在马匹的前方，矗立着一座石像。

    那石像以一个扭曲的姿势向着某个方向祈祷。

    那石像的下半身是略显残破的正常人类。

    那石像的头颅，是鱼。

