    “我可没那个功夫管理公司，不然的话，我名下那么多公司全让我管，我忙不过来。”

    袁安庆倒是有魄力，虽然说的话都带着目的性，可不得不说，这个人还是挺让他喜欢的。

    他心中已经肯定了袁安庆这个人，袁安庆却慌了，陆泽这么说是什么意思？这难道是要做中立的一方？

    可若是这样，那就跟站在山姆国人一方没两样啊！

    “陆……陆总，那您是……什么意思？”他小心的问了起来。

    陆泽继续笑：“虽然我不怎么想管理公司，但我知道畅腾一直以来都是袁董在管理，并且公司能有今天也多亏了你，所以，我不觉得换个人有多好。”

    “只希望袁董今后也再接再厉，我还等着每年分红都能比往年多。”

    他这算是表态了，袁安庆愣了一下后就欣喜不已，只是紧接着，陆泽又问了起来。

    “不过，我有个疑惑，山姆国的人和金国的人突然联合起来，还这么着急的让你让位，不会仅仅是看不惯你，想要把持公司吧？”

    这件事处处透着些怪异，陆泽总觉得，山姆国的人兴师动众的，不会仅仅是想要把持公司。

    听袁安庆说的那些，他总觉得这些歪果仁，有别的目的。

    果然，袁安庆听了他的话就苦笑了起来，随后叹息道：“陆总果然聪明，连这点都看出来了。”

    这几年他把公司经营的有声有色，股东们也都能受到丰厚的分红，他们也都知道他的能力，所以从来没有过让他卸任的想法。

    只是最近的一件事，才让山姆国的人起了别的心思。

    “就在前段时间，我们公司的一项研究取得了重大的突破，若是研究公布，到时候不只是对我们公司，对我们龙夏也有重大的影响。”

    袁安庆说起研究的事情，语气中就带了些自豪，可见，他对公司的这项眼睛也很看好，同时对能有突破这件事也感到了欣慰。

    “这是一项对人工智能的研究，在世界上都是最顶尖的技术，往后不管是运用在哪方面都会有大作用。”

    “甚至，或许可以成为替代返祖力量的研究。”

    他也不跟陆泽隐瞒，反正山姆国那边的人都知道了，瞒着也没必要了，尤其是现在他还想让陆泽帮忙。

    “也不知道山姆国的金国投资是怎么知道了这件事，仗着他们有我们的股份，就想要把这项研究据为己有。”

    “陆总，这项他研究对我们国家和对我们公司都很重要，千万不能落入他国手中。”

    最后这句话，他真的是已经是带着恳求的语气了，陆泽也被他这份对国家的热爱给感动了。

    “好了，事情我已经知道了，袁董，你说的对，我们都是龙夏人，当然是要互帮互助了，更何况，我对那山姆国的人真的没什么好感。”

    陆泽丝毫不掩饰自己对史密斯的厌恶，那个说话带着高高在上的语气的老毛子，他是真的没一点的好感。

    袁安庆听了后，感动的无以复加，因为陆泽能这么说，那就等于说是表态了。

    “我也没什么管理公司的念头，所以以后还需要袁董多费心了。”陆泽继续安着袁安庆的心。

    袁安庆此时是真的对陆泽感激无比，连忙说道：“陆总大义！有陆总这句话我就放心了，今后若是有需要我的地方，您发一句话，我立马给您办到！”

    虽然他是公司的第一大股东，但陆泽那神秘的背景和他现在所说的话，完全让他无比佩服。

    哪怕陆泽还很年轻，可他依旧愿意降低身价跟在陆泽身后。

    不过，一想到待会儿史密斯几人还要过来，他便把这件事告诉了陆泽，陆泽听完，笑了。

    他还以为要开个董事会什么的，现在好了，只需要待会儿他表态一下，想必那史密斯等人就只能灰溜溜的滚回他们自己的国家了。

    “那电话也不用挂了，我也想听一听他们是怎么说的，想要换董事长，凭他们几个，好像还不够资格。”

    那三个加起来的股份也才三十，分开来也可没有一个比他多的，身为第二大股东的他都没说话，他们倒是要逼着袁安庆卸任了，还真没把他这个第二大股东放在眼中啊！

    袁安庆本来也是想着待会儿能让陆泽说个话什么的，闻言欣喜万分，连连道了几句谢。

    他又在陆泽这边给史密斯他们上了些眼药，随后说了一些公司的事情，半个小时就过去了。

    会议室的大门被人撞开，连敲门都没，可见来人的态度有多么的嚣张。

    袁安庆吓了一跳，皱眉看过去，就听史密斯一脸冷笑的问：“袁先生，想的怎么样了？”

    史密斯等人直接拉了椅子坐了下去，着态度真的是嚣张至极，根本就没有把袁安庆这个董事长放在眼中。

    陆泽在电话里也把这边的情况听的清清楚楚，听到那蹩脚的龙夏语，陆泽就皱起眉头，不知道为什么，自己国家的语言被他国人说出来，怎么听怎么别扭。

    袁安庆把手机悄悄的放了下来，只是他没有挂断电话，反而开启了免提，也把通话音量给开到了最大，以方面陆泽能清楚的听到这边的对话。

    他现在有了陆泽的话，底气很足，看着史密斯这副样子也没有生气，慢悠悠是说道：“史密斯先生，我还是那句话，你们要是对我不满，那我们可以开董事会。”

    “毕竟，公司其他股东虽然股份不多，但也有参与公司内部决策的资格，你们这么擅自的逼我，恐怕其他股东也不会同意。”

    史密斯从进来的时候脸色就不怎么好，此时听了袁安庆这话，直接就冷声道：“袁先生，你既然都说是我们在逼你了，那你就应该清楚现在的情况，我不想再浪费时间了，你就说你到底签不签吧。”

    他的话说的很明白，不签，那他就只能让人强制性让袁安庆签字盖章了！

    袁安庆没想到他还真的要用强力手段。

