    满堂寂静，看着明沁雪磕完了第三个头！

    明崇峻的声音冷酷且毫无温度：“老夫受你三个头，从此父女之情断绝！明家从此再无明沁雪，明家的族谱也不再有你的名字！你可后悔！”

    众人震惊哗然，被逐出家族，断绝父女关系，还被逐出族谱，这可是天大的事，明沁雪经此一事，在京城都难以立足了。

    明沁雪声音平静：“不悔！”

    “既如此，击掌断亲！”

    明崇峻声音冷如冰，脸色如黑云，伸出一只手掌。

    明夫人流泪道：“雪儿！你是开玩笑的对不对？你不要这么任性，你快向你爹认个错呀！”

    看着明夫人的模样，有人心生戚戚，有人却幸灾乐祸。

    这位明夫人，嫁得好，一对儿女也出类拔萃，在京城的命妇贵女圈里，一直是被人羡慕嫉妒恨的存在。

    但万万没想到，她那么优秀，那么出色，那么漂亮，那么端庄，那么知礼守仪，完美的几乎挑不出缺点的女儿明大小姐，竟然在这时候来这一出。

    她们心中冷笑，现在是认错的事吗？

    有明沁雪刚才当众拒婚一事，就算她后悔了，但覆水难收，说出的话，又岂能当没有发生过？以大皇子的骄傲，又岂能再继续这门亲事？

    没有这门亲事，明崇峻不需要给大皇子一个交代吗？

    可以说，从明沁雪拒婚开始，这就是一条没有退路的路，于明沁雪来说，甚至是一条死路。

    有些命妇们看着自己身边并不太出众，或者不如明沁雪出众的女儿，心中反倒欣慰起来，她们的女儿是差一点，但不至于在这样的场合，做出这么不合宜的举动，所以她们教女比明夫人还要有方得多了。

    这明家小姐是不是脑子有坑呢，放着这么好的亲事不要，来一出当众拒婚！这一步，万劫不复啊！

    明沁雪眼中也有了水雾，她咬唇看着明夫人，将那泪意逼回去，低声道：“娘，对不起！”

    然后，她义无反顾地伸出手，与明崇峻伸出的手相击！

    “啪！”声音不算响亮，但却清晰地出现在每个人的耳中，所有人都知道，这件事，无法挽回了。明沁雪，那么聪慧的女子，做了这世上最蠢的事！

    明朔道：“小妹，你何以如此糊涂？”

    他的眼神中带着深深的无奈和不赞同，更多的是焦急和恨铁不成钢！

    就算你不想要这门亲事，你大可以一走了之，但当众拒绝，父亲必须给大皇子交代，给满堂宾客交代，你哪里还有退路？又哪里还有活路？你一向聪明，为何这件事却做的这般蠢？

    这眼神明沁雪懂了，她的唇边掠过一丝苦笑，她知道，她都知道！

    正因为知道，她才会这么做。

    也许在别人的眼里，这是蠢。

    但从她心中有了别人开始，她就只能做自己了。

    不是明家的大小姐，不是明丞相的女儿，不是三品中书令明朔的妹妹。

    她只是她，只能是她！

    单独的，独立的，自由的！

    那她不管以后做出什么事，都不会影响到明家，不会影响到她的父亲，她的哥哥。

    只有她仅仅是她的时候，她才会知道，那封信，求之不得，辗转反侧，有几分真心！

    她用自己的名声幸福，安稳富足的生活，人人艳羡的身份，甚至所有的一切，来赌一份真心。得之，幸！失之，命！

    明沁雪又向明夫人和明朔行过礼，便转身出门，身影孤傲，倔强而单薄。

    茗儿叫道：“小姐！”

    明沁雪没有回头。

    今日起，她已经不是明家的小姐了，也不再是茗儿的小姐了。

    明沁雪都已经走了，这文定之礼，便注定只是一个笑话了。

    大皇子冷笑一声，一言不发，拂袖而去。

    明崇峻脸色铁青，明朔心事重重地抱拳行礼，道：“各位贵客，今日之事明家失礼了！还请各位见谅！”

    众宾客们也不好继续留下，纷纷告辞。

    明家也不挽留，明崇峻甚至直接离开，由明朔在善后。

    明家遇到这样的情况，也算颜面扫地了，越是位高权重的人，越是注重面子。这样丢脸的事发生，对于明丞相这样的态度，大家也都能理解。

    所有人都离去以后，见沐清瑜没有什么动静，楚昕元走到她面前：“你是走是留？”

    沐清瑜：“……”

    这不是废话吗？她和明家本来就不熟，就是和明沁雪也不过是一面之缘。连明沁雪都走了，她留下干什么？

    之所以留到最后，这不是因为她很有礼貌吗？总得来拿一些大人们，官眷们先走。至于她，如今是自由之人，一个普通百姓，等等也没什么。

    楚昕元道：“本王送你回去！”

    沐清瑜今天目睹了明沁雪的决绝，心中颇有触动，也没有多说，上了梁王府的马车，撩开车窗，看着外面的车水马龙，人流熙来攘往，心中颇有几分感慨。

    突然，她道：“停车！”

    岳西赶紧停车，沐清瑜撩开车帘，从岳西身侧跳下马车。

    岳西连下马凳都来不及准备，就见沐清瑜已经往右侧方去了。

    他正准备问自家主子是等还是走，只见楚昕元也下车了。不过，他并没有去沐清瑜身边，而是站在马车前，看着沐清瑜离去的方向。

    右侧十余丈的地方，停着一辆车，那辆车前，围着一圈人。

    在最中间，一个女子孤独单薄的身影倔强而骄傲地站着，而她对面的女子，却露出轻蔑的笑容，戏耍地看着她，尖刻地道：“明沁雪，现在，你还以为是以前，你还继续高高在上吗？冲撞了本小姐的马车，你都不知道道歉吗？”

    人又怎么可能冲撞马车？尤其是明沁雪站的位置，本就在街边。

    那个态度嚣张，表情尖酸刻薄的女子，正是定远侯府的嫡小姐秦婉姝。

    定远侯府的一众丫鬟婆子，将明沁雪围在中间，外面还有一些看热闹的人在指指点点。

    明沁雪当众与明家断绝了关系，那明家断没有将她再认回去的道理了，所以现在的明沁雪，抛开身后那些出身和家族，她还是她，她却已经不是她了。

