    然而下一刻，沈青青脏兮兮的小脸就出在他面前，并且一把抱着他的头，将他孩子般抱入怀里：“顾容情，你怎么样，哪里痛？不会摔得半身不遂了吧？”

    顾容情还有些呆：“你怎么来了？”

    他不是做梦吧？

    沈青青没好气地道：“我就知道你们男人不靠谱，那些女人又不肯来冒险，一个个推卸责任，这不？我就把大家的狗都带来了。”

    “称羡！！”王晴带着哭腔的声音打破了沈青青的吐槽。

    孟称羡刚刚还在羡慕人家的卿卿我我，现在看到心爱的小妻子，瞬间一米八的大男人眼眶都红了，沙哑着嗓子道：“你怎么也来了？”

    王晴气得想打人：“我要不来找你，你非死在这不可，根本没人愿意大黑天的来寻你们，靠刘长根他们几个怎么找？要不是青青将狗带来，鬼能找到这个地方！！”

    情况跟顾容情他们猜测的一样，村里的人并不愿意冒险来寻他们，最后只有三叔一家和刘长根吃力地寻找，还碰到了零星的疯狗，要不是沈青青带着狗群过来，找到天亮都不一定能找到两人。

    而或许疯狗会比人更快找到顾容情他们。

    沈青青看了眼死在不远处的疯狗，心有余悸，其实她有件事对谁都没说。

    不是狗群找到的顾容情，其实是她嗅到的，她嗅到了顾容情血的味道。

    之前找松茸的时候，或许她只是隐约觉得自己的嗅觉比较灵敏，但这次事件后，沈青青却肯定，自己的嗅觉出了异常，能嗅到人类嗅不到的味道。

    当时带狗群过来不过是为了给自己壮胆。

    但听说顾容情掉下悬崖，沈青青就隐约嗅到了顾容情掉落的位置。

    她心里半信半疑，所以提议领着狗群去嗅顾容情的气味。

    但其实狗群毕竟不是狼狗，它们乱七八糟，根本没找到顾容情的踪迹，是沈青青故意诱导，最后找到了这儿。

    这么近，她甚至嗅到了顾容情的伤口，他的右脚断了，另外左手全是伤口，也折断，其他倒都是擦伤。

    而躺在地上的孟称羡胸口的位置血腥味最重，应该是断了肋骨，一，二、三，三根。

    其实孟称羡并没有外伤，但内部出血了，沈青青竟然连这个都能嗅到。

    沈青青楞了下，很想摸摸自己的鼻子，以前好像没这么清晰，难道她的嗅觉还能升级？

    对，开始只是觉得各种味道模模糊糊，但因为着急找到顾容情，她集中注意力，所以现在觉得周围的气味比平常清晰了好多。

    沈青青试着故意放松心情，不那么集中注意力，不那么紧张，果然，慢慢的周围的气味便淡了不少。

    她偷偷松了口气，要是她的嗅觉一直那么敏锐，那不要命么？香味还好，如果周围的臭味太多，不是会被臭死？！

    想到刚刚嗅到的，四面八方的疯狗气息，沈青青打了个干呕。

    她的这个反应，让顾容情有些拘束，记得以前的沈青青是很娇气的，别说让她见血，晚上没来得及洗澡上桌吃饭，她都要发飙。

