    周次被黑气缠住了双腿一点点往黑气里拉扯，黑气已经吞掉了周次的双腿，这位一直游刃有余即便处于劣势也镇定自若的金仙彻底慌了神，不断施展仙法试图将自己从黑气中挣脱出来可正如他自己所说，所有打出去的仙气全部都被黑气吞噬掉根本就没造成任何的影响，他慌张中回过头想向白礼的父母求助然而让他更加惊慌的一幕出现在了眼前，白礼的父母已经被黑气吞噬了，此时白礼的母亲已经不见了踪影而白礼的父亲还剩下一个脑袋在黑气之外，他张开嘴拼命念出经咒想要自救可还没等经咒念完就被黑气完全吞噬掉了。

    一共四名金仙其中还有一名是被杀神烟强化过的金仙，此时已经有三名被黑气吞噬，现在只剩下他一人了，一股绝望的情绪很快便涌上心头，他意识到就在今天自己的这条命可能要葬送在这片黑气里，虽说他不甘心但无数次斗法的经验以及修炼的经历都在告诉他，今天他在劫难逃了。

    在用了自己目前几乎所有的手段都无济于事之后，周次已经被吞噬了半个身体此时只有胸口和双臂以上的部位还能活动，他掐指为自己算了一卦随后惨然一笑自言自语道：“在这片黑暗里居然连天机都被蒙蔽了，不过看来即便不算我也知道结果了，千年修炼终究还是迎来了尽头，而那个尽头就在今天。”说完之后周次居然彻底放弃了抵抗任由黑气将自己快速往下拖并且最终被黑气吞噬，至此四名围攻我的金仙全部被灭，我让黑鸦变回原形后地上多出了四具尸体其中一具是应府的女金仙只不过她的尸体已经残破不堪只有一颗丹核还留在地上，这四名金仙体内所有的仙气都已经经过黑鸦之口被我吞噬。

    就在我走过去捡起四枚丹核并且放入娑天盘的时候，我体内的宇宙也发生了新的变化，似乎是因为短时间内吸收了大量金仙的仙气，每一位金仙体内的仙气都非常庞大而我在短时间内吸收了五名金仙的仙气，这些仙气和我体内的宇宙发生了奇异的变化在我体内原本的宇宙旁边多出了一团小型的光团，这一团小型光团逐渐成型看上去就像是一颗类似金仙丹核的东西，可我明明没有走上仙家一途按理说我应该是不会结出金仙丹核的，可为什么我吸收了这些金仙的仙气之后会发生这样的变化？

    对于我领悟出的唯我之道我还有太多不明白也不理解的地方，如果我吸收仙气到了一定的量可以凝结出类似金仙丹核的东西，那我是否吸收妖气或者古神之力后也会在身体内出现类似的东西呢？

    黑鸦这时候重新变回了原样停留在我的肩膀上问道：“你刚刚让我那么做是因为你有绝对的信心吗？这场在我看来存在危险的大战在你眼中是否从一开始就构不成危险？”

    我摇摇头说：“师父曾说过这世上没有绝对的事情，只有大概率和小概率，我让你那么做是因为我觉得大概率能吞掉这四名金仙，不过我也怕阴沟里翻船所以我准备了后手。”

    说话间我伸手一招，曦之短刀从黑暗中飞了出来落在了我的手里，如果刚刚吞噬四名金仙失败的话那我提早放出去的短刀就会立刻攻击四名金仙中的生还者以确保最终万无一失，黑鸦看着我做的后手准备点头道：“厉害，我现在觉得你可能不是表面上这么年轻，极有可能是个年老成精和我一样年龄的怪物，要不然你怎么会考虑的那么周全。”

    我笑了笑没说话，搜刮了几名金仙身上的灵物丹药之后将这四名金仙的仙体丢进了无咎道场内，金仙的仙体不会和凡人一样腐烂而是会一直保证不腐地存在下去，我在我看来这四名金仙的仙体未来可能也有大用，更何况现在我体内凝结出了类似金仙丹核的东西，我可能还需要研究一下这些金仙的仙体来帮助自己了解丹核以及仙家的一些身体情况。

    顺着破败的老庙往山下走，一路上走到了山下北湖湖边，此时已经接近凌晨路上一个人都没有，我拿出手机给司机打了电话等车子来接的时候我给周闯打去了电话，电话接通之后周闯问道：“你那边情况怎么样，你前面发消息给我说你今天要铲平几大金仙，难不成现在斗法结束了吗？”

    我点点头说：“打完了，应府两名金仙，白礼的父母以及神秘组织的高手全部都死了，就在今晚人间少了五名金仙。”

    电话那边的周闯愣住了半天没有说话，我关切地问：“老哥，你怎么不说话出事了吗？”

    “没有，只是觉得太不可思议了，想想几个月前你还被天仙撵着跑现在却能一夜斩杀五名金仙成了这凡间修士的最强者，我也不知道该说什么了只是觉得高兴，恭喜你兄弟。”

    “老哥，等我回去后你找点人跟着我，陪我一起将家族给收服回来。”

    “好。”随着这一声好说出口，我们俩同时挂断了电话，与此同时司机开着车停在了我的面前，我上车后司机问我下面去哪里是不是回宾馆，我笑了笑回答：“不，咱们回家。”

    司机大哥还满脸疑惑地问道：“回哪个家？”

    我笑着回答：“回我自己的家。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

