    第573章求救1

    “东成，孩子烧的厉害，都昏睡了，得赶紧送医院。”李诗萍抱着孩子，着急的跑了出来。

    “她好好的睡着了，送什么医院？我小时候发烧那么厉害都没送过医院，你别闹腾了，赶紧抱着孩子跟我走。”明天表哥就结婚了，再往医院跑，他还怎么去参加婚礼？

    他还等着在表哥的婚礼上出一下风头呢。

    “你摸一下，她头很烫，再烧下去，孩子脑袋都要烧傻了。”李诗萍着急的都快哭了，她走的时候，孩子都快退烧了，怎么才出去一下午，孩子就烧成这样了？

    汪东成手往孩子头上一放，都没怎么碰到，“这哪里烫了？谁身上没有温度？冰凉冰凉的是死人，李诗萍，你是不是不想去，才拿孩子当借口？”

    “孩子真烧的很厉害，你摸摸你的额头对比一下。”看着汪东成质疑的眼神，李诗萍心急如焚。

    “算了，我是看出来了，你就是不想去，我一个人去行了吧？”孩子头确实是有点热的，汪东成也摸出来了，可如果去医院，今天就回不了村子，明天也赶不上参加表哥婚礼了。

    为了回去，汪东成故意装作不懂不相信，有很好的借口不管孩子甩手走人。

    看他转身要走，李诗萍眼泪瞬间流了下来，哭着求他，“东成，你要去，也先把孩子送到医院再去好不好？孩子发烧真的很严重，必须要立刻送去医院。”

    “神经病，孩子没病也被你说成有病，她好好的睡觉，也不知道你作什么，我看不是孩子要看病，是你要去看看脑子。”

    汪东成像是看神经病一样，瞪了李诗萍一眼，也不管李诗萍怎么祈求，头也不回的走了。

    “东成，东成……”李诗萍大声喊他，可他还是甩上了门，她这么大声，孩子都没一点反应，明显烧的很严重了，必须要立刻送医院。

    想到贺南和沈绵绵也在这个小区，她来不及多想，抱着孩子就冲出了家门。

    “贺南，贺南，绵绵，绵绵……”

    正打算去洗澡的沈绵绵，听到门口李诗萍焦急的喊声，她把换洗的衣服往沙发上一丢，就跑过去打开了门，就见李诗萍抱着孩子，红肿着眼睛，狼狈又着急的站着门口，如果不是亲眼看到，她真的没办法想象，在李家气质温婉的李诗萍，会有这样的时候。

    她一把扶住因为情绪太过激动，浑身都在发抖的李诗萍，“怎么了诗萍姐？”

    “发生什么事了？”贺南也打开了房门，看到李诗萍的样子，脸色瞬间冷沉了下来，他头发还在滴水，刚才似乎在在洗澡。

    “孩、孩子高烧，我叫她，她一点反应都没有，浑身和着了火一样，烫的吓人，南哥，绵绵，你们快救救她。”

    由于太过慌张，李诗萍说话有些语无伦次，但贺南和沈绵绵还是明白了她的意思，孩子生病了。

    “我去拿车钥匙。”

    贺南转身回了屋子。

    “诗萍姐，你别怕，我们现在就送她去医院。”看她发抖，抱孩子都有些没力，沈绵绵赶紧接过孩子，“诗萍姐，我帮你抱孩子吧！你太慌张了，别摔着孩子。”

    (本章完)

