    人无癖，无以交，以其无深情也，不管什么年代，什么背景的人，只有臭味相同才能在一起共事。想容入人家的圈子，就得学会适应人家的方式。

    而与秦睿交往多年的武三思明白，他这个人，不贪财，不好色，不好酒，不好赌，明明是个满手鲜血的屠夫，可干的却是圣人的事。

    就拿还政这事来说吧，翻开厚厚的历史，多少权臣，谁像他这样，说交出去，不顾阖族的安危，直接就交出去了！

    亲政大典那天，连武三思都不得不佩服，秦睿真他妈讲义气，与死胖子-李显，仅仅是数年的交情，竟然会为了这份交情，真的肝脑涂地，在所不辞。

    除了圣人，武三思也不得不承认，换成是他，别说还政给小皇帝了，不把一脚踹下来，就算是讲交情了。

    还是姑母那话说的对：秦利见者，治世之能臣，且有枭雄之资。无奈鲲鹏困于浅滩，受情义所累，否则定是能改日月，换新天的角色。

    这种人，摒弃了一切私利、一生专注于辅佐天子，安定天下。像韦什方那样，穿着道袍，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌，什么都干的家伙。

    秦睿，连“游戏”这一关都过不去，就跟别提摸人家的底细了。他可不像，麟趾寺那老尼姑一样，碍于男女大防，众多香徒的面，不好深挖。

    “三思兄，还记得魏王府，西暖阁的-梁三吗？”

    “他？那就是个人渣，当年在我堂兄那，干的坏事多了去了。”

    “如果我说，他是我亲自培养的情司人员之一，你怎么看！”

    我了个去，听了这话，在马车里，武三思差点蹦起来。那可是缺德加冒烟的家伙，一眨眼，一个坏主意，当年可没少给武承嗣出馊主意。

    即便，同为恶人，武三思也瞧不上这种的杂碎。可没有料到，这缺的货，竟然是秦睿训练出来的。他到底是心机太深，深藏不露，还是性格阴晴不定？

    “利见，我的太尉，你可千万别告诉我，我的国公府里，也有这样的人？”

    “不对，不对。”，恍然大悟的武三思赶紧接着说：“应该说，是不是所有的朝臣家中，都有这样背负着特殊使命的飞骑卫？”

    努了努嘴，秦睿淡淡的回道：“反正我在飞骑卫任上的时候，你府上是没有。”

    “至于现在，不在其位不谋其政，你和百官家里的事，得问程齐之不是！”

    你大爷的，如果换在以前，武三思非得骂出来不可。谁不知道程齐之就是他的影子，即便当了飞骑卫大将军，那说了算的依然是他。

    “哎，我说贤弟，你这么说哥哥我可就是不落底了！”

    “回头别说喝酒吃肉了，睡觉也睡不安稳啊！”

    后院起火是武三思不愿意看到的，现在皇帝已然亲政，李氏的政权已经稳固，他现在就是混吃等死货，绝对不敢再有什么歪心眼。

    可他也必须跟秦睿说明白，朝中的波浪和那些杂碎事，跟他是一点关系都没有，他可不想跟着吃瓜捞。

    “三思兄，你也别抱委屈！比起那些人，你还有什么不知足的。”

    “行了，办完这事，我回头跟齐之说说，这下你总放心了吧！”

    这下好了，武三思再也不用为秦睿操心了，人家连梁三那样的坏种都能调教出来，韦什方这自然也不在话下。

    恰恰相反，他现在要担心的是他自己了。即便有秦睿的保证，他也是如芒在背，这心里太他妈不得劲儿了。

    ......，韦什方居住在虎牢关以东的灵繜山庄，看看着山庄的陈设和酒宴的菜式，秦睿不由的在心中叹息，他这个百官之首，简直白活了。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，那是样样俱全。而这里的饮品，只有两样，要么是酒，要么是人乳，武三思和韦什方真是臭味相同，啃的那叫一个痛快。

    堂中不仅有西域美女的跳的香艳舞蹈，左右两侧还姿色绝佳的人妻，一个劲儿的蹭着。被说是武三思这样的色中饿鬼了，就是秦睿也有些心猿意马。

    “员外郎，尚书与贫道是旧相识，他是知道的，贫道交朋好友，关键看能不能玩到一起去。”

    “你是朝廷官员，任职于鸿胪寺，是贫道敬重的人，所以贫道用朋友的方式款待你。”

    秦睿明白，韦什方从宴会一开始，就在盯着他，虽然因为表型的很自然，但他依然表示怀疑。

    这就是响马入伙一样，你得纳投名状，否则人家凭什么相信你个陌生人。

    武三思也是捏了一把汗，他俩今儿可就带了一个马夫，这山庄里就护庄的道士百余人，秦睿倒是能跑出去，他怎么办？

    就在武三思为此头疼的时候，秦睿一把抓过身边女人，照着雪白的脖子，直接就咬了一口，弄的那美女嗷的一声就晕了过去。

    可他并停止，反而将另一侧的美女又搂了过来，但还没有咬，看着他血盆大口的，娇小的美人，两腿之间立刻升起一股尿骚味。

    “韦道长，你这个姑娘，不仅不禁玩，更是没规矩，你看看，我这官服都没法穿了。”

    哈哈......，“秦老弟，哥哥我看出来，你是个人物，也是个玩家子！你这个朋友，哥哥我交定了。”

    话间，韦什方不仅让人，带着秦睿去沐浴更衣，更是没好气的让人把这两个丢人现眼的货拖了下去。

    “尚书，你带来的这位员外郎，有点脾气啊！怎么个路子来的，透露一下吧！”，摊开双手的韦什方笑着说了一句。

    可他的笑，在武三思眼中，不是什么好笑。一个回答不好，这人马上就“醒了”。

    “他呀，是个死有余辜，活有余罪的人。你信不信，想杀他的人，绝对不在少数？”，狠狠地摸了一把怀中的美人，武三思淫笑着打了一句。

    武三思心里明白的很，这时候不说点实话，精明异常的韦什方是不会信的。且这也是实话，大实话，对于那些与秦睿为敌的人来说，他就是死有余辜，活有余罪，哪怕千刀万剐，都不解心头之恨。

