    第18章 第二个灵器

    白梳理了下听到的内容，于是向炎黄二人问道：那这么说我需要寻找十二只灵兽，如果在灵力提升后没有适合的符石压制，那么会发生什么，每次符石融合我都会经历这样的痛苦吗？

    炎帝回答道：如果在每次突破的时候时没有相应的符石压制，为你分担蚩尤的力量，那么你将可能面对蚩尤的反噬，蚩尤会借此机会夺取你的身体，而你说的痛苦，是因为你现在的身体还不足以承受太大力量所致，以后随着你的灵力提升，痛苦自然会减少，接下来等你吸收完灵力，你的第二个灵器将会出现，到时候它会帮你寻找一些提升你灵力和身体素质的药草，为你之后的修炼打下基础。

    听到自己会有第二个灵器会出现，白变得无比激动起来问道：我的第二个灵器想必是和您有关吧，请问究竟是什么？

    炎帝回答道：是我曾经的灵器，赭鞭，可辨识百草，如今过了万年之久，得以进化，甚至可识百兽，虽没有强大的攻击能力，但是确是辅助你修炼的最佳上品，而且还能通过周边的灵力加速你的身体恢复。

    白听完，不禁大为兴奋，这样自己岂不是能够更加强大，甚至可以帮助身边的人修炼，此时灵力已经吸收的差不多。

    黄帝对黎白说道：其实我们也没想到灵夔能在这时候遇见，灵夔的灵力在这万年的时间里实在太过庞大，所以大部分封存在轩辕剑内，随着你的成长会不断被你吸收，这次的符石炼制对我们的灵魂消耗也不少，远超出我们预期，接下来我们二人会陷入一段时间的沉睡。

    根据灵夔留下的信息，你可以找到出森林的路，同时也可以通过赭鞭分辨百草和灵兽，但是切记，你现在力量有限，灵夔留下的气息虽然可以通过轩辕剑释放出来，一段时间内保护你不被等级较低的灵兽攻击，务必要小心，而且灵草虽然药效强大，但是也不要直接吸收，因为没有人在你周边保护你，吸收的时间也不确定，并且越是珍贵的灵草，肯定就有强大的灵兽守护，所以，在到外围之前，切记不要贪婪停留，偶尔可以找一些灵草恢复灵力，为了自身安全一定要尽快往外走。

    白听完点点头，此时的他也希望快点出去，以免玄心担心。

    通过灵夔留下的信息发现，自己位于接近森林中心的位置，顺着地穴的通道出去，一直向东出发即可走出森林。

    隧道很长，走出隧道时，已经离开了森林的中心位置，处于森林的中部区域。

    此时白释放轩辕剑，试着引动灵夔的气息外放，之后迅速地朝森林外围冲去。

    在森林外围中，月雅和郭仁以及一群士兵还在大面积地搜寻，要不是森林中心的灵兽管理者不允许进入核心区域，此时他们恨不得直接冲进去寻找，但是为了避免人类和灵兽的矛盾，只好妥协。

    这一次寻找足足用了五天时间，不仅动用大批人力科技，而且月雅还一直释放着玄鸟的探索能力，月雅毕竟是六十级强者，探索最大范围直径可达数百米，五天过去了，众人一无所获，就在月雅和郭舍即将心灰意冷的时候，突然月雅感知到一个人进入了她的感知，并且气息完全与自己的儿子相同，此时立即叫上自己丈夫，飞速朝着那个方向飞去，不得不说郭仁不愧是当今五位将军之一，实力强大，只用了几息的功夫就来到白面前，但是他们看到白的样子后，不禁心头一颤，月雅直接双手捂住自己的嘴，眼泪瞬间流了下来。

    (本章完)

