    “呛——”

    在踏上舟山岛的那一刻，天师剑动了。

    张执象抬眼望向天空，恍惚间看到了妖气，那妖气张牙舞爪，好似整个岛都变成了一个怪物一样……

    恍惚间记忆回到了前世。

    他还小的时候，未去找张至顺道长治病以前，父亲带着他四处求医，帝都、魔都都去过，或许是巧合，他每一次进城的时候都是夜间。

    在黑夜中看着霓虹灯下的钢铁丛林，就像是看一个无比可怕的怪物。

    每一次，他都无比害怕。

    可是他不曾说出来，因为父亲的脸上带着的是希冀的表情，一项项检查过后，再各种机器检查之后，医生告诉父亲“治不了”时，父亲脸上的失落，还有离开城市时查看存款余额和贷款时紧皱的眉头，即便两世为人，张执象也印象深刻。

    “这是个吃人的怪物……”

    他呢喃着，恍惚间妖氛散去，只显现出热闹无比的繁华都市，来自世界各地的奇珍异宝晃得人眼花缭乱，几乎每隔几步，就有一个地摊，不同的民族人种，都喊着口音奇怪的汉话在叫卖。

    舟山有百万人口，但其中的一半，都是异族。

    这里是金钱的天堂。

    人们想尽一切办法去赚取更多的金钱，物欲横流的世界，已经没有了道德的存在。

    小偷，骗子，强盗，满街都是。

    因为王家的护卫特征鲜明，倒也没有不开眼的来惹他们。穿过港口的集市，眼前的竟然是天桥和铁轨，站在站点等候，不一会儿，汽笛的呜声便从西边传来。

    伴随着哐当的火车运行声音，一辆蒸汽火车，在站台缓缓停下。

    舟山竟是已经有了环岛铁路。

    那扑面而来的时代感，让张执象愈发恍惚。

    开放式的车门，上下车无需购票，登车落座，看着火车缓缓前行，张执象没有想到，仅仅十年时间，他们就将技术推到了这个层面。

    王直坐在对面。

    他看着张执象的吃惊，说道：“一切技术都是先从实际需求出发的，有了需求，才会去研究技术，有了技术，在这个领域深度钻研之后，就可以总结经验，进而得出理论。”

    “我们练武修道都讲心法，所以自古以来，我们都是有总结理论的习惯的。”

    “而墨家最早做的就是这种事情。”

    “以技术为限，必然是每一家都敝帚自珍，生怕传出去了，自己就没有饭吃了，而墨家早在战国时期就统合了数十万技术工作者。”

    “以墨家的严密的组织纪律，为了更好的传播技术和培养技术。”

    “必然是要将所有技术统合起来，由专人负责总结归纳，并推陈出新，然后教育新人的。”

    “秉承‘天志’的核心理念，墨家能精确到数字，就不会含糊表达，必然是以最客观最准确的描述来归纳理论。”

    “蒸汽机的出现，是因为郑和下西洋时期的航海需要新动力，需要更大的钢铁巨舰，需要去完成全球航行。”

    “蒸汽机技术永乐年间早就有了，理论自然也早已总结。”

    “在舟山，我们这些商贾都只是股东而已，墨教才是‘掌柜’，舟山造船厂也好，兵工厂也罢，机械厂也好，都是墨教在经营。根据已经拥有的理论，估计早有更先进的技术储备。”

    “只是墨教不曾拿出来而已。”

    “当然，相关理论，我们在夷州的造船厂和机械厂也都有，只是描述框架可能不同，而且没有那么深厚的技术储备。”

    不仅仅是王家，整个大明，基本上能吃饱饭的，都会读书。

    但每年才录取三万多个秀才，人的寿命也都有限，基本上，同时期存在的秀才数量，也就百来万，而大明的读书人，只有百来万吗？

    这可不是文盲99%的大清！

    在大明，教化百姓，识字率高，那可是算作政绩的，学校越多，政绩就越好，就算是佃户，也会送孩子去蒙学识字，但凡有条件，都要供着读书考科举！

    因为科举是唯一的出路。

    在大明，少说有两三千万读书人，这么多人，连秀才都考不上，难道不就业的吗？考科举不行，难道就代表智商不够吗？

    都不是！

    说古代没有读书人参与技术总结，说华夏古代只有技术没有科学的，那都是扯淡！后世一说大明就资本萌芽，绝不肯承认大明的商业发达。

    根底就在于，商人为了逐利，什么办法用不上？

    你读了圣贤书，就不想搞技术？账房？哪里用得上那么多账房，不是自己人当账房，我还不放心呢，想就业，给我想办法弄出更好的产品来！

    因而。

    在各行各业，都有大量读书人，因为考不上科举，迫于生计从事相关行业，几十年下来，这些读书人没总结出什么来，那才稀奇。

    而后世一谈到西罗人，就说什么逻辑学什么的，说西罗人有理论。

    理论比技术先出现，在后世可能觉得是常识，因为理论数学、理论物理这些层面上，的确如此，可在科学萌发之初呢？

    打地基的时候，自然得先有技术，才有理论。

    另外，基础理论，墨家也是有的，早在战国时期，墨子就说过“一尺之棰，日取其半，万世不竭。”，这是什么？这是极限。

    墨子还说过：“力，刑之所以奋也。”

    总有人觉得“刑”字是通假字，应该通“形”，但实际上墨子要表达的，就是类似于挥砍之类的动作，力是动因，这一概念。

    例如还有“力，重之谓下，与重，奋也。”这些理论。

    当然，硬要说墨子没有公式，这些不算，只能算哲学，但墨子将重力与质量分开，需要找的不过是一个系数罢了。

    这不能算成理论研究的前置步骤，只能算成哲学，那也挺有意思的。

    毕竟，汉字不算科学嘛。

    墨教的确继承了墨家最先进的技术，但墨家的这套思维逻辑，早就融合于华夏文明当中，因而但凡大一统王朝，华夏文明的科技就是世界最先进的。

    朱棣也才有《永乐大典》可以编，最盛世的时候，因为有整个文明提供完整的“工业体系”，技术甚至能够反超墨教。

    事实上。

    如果大明能够顺利发展，根本就不需要墨教手中的那些技术，因为墨家墨教并无区别，但很可惜，这世上没有一厢情愿的事情。

    士绅，是大明绕不过去的坎。

    这是属于华夏文明的内生矛盾，是自秦始皇一统天下，建立官寮帝制以后，就必然存在的。

    解决这个问题的屠龙术，还有四百多年才会出现。

    在此之前。

    嘉靖十六年的现在，的确是墨教拥有更先进的技术，而大明朝廷则越来越倒退……

