    事实上也是如此。

    在楚玄将腾蛟王挪入大道群的时候，腾蛟王双眸猛地睁开，气势爆发。

    “谁？”

    腾蛟王心中震惊。

    竟然有人直接摄取自己一缕气息，将自己与某神秘之物联系上。

    实力必然比自己强大得多！

    世上竟然还有这等恐怖强者？

    楚玄在大道群里介绍腾蛟王。

    “欢迎一下腾蛟王道友，能入群即是缘。”

    魔屠第一个冒出来了。

    “咦，是那条赖皮青蛇？”

    腾蛟王经过最初的震惊，接着大致理解了，大道群的存在。

    结果，就看到一个熟人出现了。

    魔屠！

    当时就怒了：“魔屠崽子，你骂谁呢？”

    “说你呢，赖皮蛇！”

    “魔屠崽子，你是不是欠揍？我是你腾蛟爷爷！”

    好嘛。

    腾蛟王一进群，就与魔屠对喷了起来。

    果然，魔屠就是个喷子。

    “腾蛟道友，不必理会魔屠莽夫。”

    若仙出来了。

    她最不爽魔屠的了。

    一开口动不动就要把她扒光……

    简直可恨！

    “若仙小娘们？”

    若仙顿时脸黑，这只蛟也变得可恶了！

    “鸿阴险也在啊，稀奇稀奇。”

    腾蛟王啧啧称奇。

    接着，又看到了术阳。

    “这不是术阳小废物么？果然废啊，还没开道呢！”

    “我@@#￥%%……&！”

    术阳破口大骂。

    整个群里，他是最受伤的，与鸿元初几人同辈，结果就他一个没开道的。

    对于楚玄这个群主，腾蛟王非常忌惮，只是简单的与楚玄打了个招呼之后，就与魔屠对喷了起来。

    时不时的还嘲笑一下术阳。

    这可把术阳气坏了，也加入了对喷中，顿时群里三人互喷，那叫一个热闹。

    其余道境武者，一个个都不敢说话。

    大佬吵架，他们吃瓜就好了，没有点牛逼的背景，贸然插嘴，容易被弄死！

    龙君冒头了。

    “青蛟？感觉跟我似乎有点渊源啊，我是时光玉龙！”

    龙君这话一出，楚玄倒是想起来了，九域并非没有龙族啊，龙君不就是吗？

    时光玉龙，那也是龙啊。

    唯一的区别，可能与其它龙族不同，他是大道生灵。

    而且，独此一只，因而没有算入龙族之中？

    “青蛟族，拥有龙族一丝血脉，龙君道友你虽是大道生灵，也算是龙族，正确而论，算是青蛟的祖脉。”

    楚玄一开口，鸿元初就好奇地问道：“楚道兄，龙族是何族？为何从未听闻过？”

    龙族在上一大道纪元消失于九域，鸿元初不知道自然正常。

    这一大道纪元的九域，连龙族的传说都没有了。

    哪怕妖族，恐怕都已经没有了这一方面的记忆。

    即便是青蛟族，具有龙族的一丝血脉，恐怕也不知道龙族的存在。

    果不其然。

    腾蛟王怒道：“我青蛟族，生来高贵，岂是什么龙族一丝血脉，那什么龙族，听都没听说过，更不可能是我青蛟族祖脉！”

    这要是承认了，自己岂不是比龙君低一头？

    “龙族在上一纪元消失于九域，你等自然是不知晓的。”

    楚玄也不生气，而是解释一下道。

    充分显示出，自己是个超级大佬的身份。

    接着又道：“腾蛟道友，你若是能够纯化体内的龙族血脉，或者激发返祖，蜕变为龙，实力会有一个巨大的提升。”

    “楚道兄，上一纪元是？”

    鸿元初抓住了关键点。

    这可能是大隐秘。

    猜测果然没错，楚道兄是个古老的存在。

    出于对上一纪元的好奇，腾蛟王没有第一时间出来辩驳，而是静等答案。

    楚玄没有直接回答，而是问道：“诸位道友，可知如今是第几道元？”

    鸿元初几人齐齐一怔。

    他们都开道将近两个道元，然而从未想过，如今是第几个道元。

    “还望楚道兄赐教！”

    鸿元初恭敬地道。

    楚玄依旧没有直接回答，转而道：“道元大劫，乃是小劫，诸位道友毋须关注太多，做好准备渡大劫吧。”

    鸿元初几人心中一惊，还有大劫？

    可以威胁到开道者？

    什么大劫？

    “楚道兄，吾等开道者，也须度大劫？”

    “时机未到，诸位道友做些准备便是。”

    说完，楚玄就溜了。

    猜吧！

    使劲猜吧！

    这些个开道境，必然心里犯嘀咕，无心关注道元大劫的。

    鸿元初几人心里一抖，难道开道者，也会面临大劫？

    可以威胁到开道者的大劫，那会是什么大劫？

    心里有些虚了。

    都已经开道了，难道依旧无法永恒？

    他们不怀疑楚玄的话，毕竟在他们的心里，楚玄是个古老的存在。

    开道远比他们久远多了。

    龙君心里嘀咕，楚道友说的大劫，应该就是大道道劫吧？

    这么一想，龙君出来说话了。

    当然，没有告诉鸿元初几人。

    而是道：“大劫尚未至，时机未到，几位道友不用慌！”

    不用慌才怪！

    突然冒出来要度什么大劫，而且对于这个大劫一无所知。

    若是大劫奖励，如何去度？

    “龙君道友，可否告知一二？”

    腾蛟王急忙开口道。

    “我是龙族，是你的祖脉，怎么称呼我的？”

    龙君想到自己的身份，必然是腾蛟王的长辈啊。

    叫道友像什么话？

    “没错，赖皮蛇，你怎么称呼龙君道友的？大逆不道！”

    魔屠第一个出来声援龙君。

    鸿元初几人也纷纷开口，就是要让腾蛟王认下龙君这个长辈。

    为了获得大劫的消息，鸿元初几人与魔屠，是第一次如此团结一致。

    反正做孙子的又不是自己。

    腾蛟王黑着一张脸，直接干脆不说话了。

    想要自己自降身份，做梦！

    “算了，反正大劫未至，大劫不大劫的，暂时又影响不到我。”

    龙君一脸失望地道。

    接着溜了。

    大道上，龙君在翻滚着，开心得不得了。

    鸿元初与魔屠几人，纷纷开口指责腾蛟王，说他不仗义，而且愚蠢。

    认了龙君这个长辈，渡劫岂不是容易？

    还怕什么大劫？

    腾蛟王气疯了，当即在群里与鸿元初几人对喷起来，一个人喷不过，他把虎泰给叫来，身为妖族一员，岂能不帮自己这个妖族前辈？

    接着魔屠也把人叫出来，鸿元初几人也把人叫出来，群里鸡飞狗跳。

    楚玄看得舒爽，吵吧使劲吵吧，吵得越多，源初道晶升级越快。

    看样子，还是要多刺激一下这些强者，让他在群里活跃一点。

