    许星倦笑了笑,一开口就一股绿茶味道，“是你哥身在福中不知福，我要是有个妹妹肯定把她捧在掌心里疼。”

    姜棉一听膨胀了,厚着脸皮夸自己，“就是就是！我这么可爱他一点也不知道珍惜。”

    屏幕那头的男人失笑,“他带你去的哪儿，下次我单独带你去。”

    看到“单独”两个字她眼前一亮，想到今天那么多人盯着自己吃饭就觉得浑身不自在,“喜味私房菜。”

    “好。”

    见聊天结束，姜棉退出对话框翻看朋友圈。指尖触及烟花图的时候,姜棉顿了一下，因为不让放烟花，她好久没见过烟花了,不由有点羡慕。

    图片上绚烂的烟花在夜幕里绽开，姜棉忍不住评论，“好好看！”

    她忍不住在心里盘算杀青之后找个假期去某个风景区欣赏烟花……杀青？姜棉怔了一下,杀青之后跟许星倦除了吃顿饭还会有联系吗？

    她听说许星倦跟女演员很少会私下联系，基本上都是逢场作戏,荧幕上好像关系还不错，可能背地里联系方式都没有。

    这么一想,姜棉心里居然有淡淡的不舍。

    假期并不长,姜棉在家里呆了两天就要去剧组。姜母完全不把她当人,临走前还让她签了一堆签名照,说是自己朋友的朋友看了她的剧，拜托她要签名。

    姜棉的签名还很稚嫩，签起来的速度也没那么快，虽然只有那么一沓,她还是签了很久。有些她还特意加上了感谢的文字，写的时候内心极其满足。

    剧组一开工又开始赶进度，明显大部分工作人员都还没从假期的状态缓过来，看表情都有点恍惚。

    姜棉正在化妆，她闭着眼在心里排着等会儿要拍的戏份，让自己慢慢进入状态。

    “你们刚刚看见了吗？”有人小声地讨论着，“剧组新来一个女演员，跟许星倦许老师走得特别近，你们说他们什么关系？”

    “该不会是男女朋友吧？可是许老师不是单身好多年了吗？难道说他们一直在搞地下恋情？”

    娱乐圈不少明星恋情隐藏得都很深，甚至连孩子都有了媒体那边都没什么消息。

    有人看了姜棉一眼，笑着说，“应该不会，许星倦那朵高岭之花一般人拿不下。”

    姜棉眼睫颤了颤，脑海里不自觉地出现许星倦的影子，不知道为什么心口某个地方像是有什么东西冒出来，酸酸涩涩的。

    中午休息的时候，姜棉看见大家八卦的两个人站在一起。那女孩还穿着剧里的衣服，一副天真的模样，抬起头跟他说笑。

    姜棉突然想到自己平时跟他相处的场景，好像突然明白了什么，原来许星倦对所有人都很好，对她释放的善意并不是独一无二的。

    “你怎么跟望夫石一样在这杵着？”单婉顺着她的视线看向许星倦，“某个小吃货这是中午吃面的时候醋放多了？”

    姜棉注意力立马被转移了，开始回味中午面的味道，“明天我还想吃这个，加醋一绝。”

    单婉：“？”

    吃货的脑子里是不是时刻都在思考下一顿、下下一顿吃什么？

    “许老师请大家喝奶茶。”

    听到这声音，工作人员和部分演员都上前拿送过来的奶茶。姜棉这段时间不需要减肥，于是也走上去想要接。

    许星倦看了她一眼，“小屁孩，你的在这儿。”

    “嗯？”

    姜棉不确定地走过去，发现许星倦这边的桌子上放着几杯奶茶，她伸手想拿多肉葡萄那杯。许星倦旁边那个女孩儿突然撒娇着说，“我想喝这个。”

    姜棉手都快碰着杯子了，她抬头看了许星倦一眼，没想到对方并没有注意到她的表情，“给。”

    她突然有些委屈，眼神在两个人身上转了一下，心想我也想喝。女孩子都敏感，只是因为喜欢的东西被抢走，她就快委屈地要哭出来。

    许星倦把旁边的热饮递到姜棉手里，幸灾乐祸地说，“让她喝冷的，等会儿肚子疼就知道哭了。”

    女孩儿听到他的笑声才突然反应过来，原来他一肚子坏水，根本就没有偏向自己的意思，“许星倦，你怎么这样啊！”

    见某人无动于衷，阮晗开始无理取闹，“我也要喝热的，我不喝这个了，我要喝那个。”

    热饮就那一杯了，许星倦瞥她一眼，“想喝找个男朋友给你买，还想抢我家小朋友的？”

    阮晗心想自己好歹是他侄女，委屈地问，“我……我就不是小朋友？”

    他从上而下打量了阮晗一眼，一言难尽地建议，“你一个二十多岁的姑娘能不能不要在我面前卖萌装可爱？”

    “……”

    姜棉还陷在他的话语里，眼睛突然被捂住了，许星倦嫌弃地说，“别看，辣眼睛。”

    阮晗气急败坏，又说不过许星倦，只能在原地跺脚咬牙。

    男人还在笑着，掌心被浓密的睫毛划了划，痒痒的。

    虽然许星倦偏向姜棉，但是她不知道为什么看到他们两个人那么亲密就不高兴。她心口突然有一种占有欲在作祟，就像看到最爱的吃的一样，一点都不能让给别人。

    她想许星倦只跟自己亲近。

    大概是觉得自己的心理有点变态，姜棉有段时间没找许星倦。阮晗知道某人被冷落了，就跑去找姜棉，“姐姐，我想跟你交流演技。”

    她年纪小，看起来比较单纯，姜棉就点点头，有事没事指点她一番。

    恰好许星倦路过听见，“又在这祸害谁？”

    姜棉以为是在说自己，一脸无措地看着他，刚想道歉又听到许星倦说，“跟你说你又听不懂，还耽误别人拍摄。”

    阮晗火冒三丈，差点站起来揍他，“姐姐乐意你管得着？”

    姐姐？这什么辈分？

    许星倦想了想也没当着姜棉的面教育她，不要脸地弯腰凑到姜棉面前，“那姐姐也教教我？”

    他的嗓音听起来很干净，一声姐姐好像还带了点撒娇的意味，听得人面红耳赤。

    姜棉咳嗽了一声，想也不想就拒绝，“就算教也应该你教我吧。”

    这建议正合许星倦心意，于是他点头，“那就我教你。”

    姜棉：“？”

    怎么感觉有哪里不对劲？

    本来觉得许星倦只是开玩笑，没想到收工之后许星倦叫住她，“不是要补课，往哪儿跑？”

    姜棉怂得不得了，明明之前还想蹭他热度，现在热度摆在自己面前也不是很想蹭了，“我觉得还是不要祸害你了。”

    “给你祸害你还不乐意？”许星倦还是第一次提出这种要求被拒绝，“我请你去和绑你去，选一个。”

    姜棉：“？”

    她似乎是被许星倦的无耻给惊到了，好像两个选择都行不通，“你……”

    他忍不住笑出声，欣赏了好一会儿她的表情，“我房间里还有甜品。”

    姜棉咳嗽一声，一本正经地说，“也不是想吃东西，就是觉得应该跟许老师你认真地学习一下。作为演员，总是应该提高自己。”

    许星倦哭笑不得。

    她跟在男人身后，目光一直放在他挺直的脊背上。许星倦身材高大，宽肩窄腰，从后面看背影十分漂亮。

    姜棉的心噗通噗通地跳，她想到那个女孩，假装不经意地说，“许老师，你对后辈都好照顾。”

    她说这话的时候小心翼翼的，也不知道自己究竟想要得到什么答案，只觉得心里有什么朦朦胧胧的，有些看不清。

    许星倦觉得不对劲，眯了眯眼，“小没良心的，我除了照顾你，还照顾谁了？”

    “嗯……”

    见她一脸犹豫的模样，许星倦忍不住猜测小朋友是吃醋了，唇角的笑意慢慢加深，“你想说阮晗？那是我侄女。”

    “哦。”

    姜棉假装平淡地回复了一声，心里的褶皱却被轻轻抚平。

    她正出着神，刚进门突然被困在男人的臂弯里，他凑到她耳边突然轻声问，“你说，我要不要找个记者把你进门的样子拍下来？”

    刚刚还暧昧的气氛突然变得奇怪，明明脖颈间裹着热气，但是她却感到了寒冷。

    “嗯？”姜棉有些听不懂许星倦的意思，但内心隐隐约约有种不好的预感。

    “不是一直想蹭我热度吗？”他脸上还带着几分笑意，但总让人觉得眼底淬着冰，怎么看怎么让人觉得冰冷。

    姜棉脸色一白，脑子一瞬间短路。

    他眼里带着洞悉，似乎将她一直以来的所作所为看得清清楚楚，“你该不会以为这样就能跟我传绯闻了吧？”

    身上的压迫感突然消失，姜棉死死地闭着眼，浑身都在颤抖。

    当初接近他就是不怀好意，没想到他一直知道。那他所有的关心都只是陪自己演戏，根本不是真的吧？

    更重要的是，他知道自己的目的之后是不是就不会再理自己了？

    姜棉鼻子一酸，眼前蒙上一层水雾。她鼓足勇气才睁开眼，发现许星倦正慵懒地坐在沙发上。

    “过来。”他侧过脸，下颌线的轮廓十分地优越。

    姜棉吸了一口气，慢慢走到他面前。她一句对不起就还没说出口，手腕突然被拽住了，一个重心不稳跌落在许星倦怀里。

    她坐在男人腿上，能感受到他西装裤下结实的肌肉。姜棉刚想站起来，许星倦修长的手指揉了揉她的唇角，“我教你怎么传绯闻。”

    柔软的唇瓣印下来，姜棉不知所措地哼了一声，她脸红得不成样子，一双眼睛不知所措地看着他，睫毛乱颤。

    仅仅是一个吻，姜棉就已经烧起来了。她听到许星倦略微沙哑的嗓音问，“学会了吗？”

