    玄冥真人是九天道观的观主，成名多年，自然少不了防身宝物。

    那根拂尘便是上品宝器。

    拂尘里面刻画着一个威力强大的法阵，名叫：鬼牢。

    这个法阵可把游离在世间的阴魂野鬼圈养在其中，平时可靠阴气滋养鬼怪，壮大法阵威力。

    “臭小子！这根拂尘乃是我精心炼制之物，原本想让其成为镇派之宝，没想到竟用在你身上！”

    拂尘一掷，玄冥真人便迅速后退，脸上浮现一丝心疼之色。

    他每晚临睡前，都会将这根拂尘放置在阴气最深之地，让其吸收阴气，至今已有四年半。

    还差半年时间，他便可把法阵‘鬼牢’炼制极致，让这根拂尘成为极品宝器，拥有百鬼之力。

    到时，‘鬼牢’法阵一开，便有百鬼出牢，威力震天。

    “不过这也足够了！足以让你受尽鬼怪折磨，当场暴毙！”

    玄冥真人露出一丝快意的笑容。

    就算拂尘现在只是上品宝器，但‘鬼牢’法阵的威力也是极为强大。

    就算是内劲巅峰的武者直面‘鬼牢’，稍有不慎，也会被恶鬼厉鬼撕咬而死。

    叶南风如此快速冲过来，准备近身了结玄冥真人，等于是让‘鬼牢’法阵的威力发挥到极致。

    距离越近，‘鬼牢’法阵威力更是让人猝不及防。

    只见拂尘炸开，一阵阴风吹出。

    阴风越刮越大。

    一开始只有十几头恶鬼朝叶南风撕咬而去。

    眨眼之间，便凭空多了几十头厉鬼，面容丑陋，张牙舞爪，极为凶恶。

    后面更是源源不断有厉鬼从阴风中爬出，狰狞的露出獠牙。

    一道道鬼哭之声陡然响起，声势极为骇人。

    空中密密麻麻，大约九十头鬼怪穷凶极恶，面目狰狞的扑向叶南风。

    “一观之主，竟使出旁门左道！实在可笑！”

    叶南风身形一滞，露出一丝不屑的笑容。

    如此阴厉的法阵，与天道相背，只有一些心术不正的人才做得出来。

    “桀桀！什么旁门左道！能杀你便是正道！”

    玄冥真人诡异的笑了一声，毫不掩饰的露出得意，仿佛已经看到叶南风被鬼怪折磨的凄惨场面。

    “你想太多了！不过你倒是有两下子，能逼我使出一点手段。”

    叶南风微微摇头，任由近百头鬼怪扑过来，脸上没有半点惧意。

    “狂妄小儿！”

    玄冥真人愠怒的斥声道，以为叶南风是在夸夸其词，虚张声势。

    可是下一秒，他便惊呆了。

    只见叶南风身前突兀的现出一道屏障，近百头鬼怪直接撞击在屏障之上。

    砰砰砰！一道道巨响声不断响起，所有鬼怪尽被撞得晕头撞向，哀嚎不已。

    只有一寸的距离，可它们就是不能靠近叶南风。

    “叶先生竟是内劲巅峰武者！”

    院中，不知道是谁惊叫一声。

    气劲外放，凝气成墙，正是外劲巅峰武者的实力标志。

    众人尽皆愕然。

    二十多岁的内劲巅峰武者，这是天才之资啊！要知道被梁家誉为天才的梁山辉，三十多岁才迈入内劲大成境界。

    而玄冥真人最为震惊的是，叶南风的气墙竟一直纹丝不动。

    ‘鬼牢’法阵是他精心炼制的，威力他最是清楚。

    就算是一个内劲巅峰的武者，也不可能如叶南风这般轻易化解近百头鬼怪的攻势。

    唯有一个可能！内劲巅峰，还不是叶南风的真正实力。

    廖老者纵横沙场半生，见识广袤无垠，可看到这一幕，他也大为失色，一副目瞪口呆的模样。

    “这小子必须弄到我这一边！”

    廖老者心中振奋不已。

    在鬼头攻势化解时，梁山辉终于冲到叶南风身侧。

    他右手握拳，五指微曲，全身气劲疯狂涌向指节，宛如擎天巨锤砸向叶南风。

    曲指还未落下，周遭便掀起一阵狂风。

    这一招曲指接冲击之势，比起刚才那一招的威力，有过之而无不及。

    这一招的威力介于六重寸劲与七重寸劲之间。

    是他所能使出的最强招数。

    叶南风孑然独立，衣衫猎猎作响。

    他心中微动，曲指一弹，不偏不倚的落在梁山辉拳眼之上，指节之处。

    嘭！两者一触！九重寸劲直接爆发！“啊！”

    梁山辉大叫一声，一口鲜血喷涌而出，身形急速后退，地面直接被拉出一条沟壑。

    他右拳血肉模糊，右手无力的耷拉在一侧。

    他的右手筋骨碎裂，直接被废了。

    “多谢叶先生不杀之恩！”

    梁山辉死死的撑住身体站立，艰难的咧嘴说道。

    他知道只要刚才叶南风趁势追击，他根本招架不住。

    “你虽与他们一伙，但做派还算可以，我暂且废你一臂，留你性命。”

    叶南风缓缓说道。

    这时，玄冥真人回神过来。

    趁此机会，他连忙手掐法诀，口中默念术语。

    “驭神兵！”

    玄冥真人大喝一声，右手虚画几下，手指猛地朝前方鬼怪指去。

    只见近百头鬼怪仿佛受到惨烈的折磨，遍地哀嚎，化为一股股阴气。

    “驭神兵！凝！”

    近百股阴气互相缠绕，凝聚在一起，随后剧烈的震荡。

    呼！一阵阴风刮过！阴气散去，一个骷髅兵显现出来。

    骷髅兵身高数丈，极为巨大，手拿着一根大骨头，眼中冒着绿光，正死死的盯着叶南风。

    仿似一个巨人在盯着一只蚂蚁。

    “臭小子！此乃我最强术法，能够逼我用出此招，你死也瞑目了！”

    玄冥真人发髻散去，头发散落，面容暗淡一分。

    显然这一招花费了他全部实力。

    “去！”

    玄冥真人厉声喝道。

    巨型骷髅兵一跃而起，瞬间狂风呼啸，掀起一阵尘埃。

    手中的大骨头宛如一座大山，狠狠的朝叶南风砸落。

    这一击力势惊人，更是伴着阴厉之气，威力极为惊人。

    比起‘鬼牢’法阵，比起梁山辉的曲指，更胜一筹。

    即使叶南风再次使出气墙，玄冥真人也相信能够把叶南风砸成一滩肉泥。

    “鬼怪之物，也敢号称神兵！我看你修法几十年，都修到狗身上了！”

    “看我如何破你术法！”

    叶南风猛地一吸气，犹如长鲸吸水，胸腔鼓胀，随后张口一放。

    “吼！”

    一声巨吼惊天动地！只见巨型骷髅兵还处于半空之中，便化为灰烬，消失得无影无踪…… 

