    “不可能！”

    女孩也是不信邪，继续用力拎了一阵包裹，发现仍是纹丝不动，转头看向陈宇，笃定道：“你把背包加重了！”

    “我没有。”陈宇抿嘴。

    “一定加重了！”

    “我没有。”

    “……那不可能。”缓缓松手，丁蓉蓉看着自己双手掌心的勒痕，无法置信：“我多吃了一颗‘魂珠’，反而力量还变弱了？”

    “是的。”陈宇嗓音略有沙哑：“我吃了第二颗魂珠，体质也变弱了。本以为是我自己的问题，属于特例。但现在看来，你也是这样。”

    “这是为什么？！”

    “不清楚。”

    走上前，伸出手臂拎了拎包裹，陈宇重新实验了一下自己的力量，最终确认……

    他，的确“退化”了。

    第一颗“魂珠”为他增强的60%体质，如今至少还回去了20%……

    “之前，我还猜测。第二颗魂珠的增幅效果会衰减。但万万没想到，没增幅不说，反而会让自己变弱。”

    盘腿坐下，陈宇细思极恐：“……‘魂珠’这个东西，太危险了。肯定不是明面看上去那么简单的。我越来越觉得这是个阴谋……”

    “那我们的力量……”女孩怔怔看着陈宇，双目失神：“没有了？”

    陈宇直视丁蓉蓉：“只是没有了一部分。但现在的关键点，已经不是在‘力量’上面了。”

    “可是力量变弱，我们……”女孩说不下去了。

    但她脸上浓郁的绝望，却无需言表。

    陈宇紧紧盯着女孩的面部表情，许久，突然起身，与丁蓉蓉来了个脸贴脸。

    “啊？”女孩吓了一跳，回过神：“干…干什么？”

    陈宇：“……”

    他没有回答，只是默默看着女孩的脸。

    不知是不是错觉。

    他隐隐感觉他这个“小姨”的性格，似乎变极端了。

    这种变化，微乎其微。

    哪怕相当亲密的关系，也难以察觉。

    “……”

    “……看来天亮后，我必须要走一趟了。”一屁股坐回原位，陈宇面无表情的道。

    “去哪？”

    “去主城。”

    “主城？！”女孩大惊：“主城正在通缉你！你去主城不是自寻死路吗？！”

    陈宇眼神宛如古井，平淡无波：“我必须要去把‘魂珠’的问题搞清楚。只有主城内才存在超凡者。”

    “但你现在……已经实力衰减了啊？太危险了！”

    闭上双眼，陈宇似是自语：“我的实力，从来不是魂珠给的。”

    “……”

    “至少目前不是。”

    ……

    七个小时后。

    天，隐隐放亮了。

    这是“月圆杀戮夜”之后的第二天，算正式恢复和平。

    站在楼顶，居高临下。

    隐隐可见远处一些拾荒的人影，已经开始了“劳作”。

    “呼——”

    张开双臂，深深呼吸。

    任由清爽的空气充斥肺腔。

    陈宇简单活动了一下关节、筋骨，回头看了眼还在熟睡的丁蓉蓉。

    昨晚，他已经嘱咐了很多事情。

    尤其是安排了如果他死后，对方应该如何“避难”的方案。

    所以他也不需要太担心。

    “再见。”

    轻轻挥了挥手，陈宇再不耽搁，灵活跳下房顶，借助凌晨夜色的掩护，消失在街角小巷之中……

    下一秒。

    平躺着的丁蓉蓉睁开双眼，蹑手蹑脚爬起来，扶着房檐，眺望陈宇离去的方向。

    一双模糊的眼睛里，闪烁着不为人知的悲凉情绪。

    她忽然有些厌恶自己。

    ‘如果我也能厉害一点，就能帮上忙了吧。’

    “……”

    ‘不会跟个拖油瓶一样……’

    她不会注意到。

    在她念头浮现的刹那，她的眼底，隐隐流动着墨色的黑气……

    ……

    “呼。”

    “呼呼……”

    蒙着脸，压抑着呼吸。

    陈宇快速穿梭在青城区的小巷之中，肩膀上还装模作样的背着一个大包裹。

    伪装成背包客。

    当初体质增幅的时候，还不觉什么。

    此时身体素质衰减了20%，陈宇终于感受到了体能的重要性。

    跑跑停停。

    似乎地球引力增强了。难以保持较高的速度一直行进。

    沿途。

    随处可见关于他的通缉令。

    好在目前没有精准画像，暂时还算安全。

    但陈宇知道，等几天后……

    就不一定了。

    当每个人都认清他的脸，他将彻底寸步难行。

    1000元的线索奖励。

    10000元的击杀奖励。

    别说佣兵团或赏金猎人。就算平时卑微如“野狗”的平民，也会奋不顾身的拼死咬上他一口……

    由城东破损的围墙废墟，离开青城。

    绕过“收费”的城北拱门。

    陈宇没有休息。

    选择继续加快脚步。

    终于。

    赶在天色完全大亮前，抵达了主城南门前的民间交易坊市。

    “扑通。”

    一屁股坐在某处隆起山包的阴影内，他拿出水和方便面。

    一边剧烈喘息，一边狼吞虎咽。

    当饭吃完了。

    体能便也休息的差不多了。

    起身，背起包裹，他沿着长长的高耸城墙，一路向西，走到最后一家摊位前，停了下来。

    这个摊位的小贩，是一位光头。

    头顶尽是狰狞可怖的伤口。

    有烫伤。

    刀伤。

    钝伤。

    也有抓伤。

    但从对方圆润的脸庞来看，陈宇知道她是一位女性。

    “你要什么。”目视陈宇走到自己的摊位前，光头女人平静开口。

    “你有什么？”陈宇扫视女人空空荡荡的摊位，问。

    “桀……”光头女人咧嘴，笑声难听：“你都跑到这么远啦，想要什么，心里没数吗？”

    “……”陈宇没有回答。

    城墙下方的交易坊市，越靠近边缘，买卖的就越是违禁品。

    他上次来过一趟，已经摸清了七七八八。

    环视左右两眼，陈宇蹲下身，从兜里抽出一根香烟，用打火石一下一下的点燃。

    随后深吸一口，静静直视对方。

    光头女人也不着急。饶有兴致的和陈宇对视。

    “要发泄一下吗？”光头女人微笑：“我是个高手。”

    “我想进城。”陈宇开门见山。

    ……

