    5场德甲进10球，王艾在拜仁慕尼黑打出了职业生涯以来最高的单位时间进球率：14分钟进1球！哪怕国际足坛的有心人都知道今年的国际足联金球奖注定与中国人无缘，但这份石破天惊的数据，依然顽强的把他推到了最热门的人选中。

    甚至在球迷的感觉里，已经隐隐然超过了今年的最大热门梅西。

    这样的数据考验的东西太多了，替补上场需要非常专注的比赛解读、需要极为完满的身心状态以及喷薄欲出的进球欲望，还需要就像本场比赛的前两球一样，化腐朽为神奇的能力。

    霍村人在噩梦中哭泣，慕尼黑人在疯狂庆祝这场原本不抱希望的胜利。本赛季八轮八连胜！所有比赛11连胜，且零封所有对手！

    哪怕在德甲、在豪强拜仁身上，这也是梦幻开局。

    当比赛顺利时，场下的20号安静的就像一个哲学家；当比赛遇到困难时，他撕掉伪装嚎叫着上场，踢翻一个又一个对手。

    这是他5场德甲替补生涯里的第二个帽子戏法，这就是超级球星的风范。

    当第二天王艾随队回到慕尼黑时，机场了出现了众多记者，本来要跑的王艾被穆勒使坏推出人群，他只能愤怒的回头：“诶，你们这帮家伙留我一个替补在这里真的好吗？”

    队友们更愤怒：有你这样的替补吗？

    这句话却被路过的海因克斯听到，老帅微笑的脸一怔，随即回头看到了正低头和记者们开玩笑的20号。

    中国人是随口一说，可问题到了必须解决的时候了啊。中国人不会真的忍耐一整个赛季的，即便中国人真能忍耐下去，球迷、记者也会撕了海因克斯的。

    想到这里，老头停下脚步，正好听到王艾那边说道：“球队是一个整体，大家都在努力追求胜利，我也一样。当球队需要我做替补的时候就替补，只要能胜利。当球队需要我上场的时候，我就尽力争取胜利。”

    记者们发现原本拒绝采访的海因克斯主动走了过来便不客气的发问，老帅比王艾应对的更轻松一些：“王博士都说过了，这也是我还有全队的想法，怎么对比赛有帮助就怎么做。”

    “我和王没有矛盾，他发挥的很好，我很喜欢他……我说过了是战术需要，他如果不愉快不会有那么好的表现……”

    说到最后，老头有点不高兴了，他这种人能在记者的盘问下完美顶住三分钟就属于超水平发挥，尤其是记者在挑衅的时候。要不是德国法律不让，他早就动拳头了。

    记者们散去，王艾和老帅同时走到机场外的停车场，老帅突然道：“我们聊聊吧？怎么样？”

    “好啊。”王艾表情不变的笑容，似乎早有预料。

    “嗯，晚上吧，晚上到我家来。”

    今天球队放假，但慕尼黑大学开学在即，两辈子都是文科生的王艾这次要挑战数学系，为了不给自己抹黑，如今的王艾利用一些不训练的闲暇，疯狂给自己补课。

    他现在都复习到高二代数了！

    黄欣、时文君望着勤奋学习的男同学，露出了“将来找个好工作”的慈祥笑容。黄欣现在带孩子没事儿的时候也端起了书本，正在攻读教育学，当闲书看的，反正就这一门她看的顺溜。而时文君正在备孕，可总也怀不上，一怒之下亲自找来了医学系生殖专业的教科书，一度让王艾以为她要开发什么新姿势……

    晚上带着礼物到了海因克斯的别墅，坐在非常传统的餐厅和非常传统的慕尼黑菜肴边，没想到今天这场谈话竟然是从心理学开始的。

    “王，为什么？为什么你的身上有一种特别顽强的力量？”

    王艾秒懂：“因为需要。”

    “需要？”海因克斯皱着眉追问了一句：“踢球是工作，工作为了生活。虽然我们都说足球需要荣誉感，但坦白一点吧，如今的德国可能只有场上的90分钟才有荣誉，其他的9990分钟就是普通的工作。你的身上，给我一种古老沧桑的感觉，就像早已经消失不见的，哦，只能偶尔在一些乡下看到的东西，嗯，土地贵族的那种力量。”

    “容克？”王艾好笑的反问了一句：“不一样，但确实有点相似，我是指机制上的。需要的不是只有我自己，还有我的国家、我的球迷都需要。中国足球除了我这一届之外，一直比较落后，但中国球迷数量又特别多。”

    说到这王艾又笑了声：“有一种情况可能是你无法理解的，就是有一个国家，他的人口是德国的17倍，但球员只有德国的30分之1。”

    海因克斯果然露出了你在骗我的表情。

    “不不，我没骗你，真的。”王艾笑道：“你可以查一下中国足协的官方资料，这还是在我和许多人的努力下才勉强达到了20万，10年前，这个数字还只有1万。”

    “所以，这个全世界最庞大的待开发足球市场的、的……希望？哦，就都寄托在你的身上？”海因克斯摸了摸他超级赛亚人一样的头发：“我的头发都立起来了，这简直是无法承受的爱。”

    “对啊，中国足球就像一台核动力的踏板摩托，恨不得让它轻轻一拧车把就飞上月球。”说到这，王艾张开嘴啊了一声，靠在椅子上：“我没有选择，这股力量包裹着我只给了我一个方向，就是向前，一直到我这台踏板摩托变成一团废铁为止，它们再去寻找下一个。”

    “真是恐怖的幸福。”海因克斯总算理解了：“这会让你失去很多生活的美好的，你只能按照他们的要求去偏执的追求完美。球场外你要彬彬有礼、风趣幽默且富有知识，球场内你要解决一切问题，而且必须是完美的方式，只有这样才能分散掉这股疯狂的力量。”

    “嗯。”王艾点点头：“但同时这股力量也塞满了我的钱包还有信用卡。”

    “哈哈哈。”

