    这已经不是一个人或者两个人的事情，更不是兄弟之间的事情，而是一个人与天下世家的事情。

    虞七一双眼睛看向十娘，他觉得十娘应该能懂。

    十娘一双眼睛死死的盯着虞七，嘴唇颤抖声音里满是无助：“算我求你了。”

    “你能保证武器复活之后，放下自己的世家，放下所有的恩怨，然后退隐山林吗？他若是能放下，我便绝不在多言，立即施展神通起死回生。”虞七静静的看向十娘。

    “可他是你的哥哥啊。”十娘眼眶中有泪水流淌。

    “大义面前，皆为虚妄。我自那泥潭中脱颖而出，若我都忘记了根本，忘记了替那群百姓伸张正义，那么还有谁会记得他们？”虞七声音里满是悲怆：“他们都是蝼蚁，生如蝼蚁，死如微尘。我若不为他们发声，谁又能去看到他们的苦苦挣扎？”

    他出身于那泥潭之中，然后脱颖而出，若他都忘记了根本，谁还会再去关注那群蝼蚁的生死？

    虞七声音里充满了无奈。

    “这是我的道！这是我该做的。我不能向这个世界的权贵一样麻木！”虞七声音里充满了高昂的语调。

    听闻虞七的话，十娘一双眼睛死死的盯着虞七，许久后才道：“我此生做过最大的一件错事就是将你扔入郦水之中。我错了、靖哥错了，西伯侯也错了。”

    这句话很有深意，也不知道虞七听没听懂，十娘转身化作遁光远去。

    “你距离长生大道只差半步，有我指点，必定可以助你元神寄托虚空，成就无上圣人。你好不容易脱离红尘，斩断诸般羁绊，现在若踏入红尘，只怕一身道行将会化作流水。”虞七声音穿过虚空，落入了十娘耳中。

    “长生不及天伦，永恒不及白头。”十娘只是道了句，然后化作剑光远去。

    “所以，想要成仙也是要有命数的。命中有时终须有，命中无时莫强求。仙道距离你只有一步之遥，你却偏偏选择了放弃。所谓恩爱、亲情皆为虚幻，再入轮回不过是陌生人罢了。唯有看破本质，才能永恒存在长生不老。”虞七不理解十娘与虞六娘，就如十娘与虞六娘不理解虞七一样。

    虞七深吸一口气，抬起头看向湛蓝天空，嘴里嗤笑一声：“傻子。长生大道咫尺之间都放弃，这等人活该不能长生。”

    只是他的眼神里隐约中流露出一抹追忆，那最后的一口干粮塞入口中，父母兄弟的临终叮嘱，最终化作三个字：活下去。

    不惜一切代价的活下去。

    “我本想为六姐谋一个前程，可惜六姐自甘堕落，只能日后天下大同，赦封神位了。老爹、大哥、二哥、三姐、五姐，我一定不会叫你们就这般白白的死了。修行永无止境，天地尚且能重新开辟，江河也能倒流，我就不信时空与因果不能逆转。只要你的神通够强，法力够高，没有什么是办不到的事情。”虞七喃呢了一声，然后看向十娘转身离去的背影：“再见面，怕不是要成为陌生人了。”

    虞七沉思许久，大袖一挥，武德出现在了大殿前。

    “你走吧！”虞七道了句。

    十娘已经出关，在囚禁武德还有什么意义？

    武德没有开口，只是一双眼睛死死的盯着虞七，盯了许久之后，方才猛然向山下跑去：“我不会原谅你的，永远都不会。我一定要阻止你的变法，不惜一切代价的去阻止你。”

    话语落下，人已远去，消失在了群山之中。

    “螳臂当车，不自量力。”虞七嗤笑一声，身形消失在了重阳宫大殿内。

    朝歌城内

    白帆悬挂

    武器身亡，满朝文武揭来吊唁，天边一道剑光收敛，十娘收了剑光，一双眼睛死死的看着武家的大门，那飘洒的纸钱，身躯不由得颤抖，眼中泪珠已经犹若断线的珠子般滚落而下。

    “不知武家死的人是谁？”十娘走上前，看着那面孔陌生的仆役，问了一句。

    事到如今她犹自不敢相信，那乖巧懂事的大儿子，就这般溘然长逝了。

    “逝去的乃武家家主武器，据说武家家主乃是一代雄才，却不知惹到了谁，竟然被活生生的逼死，死的好生惨烈，就连进入祖祠的资格都没有。”仆役的话语中满是唏嘘，一双眼睛里满是不忍：“夫人是吊唁我家家主的吗？”

    十娘一双眼睛看向武家门前悬挂的白敛，然后也不多说，闷头径直向大堂内走去。

    此时武家大堂内，一只棺椁安静摆放。在棺椁前，跪倒着武家大大小小男女老少数十人，此时面容悲切的看着那棺椁，一双双眼睛里充满了痛苦、怒火。

    同仇敌忾！

    整个武家弟子上下一心，所有恨意就像是一把矛头，指向了那个武家的叛徒、天下所有贵族的叛徒。

    大堂内男女老少，有熟悉的面孔，也有陌生的面孔。

    十娘背负长剑，一路径直来到了棺椁前，看着那横在身前的棺椁，眼神里露出一抹悲痛，双手死死握住，背后宝剑阵阵嗡鸣。

    手心手背都是肉，她又能如何？

    又能如何？

    “可恶啊！可恶啊！”十娘额头青筋暴起，双手指节发出道道雷鸣般声响。

    一步迈出，纤纤玉指落在了棺材盖上，下一刻轻轻屈指一弹，只见棺材盖瞬间划开，露出了那苍白的面孔。

    武器苍白的面容静静的躺在棺椁中，就像是陷入了熟睡中的人偶，动也不动。整个人就像是熟睡了一样。

    “大胆，什么人胆敢来我武家闹事！”有武家后辈弟子不识得十娘，猛然站起身呵斥了一声。

    “住口，休得无礼！”武家一位叔父辈的老者猛然呵斥一声，然后看向了那背负宝剑站在棺椁面前的人影：“嫂子！”

    “奶奶！”

    武成功跪倒在地，眼眶含泪，只是哭嚎了一声，扑过去抱住十娘大腿，声音里满是痛苦：“爹死的好惨啊！”

    武成功是聪明的，绝口不提报仇二字，只是抱住十娘大腿痛哭。

    “莫要哭了，好孩子！奶奶回来了！奶奶回来了！奶奶会为你做主的。”十娘看着跪倒在地哭嚎的武成功，一颗心都要化了。

    此时大堂内一片哭嚎，武家众位小辈跪倒在十娘身前，纷纷哀嚎出声。

    “都起来吧！都起来吧！事情经过我已经尽数知晓，你们莫要哭了，我会替你等主持公道的！”十娘看着那哭倒一片的武家弟子，此时心乱如麻，一时间也不知该如何是好。

    武家大门外

    不知何时一匹雪白的白马，拉着一辆毫不起眼的马车，静静的站在武家大门外。

    白马筋骨粗壮，毛发雪白晶莹，没有丝毫杂色，眼神里露出一抹智慧之色。

    虞七端坐在马车内，小倩静静的坐在其身边。

    “你若肯出手，武器还有救。”小倩劝了句：“武器若因此而身亡，只怕你与十娘之间母子之情将会产生隔阂。”

    “武器的命是有救，但他的心却没救了。难道将他救活给我添堵吗？”虞七看向哭嚎声震动天地的武府，目光里满是唏嘘。

    “你可以将他囚禁起来，取个折中的办法。”小倩道了句。

    “武器带头设计杀害我重阳宫士子，他若不死，只怕重阳宫的心就散了，何谈变法？你以为武器假死，我暗中囚禁武器能瞒得过那群老狐狸？”虞七摇了摇头：“你将千年世家想的太简单。论武力，千年世家加在一起，也绝非我的对手。但若是论对于天下的掌控，我就算是一万个加在一起，也及不上世家。世家赦封神祗、宗祠，已经掌握了这方世界的每一个角落。武器又能藏在哪里？世家又岂能没有追溯魂魄的术法神通？”

    “况且，冥冥中武器似乎还有一番造化。”

    虞七掀开一道缝隙，透过缝隙看向成群结队的朝中诸位大臣，眼神里露出一抹杀机：“好歹也是我大哥，你去替我上炷香，希望他转世投胎能去个好人家。”

    说完话虞七落下了帷幕。

    见到说不动虞七，小倩无奈，只能走下车去，向武家走去。

    不多时，武家大院沸反盈天，然后就见小倩面色难看的自武家大院内狼狈的走出来，眼神里充满了无辜之色。

    虞七见此一幕，摇了摇头，然后闭上眼睛。

    小倩避开武家的众人，连忙钻入马车，然后马车无需驾驶，自动向尚书府而去。

    “如何？”虞七看向面色苍白的小倩。

    “武家人恨不能将你抽魂夺魄千刀万剐，他们对你恨之入骨，这仇恨已经无法化解了，错非十娘在，我怕是也得动手才能冲出来。”小倩的声音里心有余悸。

    “还有救吗？”虞七看向小倩。

    “你若肯多一点耐心，或许还有救。”小倩道了句。

    “时不待我！”虞七看向远方：“顺我者昌逆我者亡，世家树大根深，我绝不会主动与其对上。世家或许不是我的对手，但若散入民间搅乱天下，也足够我头疼了。”

