
　　夏天不是一个好赌之人。

　　但有的时候，不得不拿命来赌。

　　他不愿意成为别的棋子，被人摆布。

　　可有时候却身不由己。

　　他更不会将自己的生命寄希望于奇迹与偶然。

　　然而。

　　有的时候，现实就是如此的……现实。

　　他不知道明珠的计划，更不知道要去偷什么东西。

　　只能隐隐推测，暗中来的不止明珠一个，怕是连老乞丐那个家伙也来了。

　　而他就是吸引所有注意力的那个诱饵。

　　这一次，他心甘情愿当这个诱饵。

　　只是他们不清楚明珠得手了没有。

　　但有一点很清楚。

　　四周肯定还有明珠留下的眼线。

　　现在，他只能寄希望于对方了。

　　人在半空，竭尽全力劈出一刀之后，他的双手像是影视中捉鬼的道士一般，不断结印。

　　霎时。

　　点点光芒崩闪在他身躯表面，越来越密集。

　　那是隐藏在身躯窍穴之中的神秘能量，被他逼出了体外。

　　最后脱离身躯，冲天而起，形成一副神秘莫测的星图。

　　这是他的底牌。

　　只是这个底牌太过诡异与爆裂。

　　伤人也伤己。

　　嗡的一声。

　　星图以肉眼可见的速度放大开来。

　　但是由于这个诡异空间的限制，放大到一定程度后，便如水银一般变成了长条般的椭圆形。

　　一瞬间铺满了整个空间的上空。

　　说来话长。

　　但这一切皆发生在一瞬间，中间没有一丝迟缓。

　　不得不说，但凡明白格斗与搏杀真谛的，都很清楚认识到一点。

　　那就是战斗意识！

　　为什么同等境界，同等实力的两个人，若是对决的话，仍然有人能够以碾压式的姿态胜利。

　　哪怕面对高出自身一个境界的强者，不仅能够全身而退，甚至可以逆伐战而胜之。

　　而战斗意识，就是重中之重！

　　毫无疑问，夏天的战斗意识绝对属于这个世界上顶端的存在。

　　或者说，在战斗意识方面，哪怕是摇光也有所不及。

　　这同样是夏天自信的来源。

　　在这短暂的刹那间，他算计到了一切。

　　法斯宾德与派斯还在后退之中，然而未等他们站稳身形，视野中便出现了一抹亮色。

　　仿佛有一轮巨大的白色弯月出现在了半空中。

　　但那绝不是白月。

　　那是绚烂的刀罡匹练，如同神光普照一般瑰丽而危险。

　　短暂的平静之后，空气彻底暴动起来。

　　刀罡匹练未到近前，便自行破碎了。

　　但并未消失。

　　而是化分裂成了一把把微型的刀与剑，最长不过三寸，却透发着冲天的杀意。

　　这些微型刀剑换若密集的暴雨，若划破时空而来，将三人尽数笼罩。

　　刀剑雨幕！

　　温特奥斯三人大骇。

　　他们真的没想到，夏天竟然利用一瞬间的空隙发出了反击。

　　尤其是温特奥斯，他需要全力控制这个空间，根本无法分出精力避闪这从天而降的密集刀剑。

　　好在另外两人反应不算慢，齐齐大喝，水与火两种异能同时迸发而出，将这片空间照的异常明亮。

　　光华照耀八方，璀璨夺目。

　　白色的微型刀剑，成片的火浪，以及一大片水幕交织在了一起，竟然造成了如同世界末日的景象。

　　“轰隆隆”

　　无法形容的彻响接连不断。

　　扭曲的气浪，蒸腾的白色雾气让四周透明的隔膜不断崩裂出一道道蛛网般的裂纹，又快速愈合。

　　温特奥斯脸色煞白不堪，连续发出闷哼，嘴角溢出血迹。

　　他虽然被派斯的雨幕护住了身躯，但是心神与精神力却遭受了震荡。

　　另外两人也强不到哪里。

　　即便展现出最强大的异能，哪怕最后崩碎了袭来的刀剑雨幕，却也让他们狼狈不堪。

　　身上的衣服变成破布条，且留下一道道伤口。

　　“夏天！小杂种！我要杀了你！”

　　三人又惊又怒，脸红脖子粗，愤怒到了极点。

　　他们真的没想到，以前从不放在他们眼中的这个青年，竟然如此强大。

　　如此的难缠。

　　要知道，他们三人的实力，都达到了半神级，甚至已经触摸到了天神级的边缘。

　　然而即便如此，三个人围杀一人，到了现在仍然没将对方拿下。

　　反而被对方连番弄的狼狈不堪。

　　崩碎刀剑雨幕的一瞬间，法斯宾德与派斯便无所顾忌向前冲过去。

　　而温特奥斯更是集中心神与精神力，将这片空间牢牢的控制，加大撕扯之力。

　　然而下一秒，他们三人同时变了颜色。

　　头顶上空。

　　一条显得有些畸形般的长条椭圆形，正在缓缓旋转，里面黑白二色不断流转，镶嵌着星星点点。

　　“嗡！”

　　骤然下压！

　　前冲而来的两个人，以及后方的温特奥斯，全都感觉到了死亡的危险。天籁小说网

　　再也顾不得其他，接连大吼起来，红色的火浪与透明的水幕同时爆发而出，自下而上击去。

　　可惜他们低估了这一击的威力。

　　更不明白这乃是夏天用来拼命的底牌。

　　无声无息间，冲天而起的水与火异能，在慢慢的崩碎着。

　　下压着的星图似要碾压一切阻挡，粉碎一切力量。

　　下一秒。

　　短暂的平静之后，星图加速，如同陨星坠落而下。

　　“轰隆隆”

　　只是一瞬间，温特奥斯的这片空间便崩碎了开来。

　　但并未因此而止住。

　　绚烂的光芒如同滔天的巨浪一般浩荡而出，一股无法形容的磅礴力量爆发了开来。

　　尘埃、碎石、火光、水珠夹杂在一起，无比耀眼，就像是翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。

　　天塌地陷。

　　如末日在摇动。

　　隆隆彻响之中，草地四周几株树木折断开来，败叶狂乱飞舞，不断倒伏。

　　这片区域像是遭受了导弹的袭击，直接变成了一片废墟。

　　但这股恐怖的冲击波并未因此而停止，反而更加激烈，尘埃冲上高空，竟然形成了一小团骇人的蘑菇云。

　　整片天空似乎都在颤栗，大地更是在不停剧烈颤抖。

　　四周观战的众人一退再退，那是那些距离较近的人，仍然被可怖的冲击波掀飞了出去。

　　所有人，脸上全都是一片骇然。

　　他们根本无法相信，古武和异能碰撞之下，竟然会造成这种可怖的景象。

　　简直堪比大威力的火器爆炸。

　　方圆数百米完全被尘埃遮蔽，没有人能看得起里面的情形。

　　就在这时，一个穿着黑衣，蒙着面的身形，化作一道残影冲了进去。

　　而后又以无法形容的速度，拎着一个人冲了出来。

　　“那是夏天……”

　　“别让他跑了。”

　　西方异能者看的清楚，纷纷大喝，更有几人则不顾一切追了上去。

　　不过绝大多数人则冲了尘埃之中，寻找温特奥斯三人。

　　三人到底不是寻常人，并未死亡，但也变成了血人。

　　当西方异能者冲进来的时候，他们看到三人正踉跄站在地上，不断咳血。

　　“追，一定不能让夏天跑了。”

　　三人已经顾不上其他，撕裂着声音大吼起来，强忍着身上的剧痛，就要追下去。

　　不过就在这时，右侧方向冲来了一个人，这个人同样浑身是血。

　　还没有靠近，便凄厉大吼起来，“温特奥斯大人，法斯宾得大人，派斯大人，大事不好了，圣教总部遭人袭击，圣物……被抢走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2491章 强悍的战斗意识免费阅读。https://xs.23sk.com 