    

    姚家第三代除了姚安宏这个嫡子，唯有三房的姚安逸是男娃。

    可问题是，姚三夫人已经被人下了药，又因为各种原因让姚安逸被充作了女娃养。要不是近日被老太君发现，那姚安逸岂不是要当一辈子的女孩子？

    姚大夫人不用想都知道，做为女孩子身份的姚安逸命运将会有多惨，更不要说给姚家留下一儿半女了……

    这么一看，除了活蹦乱跳，还没有成亲的姚六爷，姚家各房几乎都注定要“死绝”了的。

    果然，姚大夫人才推算到这里，就听到大夫说道：“三爷也是如此。”

    六个字，直接注定了三房的命运。

    姚大夫人浑身已经凉透了，她颤抖地说道：“老……老太君，我们姚家……姚家到底跟谁结了仇？这人分明是想让姚家死绝了……”

    “这我哪知道？”顾清菱看了大夫一眼，她也没想到这脉一把竟然是这么一个情况。

    按她的想法，大家那么多年没有喜讯，有可能是身体出了问题，让大夫看看也安心一些，结果……

    娘的！

    个个都被人下了药，生个鬼啊。

    别说别人了，就是她自己也吓了一跳，忍不住怀疑：难道姚家得罪了天家，所以才会被人除之而后快？！

    可是不对啊，在原主的记忆中，姚家的老祖宗虽是开国功勋，但自伯爵爷开始，但没有一个有出息的，一代不如一代，明眼人一看就是在走下坡路。

    这样的人，也值得让天家出手？

    天家就算要防备，也应该防备那些现在手握实拳的各大异姓王吧？

    只是这种话，顾清菱不能当着大夫的面说，她道：“当年伯爵爷在世时，姚家一向与人为善，从不与人争执，根本就没跟任何人结仇。”

    “当然了，以姚家的身份，”说到这里，顾清菱装着有些底气不足的样子，说道，“偶尔有人眼红什么的，也正常……好了，这些事情晚点再说，先让大夫给你们写副方子，把药膳吃起来，我到时候再想办法给你们请名医看一看，说不定就好了。”

    最后，才装出一副凶相，“威胁”大夫不要把今天的事情泄露出去，否则她就要了他全家的命。

    大夫自然不敢，本来他今天被请过来，就以为是跟往常一样，不过是给各位主子把把脉而已（之前给姚安宏、姚安馨、姚安逸、姚安玲几个把脉的也是他），没想到……

    唉……早知道会是这么可怕的事情，打死他也不会来了。

    大夫开完了一副药，赶紧跑了。

    顾清菱让院子里的下人动起来，给他们吩咐了一些活。

    既然请了大夫把脉，自然要给出一些“病症”，正好姚大夫人、姚二夫人、姚三夫身上都有些小毛病，随便找一个借口就满下了六人“不孕不育”的事情。

    一帮人坐在屋子里，没有一个身凉心凉的。

    没办法，谁让他们不是一开始就生不出来的，他们一开始也是有过孩子的，只不过多年没喜讯了，哪成想……

    “到底是谁？！”姚二爷气得咬了牙，“竟然给老子下这种药，给老子等着，等老子有一天把他揪出来，老子跟他没完。”

    虽然二房已经有了一子，可根据姚大夫人的说法，姚安宏打小身子就不好，对方打定了要让姚家绝种，那就说明对方清楚姚安宏的身体状况，早就知道姚安宏有可能活不到成年的事情。

    甚至更甚者，姚安宏从小到大身体一直不好，都有可能是那人下的手。

    一想到自己的儿子遭人毒手，姚二夫人差点没坐住：“老太君，我们是不是要请大夫也给几个孩子把把脉？！万一几个孩子敢有状况，这不是要了我的命吗？”

    “放心吧，那几个孩子我早就让人把过了，”顾清菱掀了一下眼皮，神色冷静地说道，“除了有些小毛病，问题都不大，要不然你们以为，他们要真有问题，我会等到现在才发现你们身上的问题？”

    “那……老太君怎么会突然想起来，让大夫给我们把脉？”姚二夫人弱弱地问道。

    “以往在京城的时候，我们家也有一个固定的、把平安脉的大夫，日常把着，这不是到了云阳城，还没给安排上嘛，所以我就想着，虽然我们还没有钱请大夫常驻家里，但让大夫出一次症，帮我们都把把脉，还是可以的。所以，我就把大夫请了过来。”顾清菱说道，淡定地说道，“正好呢，你们多年没有喜讯了，要是有个什么问题，也一起可以治了。”

    其实，她是想找借口给大家“看病”，顺便把灵泉加工一下，当成传说中的“生子秘方”给他们，让他们早日传出一些喜讯。

    哪里会想到，不过是换了一个大夫把脉，结果……

    这下子，全家王炸！

    “老太君，宏哥儿的身体，那大夫怎么说，能活到……成年吗？”姚二夫人握紧了帕子，有些怕。

    她就那么一个儿子，她与姚二爷有可能已经生不出来了，这要唯一的儿子夭折了，那岂不是完蛋？

    顾清菱说道：“放心吧，经过我的调养，只要宏哥儿自己不作死，活到百八十岁都没问题。”

    “真的？！”姚二夫人惊喜，“以前大夫不是一直说，宏哥儿身体不好，要小心娇养吗？”

    “那大夫连你们被下药的事情都把不出来，你也信？”顾清菱白了姚二夫人一眼。

    总不能说，其实是她偷偷给姚安宏喝了兑了灵泉的茶水，早把身体给养好了吧？

    姚二夫人气得咬牙：“原来是这样，我就说嘛，宏哥儿刚出生的时候，声音哭得还挺洪亮的，怎么越养这身体越差了，原来是那个大夫搞得鬼……老太君，我们一定不能放过那个大夫，要把他给抓起来，狠狠给收拾了，也让他身后的那人好好瞧瞧，我们姚家不是那么好惹的。”

    “抓是要抓，就是不知道我们已经出京了这么久，现在派人回去，还能不能找着人。”顾清菱说道，“说不定对方早猜到有可能被我们发现的事情，我们前脚一离京，人家就把人给处理了。等我们现在再回头找人，什么都被人家给处理干净了。”

    “那我们……就这样算了？”

    “当然不可能，查还是要查的，只不过……”顾清菱停顿了一下，说道，“我们要假装我们还没有发现这件事情，表面上该干嘛干嘛，在暗地里查。”

