    “永州府来的信，是谁啊？”元心凝将信交给季含薇，却还是忍不住问了一句。

    　　如果只是给季含薇的信倒也罢了，但是从送信人的话里能听出，对方居然还认识自己，这就让元心凝不免好奇了。

    　　“永州府？”季含薇也有些奇怪，看了眼信上的字迹也很眼生，疑惑地拆开信封，看到内容之后，脸色立刻就变了。

    　　不过很快，她的心情很快就从震惊变成了纠结。

    　　她没想到徐启荣会为自己做出这样的事儿，但是细想之后，又觉得这个法子似乎也不赖。

    　　既能给潼娘子找麻烦，又不用自己亲自动手。

    　　如果人死了，那也是潼娘子医术不精，怪不到自己头上。

    　　但正如岳淳所说，这好歹是一条人命，若是这样置之不理……

    　　就在季含薇陷入矛盾之中的时候，忽听元心凝在一旁问：“瞧你这脸色红一阵白一阵的，谁来的信啊？到底出什么事了？”

    　　“没、没什么……就，就是……”

    　　季含薇心里还没想好自己该阻拦还是装作不之情，但是无论如何，这件事都不能让师父知道，否则师兄就摊上大事儿了。

    　　但是她在永州府根本没有熟人，仓促间也编不出个合适的谎话。

    　　元心凝是看着季含薇长大的，此时见她这副表情，心里已经大概有数了。

    　　她直接朝季含薇伸出手，不容置疑道：“拿来，我看看！”

    　　“师父，这、这是我的信……”季含薇下意识地背起手，把信藏在背后。

    　　“刚才送信那人说了，若是你不在就把信交给我，证明写信之人认识咱们两个人，那还有什么不能给我看的！”元心凝收起了平时脸上一直挂着的笑意，面色渐渐严肃起来。

    　　季含薇被她看得心里发慌，暗自埋怨岳淳多管闲事。

    　　如果岳淳不写这封信，自己什么都不知道，等师兄动手后即便得知此事，心里也不会有太多纠结。

    　　这封信一写，却相当于把矛盾抛给了自己，让她该如何回应？

    　　如今更是连师父都牵扯进来，即便这事儿不是自己做的，少不得也要跟着吃一顿挂落。

    　　看着元心凝越来越难看的表情，季含薇终究没能顶住压力，磨磨蹭蹭地把信从身后拿出来，放到她的手上。

    　　元心凝飞快地将信的内容扫了一遍，脸色越发阴沉。

    　　她一把将信摔在季含薇脸上，怒道：“这么大的事，你还想替他遮掩不成？还是说你也巴不得让他帮你找潼娘子的麻烦？

    　　“一个个儿翅膀都硬了是不是？还是说觉得我老了，已经隐退，管不到你们了？”

    　　“师父，不是的！”季含薇急忙解释，“师兄肯定也只是一时生气才会想做这样的事儿，我是怕您知道了生气，所以才不想给您看的。

    　　“我这就立刻给师兄写信，定然不能让他做出这样的事儿来！”

    　　“行了，你们都是在我身边长大的，你们一挑眉毛一撇嘴我都知道你们心里想的是什么。

    　　“你虽然不像启荣那般偏执，但是看着他用这样的馊主意帮你解气，心里也不是像你自己说得那么坚定吧？”

    　　元心凝说完见季含薇垂头不敢跟自己对视，冷哼一声道：“我先打发人去永州府拦着他，你立刻回去收拾东西……”

    　　“师父，您要撵我走？”季含薇没想到元心凝的怒气最终还是烧到了自己身上。

    　　“我跟你一起走，去永州府走一趟。再没人管一管他，以后还指不定能干出什么事儿来呢！”

    　　很快，元心凝就写了封亲笔信交给家仆，吩咐他快马加鞭尽快赶去永州府拦着徐启荣。

    　　她自己虽然已经隐退了几年，但是以前做大夫的时候，也经常会去外地出诊，收拾起东西来毫不拖泥带水。

    　　吃过午饭，元心凝指挥着家丁把东西全都装上马车，很快就带着季含薇出发直奔永州府了。

    　　与此同时，许炳荣也正一门心思、昼夜兼程地往永州府赶。

    　　虽说一路上他都在马车里吃了睡睡了吃，但是道路颠簸，又没有温柔乡给他解乏，多日下来人也显得憔悴了许多，倒是正符合去给亲姐姐奔丧的样子。

    　　许家的马车停在沈府门口，许炳荣下车，看到眼前挂着白布和白灯笼的高门大院，直接不管不顾地扑倒在门前的台阶上，一只手捂着脸，一只手捶着台阶，放声大哭：“姐啊，我的姐姐啊，你怎么年纪轻轻就这么没了——还把我一双外甥也都带走了——

    　　“爹娘白发人送黑发人，在家哭得眼睛都要瞎了啊——

    　　“我的亲姐姐啊——你到底是怎么走的，若是有什么冤屈，你就给弟弟我托个梦，弟弟一定给你报仇雪恨啊我的姐姐——

    　　“还有我外甥外甥女啊，他们都还是孩子，他们招谁惹谁了要遭此横祸啊！

    　　“我只恨家里离得远，不能第一时间过来送你啊姐姐——”

    　　许炳荣在门口扯着破锣嗓子这么一哭，很快就引来了许多围观的百姓。

    　　有人觉得他哭得可怜，便上前拍拍他的肩膀安慰道：“这位老弟，听你这话，你是沈夫人的娘家弟弟吧？

    　　“我知道你心里肯定不好受，别说是亲人了，我们这些老百姓听说这件事之后心里头都不得劲儿。

    　　“这些日子以来，沈大人不眠不休地追查凶手，已经给沈夫人和府上的小姐公子报了仇，也算是告慰了他们的在天之灵了。

    　　“报仇了？”许炳荣闻言一愣，抬起头问，“凶手是谁？”

    　　“还不就是老刀一伙人！”

    　　一提起这个，围观的老百姓都忍不住了，你一言我一语的说起来。

    　　“那个老刀就是个穷凶极恶的匪徒，不但杀了沈夫人和两个孩子，还想用火药炸死沈大人！”

    　　“可不是么！那天他手下的几个人，炸了好几条街呢！”

    　　“多亏沈大人早就识破他们的计划，老刀害人不成反害己，把自己炸得死无全尸。”

    　　“他那是罪有应得！让他死得那么痛快都便宜他了……”

    　　许炳荣听着众人七嘴八舌的讲述，也有点儿蒙圈，难不成自己想多了，许氏和两个孩子的死当真是意外？

