    村长在一旁解释道：“有时候乡镇里的领导前来视察，就在这里住一晚，平时没人住，但是天天有人打扫卫生。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳点点头道：“就住这吧。”

    村长立刻安排人手，楼上楼下打扫了一遍，又给三人选中的房间从被褥到床单全换成新的，自己走之前，把招待所唯一的员工邬梅姑娘拉到身边，好好交代了一番，让他一定要伺候好这几位贵客。

    叶少阳三人选择的房间，是招待所最好的，每间房都配有太阳能热水器，叶少阳进屋后洗了个澡，换了身衣服，来到客厅，小马和周静茹都在，小马正在聚精会神看老郭给他的茅山符咒大全，叶少阳走过去，纳闷的问道：“这么认真干什么？”

    “刚杀了一只千年老妖啊，我现在是热情爆棚，要好好学道术，争取早日当上天师，你们只管谈情说爱，当我不存在就行。”

    周静茹脸色微微一红。

    叶少阳笑了笑，从怀里掏出几个金元宝，往桌上一扔：“这东西，能让你存在吗？”

    小马瞥了一眼，立刻惊呆，随之激动的叫起来，摸了两个在手里，掂了掂，激动的叫起来：“是真的金元宝啊！”

    “当然是真的！”叶少阳把金元宝都拿出来，摆在桌子上，数了数，一共有十三个。

    小马抓起一个，掂了半天，说道：“一个大概有二两重，我算算啊，一克就算是三百块左右……嗯，一个就是两万块，这么些个，一共就是二十多万啊，卧槽，小叶子你财了！”

    周静茹自然不为这些金子所动，皱眉问道：“少阳哥，这些金元宝哪来的？”

    叶少阳把自己在女鬼洞府的经历讲了一遍，说道：“这女鬼是河姬，是鬼域的**河中的瘴气所化，在水中很有点能耐，不好对付，幸亏有阵法约束，她在水库里上不来，不然这一带不知道会死多少人。”

    说完，叶少阳拿出手机，给老郭打去电话，让他赶紧过来一趟，有事面谈，放下手机一看，小马正在往兜里塞金元宝，赶紧一把拽出来，小马红着脸，讪笑道：“意外之财，见者有份，咱们三个分了。”

    “分个大头鬼啊，这钱有用。”叶少阳道，“我需要郭师兄帮我打造一件法器，正好要用到金子，估计得个金元宝，再给他一个做报酬，这就没几个了，你拿一个得了，小茹……”

    叶少阳摇着头，笑了笑道：“算了，就算这些都给你，你也看不上。”

    小马立刻抢了一个金元宝装起来，皱着眉，十分心疼的说道：“什么法器，居然要用金子来造？”

    “金是五行之一，金生水，可以在水中制造出法力结界，她正好是水鬼，用黄金打造的法器，更容易将她拘魂。”

    周静茹一听，立刻说道：“这好办，需要多少金子，跟我说就是了。”

    叶少阳笑道：“我这不是有吗，正好是意外之财，能赚一点就不错了，其余都用在法器上，也算是物尽其用。”

    周静茹鼓着嘴，不满的说道：“我看你就是不想让我帮忙！”

    叶少阳挠了挠头，说道：“那你就出点人力好了，到时候帮我雇十来个劳力，还有，准备一艘大点的船，生石灰和雄黄，比例还是三比一，在船上能堆多少堆多少。”

    周静茹这才满意的点点头，笑道：“这才像话！”

    叶少阳无语，有钱人都是什么怪癖，花她的钱，她还觉得开心？

    周静茹打了个电话给公司的采购经理，报出叶少阳需要的那些东西，让他去采购。放下电话，对叶少阳道：“有些东西需要时间，大概一下午能备齐。”

    “行，不着急，还有别的事要做。”叶少阳看了眼手机，正赶上中午，遂决定先吃饭，一切事情等吃完饭再办。

    刚出门，三人立刻闻到一股菜香，趴在栏杆上望去，几个妇女在厨房里外进进出出，忙活着做饭。

    一个面容姣好的姑娘，手持菜刀，正在院子里杀鸡，手段一点都不含糊。

    小马看了一眼笑道：“小叶子，你看这妹子，是不是有点谢队长的风范。”

    那姑娘听见说话声，抬头看过来，冲他们扬了扬菜刀，笑道：“你们饿了吗，饭菜得一会才好，先下来吃点水果吧。”

    三人立刻下楼，来到饭厅，那妹子端了一个大盆子进来，里面装着好几种不同颜色的水果，很多见都没见过。

    “这些都是山上摘的野果，味儿都不错，快吃吧。”姑娘热情爽朗的笑着，跟城里服务员那种职业性的笑容完全不同，给人的感觉非常舒服。

    “没毒吧？”小马拿起一个从来没见过的小红果子，想吃又有点不放心。

    姑娘说道：“放心吃吧，山里的野猪净吃这个，猪吃都没事，你吃肯定也没事。”

    周静茹扑哧一笑。

    小马擦了把汗，咕哝道：“我怎么听着话这么别扭呢。”

    不过尝了一口，果子的味道确实不错，又嫩水又多，不由大赞，打听起姑娘的情况，得知她叫邬梅，是本地人，算是这招待所唯一的员工，负责烧火做饭和打扫卫生。

    “平时就俺一个人，今天因为你们三位来，村长特地调了几个妇女来帮俺，你们先吃水果，俺去做饭了。”

    邬梅走后，三人每样水果都尝了一下，有的味道一般，有的还真不错，这也算是一次难得的体验。

    过了大概半个小时，邬梅带着两个妇女来收拾桌子，然后上菜，全是农家土菜，有很多根本就不认识。

    邬梅开了一瓶当地泡的药酒，为三人斟上，一边介绍桌上的菜：“这是野生杨树菇，炖老母鸡特别好吃，这是地皮菜，下雨过后地上才长，这是腌的，但是味道一样好，这是狗獾子肉，你们可一定要尝尝……”

    叶少阳夹了一块，尝了尝，的确鲜嫩可口，问道：“你刚才说，这是什么肉？”

    邬梅侃侃而谈：“狗獾子，一种动物，四蹄血红，长的像狗，还有长的像猪的，叫猪獾子，獾子油能管烫伤，比什么药都好使，不过这些年獾子少多了，一个村一年才打到一两头，这头獾子，还是俺哥上个月套到的，没舍得买，做成腊肉，留着给贵客吃，今天还真派上用场了。”