    “啊……”

    一声轻呼打断了周舒和建木的交谈。

    老者林志尚醒了。

    周舒都愣了下，原本的骨头架子已经长满了血肉，皮肤嫩得像是初生婴儿，当然其他地方也都是一样，完美的新生，因为之前那源自骨头和灵魂深处的腐朽味道，全都消失了。

    “你这本事越来越厉害了。”

    周舒不觉赞叹，“这样都能治好。”

    建木理都没理周舒，正声道，“神木山林家的人？”

    林志尚一个颤抖，完全没在意身体的变化，纳头就拜，“是的，小的就是神木山林家后裔，守林人林志尚。”

    “守林人？独木成林？”

    周舒微微一笑，“林老，这是你们一族的称号么？上次见面你可没跟我说起这个。”

    林志尚看向周舒，行了一礼，但没有半点卑下之态，“创道者，很抱歉，这是绝不能出口的秘密，若非建木重现，老朽和子嗣会把秘密带到坟墓里去。”

    周舒顿了顿，正色道，“我开开玩笑，别在意。”

    建木平静的道，“行了，周舒，这边你不用管，等会给林家安排一个好去处。”

    “放心。”

    周舒点点头，转身去了。

    他想到了刘宣德，不管是守林人还是守陵人，都值得尊重，坚持也应该得到足够的回报，哪怕那种坚持并没有做到什么，因为坚持本身就是一件很有意义的事情。

    看见周舒过来，徐然连忙迎了上去。

    周舒拍了下他，缓声道，“徐兄，我就等着你来骂我呢。”

    “周兄说的什么话。”

    徐然摇摇头，认真道，“我就是来看看能不能帮上忙的，没有别的意思，建木渡劫这样大的事情提前告诉我们也没用，听说天神巫神都出手了，徐家过来也插不进手，反而碍事。”

    “是啊……”

    身后的长老们刚要开腔，就被徐然眼神瞪回去。

    周舒神色凝然，“不告诉你们，不是因为你们帮不上忙，而是担心你们变成建木的劫数，对建木和你我都不利。”

    徐然恍然道，“我明白了，虽然和我想得不一样，但听周兄的肯定不会有错，不过……现在劫数过去了，有需要我们的，周兄千万不要客气，要是还不开口，那我真的要骂你了。”

    周舒点点头，沉吟道，“渡劫前，我这边击败了魔主率领的魔潮。”

    “不奇怪，魔族很痛恨建木，他们肯定会过来，你这里又靠近魔界……”徐然看向周舒，眼神坚定的道，“周兄，我把徐家搬到这边来如何？就在最靠近魔界的界留个位置，一定要答应我。”

    身后的长老心神一悸，忍不住要站出来。

    开玩笑，离魔界最近的界，那不等于送死么？徐家这么多年的基业，就这样送给魔族？家主就算想要讨好周舒，也不至于做到这种程度吧。

    周舒摇摇头，“别，徐家还是在老位置，我还打算靠你们进入仙界呢。”

    “我当然明白，可是魔族的事情更紧要……”徐然显出许多焦急，“这次是魔主，下次说不定就是魔神了。”

    周舒注视着他，缓缓道，“这边我有数的，你做好你那边，我们就是牢不可破的盟友。”

    徐然一震，只能点头，“我明白了。”

    周舒指着他的手指，笑道，“带着玄黄戒呢？”

    徐然连忙抬起手，“是啊，真是很方便，不管是云通还是别的什么，徐家要有就好了。”

    周舒温声道，“这个不难，用不了多久，你们在外域也能用上玄黄戒，而云通也会连到你们的主界上去。”

    “真的假的？”

    徐然声音都变了，“云通能到我们那里？”

    “我说的，一定可以，百年内就能做到，”周舒看着远处的建木，缓缓道，“到时候你想来支援我们就方便了，不管对手是魔族还是仙界，随时都能过来，不需要守在这里。”

    “那可太好了！”

    徐然兴奋了挥了下手，感觉还不够，又原地跳了几下。

    云通是他最羡慕也最想要得到的仙舒城的技术，或者说是每个有野心的势力想要得到的。

    如果远距离传送成为现实，仙舒城和徐家能够连到一起，那可做的事情就太多了，两家随时都能一起出击，徐家就将迎来前所未有的发展契机，原本因为人数不够距离太远而不能占据吞并的界，现在全都可以拿过来，要不了多久，徐家就能再扩充五倍，甚至更多。

    很快他冷静下来，“也就是说，能把整个外域都连成一体？”

    周舒点点头，缓缓道，“那是将来的目标，先说点近的，你们徐家会是最优先获得云通的几家之一。”

    “多谢周兄！”

    徐然弯腰行礼，无比恭谨。

    周舒坦然受了，往徐然身后看了眼，正色道，“注意一点，这件事情绝对不能告诉其他人。”

    “我明白。”

    徐然立刻点头，显出十分郑重，“周兄，我带来的这三位长老，要麻烦周兄照顾一下，他们都很羡慕仙舒城的环境，很想长期待在这边修炼。”

    身后的长老脸色顿时变了，心神一紧，像是突然遭了海啸，想说什么，却发现根本开不了口。

    周舒笑着答应，“呵呵，没问题，我这边有很多适合修炼的地方，你也需要留点人在这里做事。”

    看一眼他就知道，这些长老和徐然并不是一条心，对待同盟也不坚定，可能以后会转变，但他不想等，也懒得去等，不是自己的人，没必要多花心思，有问题不用就行了，建木渡劫以后，仙舒城也不会再缺人。

    “你们留在仙舒城，周兄不会亏待你们。”

    徐然回过身嘱咐了一句，立刻又转回来，都不想再多看一眼，既然周舒决定了他们的命运，那就这样好了，一群扯后腿的，在不在都没有意义。

    周舒温声道，“徐兄，你那边要是缺人的话，随时跟我说。”

    徐然笑着道，“好，正好缺几个。”

    “那我们以后再说，现在就别浪费时间了，”周舒拍了拍他，微笑道，“徐兄，你开启玄黄戒的第十四个功能。”

    “都十四种功能了，上次还只有十一种。”

    徐然注视着玄黄界，也不知道启动了什么，戒指上冒出一团绿光，光芒一闪一灭，他整个人突然就消失了。

    周舒招了招手，几个守卫过来，带着长老们离开。

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

