    林凡慢悠悠的带着请柬，朝着藏剑山庄而去。

    这一次他把童雨也带在身边，童雨走的是剑道，带她来见识见识也好，说不定对童雨也是某种机缘。

    童雨身后背着个大剑匣，里面正是林凡从丁危楼墓穴带出来的九把小剑。

    这九把小剑林凡还简单炼制了一番，威力大增，取名九元剑。

    九元剑配合童雨的飞雪九剑，正好可以发挥出极强的威力，再适合童雨不过。

    顺便林凡也看看，藏剑山庄那仙器飞剑怎么样，要是言过其实，就给童雨算了。

    这一路，他们倒是碰到了不少强者，看气息，就能发现其中甚至还有神境强者。

    “这么多的神境。”

    这倒是让林凡都有些意外，原本他以为，神境也就那么几个，上次与星首一战，还以为是这个星辰上最强的人了。眼下看来，炎国卧虎藏龙真是不少。

    这些强者大都是隐世家族宗门，几乎不出世，也不认识林凡两人。看到了还以为是哪家的小辈，偷偷跑出来凑热闹了。

    只有一个少女，十分活泼，路上相遇的时候叫住了林凡。

    “喂，你们也是去藏剑山庄举办的名剑大会吗？”少女问道。

    少女十七八岁，长相甜美，一脸天真无邪的样子。在她身旁，还有着一个老妇，倒是较为严肃。

    “噢，是的。”林凡顿了下答道。

    老妇随意看了两人一眼，见只是两个小辈，便不在关注。

    少女则好似刚出山，对外人都十分好奇友善，继续说道：“你们的长辈呢？你们是偷跑出来的吧，没有请柬可是进不去的哦。”

    “我们有请柬。”童雨直接回复道。

    “嘿，你们两个人都跟我差不多大，怎么可能有请柬啊，别逞能了。想看热闹啊，到时候跟着我们，我们带你们两进去就是了。”少女一笑道。

    林凡闻言，一沉吟说道：“嗯，也行。”

    他正好不想太过招摇，混在其中看看情况先。

    老妇则是眉头一皱，刚想拒绝，看到少女拉着自己袖子，一脸期待祈求的样子。她叹气一声说道：“哎，好吧，你这孩子真是。”

    “耶，师父最好了！”少女高兴的比了个手势。

    一路上，四人闲聊了一番，经过了解，林凡得知这两人是来自一个隐世宗门百花宗。

    老妇是百花宗的宗主孙长歌，少女则是她最小的徒弟吴芷青。老妇一直对这小徒弟十分溺爱，原本只想一个人来的，结果拗不过这小弟子的苦苦相求，只好也带着了。

    “林凡？童雨？林家童家吗，好像没有听过啊。”听到林凡两人的名字，少女吴芷青紧皱眉头苦苦思索道。

    在众多隐世家族势力之中，确实没有这两家的家族。

    “那你们的宗门是？”老妇孙长歌随意问道。既然不是家族，说不定是什么大门派。

    “我们是长青门。”林凡淡淡说道。

    “长青门？”孙长歌与吴芷青再次眉头一皱，从来没听说过啊。

    “看来不过是小门派的子辈，也难怪不见他们的长辈，应该是没有收到请柬。”孙长歌心中暗暗猜测道。

    “你们到时候就跟着我，进去之后不要惹是生非，否则我也保不了你。”孙长歌提醒道。

    一行四人，很快就来到了藏剑山庄。

    一出现，就吸引了许多人的注意力。

    “呦，那是百花宗吧，百花宗的宗主！我曾经机缘巧合之下，见过百花宗宗主孙长歌，没想到今天又能见到。”

    “百花宗也来了啊，百花宗没有神境强者吧，居然也能有资格过来？”

    “哪那么多神境啊……而且孙长歌就算不是神境强者，至少也是亚神境的强者，还没有资格？难道让你去啊。”

    “而且孙长歌武学极为玄妙强悍，虽然只是亚神境，但也能一战一些刚入神境的强者！另外那三个，应该都是百花宗的小辈吧？带来历练的。”

    “哎，有个好的势力依附就是好啊，我怎么就没有这样的机会，出生平平！”

    众人都是纷纷叹声道。

    林凡一行四人，因为有孙长歌的请柬，很轻松就进入了藏剑山庄。

    一进入，童雨和吴芷青都被眼前的景象给震撼到了。

    只见偌大的山谷之中，一把巨大的参天石剑插立在中央，两旁都是各种各样的稍小石剑，屹立两侧，密密麻麻如乱林一般。整片景象，好似是一个剑的世界，人在其中显的更外的渺小。

    “好壮观啊……”吴芷青不禁叹道。

    “藏剑山庄能有真武界如今的地位，自然不是浪得虚名，是名副其实的第一剑道世家！”孙长歌也叹声道。

    童雨虽然也有些震撼，但很快就回过了神来，不屑说道：“哼，第一剑道？比起我师父来可差的远了。”

    “你师父？林凡？他还第一剑道啊，真是说大话吓死人了！”吴芷青自然不信，鄙夷说道。

    孙长歌也是脸色一沉，自己带这两个小辈进来，没想到这么不懂事，年纪轻轻就如此狂妄，真是不知天高地厚，不知山外之山。

    “哼，你们一直在世俗界，不知道这天下真正有多大。小辈，好好看着吧，名剑大会会让你们大开眼界！”孙长歌冷哼说道。

    童雨依旧一脸不屑，名剑大会的人再强又能如何，还能强的过自己师父？

    林凡则是苦笑一声，也没有多做解释。

    很快，就有藏剑山庄叶家的人迎了上来，为首的是个风度翩翩的俊俏青年。

    “孙前辈，小侄有礼了。今后几天，都是由小侄负责几位的衣食住行，有任何需要，都跟小侄说就可以了。”俊俏青年十分谦逊有礼的说道。

    青年正是叶家的少主叶渡江，年轻轻轻就已经有了化劲中期的修为，是众隐世家族中最为显耀的青年俊杰。

    孙长歌慈祥欣慰的点点头：“叶少主有心了。”

    说完，他还有意看了林凡一眼。

    人家堂堂叶家少主，地位超然，天赋绝世，都还如此谦卑有礼。林凡一个小辈，却是如此狂妄无知，一相比之下，两人真是相差了十万八千里！