    杨行舟在誊写忘情天书之时，书法之中已经蕴含了自身的精神力量，特别是书面上的四个大字，更是留下来源于武者本能的精神烙印，虽然没有残留杀气，但那种杀伐之念却渗透其中，自带一种反击之力。

    普通人只是看到这四个字的书名，便会经受不住，被里面的精神烙印击杀，便是武道高手，神完气足，也难以抗衡这源自精神上的突然袭击。

    杨行舟曾让邵流泪看过这一本书册，结果邵流泪当场喷血倒地，差点被杨行舟这四个字镇杀当场。

    而如今燕狂徒只是气血浮动，退后几步，足以看出他修为果然高深，便是在精神力量上也有极大的成就。

    原著之中，武当镇派长老大永老人已经是当世一流高手，便是现在的邵流泪都远远不及，但却被燕狂徒三声大喝，给硬生生的震死，那还是他重伤未愈，一身实力只剩下七成的情形，若是实力恢复的话，那将会更恐怖。

    而李沉舟和朱侠武等人虽然厉害，却远远达不到燕狂徒的层次，此人功力高明固然与吞吃了无极仙丹有关，但也有很大一部分原因是自身习武天资惊人，修行十年足以抵常人百年，因此才会有力压天下，远超顶尖高手一大截的水准。

    此时手持忘情天书，缓缓观看，每看一个字，身子都会微微一震，脸上却浮现出一种难以自禁的狂喜之色：“原来还能这样！”

    他看了几眼，眼看就要沉迷其中，忽然顿住，抬头看向杨行舟：“姓杨的，你为什么让我看这个？”

    忘情天书被传为天下第一奇书，内中记载的武功神奇之至，按照常理推断，得书之人肯定珍而重之，秘不示人，而自己之前从未与杨行舟见过面，他竟然如此慷慨的将此书让自己观看，这令燕狂徒极为不解，不明白杨行舟葫芦里卖什么药。

    “天下间也就只有你才有资格看这部书了。”

    杨行舟一脸怅然：“你看了之后，还有可能修炼成功，或许能成为我的对手，其余之人，便是让他们得了忘情天书，该是废物，还是废物。”

    燕狂徒道：“说的也是！”

    他将手册扔向杨行舟：“我看完了！”

    忘情天书本就字数不多，燕狂徒又是智慧之辈，看东西极快，虽然承受了字里行间的精神冲击，却也在精神激荡中将这本书上的武功看了个明白。

    他武学造诣惊人，这天书一看就知道是怎么回事，这书中所记载的一些法门未必就比少林、武当等绝学来的高明，但角度新颖，想法奇妙，另辟蹊径，却是开创了武学中的另一番天地。

    但修行方法再古怪，也没有脱离武学的基本范畴，燕狂徒一看便知怎么回事，明了其中道理后，只剩下实践推敲了。

    这忘情天书首重意境，须得做到忘情才可以，而燕狂徒虽然性格邪门，脾气暴躁，但却不是绝情绝性之人，又加上有自己儿子李沉舟的缘故，他不可能做到忘情。

    因此这本书中的修炼方法他只是看了一遍，就知道自己绝难修行，但也未必不能修行，毕竟功夫是人练的，也是人创的，总有一些别的修炼方法可行。

    相比燕狂徒，这“忘情”的要求对杨行舟来说，却不值一哂，他是武学大宗师，又修行了鹰缘活佛的无上禅功，对于自身的精神已经操控自如，“忘情”也只是一个心灵所处的状态而已，对他来说完全不是问题。

    昔日覆雨翻云世界里，靳冰云在见到言静庵的尸体后，忽然忘记了一切，这也只是心灵修行中的一个法门而已，对一般武者来说，选玄之又玄，但对已经参透了不少道理的杨行舟来说，算不得什么了不起的本领。

    是以虽然这忘情天书对修行之人要求极为严苛，但对杨行舟来说，完全可以忽略。

    他伸手接过手册，笑道：“看的倒是很快。”

    反手扔向岳飞：“岳元帅，我这一本武学秘籍很有意思，你也看看吧！”

    岳飞接过之后，摇头道：“我领兵打仗，依仗的乃是排兵布阵，运筹帷幄，这天书虽好，却不能解万民倒悬之危，反倒会牵扯我一大部分精力，不利于统率士卒，掌控战局。”

    他将这书册扔向邵流泪：“倒是邵兄身为江湖人士，少不了杀伐争斗，这天书还是让邵兄修行为好。”

    岳飞也是武道高手，弓马娴熟，勇冠三军，自然也听说过忘情天书的名字，虽然惊讶这本书竟然在杨行舟手中，但也没有生出翻看之心。

    他是三军主帅，重要的指挥调度能力，与武力高低没有必然的联系，虽然这次被杨行舟冲入军营擒获，神勇无双，靠的就是惊人武力。

    但是岳飞心中清楚的很，像杨行舟这般修为的高手，几千年都未必能出来一个，就算是自己修炼了忘情天书，也不可能达到杨行舟的高度，反而会因为修炼武学而耽误了军机大事。

    眼见这江湖上人人欲得的武学天书，在杨行舟和岳飞等人手中，却像是废纸一般，看的邵流泪眼角直跳，从岳飞手中接过书册后，恭恭敬敬的走到杨行舟面前弯腰呈给杨行舟：“老爷，老奴自知资质有限，悟性不够，这本天书在老爷手里是无双宝卷，在老奴手里，却是惹事的根苗，学不会，还会引来无穷祸患，还请老爷收起。”

    杨行舟伸手接过：“你个老东西倒是想得开！”

    燕狂徒在旁边赞道：“这奴才跟随我十五年，修为一直不得提升，胸襟不阔，眼光不行，没想到这才跟随杨兄几天，就像是完全变了一个人似的。杨兄，比试武功我不如你，没想到管教仆人方面，竟然还不如你！”

    邵流泪闻言，对燕狂徒怒目而视。

    他被燕狂徒折磨了十多年，阳极丸发作时，生不如死，简直是受尽了人世间的酷刑，内心充满了对燕狂徒的仇恨，但也充满了恐惧。

    如今看到燕狂徒，他又恨又怕，身子微微颤抖，虽然阳极丸的毒已经被杨行舟解掉，可睹物思情，心中不自禁的想起多年的折磨，身子微微颤抖，身上的穴道竟然又有自动封闭的征兆。

    杨行舟看了一眼燕狂徒，又看了一眼邵流泪，笑道：“我起码不折磨人。”

    他说到这里，脸色一整：“燕狂徒，我现在不想杀你，也没时间跟你聊天，金兀术和完颜合刺被人救走了，我要去把他们寻回来，你要不要跟我去？”

    燕狂徒笑道：“金兀术和金国皇帝，就在不远处！”

