    之前为了多做些功课，谭越也看过《智慧树》之前的那个节目《亮亮说故事》。

    《亮亮说故事》被砍的前车之鉴历历在目，谭越绝对不想《智慧树》走了这条老路。

    虽然做了许多了解，但毕竟还是第一次做总策划，不少事情有些摸不准该怎么处理。

    济水电视台里大多节目都还没有实行制片人制度，很多连编导都还没有，都是总策划和导演商量着来。

    这么多事，谭越要处理好，还真不是一件容易的事情。

    也难怪周小光一副笃定谭越不行的样子。

    不过，他小瞧了谭越，两世为人，韧性可不是盖的。

    走回电视台大楼，谭越没有直接回三楼，而是去了二楼民生频道的地方。

    秦爱国是个干了二十多年的老策划，大本事没有，经验倒是丰富的很。

    “哈哈，谭老师过来了？”

    “谭老师越来越帅了，哈哈。”

    “谭老师好啊。”

    谭越走过来，一些以前认识却不熟的人都纷纷打招呼。

    迎头碰上，不打招呼不礼貌，还跟以前一样直接叫谭越的名字，那显得没规矩不懂事，都很客气的喊起了谭老师。

    谭越也笑着点头回应。

    这一路走来，不知道羡煞多少曾经的同事，其中不少人的资历都要比谭越高很多。

    只是电视台里，别管大领导还是小领导，一个萝卜一个坑，上面的人不挪窝，根本就腾不出来地方给下面的人上位。

    不是谁都能抓住竞聘这种机会的，绝大多数的人，只能排队等着，这还不知道得等多久才能混上一个总策划的位置。

    以前还有人调侃谭越‘软男’的外号，但现在已经没有人敢说了。

    电视台这种带有官方性质的单位里，格外忌讳诋毁上级领导，别管是不是你的领导，只要传出去，给人留下这种喜欢说领导闲话的印象，哪个领导还会提拔你？

    当然，如果这种人能力逆天那另算。

    只是虽然不诋毁了，但看着原本藉藉无名，甚至还很咸鱼的谭越，现在突然从底层跳出去，成为负责一个节目的总策划，当真是让人羡慕嫉妒。

    其他人怎么想的谭越虽然不知道，但面对着一张张略带讨好的脸，心里还是一阵暗爽。

    谭越径直走到秦爱国办公桌前面，道：“秦老师，忙呢？”

    刚才谭越过来的时候，秦爱国就注意到了，只是没想到谭越是来找他的，秦爱国笑着道：“谭老师，有什么事吗？”

    谭越笑道：“不知道秦老师中午有没有时间，我想请您吃个饭。”

    秦爱国一愣，然后就有些明白过来了。

    谭越这是无事不登三宝殿，肯定是刚刚上任总策划，碰到一些不懂的事情来问他了。

    秦爱国笑了笑，点头道：“可以啊，那等会儿咱们食堂见。”

    谭越摆了摆手，道：“请您吃饭去吃食堂算个什么，等会儿咱们去玉江南。”

    玉江南是周围一家不错的饭店，这次找秦爱国是请教，请人吃食堂不是埋汰人嘛，人家还能真心教自己？

    秦爱国也没客气，道：“那行。”

    对于谭越，秦爱国印象越来越不错了。

    现在谭越有事找过来，他也不推脱，一个原因是谭越毕竟是从《民间杂谈》走出去的总策划，以后发展的好了，他也能有份香火情。

    另一个原因也是因为谭越会来事，办事挺客气，让人乐意帮他。不像有些人，一副你必须帮我的模样，仿佛谁欠了他似的，工作时间长了，这种不知天高地厚的愣头青秦爱国没少见，大多数都被社会职场教育的会做人做事了，那些没被教育成的，则基本都没在电视台继续干下去了，然后就是杳无音信，在圈子里一点水花都激不起来。

    只是谭越人情世故处理的这么好，秦爱国也是前两天才发现的，跟以前的那个闷葫芦一点也不一样。

    到底为什么会这样呢？

    是什么导致一个人发生这种大的变化呢？从内向到外向可不是简单说说而已的，那得是经历了不得了的大事，把这个人原本的性子砸的稀巴烂，看透了一些东西，看清了一些事情，性格、心态才能发生天翻地覆的变化。

    “啧啧。”

    秦爱国摇了摇头，他觉得自己知道谭越为什么会出现这么大的变化了。

    毫无疑问，肯定是因为他前妻齐雪！

    台里很多人都知道，谭越很爱他老婆，乃至做过半夜坐飞机给人送夜宵的憨憨事。但前段时间谭越和齐雪离婚的时候，台里还传出过一些齐雪是因为看不上谭越的窝囊样才离的婚。

    甚至还有人说，齐雪在外面有人了。

    总之，这件事给台里诸多电视工作者一个经验教训，软饭虽然好吃，但不是容易吃的，尤其是娱乐圈里的软饭。

    秦爱国摘下眼镜，微微摇了摇头，只是谁又能想到，当时还被看笑话的谭越，现在却又一跃成为总策划了。

    真是时也命也。

    不远处，《民间杂谈》的老策划庞旭瞅了一眼谭越，面色复杂的叹了口气。

    看着电脑上正直播着的游戏联赛，庞旭也觉得不太好看了。

    嫉妒谈不上，羡慕是真的有。

    他做了十几年的策划，年头之久，在整个台里的策划中都是数得着的。

    只是做的时间久又有什么用？

    天赋不够，能力又不行，总策划的位置是升不上去了，当初的那些心气，早就被时间冲刷的踪影全无，只能安心做个普通策划混日子。

    “唉。”

    心头略微惆怅，庞旭扭头看了一眼那边望着谭越背影发呆出神的王战，心情又好了不少。

    还是继续看游戏直播吧。

    这一刻，王战的心情是如何的激烈、矛盾、嫉妒、不满，只有他自己知道。

    以前不知道为什么有人会被气到吐血，王战现在就感受到了。

    刚才谭越走进来之后，一群人客气、恭维的打招呼，那排场简直是他梦寐以求的。

    如果这个人是其他人，王战还不至于这么郁闷，但谭越以前是个什么表现，他太清楚了，这样的人都能成为总策划，享受这种待遇，他凭什么不行？

    这也太不平衡了吧！

    “玛德，祝你节目早日被砍！”

    王战恨恨的嘟囔一声。

    ......

    京城，

    璀璨娱乐。

    公司的发展越来越大，陈子瑜每天几乎从早忙到晚，连吃饭的时候，都要想着工作。

    刚刚处理完手里的工作，秘书周姗就又拿着几份文件走了进来，“子瑜姐，这些也需要您批一下，这个是魔都音乐节邀请陈菲做评委的事，主办方那边催的挺急，所以我放最上面了。”

    说完，看着有些疲倦的陈子瑜，周姗把文件放在办公桌上，说道：“子瑜姐，您休息一会儿吧。”

    陈子瑜摆了摆手，道：“没事儿。”

    说完，陈子瑜从桌上拿起烟盒，抽出一根女士香烟点上。

