    　　嘭——

    　　一只看上去有些脏兮兮的流氓熊猫摔倒在地上无法再站起身，失去战斗能力！

    　　青木还是用班吉拉，非常干脆地将对方准冠军巅峰的流氓熊猫给击败了。

    　　说实话，以班吉拉现在的实力，只要对方跟他处于同一个层次，真的很难有精灵能够在单挑中取得胜利，毕竟此时的班吉拉无论是从防御力还是从攻击力上，都能够称得上是顶尖层次。

    　　就连一向非常高傲的杖尾鳞甲龙都说了，青木的班吉拉是他目前为止见过最变态的精灵，防御能力强出了添加，一般的攻击几乎是无法攻破他的表层盔甲，简直就像是金刚盔甲一样，杖尾鳞甲龙坦言道，就算他身上有着厚重的鳞甲，在班吉拉这个等级的时候，防御力没他强。

    　　再加上巨型的身形和吨位，所换来的就是强大到骇人的力量，任何同层次的精灵如果选择近距离和班吉拉角力，就是自己送上门找死。

    　　班吉拉唯一的弱点可能就是他的速度了，但在有了断崖之剑这个技能后，速度反而就显得没有那么重要了，甚至于能否飞行都显得没有那么重要，班吉拉的断崖之剑，已经有固拉多的几分韵味，特别是在他将原始固拉多的能量结晶完全吸收后。

    　　断崖之剑对于班吉拉来说，已经能够算是一个比较常规的技能了，如果他愿意的话，甚至于能够同时制造出数根断崖之剑。

    　　所以国字脸的流氓熊猫倒在班吉拉的攻击下，并没有任何的意外。

    　　而且青木的班吉拉也不是一只只知道使用蛮力的莽夫，恐怖的是他在拥有超强力量的同时，还会不少的技巧。

    　　虽然没有火焰鸡、玛狃拉他们那样对于技巧的掌握程度那么高，但以他的力量基础来说，也是一件非常骇人的事情。

    　　不怕哥斯拉高又壮，就怕哥斯拉会武术！

    　　一只会武术的班吉拉，就问你怕不怕。

    　　所以当国字脸壮汉看到自己的流氓熊猫三两下就被击败后，也是有些发愣。

    　　他本以为就算青木的实力很强，但他至少应该能够坚持或者说纠缠一段时间才对，却没想到这么快就被解决。

    　　其实青木也是没有想到会这么快，直到他让芯片扫描了班吉拉的详细数据后发现，他原本已经停止不前了的各项数值都在不断上升着，这其中代表着的意思就和明确了，班吉拉正在冲击冠军级的门槛。

    　　甚至都不能说是在冲击门槛，应该说他的身体正在他自己都没有反应过来的情况下，正在跨越冠军级的那道门槛。

    　　所以他爆发出来的实力都超出了去的预料，相信只要给他一天甚至是半天的缓和时间，就能够从准冠军巅峰正式跨入到冠军级。

    　　这可能就是他今天挨了火焰鸟的一顿打后，所收获到的东西，也算是因祸得福。

    　　对于这个，国字脸壮汉当然是不知道的班吉拉的情况，站在他的角度来看明明班吉拉的气势和自己的流氓熊猫差得不多，哪知道战斗起来就是一边倒，流氓熊猫完全没有任何抵抗能力。

    　　看来青木强是真的很强，能够战胜他们的团长也并不是使用了什么小手段。

    　　作为一个联盟军人，遵守的第一要务就是命令，而遵守命令之外的事情就是尊重强者，青木是一个强者没错，而且也并不是因为私人报复而对他们的前任团长动手，那么他们就没有什么能够再怪罪到青木的身上了。

    　　“青木天王实力强大，从此第二军团与天王之间再无芥蒂，感谢天王赐教。”国字脸直接承认了自己的失败，并且表示对于青木实力的佩服。

    　　说完，转身准备带着他的团员们撤退。

    　　“请问...你叫什么名字？”青木看到对方离开，才想起来自己还不知道对方的名字，实在是有些不应该。

    　　“墨菲特！”国字脸壮汉说出自己的名字后，就头也不回地跑了，其余第二军团的成员也跟着他井然有序地离开。

    　　看着这个墨菲特，青木的脸上露出了一个如有所思的笑容。

    　　谁说四肢发达的人就一定头脑简单的？

    　　这墨菲特显然脑子就很灵光，不仅实力不弱，心中也不是没有任何的小心思和小想法。

    　　至少他今天来找青木，看起来是目的非常单纯的想要挑战一下青木，给他们曾经的团长一个交代。

    　　但这又何尝不是给现在所有第二军团的人一个交代，今天无论是输还是赢，他都将会获得第二军团所有成员的拥戴，至少是不会有人反对他成为第二军团的团长。

    　　不过也也不算是什么暗中的小动作，是摆在额台面上的事情，所以对于这个墨菲特，青木非但没有厌恶，反倒是有些欣赏他的做法。

    　　而且这段时间和联盟军团多多少少有些绝接触，让青木对于总盟的这些军团，有了一个比较不错的了解。

    　　联盟的这些军团并不怎么被广大的群众所知，只是知道有这么一群人存在，但却不知道他们的实力。

    　　在普通人的印象中，冠军以及四天王就是各个地区最强大的武力。

    　　曾经的青木也是这么理解的，虽然说是最强的武力可能存在一些偏差，但也能够说得上是顶级的武力之一。

    　　不过现在看来，这些个军团团长实力其实并不比一般的四天王弱多少，再加上军团内的各个军官以及所有的成员，其实他们手中的武力可能比四天王还要强上一些。

    　　更重要的是，军团团长能和整个军团一起释放组合技能，这就是一个很强大的杀招了。

    　　火箭队内也存在着这样的人，马志士就是其中最强的，他的电气军团也是火箭队内最强大的军团。

    　　当然了，四大将军也都有这样的能力，只是相比于马志士差不少。

    　　“看来联盟隐藏的手段也是他挺多的，不知道什么时候能够见到那些一个个宣布退休，却又躲在暗中的老家伙？联盟成立这么多年，底蕴是强的可怕，坂木就算是真的掌控超梦，真的能推翻联盟的统治吗？”青木的脸上浮现出一个若有所思的笑容。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

