    在儒李守成看来，王伦所说的让他们成为中华文明的一部分。

    不就和高丽一样，想要将他们彻底吞并，从而将耽罗人彻底抹除。

    “儒李兄，你可能理解的有万问题，你可知道我们中华曾经有一个王朝，叫秦朝？”王伦问道。

    儒李守成闻言点了点头道：“知道，秦王扫六合，统一了七国，并统一了度量衡，书同文车同轨，可谓千古一帝。”

    “哦，你了解的还不少嘛！”王伦笑了笑。

    “我一向仰慕中土文化，并一直在学习。”儒李守成道。

    “那你可知道秦王统一的七国是那七国？”王伦又问道。

    “齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦。”儒李守成答道。

    王伦点了点头道：“曾经七国，各自称为秦人、齐人、楚人。

    可现在却纷纷称为汉人、唐人、甚至是宋人。

    这就是我说的成为中华的一部分。

    中华民族是有包容性的，只要仰慕中华文化，习汉俗、尊汉礼。便是中华的一部分。

    并且我们也并非是一成不变，只要是更优越的事情，我们也会去学习。

    比如赵武灵王就曾胡服骑射，将胡服改善并引进到汉人之中。

    更引进了胡椅、胡登！”

    “你的意思是，只要我们发自内心的认为我们是汉人，就可以成为中华的一部分？”儒李守成道。

    “是的，我是这样认为的。”王伦道。

    “那到时候，我们不就不在是耽罗人了？”儒李守成疑问道。

    王伦摇了摇头道：“我生于山东，长于山东，他们还有人生于两浙、长于两浙。

    就能说他们是汉人，而不是两浙人了吗？

    汉人是文化上认同的汉人，耽罗是你们的发源地，这之间又不冲突。”

    事实上，中原王朝一直以来，在礼仪与制度上，都不曾敝帚自珍。

    对于周边的小老弟，只要愿意的都是秉着教化的原则，也不会担心他们学了自己的东西，再来攻打自己。

    反而觉得将汉人的文化制度推广出去，并教化万邦，是一件值得骄傲的事情。

    这一点不管是越南，还是高丽与倭奴，都有着极深的影响。

    以至于后世，高丽人疯狂偷东西，说什么都是他们高丽发明的。

    倭奴人则以华夷之辩来诡辩，称他们才是中华文明的正统。

    中国则因为被满洲人的统治，而失去了中华的正统。

    实际上，中华文明正是因为这种极高的融合性，使得不管元还是清，即便统治了中华，也使得自己被中华文化高度同化，最终要么成为中华的一部分，要么被驱除到历史的垃圾堆。

    儒李守成对于王伦开除的这个诱人的条件，他们还是非常心动的。

    毕竟他们祖上经营这么多辈，耽罗人依旧没什么起色。

    由此可见，他们的策略是错误的。

    而将自己彻底融入中华这个古老的文明之中，或许才是让耽罗源远流长的正确选择。

    只有这样，在遥远的将来，他们才能骄傲的告诉别人，他们是来自耽罗的汉人。

    这时，儒李守成又问出了一个顾虑。

    “那您会强制征召我们加入军队，并与其他势力交战吗？”

    听到这话，王伦哈哈大笑，然后看向周围众人，说道：“你们来告诉他，我们会不会。”

    这时扈三娘说道：“咱们梁山有三章一律的规矩，不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。

    且一直秉承公正，为老百姓作主。

    又如何为去强迫人加入军队。

    除此之外，还有你说的税收问题就更简单了，我们梁山只有三种税赋，即田赋、商税与关税。”

    这时李睦又道：“不怕实话告诉你，在梁山当兵的因为福利待遇太好了，每一次征兵，都有许多人挤破脑袋要加入。

    为此我们不得不设置各种各样的条件，来沙汰掉一部分来，从而增加梁山士兵的战斗力。”

    听完他们两人的话，儒李守成也是不可思的睁大眼睛。

    只有三种税赋，还不会强制征兵？

    这样他们不是跟送福利一样吗？

    耽罗人如果无法给他们提供任何好处，他们为什么还要同化耽罗人呢？

    当即儒李守成就提出了自己的疑问。

    “王头领，既然如此，我们耽罗人也不能给你们带来什么帮助，那你为什么又要来教化我们呢？

    我不觉得一个人，特别是一个势力的首领，会去最一些对自己没有利益的事情。

    毕竟你要为你麾下的所有人负责，如果无利，便没有任何意义？”

    听到这个话，王伦也知道这儒李守成很冷静。

    即便在这种时候，依旧能够一针见血的指出问题的本质。

    如果王伦对这些耽罗人没有任何所求，就没有必要吸纳他们教化他们。

    毕竟逐利，是一个逃不开的问题。

    一个人，以个人为出发点，可以做不逐利的事情，从而让自己的精神得到升华。

    可当他成为领导人，要为众多人负责的时候，就不能去做没有利益的事情了。

    王伦这时笑了笑道：“刚才三娘与你说了三章还不曾说一律。

    那我便与你说一说梁山的一律吧。

    即‘为天地立心，为生民立命’。

    在我眼中，你们只要不是敌人，又仰慕中华文化，便就是自己人，我也有义务帮你们改善生活。

    让你们可以衣食无忧、幸福安康的活着。

    因为我始终坚信，中华总有一天，会迎来一个人人如龙的时代。”

    当儒李守成，听到人人如龙，登时瞪大了眼睛。

    想到了周易上的一句话“见群龙无首，吉”。

    这种理想化的生活，真的会出现吗？

    可当他看到梁山的士兵们，一个个斗志盎然，眼里有光。

    这也让儒李守成不禁想到，或许人人如龙的那一天，真的会到来。

    这时王伦又趁热打铁道：“而且，于梁山而言，你们的加入并非没有任何利益。

    你最大的担忧，就是耽罗人太少，经不起战争的损耗。

    可在我眼里，一个人的攻陷，并非只有成为战士，为你的家园参战。

    你能够帮将士们种植糊口的粮食，算是贡献。

    帮将士们制作御寒的衣裳，也算是贡献。

    即便是帮将士们演出一场精彩的表演，也是贡献。

    每一个人的人来不同，都会在各自的位置发光发热。

    并非只有战争与杀戮，才是唯一的贡献。”

