    去看望完母亲回来后。

    这几天王宁安没有再出门，一直待在了家中。

    也就天天去隔壁大叔家蹭个饭。

    还别说，隔壁大叔的厨艺是真的挺专业的。

    刚去蹭了个午饭后，这会的王宁安正坐在家里的一张麻将桌前。

    左手拿着跟牙签剔着牙，右手把摸着麻将牌。

    用右手拇指感受着牌正面的纹路。

    这几天，王宁安天天如此，有时候在麻将桌前一坐就是坐一天。

    或发着呆，或想着其他的事。

    其实从小到大，王宁安经常会这样泡在麻将桌上，摸着每一张牌，感受着每张牌的重量和纹路。

    没有人跟他打麻将，即使就他一个人，他也是如此。

    以此来培养牌感。

    但是对于现在小乘境界的王宁安来说，早已经不用如此了。

    这法子是他师傅说与他的，说人和万物之间都是有联系的，人与动物之间像人与狗都能培养感情。

    人与物件之间有何不可。

    有些人戴一根红绳，一戴就是一辈子。

    有些人盘的些物件，如核桃，拿手里盘着把玩了好几年。

    要是突然手里空了，不得心空落落的，心里发慌浑身不得劲，总是念着点什么。

    当然，如果是假的，还拿着把玩了好些年的话，早就暴跳如雷了。

    这些话其实如果让常人听了去，多半就是直呼一句，神经病，扯犊子呢！

    小时候的王宁安听了这番话，听了半道子去，还真当那么回事了。

    天天要是没事的话，就来和这麻将牌‘培养感情’。

    为此他母亲没少拿鸡毛掸子抽他。

    还别说，其他的麻将牌不好说，就家里这副老式手搓的麻将。

    不摸牌的纹路，光是掂量其重量，都能猜中是哪几张牌的大概范围。

    隔外面的麻将牌，不用让他看牌，只要摸到牌，十根手指，不管用哪跟手指去触摸牌面，都能知道这是一张什么牌。

    再说回王宁安的师傅。

    王宁安的父亲小时候就失踪了，只能算对王宁安进行麻将的启蒙。

    而真正教王宁安的另有其人。

    王宁安的这位师傅，也不对，每次王宁安要叫这位人物师傅，这位人物都不让。

    不收王宁安当徒弟，但确实教了些本事给王宁安。

    要论境界，现在已经是小乘境界的王宁安，都不敢打保票说，能打牌赢得了这位人物。

    “咚咚咚”

    王宁安敲打着隔壁的房门。

    “来啦来啦！”

    房门打开后，赫然是西装大叔。

    不过一身装扮已经变了。

    上身是王宁安给的花衬衫，不过由于两人身材不一样。

    王宁安是男性的中等身材，西装大叔就身高一米八几接近一米九，高高大大的。

    这件花衬衫王宁安穿着还有些偏大，当时也特意拿了一件大一点的衣服。

    西装大叔穿上后，就紧得连胸前得扣子都扣不上。

    无奈之下，西装大叔只好在楼下小超市，花了贰元伍角钱大洋，买了一件凸显男性身材的白色小背心。

    把白色小背心套里面，就不会因为扣不上扣子，而有伤风雅的露出胸前的青龙护胸毛了。

    下身是条沙滩裤，偏大，所以西装大叔穿起来还好。

    就是本该过膝盖的裤脚，西装大叔穿起后，裤脚到了膝盖上面，不过看起来倒也不是那么奇怪。

    西装大叔本人觉得有些别扭，可能觉得有点娘兮兮的......

    王宁安一把拉过西装大叔，说道：

    “走吧，帮我开一下车。”

    也不能叫西装大叔了，现在已经没穿西装了，此时大叔的打扮有点像一款游戏里的角色。

    拳头公司的英雄联盟里面的英雄男枪格雷福斯，此时如果大叔拿杠大枪，就有点像里面男枪泳池派对的皮肤了。

    沙滩装大叔一脸懵的看向王宁安，问道

    “去哪儿？”

    “你到了就知道了。”王宁安回道。

    今天要去的地方，也不怕避嫌，可以带上这位大叔。

    已经过了很多天了，要去的地方靠近北门。

    对决的信息可能北门的人也知道了，出行有个人能护着也挺好。

    而且又能做饭又能开车，更不赖了。

    两人一起就出了门，坐上了车，一路向北驶去。

    很多大城市都有一个特色的地方，从地图上俯看，就像城市的各种疤痕。

    那便是城中村。

    城中村像是大城市的夹缝地，很多发展迅速的大城市都会有。

    像是北京，就有百余个城中村。

    有时候一桥之隔，一街之隔。

    一边是繁华的大都市，高楼大厦林立，人们衣着光鲜亮丽，穿梭其中。

    另一边则是穷乡僻壤，破败不堪，是砖石自建的砖房，还有一些工地遗留的活动板房。

    一城双面，形成鲜明对比。

    或许这就是繁华的真相，修建繁华高楼大厦的底层人民所住的地方。

    城中村是繁华都市，高楼大厦林立的见证者。

    听过一句话，城市化需要城中村。

    之前王宁安还不是很明白，有了阅历之后渐渐就懂了。

    成都作为新一线城市，这样的城中村不像北京深圳那么多，但是也有。

    王宁安就来到了这样的一个地方。

    在一环，距离天府广场几公里的样子，驷马桥的附近有一城中村。

    俗称“工人村”。

    很多无房的漂泊一族，只要胆子大，两三百就在这里租上房子。

    王宁安正走在斑驳地面的道路上，沙滩装大叔跟在后面。

    两边都是些摆着地摊的小贩在吆喝着。

    “来来来，看一看，油条豆浆哟~~~”

    还有颤音的。

    或者直接摆放了一个大喇叭，不停的循环播放着。

    “**花，脆麻花，又香又甜的脆麻花，又香又甜的酥饺子……”

    “清仓大甩卖！全场五折起！清仓大甩卖！全场五折起！”

    ......

    沙滩装大叔快步追上王宁安，问道:

    “王先生，咱来这里干嘛？”

    “找人。”

    王宁安淡淡回了两个字，就又往前走了。

    穿过这片商摊小贩区域，吆喝声渐远。

    来到一片自建的居民楼处，楼间距几乎是没有，房子密密集集的。

    行走在其中，抬头往天上看，就只能看见‘一线天’。

    王宁安和沙滩裤大叔在里面七拐八拐的穿行了会。

    沙滩裤大叔都有点怀疑能不能找着回去的路。

    就这样走了十几分钟。

    两人终于来到了目的地。

    一个破破烂烂的小店铺前。

    王宁安带着沙滩装大叔，在村中穿行，来到了一个门面看起破旧不堪的小店铺。

    这个店铺没有招牌，就门口立着个灯箱。

    灯箱经过长年累月，风吹日晒，早已经不亮了。

    上面的字都已经模糊的看不清楚了，写着什么棋牌来着。

    店铺前有一小玻璃柜。

    玻璃都没有一块是好的，要么这里缺一个角，要么那里碎了。

    玻璃柜里面零零碎碎的摆着一些零食薯片瓜子之类的。

    还有几盒便宜的香烟。

    不过商品上都布满了灰尘，都不知道多久没换过货了，过没过保质期都不知道。

    再往里面，店里就摆着一张桌子，还简易不堪，上面乱七八糟放着些老旧油垢的麻将牌。

    桌子旁还放这些高低不一的塑料凳子，也不知道像沙滩装大叔这样的体格子坐上去，这些看起来马上就要塌的塑料凳子受不受得住。

    旁边还有一个木制的躺椅，一个衣不得体，穿着衣衫褴褛的老头正躺在上面，眯瞪着瞌睡。

    仿佛听见了声响，有人来了。

    老人支起了身体，朝门外问道：

    “打牌还是买东西啊。”

    随着老头的身体一动，木制躺椅发出‘嘎吱’一声响。

    老人戴这一个老式的茶色墨镜，刚刚从躺椅上支起身体时。

    沙滩裤大叔就瞥见注意到，这墨镜后面，是两个已经长合了的血肉窟窿，坑坑洼洼，惨不忍睹。

    这老头是个瞎子，被挖掉了眼睛。

    王宁安向前走了两步，对着老人笑呵呵的道：

    “师傅，是我，嘿嘿嘿。”

    说完还傻笑着嘿嘿了两声。

    咻的一阵风声。

    只见一个物件朝着王宁安砸来。

    王宁安赶忙一只手护住脸，一只手接住。

    接着这物件后一看，是那张简易桌子上的老旧麻将牌。

    是那瞎老头扔过来的。

    “臭小子，谁是你师傅！你还知道要来！呸，不是。

    谁让你来的，不是让你没事少来找我！”

    瞎老头冲着王宁安骂道。

    王宁安快步走上前，搀扶起躺椅上的瞎老头，说道：

    “师傅，不是......”

    “你还叫！。”

    瞎老头又抄起桌上的一张麻将牌，作势要打。

    “好好好，我不叫了，我叫老杨头可以了吧。”

    王宁安连忙劝住这瞎老头，伸手从他手里夺过拿着的麻将牌。

    沙滩装大叔在外面看着，观察到这瞎老头，只有六根手指。

    是只有六根手指，左手两根，右手四根。

    左手除了大拇指和食指外，全部齐跟没了。

    右手是小拇指没了半截。

    沙滩装大叔心里有些吃惊和不明白，王宁安来找这样的老头干嘛，听他们的对话，这老头竟然还是王宁安的师傅。

    正有些困惑，沙滩装大叔就见那瞎老头微微把头偏向了自己这边，像是在‘望’着自己。

    “怎么还带人来，这是谁？”

    老杨头问向王宁安。

    “这是一个朋友，不打紧的。”王宁安答道。

    “说了别往我这带人，你也少来，最好别来！”

    老杨头挥开王宁安搀扶着的手，语气有些生硬的说道。

    “嗨呀，我说老杨头，你那都是陈年烂谷子的事儿了，你也别窝在这里了。

    你去外面听听转转，人都不放邓丽君，都放周杰伦的歌了。”

    王宁安又伸手去扶着这老杨头。

    “都这么多年了，你那些所谓的仇家说不定早就没了，难道你还怕他们一边拄着拐杖一边拿着刀来砍你啊。”

    老杨头躲开王宁安伸过来要搀扶他的手，喊道：

    “你别碰我，你这臭小子，别我和扯这些。

    老头子我在这里带着清闲，巴适，安逸。你管我呢！”

    “是是是，您真清闲。您在这也没人陪你打牌啊。”

    王宁安说罢，用手指沾了沾这张简易桌子上的灰尘。

    估计这张桌子已经有段时日没有动过了。

    “哼。”老杨头侧过头，有些傲娇的冷哼了一声。

    突然，老杨头像似想到了什么似的，把手揣进了破破烂烂的衣服里。

    衣服内侧，有一个像是自己缝制的内兜，老杨头的手伸进去掏了一会。

    掏出了一个破旧的纸质信封，里面有一沓红色的票子，眼看着这破信封就要包不住里面的红票子了。

    老杨头把这信封甩在桌上，问向王宁安：

    “对了，臭小子，这个是不是上次你留下来的？”

    王宁安看向桌子上的信封，虽然外面的信纸已经磨损得很严重了，但是里面依然是厚厚的一沓钱，看着不见少。

    这是上次王宁安来看老杨头的时候偷偷留下来的，想着能留给老杨头改善生活，尽一份心意。

    但是这老杨头，竟然留到了现在。

    王宁安不由得摇头苦笑。

    “师...，老杨头，这是晚辈孝敬您的，一份心意而已。

    你这...又拿出来干啥。”

    说着又要塞回给老杨头。

    老杨头摆脱开王宁安纠缠着的手，呵斥道：

    “不要，不要！拿走，拿走！

    老头子我无功不受禄。还有，你也别叫我师傅。”

    王宁安有些无奈了。

    老杨头又好像想到了什么，老脸有些红，咳嗽了下，清了清嗓子，有些不好意思的说道：

    “臭小子，那什么啊，那什么来着...

    那个..这钱啊，我前段时日手头紧，借了几张走，下次你来，我还给你，给你补上。”

    说完还正襟危坐的坐回了躺椅，假意喉咙有痰咳嗽了几声。

    王宁安顿时有点哭笑不得。

    王宁安当然不会在意老杨头借了几张走，这本来就是孝敬他老人家的。

    “瞧您说啥呢！这本来就是晚辈孝敬您的。

    您也不是无功不受禄，晚辈这不有事来找您了嘛。”

    王宁安蹲下身子，蹲在老杨头旁边，笑着说道。

    “哼，你这臭小子，无事不登三宝殿。说吧，是什么事啊。”

    老杨头又有些受用的哼了一声，摸了摸胡子，询问道。

    王宁安起身，从兜里掏出盒香烟，拿出一根点燃后，递到了老杨头的嘴边。

    老杨头受用的用嘴接着，抽了起来。

    “我来找您啊，就是想了解一下，您老知不知道‘小身替’、‘袖里乾坤’这些千术。”

    老杨头停止了嘴上嘬烟的动作，转头静静的‘看’着王宁安。

    【作者题外话】：本章是“二合一”章节，字数较多，请耐心食用~

