    小七的话，怼的鬼丫头是哑口无言。

    是啊，古往今来，谁有她邪神老爹得到的天书多啊，但是，邪神并没有将天书异术在蜀山派全部流传下去。

    如果当年蜀山派有几卷天书真法，或许就变的更加强大，怎么可能一夜间被屠灭满门呢？

    不过，叶小川的心中，是不太同意小七的话的。

    人心是自私的，这一点不假。

    不过，邪神当年既然能成为人间救世主，私心是不会太重的。

    起码他就知道，邪神将天书第六卷佛道篇传给了花和尚，将天书第八卷星辰篇传给了秦风。

    这两个人都邪神来说只是外人。

    既然能将天书异术传给蜀山派以外的人，邪神也绝对不会小气不传给蜀山派的弟子。

    唯一的合理解释，就是邪神拥有着自己的考虑，他的格局比任何人都大，也比任何人都长远。

    一个大门派，不一定只能拥有一卷天书，就拿如今的魔教为例，就拥有两卷天书。

    魔教凭借着这两卷天书异术，稳坐人间第一大派的宝座，风光无限。

    但是背后的危机也非常的大。

    两卷天书，两种修炼属性，导致魔教这些年来相互攻伐，自相残杀。

    当一个门派拥有两卷，或者更多天书时。

    结果无非是两个，其一，这个门派会发展的十分壮大，走向辉煌，然后分裂。

    其二，就是像现在的魔教一样，还没有走向辉煌，就陷入了分裂。

    这是邪神不愿意看到的。

    何况，一个门派太强大，并不利于整个人间修真的发展。

    个人可以修炼多卷天书，但是就门派而言，不需要多，而是需要精。

    叶小川认为，这才是邪神没有将九卷天书全部留给蜀山派的原因。

    石洞墓室里，除了石化之身，石匣，以及石壁上的两卷天书文字，再也没有其他东西了。

    不过大家并没有放弃，幻想着还能找到一些其他的宝贝出来。

    这里说的大家，主要是指小七与鬼丫头。

    阿赤瞳对玄乙真人的影像留言没啥兴趣，他一直在那面的石壁发呆。

    而叶小川则是对着玄乙真人的石化之身发呆。

    这个老头在人间历史上，那可是鼎鼎大名的绝世人物，被称之为“后邪神时代的”代表人物。

    所谓后邪神时代，又称之为“女仙时代”，是指邪神离开人间之后的一千年。

    当时人间刚刚经历了旷世大浩劫，人间不论是修真界还是凡尘，都损失惨重。

    尤其是凡尘，青壮年男子已经十不存一。

    也就是，在当时十个年轻人中，最多只有一个是男子，九个是女子。

    由于男子锐减，人口也开始锐减，这直接影响到了人间修真界的发展。

    在那一千年中，人间出现了阴盛阳衰的局面。

    修真各派的女弟子，占据了至少七八成，一些比较出名的修真者，几乎都是女子。

    不过当时，蜀山派的玄乙真人，却是一个另类。

    根据南疆玉简藏洞典籍记录，玄乙真人是后邪神时代十大绝世强者中，唯一的男性。

    如果不是六千多年前的那场浩劫，导致人间修真文明出现了两千年的断层，玄乙真人的名头绝对也是家喻户晓的人物。

    就算比不上邪神的名气那么响亮，也绝对不会比当时的蜀山掌门朱苟差。

    如果再加上蜀山派的第二卷天书，可以说他是拥有了三卷天书的奇人。

    结果，这么一个绝世人物，却坐化在了这个暗无天日的石洞里。

    这让叶小川不禁想起了年少时，曾经读过数千年前，人间一位叫做李逍遥的散仙所写的一段文字。

    仙踪飘渺，无人得见，滚滚红尘，何人不欲长生。

    仙，有之，无之？

    纵然大道无情，又岂能挡住众生不度轮回之愿。

    登浩瀚云海，临九幽之地，或问道求长生，或逍遥于天地。

    何谓长生？

    何谓成仙？

    天地之间一股青烟。

    修真者修为再高又什么用呢，寿命几百岁又有什么用呢？

    到头来，不论修为多高的人，都会尘归尘，土归土。

    生前的一切浮华，都带不走分毫。

    这让叶小川陷入了沉思之中。

    他在质疑人活着的意义，质疑修真者追求力量的意义。

    年少的时候，他在玄婴的须弥戒子洞时曾经质疑过修真炼道到底为了什么？

    是变成司徒风口中的石头？

    还是变成玄婴棺材里装着的僵尸？

    如果长生只是变成石头，只是变成没有感情的僵尸，那自己为什么还要苦苦的修炼呢？

    以至于在那段时间里，叶小川都厌弃修真，整天都是混吃等死，修为不进反退。

    当年叶小川产生了这种质疑，是因为他在须弥戒子洞里解开了长生珏里的天书第四卷，推测出自己的身份可能与魔教的鬼宗高层有关系。

    现在叶小川看着玄乙真人的石化之身，心中再一次的出现了类似的质疑。

    质疑的问题相同，出发点却是不一样的。

    年少时，是叶小川对自己身世来历的恐惧。

    现在，他则是在思考更加高深的哲理。

    连他自己都不曾意识到，自己已经开始思考生与死，思考宇宙轮回。

    心魔叶天赐上次夺舍，对叶小川的影响是巨大的，让叶小川从一个前所未有的角度看待这个世界。

    但凡绝世强者，他们都得经历叶小川的这一遭。

    只有看穿生死，看穿轮回，才能真正的问鼎宇宙天道。

    叶小川不知不觉开始思考这个问题，就说明，他对天道的领悟，已经达到了最重要的分水岭。

    按说，他应该在修为达到长生巅峰境界，才会思考这些问题。

    不过，他所修的天书太多，阅历极高，对法则的领悟远远超过同等境界的修真者。

    加之他这些年的经历又十分坎坷，大起大落，所以他在刚刚步入长生初期境界时，就不知不觉的开始思考对修真者来说最重要的两个问题。

    生死！轮回！只是，想要看穿生死，看穿轮回，又谈何容易呢？

    现在叶小川只觉得心中失去了斗志，人生失去了方向。

    就像是一条迷失在汪洋大海里的孤舟。

    迷茫，无助。

    

