    陈枫不再理会她，而是疯狂的吸收那些五彩缤纷的光带。

    陈枫的精神力节节暴涨，他的精神力现在就已经是过去的十倍之多了，而且还在增长。

    原来他的精神力，乃是四级魂师的级别，而现在，则是已经达到了五级魂师的级别！

    还在疯涨！

    六级魂师级别！

    七级魂师级别！

    八级魂师级别！

    九级魂师级别！

    由于没有合适的功法，他无法将魂师的级别提升到九级魂师，但是，精神力却已经达到了这个级别。

    只要是有合适的精神功法，立刻就能一飞升天！

    不知道过了多久，这神秘空间之中那些五彩缤纷的光带，终于被陈枫吸收殆尽。

    而这个时候，他的精神力，也到了九级魂师巅峰级别！

    那条透明神光的长度，甚至是已经变成了足足有上百丈长，比原先强了不知道多少，散发出一股恐怖无比，锐利无比的气息！

    陈枫发出一声惊叹般的声音，长长的吐了口气，而随着这五彩缤纷的光芒消失，忽然，整片空间剧烈的摇晃起来，几乎要崩溃、塌陷。

    而一股强横无比的吸力，也是将陈枫和噬魂兽向着上面急速吸去。

    刚才那种时空错乱的感觉，再一次出现。

    不知道过了多久，两人重新出现于地表之上。

    这个时候，那片之前根本无法渗透无法搭建招魂殿的地面，却是急速的波动起来。

    无数力量消散，无数力量新生，陈枫心中明了，封印的力量在崩溃，在消失。

    终于，那个不被陈枫掌控，在陈枫感觉之中并不存在的地面，忽然与陈枫建立了新的精神联系。

    然后下一刻，一股一股精粹无比的魂力涌了上来，一块砖形，一片瓦成形，一根柱梁成形，几乎是如同从地面之上生长而出一般。

    砖石不断垒砌，梁柱不断生长，砖瓦不断铺设。

    转眼之间，一座高达数丈的小小殿堂，便是骤然出现。

    就好像是一座宝塔的形状，但只有一层。

    陈枫与具有着惺惺相惜的联系，陈枫嘴角露出一抹轻笑：“招魂殿，终于建成了！”

    现在，招魂殿已经构建，陈枫可以召唤魂仆了。

    他知道如何召唤，当初，在紫阳剑场后山秘境之中得到那神秘圣典：招魂秘典，上面有着如何召唤魂仆的介绍。

    只不过，现在时间来不及。

    陈枫也不急在一时，精神力越强大，召唤出来的魂仆就越强大。

    陈枫拧着眉头想道：“之前，是谁下的封印呢？”

    “不可能是师父，师父留下了讯息，没必要多此一举。”

    “而且，此人很恶毒，想让我的魂者境界提升。”

    招魂殿，有着种种神奇作用，陈枫现在甚至还不能一一探知，但是陈枫现在也没有太多时间了。

    他这一次进入精神世界收获非浅，精神力暴涨了数十倍，除此之外，他还搭建了招魂殿。

    这是一个巨大的收获。

    而当然，最最巨大的收获，则是师父燕清羽留下的那一段回忆片段，关于自己父母的踪迹。

    对于陈枫峰来说，这才是无价的宝藏！

    陈枫忽然回过头去，看向噬魂兽，微笑说道：“好了，现在，你也该死了。”

    说着，透明神光再不留情，凌厉无比，疯狂的接连刺出十几下。

    噬魂兽的身体凝滞在了空中片刻，仿佛时间凝滞一般，然后下一刻，轰的一声，噬魂兽直接轰然炸裂，彻底消失。

    下一瞬间，噬魂兽在外面楼阁之中，忽然睁开眼睛。

    这个时候，她也是满身创伤，而且她精神力几乎被毁掉，摇摇欲坠，灵魂受到严重伤势随，时都有可能死亡。

    刚才，她想着将精神力，将灵魂，从陈枫精神世界中挣脱出来，回到现实世界将陈枫击杀，但是根本做不到。

    这个时候，她喘了口气，狰狞的爪子向着陈枫狠狠地抓了过去。

    而就在此时，她对面的陈枫，忽然也是睁开眼睛，此时，陈枫完全恢复如常身，满脸神光。

    刚才的那种灰败，完全不见了。

    他微笑说道：“你还没死心呀？”

    说着，双手直接按在他的身体之上，掌力吐露，强横无比的掌力涌出，轰的一声，噬魂兽身形炸碎。

    接着，陈枫一脚踢破楼阁，从中掠出。

    此时，楼阁之中，三公主等人都已经离开，但是，却还有几名皇家侍卫在。

    看到陈枫出来，他们脸上都是露出如同见鬼一般的神色，满脸都是惊恐，一边后退，一边惊惧说道：“陈枫，你，你竟然没死？”

    他们脸上露出绝望之色，陈枫竟然没死，那么死的可就是他们了。

    陈枫看着他们，一句废话不多说，冷冷说道：“告诉我，三公主她们去干什么了，我就饶你们一命。”

    “不然的话，让你们死的惨不忍睹。”

    这几个皇家侍卫没有任何犹豫，立刻将三公主的计划和盘托出。

    陈枫一听，脸上杀气凝聚，冰冷无比，低低说了一句：“当真该杀！”

    然后他再也不停留，直接从山谷之中掠出，向着龙神府的方向飞快掠去！

    一盏茶时间之前，足足有数千名皇家侍卫，在三名四星武王巅峰级别的皇家侍卫副统领的带领之下，来到了龙神府。

    而领头的便是彦宇惩，彦宇惩抬起头来，看着高大的龙神府，嘴角忽然露出一抹冷笑，他回过头去，面向众人，大声喝道：

    “今日，奉陛下旨意，铲平龙神府，鸡犬不留！“  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “待会儿，攻入龙神府之后，你们可以见人就杀，见东西就抢，若是碰上喜欢的女眷，”

    他嘴角露出一抹冷笑：“也可以直接享用。”

    那些皇家侍卫都是发出哈哈大笑，纷纷挥舞着武器，大声喝道：“万岁！万岁！”

    一想到待会儿就能够凌辱他们之前连得罪都得罪不起的一位侯爷，他们心中就充满了变态的快意。

    而这个时候。外面出现如此多皇家侍卫的消息也传到了龙神侯的耳中。

    他迅速赶往龙神府门口，目光冰冷的盯着彦宇惩等人，说道：“什么意思？彦宇惩，你今日为何带着这么多人来到龙神府？你们这是要向龙神府宣战吗？”

