    “要不，娘娘就当是提前适应适应？”

    红莲谄笑着，卖着乖，趁机轻轻抚了抚苏婉的大肚子。

    她这话一出，其他人纷纷点头附和，娘娘是陛下的心尖尖，迟早是要孕育子嗣的，提前演练下也并无坏处。

    “呵呵，我只听过节目彩排军事演练，倒是没想到来了这还要经历怀孕演练！”

    苏婉心中的那个憋闷啊，实在无处发泄，一堆人围着自己，束缚着自己的行动，都怪那老虫子所赐，偏偏锦盒里的虫子们见了她的样子，也想不到什么应对之法。

    老黄说了，术法都会有个时间期限，等时机一到自会消散于无形。

    所以，这意思就是她只能慢慢等着了？

    可恨的蛊王那条肥虫，没等苏婉回过神来就跑得无影无踪，偌大的皇宫，上百所宫殿，地方这么大她要去哪找蛊王呢？

    唉……

    “禀主子，贵妃娘娘来了，正在宫门外候着，可要请贵妃娘娘进来？”

    啊，苏婉惊了一下，没想到宫里消息传得这般快，她才刚坐着皇帝的步辇偷偷摸摸回宫不久，在永翠宫闭门养胎的贵妃就收到了消息。

    “快去请贵妃进来。”

    贵妃娘娘被冬雪搀扶着，挺着四五个月的肚子跨过了门槛。

    苏昭仪的病有蹊跷之处，所以贵妃没带其他宫人前来，就只冬雪一个，冬雪是心腹，信得过，嘴又严。

    贵妃主仆都被苏婉那巨大的孕肚吓傻了。

    “小婉，你这……几个月了？”

    “昭仪娘娘，您不会怀的是多胞胎吧？”

    肚子大成这样，想必至少是六七八胞胎？？

    真假孕妇的碰面，无形之中叫空气中多了几丝欢愉的味道。

    只不过，欢愉是她们的，而苏婉只剩苦闷。

    听璃芸璃染道清事情原委的贵妃主仆笑意都快从脸上溢出来了。

    饶是一向懂规矩的冬雪都没忍住，扑哧笑出了声。

    她开了头，其余人皆乐呵呵地盯着苏婉的肚子，仿佛昭仪娘娘是真的有了身孕一般。

    她们越这样，苏婉的心就越是憋屈啊。

    自从韩湛走后，贵妃已经很久未曾如此开怀了，她笑着拉起苏婉的一只手，安慰道：“我啊性子孤寂，不爱与人深交，唯独对小婉，一直以来皆心向往之，既然天意如此，以后我这个孕妇倒是不寂寞了。”

    贵妃肚子已经显怀，碍于胎儿的身份，她一直谨慎小心忧思繁重，与这整座后宫，甚至对陛下，越来越疏离。

    苏婉的存在，是如今后宫里唯一照进她心头的一束光。

    “娘娘别取笑我了，你好歹怀的是软绵绵的奶娃，而我肚子里的就是一团空气，也不知道何时能恢复原样。”

    “照小婉的意思，小婉是在可惜了？”贵妃抿唇一笑，继续宽慰，“陛下和你都还年轻，你们以后定会有很多孩子的。来，现下，不如就让我们先散个步，可好？”

    瞧着贵妃娘娘的炙热眼神，这发出的共同养胎之热烈邀请，实在是不太好拒绝啊。

    苏婉无奈之下，只能点头应下，随即就被贵妃拉去了惜花宫的小花园子。

    临走前，她不忘嘱咐璃芸几个，赶紧带着锦盒里的虫虫们去把蛊王抓回来！

    园内春色已经复苏，再加上日头温暖，苏婉胸口的那股子浊气确实去了不少。

    “小婉，小心。”

    小道上有个拳头大小的石头，刚刚苏婉差点一脚踩上去，幸亏身边的贵妃及时将她拉住了。

    “怀着孕呐，一定要仔细脚下，我在永翠宫的时候，日日都要被冬雪唠叨，如今耳朵都快听出茧子来了，今日托小婉的福，终于让我有机会从听者转化成说者了。”

    贵妃沈槿若其实是标准的古代美人脸，不过她平日性子清冷，眉眼间都含着冰霜和不近人情。

    现在巧笑倩兮，喜笑颜开的贵妃将美色毫无保留地展露出来，一时倒叫苏婉看入了神。

    “小婉，小婉？”

    “娘娘真好看啊，刚刚那一笑把我魂都勾走了，娘娘以后可要多笑笑。”

    “贫嘴。”贵妃转头指着脚下，再次认真道：“我跟你说真的，走路多看脚下，摔一跤吃苦头的是你自己，可别像以前那般大大咧咧。”

    “可是，我看不到我脚下啊。”

    苏婉欲哭无泪，如今她垂头，只能看到这圆滚滚的硕大肚子，绣鞋的尖都瞧不到一丝影子，实在是无能为力啊。

    贵妃的视线一起看向苏婉的大肚子，末了，她顿了许久，道：“唔，这肚子确实太大了些……”

    散步结束，贵妃娘娘心满意足地回了永翠宫，临走前还主动和苏婉约了明日继续。

    皇帝到的时候，苏婉正顶着巨肚瘫倒在软榻上，璃落在后头轻捶着她腰，璃染在榻尾按摩着她腿，前头还有一个红莲在细心地剥着橘子，送到苏婉的嘴里。

    至于璃芸和璃茉，八成是在小厨房捯饬着养身又好吃的膳食。

    好一幅生动活泼的孕妇养胎图。

    皇帝没让人通传，径直走进了屋里，正巧听到红莲在问：“娘娘，怀孕的滋味怎么样？”

    “不好，太不好了！为什么不能男子怀孕呢？”

    几位宫女都被苏婉的话惊得眼珠子都快瞪出来了。

    “又在说什么疯言疯语？不成体统。”

    皇帝的淡淡斥责声在屋里响起，众人这才惊觉陛下来了，几个小宫女极有眼色地躬身退出了屋子。

    在软榻上的苏婉才不怕皇帝的骂，陛下的话明显就是装装样子，根本没动真格的，两个人朝夕相处了几个月，苏婉对皇帝的脾性摸清楚了个七七八八。

    她委屈又苦闷，很想像以往一样，一头扎进皇帝怀里，抱着美男子好好腻歪一番。

    可惜，她忘记了自己如今的身份——超级大肚婆。

    一个鲤鱼打挺，苏婉在软榻上丝毫没起得来身。

    两个鲤鱼打挺，苏婉的表情僵硬住了。

    三个鲤鱼打挺，苏婉的神情龟裂了。

    “陛下！臣妾不活了！呜呜呜！”

    万万没想到，一个简单无比的起身动作，自己都无法独自完成，苏婉最后是被满脸揶揄的皇帝双手拉起来的。

    悲愤羞恼的苏婉低头想蹭进皇帝怀里，结果一个不小心，步子没动肚先行，巨肚顶得皇帝一个措手不及，一屁股坐在了冰冷的地面上。

    四目相对，气氛是前所未有的尴尬！

