    第1308章 最奢侈的修炼方式   

    毕竟刚才战斗太快了！   

    在大家看来，虽然他们不知为何嗜血盟会仓皇而逃，但从嗜血盟逃走的那些人来看，四海帮就算要打败天羽帮，那也得经历一场激烈的战斗吧！   

    否则嗜血盟那么多人，根本不需要逃，就能灭了天羽帮剩下的人。

    

    可是现在战斗这么快就结束，难道是四海帮暗中用了什么不为人知的手段？

    

    这也不合理的啊！   

    若是四海帮真那么厉害，说明这一战，他们并没有太大的损失，那么他们更应该尽快走出来，把实力展示在其他势力面前，这样才能避免受到其他势力的攻击啊。

    

    而且就算天羽帮再怎么不敌，也应该有人逃出来吧！   

    可是从四海帮的人进去之后，便再无一人进入，一切变得诡异起来。

    

    虽然天羽帮的院墙并不算坚实，但无论是嗜血盟，还是四海帮入侵，都没有对院墙造成丝毫的损伤。

    

    这到不是院墙有什么贵重的价值！   

    而是他们都清楚，一旦开战，他们也不愿意被别人看到自己的情况，否则自己的身份也随时可能从猎人变成猎物！   

    同样，此刻四周各方势力虽然对于院中一切虎视眈眈，但却也没有谁将院墙推倒，自然也是担心自己将来真进去了，被外边的人看出了虚实。

    

    如此一来，外边虽然各种猜测纷呈，但情况不明，无论哪一方也不敢冒犯进入。

    

    这也给了古玄尘足够的时间！   

    片刻之间，古玄尘已经完成阵法的布置！   

    与此同时，不少人察觉到此间气息变化的天羽帮众人，此刻也纷纷睁开了双眼。

    

    “古……古公子……”众人眼中满是震惊。

    

    虽然如今院中的一切看上去，与之前并没有太大的变化，但仔细感应，他们却感觉地底仿佛藏着一头巨大的凶兽，随时都可以涌出地面，吞噬此间一切。

    

    不过他们自然知道，这里不可能有什么凶兽，这一定就是古玄尘所布的阵法所致。

    

    “好了，大家继续抓紧时间恢复吧，这阵法也不可能挡住外边所有人，到时还有恶战！”

    

    古玄尘却没有多说！   

    毕竟之前在屠灭四海帮的时候，古玄尘又收获了不少的信仰之力，此刻阵法布成，同样也有信仰之力进帐！   

    按着之前的经验，古玄尘感觉，消化完这些信仰之力，自己有极大的可能迈入幽海境。

    

    在如今这关头，自然是提升实力为上！   

    大家也以为古玄尘布阵，消耗过大，此刻需要恢复，到也不再多说，也纷纷继续修炼起来。

    

    毕竟现在这样的情况，每多一份力量就多一份生存的机会。

    

    不过，很快，他们就一个个都无心在修炼下去！   

    主要是古玄尘修炼的时候，圣灵力的波动来大！   

    既然有心想要冲击幽海境，古玄尘自然要全力以赴，虽然收获了一大股信仰之力，但看着自己的九色丹田，古玄尘也知道，现在是自己一人干活要养活九张嘴。

    

    为了提升突破的机率，古玄尘也不再吝啬圣灵玉髓。

    

    一把一把的圣灵玉髓出现在手心，随即又力量耗尽化着飞灰散落一地，接着又有大把的圣灵玉髓出现。

    

    这是古玄尘修炼的常态！   

    但此刻却看得所有人嘴角抽动不已！   

    相比起之前古玄尘拿三吟圣物直接炸人的行为，大家虽然震惊，但其实大家对三吟圣物只是向玩，只是渴求，但那玩意儿离他们太遥远了。

    

    所以震惊也有些空洞，有限！   

    但圣灵玉髓，或多或少，他们是接触过的，他们的感受更加直观。

    

    虽然早已知道古玄尘很富足，但他们仍然没想到，古玄尘居然富到这种程度！   

    这样奢侈的修炼方式，别说没看过，他们连想都不敢去想啊！   

    仅片刻的功夫，古玄尘至少就已经挥霍了数万的圣灵玉髓，而且看古玄尘这模样，他根本没有停下来的意思。

    

    事实上，古玄尘也的确没有停下的打算。

    

    虽然已经早有思想准备，但他还是低估了其他八种天地轮回之力对信仰之力的消耗。

    

    信仰之力耗尽，自己也只是达到天圣境后期巅峰，却再无迈出最后一步的力量。

    

    此刻的古玄尘只能寄希望于，以圣灵玉髓中的力量，帮助自己先通过圣灵力的提升，直接迈入幽海境。

    

    至于其他力量，以后找机会再慢慢提升。

    

    但随着时间的推移，圣灵力虽然早已达到了突破的要求，但那种突破的感觉久久没有出现，反而使得丹田中的各种力量变得有些不那么稳固起来。

    

    古玄尘心中一紧！   

    他突然意识到，如今丹田中九力同存，其实是建立在相互平衡的一种关系下！   

    若是不能同步提升，任何一道或者几道力量突然大幅提升，势必会打破这种平衡，后果不堪设想。

    

    想到这里，古玄尘赶紧停了下来。

    

    当古玄尘从修炼中睁开眼时，发现四周一双双如同饿狼般的目光正盯着自己。

    

    “你们……你们怎么了？”

    古玄尘问道！   

    虽然那样的修炼方式刺激了众人，但古玄尘真没什么感觉，毕竟他进入神殿以来，大部分的修炼，都是这样的进行的，已经习以为常了。

    

    咳……咳……   

    众人一阵干咳，实在没把各自吞口水的心思说出口！   

    只是在这个时候，古玄尘发现自己又收获了一些信仰之力！   

    这……   

    这次连古玄尘自己也有些莫明其妙起来。

    

    “警戒，有人要进来了！”

    古玄尘突然脸色一变说道。

    

    虽然阵法之力还没有彻底启动，但同时也加大了古玄尘对四周的感知，此刻古玄尘发现有十余人已经紧贴着院墙，应该是想要潜伏进来。

    

    闻言，众人也一下子紧张起来。

    

    不过随着古玄尘的指引，众人立刻分散到，对方想要潜入的落点，隐藏起来。

    

    下一刻，一道道身影从院墙外潜行而入。

    

    不过这些人，身影刚一落地，瞬间脖子上便多出数道明晃晃的利刃！   

    “你……你们……”探子被擒，看清楚院中满早血腥的情况，一个个脸上显露出无比震惊之色。

    

    

