    休息舱内只亮着一盏微弱的夜灯，安静得连净化系统运作的轻微响动都能听得清清楚楚。

    龙玖迷迷糊糊的醒来，视线正好对上了机壁上的宇宙时间表，上面显示的时间居然是第二天的下午了。

    大概是萧停云提前开启了免打扰的功能，苍狼居然都没有准点来叫两人起床。

    不过有着苍狼控制着星船，星船上唯二的两个大活人也不用时刻守在控制舱里。

    龙玖一脸餍足地想着要不再继续睡会儿，却不料还没等她再次闭上眼睛，身后就有人贴了过来。

    “醒了？”萧停云的声音里带着一种明显纾解过后的慵懒，仅仅两个字就跟带了无数钩子似的勾得龙玖再次心猿意马。

    昨晚上的销魂蚀骨跟走马灯似的飞快地在龙玖的脑子里一一闪过，龙玖的睡意瞬间没了，她精神抖擞地翻身过去抱住人，语气是前所未有的鲜活和意犹未尽。

    “下午好呀，哥哥。”

    温香暖玉在怀，萧停云的心情肉眼可见的愉悦，他低头亲了亲龙玖嫩呼呼的脸蛋，笑道：“这么精神吗？”

    龙玖抬起头，眼睛亮晶晶地看着他，“特别精神，还能再战三百回合。”

    龙族重欲，龙玖从不掩饰这一点，若说她前一句话还是在暗示的话，那么龙玖这后面的话就已经是在明示了。

    如果换成别的人，面对这么个又甜又直白的小甜心如此暗示了又明示，可能都会把持不住，但偏偏萧停云把持住了。

    这位太子殿下狠起来的时候是真狠，眼神都被快被撩起火了，他居然生生给压了下来。

    看着龙玖不言而喻的邀请目光，萧停云摸了摸她的脸蛋，低声问道：“食髓知味了？”

    龙玖立马点头，眼神期待。

    萧停云意味深长地看着她一笑，而后在龙玖期待的目光中，翻身下了床。

    看着站在床边漫不经心地穿衣服的萧停云，龙玖的脑门上缓缓冒出了三个：“？？？”

    不是，什么意思啊？这是没听懂我刚才的暗示吗？

    萧停云看着一脸懵逼的龙玖，在穿戴整齐后，忍着笑道：“知味儿了就行了，继续馋着吧，等什么时候你决定给我名分后，我们什么时候再继续。”

    “！！！！”

    龙玖震惊，龙玖愤怒，龙玖委屈！

    这是人干事儿？

    昨晚是谁热情似火，恨不得将她连人带骨一起给吞了的？

    昨晚又是谁一口一个地说着‘宝宝我爱你’、‘我只爱你’的？

    果然是男人的嘴，骗人的鬼吗？

    瞅瞅这下了床就一副拔X无情的模样，龙玖的后槽牙都在痒了。

    可不管龙玖如何愤怒，如何委屈，萧停云都是一副‘不给我名分就继续馋着你’的恶毒嘴脸。

    龙玖彻底抑郁了，没尝过肉就不知肉的美味，一旦开了荤，谁踏马还乐意去吃素呢？

    但一想到为了吃肉就得给出一个正式的名分，龙玖又踌躇了起来。

    龙族生性放浪是不假，可一旦真正确认了伴侣，那就是至死也不会改的。

    龙玖确定自己是喜欢萧停云的，但她不确定自己的这份喜欢到底是因为占有欲作祟，还是因为只喜欢萧停云的那张脸。可不管这份喜欢是因为什么，龙玖却知道这绝不是因为爱。

    仅凭着这点浅薄的喜欢，龙玖就不可能给这个名分，露水姻缘可以放浪，但伴侣却必须用心的认真对待，龙族向来将伴侣和露水情人分得很清楚。

    没确认伴侣前，露水情人可以随便换，一旦确认了伴侣后，别说是露水情人了，身边除了伴侣以外的任何异性都不被允许靠近。

    龙玖沉默了下来，也没再说什么继续不继续的话，更没有跟萧停云耍赖缠磨，就连方才因为太过震惊的愤怒和委屈都没有了。

    明明昨晚的耳鬓厮磨和抵死缠绵都还历历在目，但龙玖对萧停云的态度却反常地回到了刚认识那会儿的疏离。

    萧停云也同样察觉到了龙玖态度上的变化，但他也什么都没说，更什么也没有问，龙玖疏离她的，萧停云还是同以前一样，看似没多大变化，实则连苍狼一个系统都察觉出了两人之间的古怪气氛。

    作为一个系统，苍狼是操碎了心，趁着这会儿控制舱内只有萧停云一个人，苍狼忍不住开口道：【我昨晚上听了一整晚的《命运交响曲》是白听了吗？为什么你俩都生命大和谐了，反而感情不和谐了呢？】

    萧停云没什么表情地哂笑了一下：“你一个人工智能也这么八卦的吗？”

    苍狼不赞同地反驳：【我是人工智能，又不是人工智障，你们当初在设计我的时候就给添加了拟人程序，人类会有的情绪，我都有好吧。】

    萧停云不说话了，在沉默了半晌后，自座椅下的储物格里掏出了半盒香烟，然后在苍狼震惊的声音中，啪嗒一下点燃。

    苍狼：【你不是不抽烟的吗？曾经还说过只要是上瘾的东西，你都不会去碰，这话你自己说的都忘了？】

    萧停云当然没有忘记，但他已经破例太多了，也不在乎再多破例一次。

    他垂眸看着夹在指尖忽明忽灭的香烟，似嘲似讽地道：“我是不抽，又不是不会抽，心情不好的时候来一根，这有什么值得大惊小怪的。”

    【我还是搞不懂你们人类忽好忽坏的心情，哪怕我的程序中有拟人这个小程序。】

    萧停云夹着烟吸了一口，半眯着眼睛，淡淡道：“所以你再像人也不是人。”

    不仅是苍狼，某个龙崽子也同样适用这句话。

    萧停云在决定换个方法套路龙玖的时候就想过她之后会有什么反应，但萧停云怎么也没有想到，龙玖的反应会是这种。

    龙玖的态度变化打了萧停云一个措手不及，特别是在刚刚吃饭的时候，龙玖对他表现出来的疏离，令萧停云气闷的同时，还意识到自己这次好像是真的玩脱了。

    龙玖那个小色龙的确是馋他，但小色龙的心里自有一套规则或者说是标准，一旦他踩过了那个标准，小色龙立马会翻脸变成小渣龙。

    萧停云眼神深幽地盯着指间快要烧到尽头的香烟，直到苍狼都忍不住开口提醒他快烧到手了，萧停云才用舌尖顶了顶腮帮子内侧，将烟头杵在了缓缓探出来的烟灰缸里，并用力地碾了碾。

    苍狼：【你知道么，你方才的那个表情，很像一个大反派。】

    其实不用苍狼提醒，萧停云都知道自己方才的眼神是什么样的，他从来都没有看上去的这么温文尔雅，他的骨子里充满了阴鸷和戾气。

    但他一向藏得好，除了少数的几个人，没人察觉到真正的他是个什么样的人。

    萧停云闭了闭眼，收敛了眼神中的所有情绪，正当他准备起身回休息舱的时候，苍狼那忽然变的有些紧张和小心翼翼的系统音却响了起来。

    【你你你.......你老婆打开了另一间休息舱，还把她的东西都一起......搬搬搬...搬了过去.......】

    没等苍狼结巴完，萧停云倏地一下站了起来，而他眼中刚刚才收敛好的情绪在这一刻尽数爆发了出来。

    苍狼吓得噤了声，它也是那个为数不多知道萧停云真实性情的之一，尽管它并不是人。

    若是这会儿它有实体的话，恐怕已经抱着自己缩在角落里瑟瑟发抖了，这怂样就很没有3S级机甲系统的气势。

    在苍狼瑟瑟发抖的同时，萧停云已经快步走出了控制舱，苍狼偷偷打开了星船上的所有监控，可在一瞧见它家主人眼中的阴鸷戾气后，苍狼很从心地飞快关闭了监控，并默默祈祷待会儿的那场暴风雨不要殃及到无辜的自己。

    或许是苍狼的祈祷真起了作用，本来快走到休息区的萧停云忽然又停了下来，他一动不动地站在通往休息区的舱门外，如同一尊雕像般盯着眼前的舱门，深幽的双眼中有着什么在挣扎在迟疑，最后他双眼一闭，拽着双拳靠在了一旁的机壁上。

    所有浓烈的情绪再次被萧停云给压制了下去，等他终于平静下来后，才重新按开了舱门，然后一言不发地回了之前的那个休息舱。

    萧停云没有去隔壁找龙玖，更没有去问她为什么要搬走，而是当做没事发生一样，该怎么样还是怎么样。

    从第六星系到第二星系需要二十多天，这二十多天里，除了龙玖搬去了隔壁休息舱和不再对萧停云黏黏糊糊外，两人都相安无事。

    二十三天后，星船终于进入了第二星系，距离银曜星也越来越近。

    萧停云撤回了苍狼对星船的控制权，从进入第二星系后，星船就有他在控制驾驶。

    四个多小时后，银曜星已经是肉眼可见。

    星船并没有进入银曜星的轨道，而是停在了轨道之外，也刁钻地躲开了银曜星的卫星探查。

    确定了星船所在的位置不再探查范围内，萧停云便直接将开启了星船的隐形功能。

    看着外面的那颗星球，萧停云淡淡地问道：“这个距离够你召回龙珠吗？”

    龙玖迟疑了一下，而后摇头：“不行，还得靠近一些。”

    苍狼发出警告：【不能再靠近了，再靠近就要进入银曜星的轨道了，而一旦进入，就算星船能够隐形，也躲不开他们的卫星扫描。】

    龙玖：“那就不用星船靠近，我自己去。”

    萧停云皱眉，闹别扭是闹别扭，但有关龙玖的安全问题，他却不能不管，“你自己怎么去？大帅不是将他安插在银曜星上的人脉给你了么，你联系那些人试试。”

    “不用。”龙玖转身走向舱门，语气坚决：“我自己就可以。”

    萧停云盯着龙玖离开的背影不说话了，而苍狼却不能不开口。

    【你疯了？飞行器在另一个舱门，那是出去的接驳舱啊。】

    龙玖头也没回直接打开了接驳舱的舱门，然后什么都没有带，就这样直接打开了外部舱门。

    苍狼的核心数据都被龙玖的操作给吓得差点成了乱码。

    【她她她她就这出去了？？？外面那是太空啊，不说真空没有氧气，她知道外面有多少重力吗？知道外面有多少辐射吗？？？？？？】

    然而没等苍狼咆哮完，龙玖就从舱门口一跃而出。

    苍狼：【！！！！！】

    那姑娘不是人吧？？？

    萧停云飞快地跳出了星船外面的监控，当虚拟屏中出现了龙玖的身影后，才淡淡道：“她不是人。”

    苍狼还没来得及再次震惊，就见虚拟屏里的龙玖忽然不见了，留在画面中的变成了一条只有手指粗细的银色小生物，若不是萧停云手速快将画面放大了好几倍，这么个小东西还真不容易被发现。

    【艾玛，这是蛇？你老婆是蛇变的？？？】

    苍狼觉得自己的所有数据都在崩塌。

    但萧停云却盯着画面里那条咻地一下射向银曜星的小东西，纠正道：“说你是人工智障你还不服气，你好好看看那是蛇还是龙。”

    苍狼立刻锁定那即将消失的银色小东西，然后飞快地扫描一遍，根据自己庞大的资料库，得出了结论。

    【卧槽！你老婆是龙啊！！！】

    萧停云无视了苍狼这个人工智障，而苍狼却还在咋咋呼呼。

    【龙，传说的龙，我看见了传说中的龙。】

    传说的龙早就不见了终于。

    苍狼却叨逼叨个没完了，【活久见啊，不过我现在最佩服的还是主人你。】

    萧停云敷衍地给了它一个回应，“嗯？”

    苍狼语气敬畏：【因为你是个勇士！从前我只在书里见过屠龙勇士，现在我居然亲眼见到了日龙勇士。】

    萧停云：“........”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苍狼骄傲地道：【我宣布我已经是整个星洛帝国的第一系统了，因为我有一个最叼的主人，我的主人是个无比英勇的勇士，而他英勇的事迹便是他敢于日龙，这是比屠龙更需要勇气的一件事儿。】

    太子殿下：滚，你个智障！

