    邱小优的准备工作做的很周全，她注册了一家公司，然后以这家公司的名义来操作电子厂的运作。这家公司的所有人是邱小优，但是她转手一份合约把公司又卖给了方蛰。只是这个交易没有公开，方蛰是大股东。

    “现在最大的难题是华夏没有加入WTO，很多事情运作起来会比较费事。”邱小优看着转让合约满意的点点头，方蛰一次性把邱小优控制的账户里的资金全都算在了公司的账户上。具体多少方蛰没细看，反正是两个多亿的样子，单位是美元。

    “你的意思，今后就不碰金融这一块咯。”方蛰笑着问，实则是在确定一下。

    “当然，我争不过云珏那个女人。”邱小优很干脆，她算是彻底放弃了。

    入夜，港府在文华酒店举办酒会，一身盛装的云珏独自出席。下车的瞬间，闪光灯炫目。云珏很享受这种场合，尤其是等在上面的还有港府的某大员。

    “欢迎云女士大驾光临！”任一招很是热情的上前招呼，云珏自然是知道他的，只是此前没打过交道。简单握手后，任一招看看后面：“一个人啊。”

    “是啊，一个人。”云珏笑着回答，闪光灯下的时间又拖了一会。

    被领着往里走的路上，任某还是低声说了一句：“感谢云女士和巅峰基金所做的一切。”

    “都是华夏人，力挽狂澜还是要靠港府，巅峰基金只是锦上添花。”云珏很谦虚，任某也笑了笑，心里暗道：锦上添花十几个亿美元么？这朵花太大了一点吧？

    寒暄两句分开，云珏一个人慢慢的走，手里端一杯香槟在这个场合，刚去米国读书的时候，怎么都想不到有机会成为港府酒会的座上宾。资本主义社会就是这样啊，只要你手里的资金到一个程度，就没人敢忽视你。

    光彩照人的云珏吸引了无数的眼球，不断有人过来主动招呼，算是混个脸熟吧。

    汇丰的一个高层谢某招呼云珏道：“云女士，巅峰基金和汇丰的合作一直很愉快，希望继续下去。”这话啥意思呢？这一波风潮来的时候，巅峰基金的资金大头没有走汇丰。对方就是来提醒一下，这里是港城啊? 别看回归了? 金融圈里汇丰还是港城的巨头。

    就算放在世界上，汇丰也是金融界的巨头? 奈何大英帝国低落西山? 汇丰也不断被华尔街的巨头压在身下摩擦。汇丰出卖任女士，提供了客户资料给米国的事情? 方蛰倒是知道的。不过没有跟云珏，只是告诉云珏不喜欢汇丰? 渐渐的会把资金脱离汇丰的渠道。

    受方蛰的影响? 云珏对这位也是虚与委蛇，客气了假笑应对两句作罢。

    这次港府反击战，港城本地的大佬意外的没有出多少力气，巅峰基金是私人企业中力度最大的? 这个事情也是事后云珏才知道的。现在嘛? 云珏感受到的是港府的热情。

    一位中年男子走到云珏身边时，寒暄两句便很直接的表示：“云女士如果在港城有什么不方便的地方，只管打我的电话，我一定尽力而为。”这话就很给力了，身边一位女士递上名片? 云珏接过一看，港府的真大佬笑道：“太客气了。”

    第二天早晨方蛰起来? 看见客厅里的邱小优黑着脸在看新闻，探头看一眼是无线台的新闻? 这放的什么内容啊？看的这么激动。

    不等方蛰说话呢，邱小优已经先说了：“啧啧啧? 真是风光啊。这种酒会? 跟首席长官握手言欢? 还神秘女性，疑似某基金巨头掌门人。”

    还真是巧的很，方蛰来的时候，正好是这个镜头，主播还在那讲话。

    “我知道，所以我特意提前回来的。”这话说的很有水平，邱小优嫉妒快发狂的心态瞬间平和了一半，但还是很酸的来一句：“哼哼，当初借钱给石巨人，也没见新闻播报这么久。我看了一下，她出现的镜头加起来，至少三十秒。”

    方蛰一听这话就乐了，笑着打趣：“知道的这是无线台的新闻，不知道的还以为是新闻联播的三十秒呢。至于么？没事多看看新闻联播，上面都是干货。”

    “什么意思？”邱小优不是很懂，方蛰耐心的解释：“新闻联播可以肯定的一点，没有假新闻。这是最严肃的新闻节目，所以看这个不担心被骗。透过新闻你能看到多少东西，那就是另外一回事了。在内地做生意呢，新闻联播是必须看的。”

    说完方蛰把她丢一边了，去洗手间里梳洗，还没喜好呢，邱小优拿着电话过来了：“你的电话响了，一个叫南夏的人打来的。”

    “跟他说等会我打回去。”丢下一句话继续梳洗，弄好了出来回拨号码，接听后听到南夏激动的问：“还在港城呢？”

    “没啊，回特区了，你啥事情啊，这么激动，说话语气都在发抖。别是大早上的你在运动的时候给我打电话吧。”方蛰带着一点调笑的意思，南夏明白的很，但却没心思开玩笑。

    “老金跑了！”南夏说了四个字，方蛰狠狠的一愣：“老金，谁啊，跟我有啥关系？”

    “那边这次亏大了，老金主持的，他怕回来被收拾，把剩下的钱卷着跑了，据说是坐渔船跑的，大概去了东南亚。现在那边已经着急上火了，砸很多钱投进港城做空啊，不少钱还是接的，现在时间快到了，没钱还账了。好在还有你这边的股份。”

    呃，方蛰还真没想到，如此的立竿见影。可见这帮人这次玩的够大的，逼着把股份都拿出来卖了，这是好事啊。心里越发的畅快了，当初谁要撤资的，还白拿百分之十五的利息。

    不过嘴上说难听的得罪人就没必要了，方蛰不但没说难听的，还很“仗义”的表示：“这样好不好，转让股份的话就不说了，你们拿股份做抵押，我借同等价值的资金过去。”

    “这样当然最好了，不过这个利息呢？”南夏倒是担心方蛰也来个百分之十五，那就太打脸了。方蛰并没有干这种损人不利己的事情，这家伙背后那些人啊，得罪了没好事。这些人成事未必能帮的上忙，但是坏你的事情却很容易。

    “按照银行最高的利息来吧，要借多少，什么时候？”方蛰把余地留足了，就看那边怎么反应了。已经到了要借钱还账的时候了，还捏着股票不肯转让的话，这些人今后就别来往了，包括南夏在内。

    “你等一下，我还是先去问问。”南夏没有做主的意思，挂了电话。

    方蛰笑眯眯的在餐桌边坐下，愉快的心情在脸上荡漾，忍不住都唱了出来：“拿了我的给我还回来，出了我给我吐出来……。”看见这帮家伙亏钱，方蛰没法子心情不愉快。

    怎么说呢，在这个国内平均工资不足五百块的年代，这些人的钱来的太容易了。

    现在还是好很多了，放在以前啊，港城那边开大货车的司机，都能在内地包1二奶。可见改革之初的国内人均收入低到了什么程度。即便是现在，农民进城打工，累死累活一年下来，多一点的一年收入也就是一万多一点。少一点的就不知道了。

    方蛰没问那边亏多少，等下看看他们要借多少。不紧不慢的吃着早餐，等那边的消息。

    身在包厢里的南夏这边挂了电话后，看着几位大少道：“方蛰没说转让股票，说可以抵押借钱，就按照银行现在最高的贷款利息。”

    “别，千万别，赶紧卖掉那些股份，这会能出手帮忙就磕头感谢了，还留着股票干啥？做人别那么不识趣，人家愿意帮忙是情分，不愿意帮忙是本分。现在银根紧缩，从银行贷款也有难度，正好这点股票卖掉，结个善缘，下次有机会跟着蹭点油水。”

    说话的是个女的，语气好爽，方蛰要在一定有印象，当初三个人之一。

    “老金那个王1八蛋，别让我找到他。”有人发了狠话，但是却一定作用不起。

    “就这么办吧，出手股票，本来就是我们从别人嘴里硬要来的好处，这次人家帮忙了，正好把股份还回去。”说这话的是另外一个公子哥。

    南夏总算有机会开口了：“这个估值怎么算啊？飞达电脑还没上市呢，好像方蛰没着急的意思。”还是那位居中的大少开口：“让他自己估值，我们说什么都是错。这次丢人丢大了。”

    南夏点点头：“那我去办了，各位爷继续，先走了。”南夏是一秒钟都不想留下了，这次真是丢人丢大了，跟南夏没关系，不是怕那几位尴尬么。要说这些人就是靠信息差吃饭的，居然没能提前掌握中1央发声得消息，一个跟头栽的爬不起来。

    本来就伤筋动骨的，没想到老金这个家伙居然捐款跑路了，当初这几位可都是支持老金的，说什么索罗斯席卷整个亚洲，港城也难逃一劫。

    结果这个劫数被他们摊上了。

