
鬼王打架？阴神也在打？

打什么啊？

“还能打什么，抢地盘啰，我们冥界虽然到处都是阴气，但有些地方阴气质量更高，有些地方阴气质量低。

为了抢夺阴气质量更好的地盘，他们打得那叫一个热闹。”

船家完全把这种事当成了冥界八卦来讲。

原来如此！

这下三姐弟完全明白了。

“那些鬼王为了抢地盘打架还算正常，可阴神有什么好打的，他们本来就是天生神灵，一生下来就是阴生，他们修炼又不是很而要阴气。

那些地盘抢不抢都不无谓吧。”乔安一脸疑惑的看着船家说。

“看不出来你这个新魂对我们冥界还挺了解的，那些阴神确实都是天神的神灵，也不用修炼。

他们抢地盘就是为了向外界展示实力，让冥界亿万鬼民知道他们实力强不好惹。

说不定还能吸收一些不错的苗子进入他们的势力，为他们效力。”

“真够无聊的。”唐阳忍不住翻了个白眼。

以他们三人所处的地位，看那些鬼王阴神耍心眼抢地盘，简直就像是在看小孩子过家家一样，也就看个热闹。

“他们这么个打法，就没人管管吗？”风清宴微微皱眉，觉得这事儿有点不对劲儿。

虽然冥界以他们三尊为首，但他们三姐弟早就已经培养了不少心腹。

哪怕他们不在冥界坐镇，冥界也不该乱成这样才对。

这里面一定发生了什么他们不知道的事！

“本来是有人管的，可是吧在几年前我们冥界高层出了一件大事，高层几乎都转世去了。

就算没有转世也都在自己的府邸闭关养伤，没个几十上百年根一出来来，现在冥界能管事的，也就只有地府的五殿阎王了。”

等船开到对岸，乔安三人已经把现如今地府的情况摸清得差不多了。

现在的地府可说是一团混乱，五殿阎王事务繁重许多事情根本没有时间去管，就连那些鬼王阴神抢地盘打架的事，他们也都是睁一只眼闭一只眼。

本来他们姐弟转世之前，是安排了几个亲信主持他们三尊神殿的事务。

有他们安排的人在，对冥界各族也起到了一个震慑的作用。

没想到因为一些意外，他们安排的人手几乎全军覆没。

“还好我们回来了，要是再回来晚点，这烂摊子肯定更不好收拾了。”唐阳看着城内破败不堪的房屋，还有行色匆匆走在街上的鬼民。

三人也没有想到，这些鬼王还有阴神的战斗会影响这么大，就连冥界几大城池都受到了不小的影响。

现在人们出门时候，明显都显得小心翼翼了几分，街上做生意的人都少了。

听街上的人说，是因为不时有一些混混来捣乱，弄到他们没法做生意。

那些做生意的鬼民还不敢反抗，因为那些个小混混是某鬼王的小妾的妹妹的男友的朋友的外甥！

这都什么乱七八糟的！

一个鬼王的小妾的妹妹的男友的朋友的外甥，就能嚣张到无鬼敢管！

难道那些鬼王的势力真的大到如此地步了！

为了弄清楚情况，三人花了一点钱，找了个据说家里数代居住于此的鬼民打听情况。

“大！鬼王的势力当然大，从我们这座幽都城，到后面的梦幽城还有再后面的安都城，这三座城池全部都是洛萨鬼王的地盘。

洛萨鬼王在众鬼王中已经算是势力小的了，也就只是掌握了三座城，那些势力大的鬼王，可是一只鬼就掌管了好几十座城池。”

乔安他们鬼到的这个鬼民名叫王凡。

据他自己说他们家已经好几代居住于幽都城了。

“幽都城的城主呢，城主不管吗？”

每一座城都是有城主镇首的，虽说不是每一座城的城主都是他们三大神尊亲自下令册封的，却也都是经过了众多考查之后，才让其上位的。

照理来说，城主有城主印在手，能够调动全城之力，鬼王想要攻下一座城都难，怎么可能这么多城池全部沦陷！

“你们说的城主我们已经好久没有见到了，也不知道是不是还活着。”王凡叹了口气说。

要是有城主在，城里的鬼民也不至于被欺负成这样也不敢反抗了。

“这到底是怎么回事？为什么你会这么说？”乔安心中顿时有了一种不好的预感。

“你们是新魂所以还不知道，就这几年，冥界已经有多位城主失踪，到现在也不知道那些城主失踪的原因。

那些失踪的城市一个也没有找回来，寻人的悬赏已经贴出来这么些年，也还是没人知道那些失踪的城主在什么地方。

现在鬼王们占据的城池，都是那些没有城主坐镇的城池，真正有城主镇守的城池他们也不敢去动。”

“你的意思是，已经有很多城主失踪了！”乔安真没想到事情会这么严重。

能够带走这么多位城主，那个出手的人实力一定不低，乔安甚至都在怀疑是天界那边的人出手了！

天界那些家伙一向道貌岸然，外加没脸没皮，还有魔界也有可能。

除了天界，魔界那些家伙也对冥界的地盘很感兴趣，尤其是对六道轮回更感兴趣。

他们要是对冥界出手，乔安也不感到奇怪。

“可不是吗！要不是孟婆汤太贵，我都想直接去孟婆那里买碗汤，躲到人间去算了。

其实我在冥界待了这么久，早就已经够资格去人间投胎了，要不是舍不得亲人我早走了。

本来我们一家人说好永远在一起，放弃去人间转世的机会，在冥界安心过日子。

谁知道冥界会出这么多事，我太太爷爷和太太太爷爷还有太太奶奶和太太太奶奶，就是因为受不了冥界现在的生活，买了孟婆汤去人间转世避难去了。

要不是我们家不够钱多买几碗，估计我其他亲人也肯定都跑了。”

王凡他们家就是地府普通鬼民，平时靠着在地府帮鬼打点零工过日子。

在人间早就已经没有人祭祀他们了，没有人间亲人的祭祀，他们也没有了收入来源，一切都只能靠自己。

“孟婆汤很贵吗？”她记得好像不贵吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66383847"  chaptername="第412章：孟婆汤很贵吗？">加入书签</a>
</div>
