

               第357章 嫁人

    一时之间，二房闹得不成样子。

    唐六小姐满脸都是麻疹，浑身上下都是，怎么嫁给五皇子啊？

    唐二爷和二夫人最近哭惨了。

    如果说从前，老太太还愿意宽慰二夫人这慈母心肠几分，可是如今老太太都懒得搭理她。

    因此老太太根本就没有叫人去多看看。

    不过老太太却请了太医给唐六小姐看了看，又查问了最近唐六小姐都吃了什么用的什么，终于找着是什么叫唐六小姐变成这样的罪魁祸首了。

    “你知道吗？听说是二爷因为六小姐要嫁给五皇子，为了能叫六小姐得宠专门买的一种香料。亲手买的，亲手给了六小姐，谁知道那香料六小姐用了就起疹子。太医给六小姐用了一些，那疹子发得更厉害了。不过好在只是香料的问题，养个两三个月就能消退，也不传染。”只是这段时间唐六小姐就得顶着一张满满的都是骇人的疹子露面了。不过这件事却怨不得旁人，那香料是唐二爷亲自去买回来，就为了想叫唐六小姐争宠用的。

    做父亲的害了自己的女儿，这有什么话说。

    翠柳和云舒还有春华念夏窝在屋子里，因天冷了，凑在一块儿吃厨房偷偷给送来的烤栗子，兴致勃勃地八卦主子。

    云舒一边扒栗子壳儿，一边笑着听着。

    这疹子发得巧，唐二爷简直狂怒了。

    如果不是这检查出来香料是他自己买的，那唐二爷肯定还得觉得是府里唐国公有意陷害。

    “不过是两三个月罢了，等六小姐的脸好了，还是能进五皇子府的。”唐六小姐的脸都成了那样儿了，五皇子肯定受不了。只不过唐六小姐还连着唐国公府，因此云舒听说这五皇子十分关注，还亲自去问了太医，听说这疹子不传染人，而且两三个月就能消退，五皇子就大度地表示，叫唐六小姐就在家里好好儿养着，等养好了还是可以进五皇子府里来的。这么宽容的话叫五皇子说给唐二爷听了，唐二爷一颗狂怒的心才彻底地放心了，想想等两三个月之后五皇子被册封太子，自己的女儿再进门，那对五皇子来说也算是双喜临门，倒是吉利，因此也不再说什么了。

    不过唐六小姐最近哭着不出来，显然觉得自己的脸不好看。

    云舒想想二房那么殷切地希望唐六小姐嫁给五皇子做侧妃，甚至二夫人一贯疼爱女儿的，都被迷住了眼，还第一次认同了唐二爷，就觉得无奈。

    她都觉得没有人能拦得住二房这非要巴结五皇子的心了。

    不过是个侧妃罢了。

    虽然最近京城里的确有些风声说唐六小姐会进五皇子府，不过又不是正妃，因此也没有什么媒人庚帖还有下聘什么的。

    甚至云舒都觉得二房是很荒唐的。

    一场没有三媒六聘，没有媒人没有双方结亲的仪式，只不过是等有一天夜里一顶小轿就悄悄送到五皇子府里的婚事，这还叫婚事吗？

    更何况那五皇子，对唐六小姐真的有真心吗？

    如果有真心的话，那就算是唐六小姐发了疹子，五皇子就不能先接到府里来，好生照料唐六小姐直到她康复吗？

    还要等她康复了才能进府，可见五皇子对唐六小姐是没有什么真心，甚至还有几分嫌弃。

    偏偏这样的所谓的婚事，唐二爷夫妻还觉得很喜欢。听说因为五皇子对唐六小姐不离不弃，因此唐二爷觉得五皇子还是真心很喜欢唐六小姐的。因为这样，他还高兴地在二夫人的房里多住了两天，甚至还因此冷落了自己心爱的金姨娘。听到这些的时候云舒隔夜饭都要被恶心出来了，如今听翠柳八卦这些，她觉得有些没意思，倒是见一旁春华和念夏也有些魂不守舍的，便关切地问道，“怎么了？瞧着怎么没精打采的？”

    “念夏要出去了。”春华觉得手里的板栗都不香甜了，对云舒无精打采地说道。

    云舒一愣问道，“出去了？去哪儿啊？”之后她一下子就明白过来了。

    念夏这是要出老太太的院子了？

    虽然当初四个小姐妹在一块儿的时候云舒就听念夏说过会早点嫁人，因此在老太太的院子服侍的时间不会与她们一样那么长，可是云舒没有想到念夏这个年纪就要出去。她们都不过是十四五岁的女孩儿，虽然这个年纪的女孩儿外头都会嫁人了，可是她们这些服侍老太太的丫鬟一般都出嫁得晚，毕竟老太太用惯了一个丫鬟也不容易，如果三年两年就换一个那太折腾了，大部分的丫鬟都十七八岁才出去呢。

    “念夏是要成亲了吗？”云舒不由对念夏问道。

    念夏生得细眉细眼，带着几分清秀，听到云舒问，一向雪白的脸不由露出几分绯红说道，“我也不想怎么早。只是……”

    “只是世子不是被陛下点了南边儿的巡盐御史嘛，这去了南边儿，一去就是好多年，我哥哥是世子身边的人，自然也要跟着去。这一跟着去南边儿了，也不知几年才能回来，祖父与父亲都担心我哥哥与念夏的婚事被耽搁了。”春华的哥哥是跟着世子身边长大的，当年与念夏订了亲，因为唐国公世子被皇帝点了巡盐御史的差事，其实都已经去上任了，如今她哥哥也忙得很，奔波得不行，这一回好不容易回家，两家就商量着把婚事办了。

    因春华家里是国公府经年的大管家，念夏家里也是老太太身边的管事，在老太太面前很有几分体面，因此老太太自然是一口答应，还答应赏念夏一副上好的嫁妆。

    这件事因为念夏害臊，因此老太太跟旁人也没提，云舒也不知道。

    如今等念夏的婚事已经定了日子，她知道快要离开国公府了才说。

    云舒听了不由有些伤感。

    当初在大通铺里打滚儿的小丫鬟里头，她与翠柳自然是极好，可是与春华念夏也是十分投缘的。春华贪吃却坦诚爽朗，念夏心思如发却也沉稳可靠，她们一同在老太太的院子里长大，感情一直都很好。只是没想到她们还不到十五岁，就已经要分开了。云舒自然知道念夏一旦成亲就要跟着唐国公世子往南边儿去了，这一去，什么时候唐国公世子的官职有了变动，念夏才会回来，因此是十分舍不得的。

    “那什么时候成亲啊？”想必这日子得很急了。

    因为到底都是下人，就算是有几分体面，可是也得想着主子们的需要。

    唐国公世子带着世子夫人去南边儿为官，只怕用得着春华哥哥的地方多了，哪里有那么空闲的时间慢慢筹办婚事。

    “只有七八天了。老太太已经叫府里都先紧着我哥哥的婚事，念夏过两天，再给老太太磕个头就得走了。”见云舒和翠柳都十分舍不得，春华便看了一眼垂头不语的念夏说道，“咱们俩也不知道怎么跟你们说，因此一直都说不出口才耽误到这个时候。”只是因为念夏要出去了，那关于唐六小姐与五皇子之间的什么八卦，云舒就都没有兴趣了，反而对念夏问道，“那咱们还能帮上什么忙吗？比如针线帕子之类的。”她想了想，对微微红了眼眶的念夏柔声说道，“不过嫁人是喜事儿。更何况你是嫁给春华的哥哥，都是亲近的人，也不会叫咱们担心。”

    跟着唐国公世子做事的人，那性格也必定不会是险恶的。

    说起来，念夏嫁人，虽然她很舍不得，不过却觉得这也算是良缘了。

    能嫁给一个知根知底又和气的夫君，这是很好的姻缘。

    云舒一边说，一边对念夏说道，“而且就算你做了别人的媳妇儿，就算是分离几年，可是那不是一晃眼儿的事儿吗？等你回来了，咱们还是在一块儿的。”她正和念夏说着，翠柳一拍手就说道，“你都要嫁人了，那做姐妹的，是不是也得给你添妆，祝贺祝贺你？”她一拍手就跳起来了，念夏急忙起身拦着翠柳说道，“不必破费。”她拦着翠柳，云舒便也笑着说道，“不仅是添妆，还是念想呢。拿了咱们的新婚贺礼，以后你在南边儿，每每看见这东西，就能想到咱们了。”

    云舒说了这话，念夏才不拦着了。

    云舒和翠柳就忙着翻箱倒柜的，各自都挑了一件喜庆的贺礼给念夏。

    念夏收了，再沉稳的性子也忍不住红了眼眶。

    “哭什么，都说了是喜事。你如今都要嫁人了，其实倒是叫咱们羡慕呢。咱们四个里头，也只有你有了着落，也不知咱们日后能嫁给什么样的人。”

    翠柳快人快语地说道。

    云舒和春华对视了一眼，都心有戚戚。

    “我啊，以后就嫁给一个能给我吃饱饭的人，愿意给我吃饱饭的人就够了。”春华贪吃，心也宽阔单纯，啃了一口手里不知拿了多久的栗子，又没心没肺起来。

    云舒听着她这样单纯的话，也忍不住想了想。

    她以后能嫁给什么样的人呢？