    曲婉儿话音一落，徐凌简直都快被吓死了，差点没直接扑通一声跪倒在地上。

    大姐，你胆子可真大呀，你到底知不知道他是谁呀？

    陈老爷子一张脸冷沉的可怕，他眸光深沉的看着曲婉儿，再一次问道：“你知道这样跟我说话会有什么下场吗？若是你不知道的话，我可以再提醒你一下，得罪我，可不会有什么好下场。”

    曲婉儿笑着说，“老爷子，是你让我说实话，那我自然不敢欺瞒你。实话就是，这个茶确实不好喝。”

    这话说的陈老爷子的脸色立刻难看了几分。

    曲婉儿笑着，继续说道：“当然，若是你喜欢听假话，喜欢别人哄着你，也行。不过，下一次你要事先跟我说，让我哄哄你，这样我就按照你的要求说一些会哄你的话。可今天您是让我说真话……这真话自然是不好听的。可这也是老爷子你自己的选择，好像也怪不得我，是不是？”

    “老爷子，对不起，对不起，都是我的错，是我没有事先跟嫂子说清楚你的身份。你不要怪她，要怪，你就怪我吧。”徐凌见情况实在不对，赶紧上前挡住了曲婉儿，一副要替她挡住一切的样子。

    这个时候的徐凌，倒是没有了之前的紧张与害怕，也不再结巴了。

    “哈哈哈……”陈老爷子放声大笑。

    徐凌被他笑得一脸懵，完全不知道他这是在笑什么。

    倒是曲婉儿，有始至终都没有太紧张。

    大笑过后，陈老爷子才抬头看着徐凌说道：“好，小伙子，你很不错，不愧是他的手下。”

    徐凌爆红着一张脸，完全没想到陈老爷子竟然夸了他，一时紧张的双手都不知道往哪里放了。

    陈老爷子笑了一笑，冲着他摆摆手，“别紧张，别紧张，先坐下来喝口茶，休息会儿。”

    安抚完徐凌之后，陈老爷子这才扭头看向曲婉儿。

    “丫头，你好像由始至终都没有太过害怕我。是早就知道了我的身份，还是我老头子没有威严？”

    曲婉儿摇摇头，“都不是。他们并没有跟我说你的具体身份，徐凌今天只是跟我说你是陆峰的一位长辈，至于其他的，他都没有说。至于老爷子，你是不是有威严，这不是很明显的事情吗？老爷子你不怒而威，犹如大山般，寻常人看见了，怎么可能不紧张？”

    陈老爷子被这话逗得有些乐，“那你这是在说自己不是寻常人了？”

    曲婉儿再度摇头，“我当然是一个普通人，所不同的是，我对于老爷子你无欲无求。既然这样，我们就是平等公平的身份关系。那对于我来说，你就好像是邻家的一位老爷爷一样，看到自家的老爷爷，我又为什么要紧张呢？”

    陈老爷子垂头思索了一阵，突然笑出声来，“好，说的好，说的真好。一句无欲无求，一句邻家老爷爷，这可是很多人都无法看透的一切。好，真好。陆峰这孩子，这一次总算是找对人了。”

    这话说的，曲婉儿听着有些不对劲。

    什么叫找对人了？是找对什么人了？找对了做饭的人，还是其他什么呢？

    这老爷子说话含含糊糊的，让人有些不知道该做何反应。

    “丫头，废话也就不用多说了。我的情况其实也很简单，我身体不是特别好，所以寻常时候会吃不少药。时间长了，这些药……势必会影响我的胃口。最近几天可能是因为天气的原因，我越发的不想吃东西了，总觉得嘴里面没味道。你若是能想办法让我吃些东西，那我可真的要好好谢谢你才成。”

    曲婉儿想了一想，这才问道：“老爷子，那不知道你有没有什么饮食方面的特别要求？比如说，能吃什么，不能吃什么。”

    “这个待会儿让老刘告诉你，你放心，他对你一定会知无不言的。”

    “好！”曲婉儿直接站起身来，“既然这样，那我先去厨房看看。老爷子，你也少喝点茶。您这身体还是要少喝点茶比较好。”

    陈老爷子笑了笑，“这茶被你说的那么难喝，我也有些喝不下去了呢。”

    曲婉儿有些尴尬的笑了一声，“其实也不能说太差，只是老爷子你在炒茶的时候，可能火候掌握的不是太好，所以让这个茶涩味比较浓。以老爷子你对茶的喜欢，多试几次，熟能生巧，肯定能够炒出一份好茶来的。”

    “好，说的好，我一定会再接再厉，将来炒出好茶了，一定会第一个送给你。”

    曲婉儿笑着点点头，“那我就静候佳音了。”

    话说完，她便不再浪费时间，冲着老爷子的点点头之后，便走向了在不远处候着的刘浩。

    曲婉儿跟着刘浩去了厨房，她发现老爷子这边的厨房还挺大，里面各式食材好像都有，也非常的新鲜。

    这个时候，刘浩拿了一张纸递过去给曲婉儿，“这里面就是老爷子饮食方面的要求，你看清楚点，千万不能让他吃他不能吃的东西。”

    “好，我知道了，我会认真去看的。”曲婉儿颇为认真的点头答应着。

    刘浩虽然不喜欢曲婉儿，但也不敢在这个时候做什么，当下他便转身走了出去。

    曲婉儿也不去管他，等刘浩出去之后，她便垂头去看手中的那张纸。

    这一看，不由得让她有些发愣，老爷子的禁忌饮食还挺多。

    这个时候，曲婉儿想到了之前徐凌跟他说的一些话。

    据徐凌说，老爷子的身体之所以这样不好，那是因为之前曾经受过一次枪伤。

    如今身体之内还有几颗子弹没有取出。

    这些子弹都在很危险的地方。

    随着时间的推移，子弹存在的地方必然会发生一些变化。

    某两处地方，现在已经很危险了。

    若是再不能将子弹取出来的话，只怕老爷子将会有生命危险。

    也正是因为这些问题，老爷子的情况很复杂。

    因此而引发的一系列毛病，使得他的身体就好像是一个筛子，表面上看着没有什么问题，但实际上里面已经是千疮百孔了。

    曲婉儿想了想，不由得肃然起敬。

    哪里有什么岁月静好，不过是有些人在替你们负重前行罢了。

    若不是老爷子他们这一时代的人不顾自身安危的拼死拼活，又哪里有现如今的稳定安康。

    所以不管如何艰难，曲婉儿都会费尽心思的帮老爷子调理胃口。

    曲婉儿用尽了浑身解数，挖空心思的回想了现代自己所学的一些调理身体的清淡饮食，想方设法的弄出了四菜一汤来。

    在菜端出去之前，曲婉儿犹豫了一下，还是用刀割破了手指，在每一道菜里面滴了一滴自己的血。

