    超音速的阵容比起公牛来，在李雷这个重生者眼里是很寒酸的，除了佩顿和拉沙德刘易斯，其他的人作用完全可以忽略不计，文贝克被交易到超音速来就是混合同而来，他这人虽然入选过几次全明星，最佳阵容，但是现在彻底的变成了一个混合同的蛀虫了。

    超音速的首发是这样的，佩顿，布伦特巴里，拉沙德刘易斯，文贝克，佩德拉哥德罗比亚克，这个阵容除了佩顿和那个大中锋，其他三个人都是防守漏洞这是为什么超音速战绩如此一般的关键所在，比起巅峰期的攻守兼备，现在的超音速是攻攻不进，守又守不住。除了往死命里用佩顿，麦克米兰真的是没有其他的想法了。

    本场比赛自然是全国直播，这让客场而来的佩顿很吃味，西雅图在全美也算是数得着的城市了，然而斯干爹那边给超音速的全国转播次数，完全没有办法和芝加哥比，更别说纽约和洛杉矶了。球队和球队，城市和城市之间，差别真的是很大。

    “小子，等着瞧，我一定要你跪着去舔我的老二的。”

    看到李雷在训练，佩顿这个家伙忍不住来喷垃圾话了，当然他是笑着说的。对于李雷，佩顿是很喜欢的，毕竟对方是UCLA出来的，佩顿就是加州人，而他最喜欢的校队就是UCLA，可是在大学时期，阴差阳错之下，没有选择UCLA，而是去了遥远的俄勒冈。

    李雷早就发现了佩顿，不过他没有主动的去和佩顿打招呼，而是还在刷技能熟练度。

    “算了吧，你的老二那个老二有咖啡豆大么。”李雷说着，随手一个三分，那球空心入网。

    佩顿没有生气，他已经很久没有遇到可以挑衅自己的年轻人了，之前挑衅自己的那些家伙，统统都被修理的很惨，李雷会是下一个么，佩顿很期待。

    本场比赛的解说嘉宾，不是巴克利三人组，而是比尔沃顿，托尔伯特，胡比布朗三人组，现在在NBA对李雷分成了两个派系，一个是极致的吹捧，一个是极致的抹黑，双方在私底下也会各种口水战，看的李雷心里痒痒的，这个时候如果把推特，非死不可都抄袭过来，这些家伙们不就有了发挥空间了么，诶，可惜自己对编程什么的一窍不通啊，还是有时间和伊万卡商量一下吧，这个女人认识的人多。

    这三人就是吹捧系的，至于李黑目前转播的嘉宾里就一个肯尼史密斯是，至于奥斯卡罗伯特森这种知名李黑，ESPN那边根本不会去邀请，还有那个什么凯尔特人名宿也是如此，他们都是远古时代的代表，那个时候的篮球和现在差别太大，所以根本就没有什么说服力。

    “本场比赛是加里佩顿和布鲁斯的第一次交手，你们怎么看。”

    比尔沃顿看着另外两个搭档，他最近也解说了不少UCLA那边的比赛，但是没有了李雷的UCLA，在竞争力上，比起上个赛季差了好几个档次，虽然进入锦标赛不是什么难事，但是想要卫冕，那根本是不可能的事情了。

    托尔伯特在不停的翻着资料，过了一会才开始回答。“我觉得，这会是对布鲁斯的一次考验，我刚刚看了一下加里佩顿近期交手的三个对位人的资料，这几个家伙的命中率分别是百分之三十二，百分之三十五，百分之三十九，没有一个过百分之四十的，加里佩顿依然在巅峰期，布鲁斯这场比赛想要拿下，要花点功夫才可以。”

    胡比布朗看了看托尔伯特，这个后辈很努力啊，解说很少有他这么认真的，胡比布朗喝了口水，润了一下嗓子，“加里佩顿的防守，我不说了，我说点别的，目前加里佩顿本赛季的上场时间是最多的几个人，而布鲁斯是上场时间最少的几个人之一，这场比赛如果加里佩顿消耗过大，那么超音速没有什么胜算，反之公牛那边也是如此。”

    公牛的首发，没有太大的变化，第一次进攻是超音速发起，钱德勒对上超音速的那个大块头居然吃亏了。

    佩顿控球，没有像斯托克顿那样一边指挥着队友，一边到前场来，他是直接的来到了李雷的面前，做了一个胯.下。然后弓起身子准备突破。“小子，准备好接受佩顿大爷的怒火了么？”不给李雷喷垃圾话的时间，佩顿直接用他那强壮的身体和李雷来了一个接触，他知道李雷的弱点是什么，那就是身体素质。只要他不敢和自己接触，那么超音速就赢了一半了，李雷果然是躲了，佩顿很高兴，就在他想要做下一步动作的时候，李雷的右手忽然碰到了他运球的那只手。

    佩顿大骇，赶紧的把球换到了另外一只手上，然而李雷的左手早就在一边等着了，佩顿这边刚刚把球换过来，李雷的左手就来到了皮球上，啪的一声，球狠狠的被捅了出去。理查德森和布伦特巴里同一时间启动，但显然理查德森更快。

    理查德森和前世一样，入选了今年扣篮大赛的名单，同时还入选了新秀挑战赛，当然公牛这边的几个新秀都入选了。

    理查德森控球到了后场，战斧劈扣，让整个联合中心都欢腾了起来。

    “oh，飘逸的扣篮，看来杰森真的是准备好参加扣篮大赛了，可惜文斯因为伤病退出了，要不然我是真的想看看，他和文斯的较量。”比尔沃顿对理查德森是很看好的，比起自己的儿子，这个家伙在各方面都是更胜一筹，比尔沃顿什么都好，就是对篮球太不热情了，或许是因为自己给他提供的生活太优渥，让他无法像这些出身于贫民窟的家伙们这么努力。

    佩顿眯起了眼睛，走到了李雷面前，阿泰和钱德勒已经去退防了，看到佩顿的举动，马上就冲了过来，李雷摆摆手，“小子，你成功的引起了我的注意。”在公牛的地盘上，如果佩顿敢动粗，那他别想从联合中心出去了，公牛的球迷肯定会把他生撕了的，虽然这里不是底特律，可混乱程度完全不比汽车城差。

    