    “好！！”

    “说得好！！”

    “讲的有道理！！”

    还未开口唱歌，叶未央凭借着一张嘴，就已经先把现场观众的热血给调动起来了。

    罗祥麟也抚案竖眉，喝彩道：“说得对！每个人心中的江湖都不一样！”

    “少年人的江湖，就是要有少年人的意气风发！”

    罗祥麟最爱写的就是少年人的江湖，笔下的主角一个个都是初出茅庐的少年，因为只有少年人的江湖才精彩，才快意。

    但是他的故事中，也不只是有少年人的江湖，他笔下的每个人物，感受到的江湖也是不同的。

    有快意恩仇，也有江湖路远，更有看破红尘，何处为家。

    【江湖】这个词不是几句话就可以定义得了的！

    虽然叶未央还没开始唱，但是罗祥麟已经感觉，他绝对会很喜欢这首歌！

    因为他们的想法，是在一个频道上的！

    ...

    台上，叶未央驻足静待着现场的喝彩声渐渐平静后，才转头对成员们点点头。

    几位工作人员将一个华夏大鼓搬了上台，一根洞箫也被递给了布丁。

    为了这场公演，布丁特别订了一套非常古风的红白汉服。

    内衬是一袭白色中衣，外裹上一件非常缥缈的红色纱衣，腰部却有一条塑腰裹住，再加上她特别将头发做了束冠，用一根玉簪插住固定，非常有古代英姿勃发的侠女感觉。

    就是她长得确实有点太可爱了，哪怕做侠女扮，也有一些奶凶奶凶的感觉...

    接过洞箫后，布丁深吸了一口气，冲叶未央点点头。

    京博安立马走到了京派大鼓前，拿起两个棒槌，就咚咚咚的敲在了鼓面上。

    节目组的演奏团中，那位非常漂亮的古筝小姐姐也跟着一起弹响了古筝。

    古筝加上华夏特色大鼓的音色，一种古典感立马就扑面而来了。

    在一个小节后，布丁握住洞箫，吹响了它。

    一阵清楚悦耳，却又婉转悠扬的萧声响起，江湖感立马就上来了。

    好像每一部武侠小说中，都会有一位喜爱吹箫的大侠。

    而江湖这个词，也渐渐的就和萧挂了勾。

    大鼓、洞箫、古筝三重奏，一下子就将所有观众拉入了“江湖”之中，心中的侠气豪情立马升了起来。

    「游侠某，名远传，而今江湖谈」

    「仇者多，友两三，但逢敌手难」

    「雨尽碎，风如潮，出手引狂澜」

    「未收招，三声笑，皆醉了」

    叶未央的歌声适时响起，为整首乐曲注入了灵魂。

    他那充满少年感的声音，立马让大家想起了武侠电视剧中那些初入江湖的潇洒少侠。

    乐不停，歌不熄。

    叶未央一甩脑袋，继续连带笑意的唱着。

    「远风急，忽回首，明月漫千山」

    「天地渺，意气满，踏歌至长安」

    「灯影繁，酒正暖，满座均贪欢」

    「众人酣，拂衣散，乌云然」

    现场的所有观众，跟着他的音乐，心里都浮现出了一副初出茅庐的少年侠客，在江湖中闯荡的样子。

    每一句歌词，都能自动转化成一段生动形象的画面。

    闭上眼仿佛可以看到，歌词中唱的这位潇洒少侠，逆着光，立在马背上，背着剑突然转头，朝你直率一笑。

    那种纵横不羁，快意江湖的感觉，那种少年人特有的少年意气，放浪形骸，快意恩仇，让观众们狠狠的代入了！

    谁不曾想“未收招，三声笑，皆醉了。”

    台上的叶未央此时也唱爽了，声音中全是笑意，充满了说不清的潇洒感。

    「唯此间江湖年少，偏爱纵横天下」

    「恩仇趁年华轻剑快马」

    「红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀」

    「醉里论道，醒时折花」

    很奇怪，明明叶未央的歌声一点都不燃，充满了少年感和笑意，但是现场的观众们，却浑身都燃了起来。

    特别是年轻人，听着叶未央潇洒的唱腔，心中却积起了一团熊熊焰火，有一种想要跟着纵横天下的感觉！

    其实会有这种感觉，是因为这首歌的节奏感非常强。

    而叶未央的歌声，又特别的有侠气，不是那种老江湖气。

    是充满青春热血，年少志在四方的感觉。

    唱得非常洒脱，让人听了有种鲜衣怒马，此间少年之感。

    叶未央今年才21岁，马上要22岁。

    他身上正有着年轻人的意气风发，无所畏惧。

    「檐上霜，窗边月，为我留一盏」

    「过江南，踏天山，不曾还」

    「剑影翩，血光寒，似鬼亦似仙」

    「说书人，应笑我，既疯也如癫」

    「辩正邪，如明月，今圆别时缺」

    「倒不如，一拍案，入寒渊」

    叶未央的咬字干脆利落，节奏感很强，高低音转换自然，十分具有感染力。

    现场观众们听着歌，腿都控制不住的开始抖，没错，这首歌就很嗨！

    大家已经完全爱上了这首歌！

    古代侠客的潇洒豪情止不住的在内心不停翻涌。

    一段纵横不羁，侠气从生的副歌唱完，进入间奏。

    所有的乐器声全部停下，只剩下京博安满头大汗的在那用力挥舞着大鼓。

    婉转而又悠扬的萧声倒是继续在伴随着。

    布丁双手持萧，一袭红衣飘飘的站在京博安旁边，潇洒的萧声不断从口中传出，两人一舒一缓，一快一慢，给了现场观众一个静静享受音乐的喘息时间。

    但是并没有喘息多久，两个小节，十来秒的鼓萧合奏之后，杨霄抱着把电吉他就冲到了舞台中央，一屁股把叶未央挤到了一边，弯着腰开始了他的吉他solo秀。

    一阵激烈而又节奏感非常强的吉他声响起，冲淡了这首歌中浓郁到快要溢出的江湖侠气，但是却更加调动了观众们那已经沸腾了的热血。

    尖锐到有些刺耳的电吉他独奏猛烈的冲击着观众们的耳膜，震撼着心脏，大家的鸡皮疙瘩都起来了！

    「唯此间江湖年少，偏爱纵横天下」

    「恩仇趁年华轻剑快马」

    「红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀」

    「醉里论道，醒时折花」

    「传言道江湖年少，不谙世事繁华」

    「是敌是友不妨一战罢」

    「待何人何年有心与我，拭血论茶」

    「梦里依旧，明月天涯」

    最后一个“涯”字，叶未央拉的又长又稳又洒脱，给人一种淋漓尽致的极致体验，所有的观众头皮都麻了起来。

    全歌现场最燃的点就是这个“涯”字的长音！！

    词曲之间所有的侠气，都汇聚在了最后一个字，为所有听众，送上了一个直达高潮的谢幕。

    萧声还在响着，鼓声还在不停敲击着观众的心脏。

    但是已经没有人理会了。

    所有人的心绪，已经被拉入了叶未央描绘出的这一个潇洒，坦荡，大气的少年江湖之中。

    “唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马。”

    现代都市男女，被生活压抑太久了。

    猛然回头，突然发现这世界真的很大。

    只是我们活的格局太小，井底之蛙。

    一曲《明月天涯》，唱出了他们心中的快意恩仇，唱出了他们心中对洒脱人生，潇洒意气的无限向往。

