
　　“靠！一只死猫而已也敢吹牛说圣贤算什么！”李枫忍不住骂了一句，他查探了许久，这只猫虽然速度很快，但身上气息散发出的实力却也就神士境。

　　原本顾忌的李枫，也没有说话。

　　“你骂谁猫呢？你才猫，你全家都是猫！”黑猫被激怒了，怒瞪着着李枫，

　　“本王哪里像猫了？本王是高高在上的神……不对，是圣……也不对，哦，本王是高高在上的至尊兽！”

　　李枫听的目瞪口呆，看着这只猫突然笑了起来：“我听说过凶兽，神兽，圣兽，但没有听说过至尊兽。”

　　“真是见识少！”黑猫喝了一口酒，然后鄙夷的看着李枫说道，“至尊兽就是能压圣兽凶兽一筹的存在。你不觉得至尊兽听起来更霸气吗？”

　　“但是我还是觉得你就是猫！”李枫盯着这头猫道。

　　心想这猫还这么好喝酒，那就让他喝。等它喝醉了，就擒住他，喝过酒后的猫烤了的味道肯定更好吃。

　　“你在这样侮辱本王，信不信本王吃了你！”说完猫咬着牙齿，露出他的猫牙来，只是依旧毫无威慑力。

　　李枫绷紧身体，他没有冒然出手，这猫速度太快了，一击不中根本擒不住它。

　　“说你是猫那是夸你呢！你没听说过广寒仙子养过一只猫吗？”李枫看着这只猫笑道，心想如此夸你应该能让你这只自恋的猫放松一点警惕吧。

　　“你还骂我是猫？猫如何比得上本王！”黑猫咬牙切齿。

　　“你怎么不说广寒仙子比不上你？”李枫嗤笑道。

　　“广寒仙子怎么比得上……”黑猫刚想顶回去，但想到广寒仙子那个无上存在。

　　还是把下面的话生生止住，这样的话他没有勇气说。

　　见黑猫如此，李枫嗤笑道：“怎么？不敢比了？”

　　黑猫喝着酒，然后扫了李枫一眼道：“反正本王比什么狗屁猫强多了。”

　　“你们猫族还有比广寒仙子养的那条猫更强的？”李枫翻了翻白眼道。

　　“本王说过，我不是猫，更不是什么猫族的。”黑猫听到李枫的话怒吼连连，

　　“本王是……”

　　就在李枫竖起耳朵准备听的时候，黑猫却把话生生的止住。

　　“你是什么？”李枫问道。

　　“你休想套本王的来历！”黑猫哼道，然后又看了李枫一眼道，“还有把你绷紧的身体松下来，难道就你还想抓住本王？”

　　黑猫鄙夷的看了李枫一眼，自顾自的继续喝酒，根本不就没有把李枫放在眼里！……

　　“这死猫还真成精了！”李枫见被它看穿，看了一眼这只死猫，见他把四坛酒已经喝掉了大半。

　　“喂！你手中烤的肉，给本王来几块！”黑猫一副大爷模样，躺在那里架着它的猫腿，对着李枫喊道。

　　李枫不理会这猫，自顾着撕下一块肉，取出一坛酒边吃边喝。

　　只是李枫不给他，这只猫速度极快，风卷残云般把一块的妖羊肉卷了过去，然后用着猫脚抓着就往嘴里面塞。

　　李枫看到这一幕忍不住大骂了一声：“我靠！你还是黑猫吗，简直就是土匪啊！”

　　“本王说过，我不是猫！”黑猫怒瞪着李枫，咬下一块肉，把骨头剔出来，向着李枫就吐了过来，显然对黑猫这个称呼深痛恶绝。M.23sk.com

　　“靠！你这只死猫还翻天了不成！敢对我吐骨头！”李枫没有忍住，身影猛然暴动，向着黑猫就抓过去。

　　只是如同他预料的那样，他这一抓落空，那只猫不知道到何处去了。

　　就在李枫惊讶这猫的速度时，只听到一声‘呸’声。

　　然后李枫看到了一口猫口水喷了出来，毫无意外的喷在了他的脸上。

　　李枫愣在了原地，用手抹了一把脸，一脸的猫唾沫。不过，这口水居然有着一股馨香的味道。

　　“这味道很好闻的！”李枫忍不住嘀咕了一声。

　　不过很快李枫就为自己的想法可耻，自己在想什么啊？居然喜欢闻猫的口水，妈的，什么时候自己这么重口味了。靠，这绝对不是自己。

　　李枫用力的抹了几把脸，把口水全部抹掉。努力的排除出那股馨香很好闻的想法。

　　“你这只死猫，本少现在就剥掉你！”李枫驱动微波断，向着猫就抓了过去，只是猫闪躲的太快了，李枫根本抓不到。

　　“省点力气，就你这熊样，还能抓到我？”猫说话之间，一口口水又喷两下下来，落在李枫的脸上。

　　李枫抹一把的时候，忍不住又放在鼻子上闻了闻。

　　不过很快李枫就狠狠的抽了自己的手一巴掌，靠，真是脑抽了，还管不住自己的手居然闻它口水。不过，这猫的口水还真是馨香扑鼻。

　　“一只死猫，本少就不信抓不到你，猫肉最好吃！”李枫咬着牙齿，觉得自己一定要把场子找回来。

　　“省省吧！呸！”猫又一口口水喷出来落在李枫身上。

　　李枫觉得自己没脸见人了，被一只猫喷的漫脸的口水。这传出去还有那个女人愿意靠近自己啊？这简直是把脸丢到家了。

　　而最丢脸的是，猫口水的居然让自己鼻子忍不住抽了抽，压制不住的闻着其馨香。

　　“完了！这次真的没脸和别人说了，被猫喷了一脸口水不算，居然还喜欢上它口水的味道了。”李枫都想哭了，什么时候自己的口味变得这么重了，这病到底有没有得治。

　　追了猫一阵之后，李枫终于放弃了。这猫速度太快了，他根本就抓不到它。

　　“还想打本王的主意，难道你还想烤我的肉，可是你太弱了！”猫嘲笑的看着李枫。

　　李枫觉得自己的脸火辣辣的，妈的，居然被一只猫给嘲笑了，这还让自己怎么抬头做人啊。

　　猫见李枫不再追它，它啃着妖羊肉，大口的喝着酒道：“喂！你到底是不是还有天地源气啊？”

　　“有当如何？没有又当如何？”李枫看着猫说道。

　　“没有本王继续吐你一脸口水！”黑猫满不在乎的说道，丝毫不顾李枫那要烤了它的眼神。

　　“要是有嘛！”黑猫仰起头，很是高傲的仰起头，看着李枫说道，“以后你可以跟我混！”

　　“……”

　　李枫恨得直咬牙，这猫太可恨了。什么叫跟它混，它这是要翻天了，不找个机会收拾它简直天理难容啊。

　　“喂！你到底有没有啊？”黑猫盯着李枫。

　　李枫想了想，震动龙骨，被龙骨储存的天地源气瞬间流露出一丝，卷在了李枫的手腕上。猫见到之后，眼睛都直了。

　　“好好好！”猫兴奋的一跳三丈高，盯着李枫说道，“兄弟啊，以后我们就是好兄弟了！”

　　见猫变脸这么快，李枫翻了翻白眼，他突然笑了起来，然后手掌一番，一粒天地源晶出现在手掌心。

　　黑猫见到这一刻天地源晶，这一刻它的猫脸突然激动的通红无比。

　　“哥！以后你就是我哥！我以后跟你混”猫这时候噗咚一声，跳到李枫的身前，抱着李枫的大腿，眼睛巴巴的盯着李枫手中的源晶。

　　见这黑猫居然不知死活来抱他腿，李枫大喜，向着黑猫直接抓了过去。然后另一只手直接抽了过去，心想这只死猫敢喷自己一脸口水，这一次要好好的抽他。

　　只是李枫这一巴掌抽在黑猫身上，虽然抽的啪的一声，但手感却软软的，并没有一巴掌抽的黑猫惨叫的模样。

　　看向猫，果然见这只猫对他这一巴掌不在意，它眼睛巴巴的看着李枫手中握着的源晶道：“哥！你打的过瘾吗？不过瘾你再打啊！”说完，这只猫居然背对着李枫，撅起它的猫屁股，送上门来给李枫打。

　　“靠！”

　　李枫看着那猫屁股，原本想狠抽的想法瞬间没有了。你这又不是美人屁股，本少爷一点兴趣。

　　见李枫没有继续抽它的意思，猫腆着脸，笑嘻嘻的看着李枫说道：“哥！你怎么还不开心？我保证打不还手，骂不还口！”

　　看着这成精了猫，李枫深吸了一口气，想到刚刚自己那一巴掌绝对能打的神士境惨叫。可这猫居然毫不在意，这家伙的肉真这么厚？

　　这只猫太诡异了，还有他这么不要脸求源晶是干嘛？“你要源晶做什么？”李枫问着猫道。

　　“哥！亲哥，你这是要给我吗？”猫抱着李枫的手，使劲的摇，如在撒娇般。李枫觉得全身的鸡皮疙瘩都要起来，赶紧把这只死猫给甩开。

　　妈的，什么时候猫也会这一招了？这不是美女才能施展的专利吗？猫被李枫甩开，那双猫眼露出幽怨的眼神：

　　“哥……”

　　“打住！”李枫赶紧喊道，

　　“靠，本少爷才不是你哥，这让别人误会我也是一只死猫怎么办。”

　　“本王说过我不是猫！”猫吼叫道，不过看着李枫手中的源晶马上又腆着脸道，“不过只要哥你开心，随便你叫什么都行，猫就猫，哪个……源晶能不能给我？”

　　“你想的挺美！”李突然笑了起来道，“没门！”

　　“别啊，大哥，这东西对我有大用！”猫都要急哭了。

　　看到猫这模样，李枫笑的更欢了：“给你其实也不是不可能。你要是乖乖听话，万一我一开心，说不定就把源晶给你了！”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十八章听话的猫免费阅读。https://www.23sk.net 