    萧叶进入伊镰真传宫第一层的前一百年，就像是进城的乡巴佬，不断收集各种宝物。

    在接下来的岁月中，他已经看开了，不再收集宝物，而是在这片广袤的陆地上，不断搜寻着。

    十年后，萧叶停了下来，目光变锐利了起来，再次感受到，那影响他吸收古神初代神源之血的气息了。

    “在那里！”

    一番搜寻后，萧叶很快确定了目标。

    那是这座陆地上的一口山洞。

    洞口山壁呈现赤黄色，通体笼罩着神秘的光辉，与这座陆地显得格格不入，像是从其他地方，移送过来的。

    他此前感受到的气息，不断从山洞中流淌而出，使得其神格上，纵横交错的脉络，汲取古神初代神源之血速度暴涨。

    “这口山洞，绝对不是古神群族的宝物！”

    萧叶仔细感受，心头暗道。

    这口山洞，绝对堪比喀克群族的洞天福地，拥有不可思议的威能。

    在山洞旁，还屹立着一块石碑，其表面光滑如镜，有不朽的道光交织。

    当萧叶的视线望去，顿时一股威严的声音，在耳边响彻而起。

    “吾为门下真传踏遍混沌诸天，网罗各种混沌宝物。”

    “吾听闻‘三面神’群族，拥有一座‘天州神洞’，可以助后天生灵，修复神格破碎之伤。”

    “所以吾特意前往三面神群族之界，夺取天州神洞，将其移送于此，供吾座下弟子使用。”

    “但天州神洞威能莫测，吾座下弟子，若非蒙受神格破碎之伤，切记不可随意闯入。”

    ……

    这威严的话语，像是穿越了万古时空，让萧叶顿时心头一跳，脑袋有些发懵。

    这显然是古神伊镰，当初所留下的戒言。

    对方行事也太霸道了！

    竟然闯入到三面神群族之界，将至宝直接搬到了这里，供给座下弟子使用。

    “传闻，在先天神灵中，三面神很特殊，三面一体，就好似三个先天神灵的结合体，拥有三颗神格。”

    “他们在神格方面的研究，肯定有称道之处。”

    萧叶收敛心神，没有丝毫犹豫，脚步一跨，直接朝着天州神洞冲去。

    天州神洞内铺满了神光，挤满了整个空间。

    隐约可见一个拥有三个脑袋，三重样貌，却三尊一体的身影，矗立其中。

    那是三面神的神邸。

    但和三面神后裔激发的神邸截然不同，就好似真正的三面神降临了。

    有澎湃的大道本源在涌动，构建一片超然的领域。

    萧叶才踏足进来，就有一束束迷蒙之光，朝着萧叶的神格爆涌而去。

    轰！

    顿时，萧叶身形一个踉跄，惨叫一声，半跪在地上。

    此刻，从四面八方浩荡而来的压力，让他的神格剧烈震颤，好似要崩碎了一般。

    “不好！”

    萧叶面色苍白了起来。

    他为了自身血统，无视伊镰的告诫，这般闯入进来，不会导致神格破碎吧？

    哗啦啦！

    就在此刻，有江河滔滔的涌动声，从萧叶神格深处的血界中，迸发而出。

    那是血界中，剩余的古神初代神源之血在奔腾涌动，爆发出狂暴的气势涌动，宛如一尊古神降临，竟然护住了萧叶的神格。

    嗤嗤嗤！

    与此同时，受到天州神洞中领域压力的影响，一缕缕神源之血快速涌出，朝着萧叶四肢百骸流淌而去。

    “这……”

    萧叶顿时满脸的惊喜之色。

    这天州神洞，果然可以让他吸收神源之血的速度大涨。

    “这种速度，最起码是我正常吸收的数十万倍，在这里修行，我的血统等级，很快就能突破！”萧叶激动之余，不敢大意。

    虽然神源之血沸腾，护住了他的神格。

    但如今这样快速涌向他的四肢百骸，实在太狂暴了，对他的神体伤害太可怕了。

    只是短短的数息间。

    他强化至此的神体，都承受不住，血肉崩裂，到处都是狰狞裂口，像是鼓胀的气球一般，即将炸开，比之悟道蜕变还要可怕。

    萧叶连忙取出紫极神灵芝，以及诸多疗伤类的叠纪宝物，不顾一切将其炼化，这才逐渐稳住了身躯。

    同时，萧叶在天州神洞中盘膝坐下，双手结印。

    轰！

    一幅永恒唯一的图，就这样浮现在萧叶的脑海中。

    此图缭绕着混沌光，朦朦胧胧，蕴含着混沌世界的至理，至神浩大。

    顿时，萧叶只感觉浑身暖洋洋的，那种狂暴的波动，也是消散了不少。

    这，正是无量观想之法。

    对吸收古神的初代神源之血有大用，结合这座天州神洞，使得萧叶体内的神血沸腾，逐渐的，每一滴好都变得越发厚重。

    不过，为了稳住身躯，代价也是极大。

    只是短短几个月时间，他前一百年，在这里收集疗伤类叠纪宝物，就消耗一空了。

    “幸亏这是在伊镰真传宫中，若是在平日，我哪里受得了，这么大的消耗？”

    “别说中位涅神了，纵然是上位涅神，都架不住啊！”

    萧叶立马停下，退出了天州神洞，感慨不已。

    紧接着，他身形在陆地中穿梭，再次收集了大量的叠纪宝物，这才又折返了回去。

    就这样，萧叶不断往返于天州神洞，和伊镰真传宫第一层之间。

    萧叶的境界，并没有一丝一毫的突破，但自身却逐渐散发出，让亿万混沌后天生灵，都要为之颤栗的气势。

    就好似，萧叶正在摆脱后天生灵的桎梏一般。

    修行不知岁月。

    在这般枯燥的日子中，二十亿年过去了。

    在天州神洞的地面上，早已铺满了厚厚的废屑。

    这二十亿年，萧叶为了稳固身躯，光是炼化的叠纪宝物，就是一个天文数字，绝对抵得上古神群族所有真传，数十个叠纪的消耗了。

    唰！

    某一刻，萧叶缓缓睁开双眼。

    到了如今这个地步，天州神洞中的领域，对神格的影响，已经不大了。

    只因他体内神血奔腾间，自然扩散出的气息，就足以将浩荡而来的压力抵挡住，其爆发出的波动更是浩大，让这天州神洞都在轻轻摇动着。

    “我的血统等级，突破到九星了吗？”

    萧叶仔细感受，浑身一震。

    （第一更到！）

