    “怎么办？”

    空旷的大厅中，只有孙曹刘三人，三人相对而坐，久久无言，最后还是曹操率先打破沉默，开口问道。

    一连串的坏消息传来，局势变化莫测，之前三人制定的拖延战术再也没了施展的空间，尤其是炎黄的投降，更是令三王空虚的后方完全暴露在危险之中。

    也就是商戢想要减轻伤亡，以外加的方式逼降三人，没有着急下令军队进攻，否则此时的三王估计已经踏上流亡的路途了。

    也是因为商戢暂停了攻势，让三人有了喘息之机，这才有了这次三王会面。

    刘备目光一闪，一巴掌拍到座椅上，怒喝道：“自古汉贼不两立！商贼势大，我军胜算寥寥，但孤身为汉室宗亲，饱受先皇恩宠，当以死以报先皇。孤已决定，率军奋战至最后一刻，绝不与商贼同流合污！”

    说完，刘备目光灼灼的看着曹操和孙策，略显期待的道：“二位皆是我大汉最后的顶梁柱，世沐皇恩，且看在炎汉四百年传承上，为大汉尽忠到底！”

    曹操闻言一愣，看了刘备一眼，立即出声道：“蜀王所言甚是，我本汉臣，当为九死以报皇恩，本王也决定，与玄德兄携手作战，与商贼不死不休！！”

    说着，曹操站起身走到刘备身前，伸出了手。

    刘备一愣，也连忙起身，紧紧抓住曹操的手，两人目光在空中交汇，一时间竟然生出心心相惜的知己之感。

    倒是孙策被两人弄得一愣，看着两人一副义愤填膺的样子，有些为难的道：“这商军势大，硬碰无一丝一毫胜算，我们不弱先示敌以弱，然后徐徐图之？”

    刘备、曹操赫然转身，双目一眨也不眨的盯着孙策，目光中满是鄙夷、嫌弃之色。

    孙策脸色腾的一下就涨的通红，站起身来道：“敌军势大，我们暂且与之周旋，这有什么？难不成非得全部战死才算是为大汉尽忠吗？”

    “哼，吴王，你好得也得了西楚霸王的传承，霸王生前可曾妥协？若霸王在天之灵知道了他传承者是这幅模样，不知心头是何感想？”

    曹操冷哼一声，讥讽的说道。

    “曹孟德！你休要胡言！”

    孙策一下子被激怒了，腾的起身，恶狠狠的盯着曹操，脸颊一跳一跳的，不知道是被气得还是羞的。

    “孟德兄，人各有志，既然吴王心不在此，我们也不要强求。商贼势大，天下皆知，不是谁都有玉石俱焚的精神和视死如归的气魄。”

    刘备拉了拉曹操的胳膊，好心的“劝说”道。

    随即，他又转身看向孙策，开口道：“道不同不相为谋，既然吴王有心投靠商贼，那今日我们就正式割袍断义，今后你走你的阳关道，我过我的独木桥，就是希望吴王看着我们往昔的情分上，将来能为我二人收敛尸首。

    当然，若是商贼不许，那吴王也不要为难，我与孟德兄已经做好了粉身碎骨曝尸荒野的准备！”

    说完，刘备负手而立，头微微上扬，满满的为了世界负重前行的模样。

    “够了！”

    孙策再也忍不住了，爆喝一声，一巴掌把身前的桌子拍的稀巴烂，怒吼道：“你们瞧不起谁呢？孤乃孙策、江东猛虎之子、西楚霸王的继承人！区区商贼，何故挂齿？人生百年，终归不过一抔黄土，死何足稀哉？”

    说完，孙策拔出腰间佩剑，一手抓着剑柄，一手直抓剑刃，怒喝一声，双臂用力，直接将佩剑掰折，狠狠地将断剑扔到地上，吼道：“再言与商贼和谈者，犹如此剑！”

    “好！！”

    曹操刘备齐声高喝，三步并作两步来到孙策身边，抱着他肩膀道：“我二人果然没有看错，吴王不愧是孙破虏之子，有文台兄勇烈余风！”

    “哼，当然！”

    孙策脸色这才好看了一些，略显傲娇的冷哼一声。

    “好，现在我们就回去，点起兵马，与商贼决一死战。胜了万事大吉，即使输了，也和楚霸王一般名留青史！”

    曹操高喝一声，神色激昂的说道。

    “对，决一死战！”

    刘备也立即帮腔，表示与商戢不共戴天。

    孙策面色变幻不定，最后也咬牙道：“决一死战！”

    说完，孙策看了一眼视死如归的曹刘二人，高喝道：“某这就回去集结兵马，与商贼一决雌雄！”

    不待二人反应，孙策大步流星的走出大厅，只留个二人一个背影。

    孙策走后，大厅中只剩下曹刘二人。

    刘备一拱手，对曹操道：“孟德兄，某也去集结兵马，与商贼拼个玉石俱焚！”

    刘备说完，曹操刚好一抬头，与刘备四目相对，不过两人均下意识的低头，错开对方的目光。

    嘴里更是连连道：“对对对，玄德兄说的对，玉石俱焚，玉石俱焚！”

    说完之后，两人互相施了一礼，匆匆告别，前去整顿军队与商戢“决一死战”去了。

    然而，当天夜晚，商戢亲率的主力大军外，刘备携关张二位猛将，孤身来到营帐外。

    “止步，这里是军事重地，擅入者死！”

    警戒的士卒持刀上前，拦住三人。

    刘备上前一步，拱手道：“劳烦通告，某蜀王刘备，携两位义弟求见恒武王。”

    “你是刘备？”

    拦截的士卒有些意外，但似乎并不惊讶，上上下下打量了三人一番，然后道：“且稍候，我去通报！”

    经过层层通报，用了足足半个时辰，刘备终于来到了商戢营帐外。

    “王上御令，召蜀王觐见！”

    在营帐外等了大概两分钟，营中突然传来一阵嘹亮的唱名声。刘备精神一震，与关张二人对视一眼，然后整了整衣冠，踏入营帐！

    商戢端坐在王座上，左右两侧依次是吕布、卑弥呼，典韦则持刀站在商戢身后，做亲卫状。

    “罪臣刘备，拜见恒武王！”

    刘备一进大帐就俯身拜道。

    “哈哈哈，玄德兄为何如此多礼？来人，为蜀王殿下赐座！”

    听到商戢仍旧称呼自己为蜀王，刘备心头松了一口气。然而在他抬起头的同时，刚好看到侍者搬着一张座椅走来，刘备视线随着侍者一动，然后赫然发现了神色略显怪异的曹操！

    这TM就有些尴尬了！

    不过曹操显然不是一般人，见刘备发现自己，曹操不慌不忙的起身，拱手道：“玄德兄别来无恙？”

    刘备一愣，紧接着反应过来，回礼道：“劳烦孟德兄挂念，备一切安好！”

