曲檀儿做下这事的时候，精神是从所未有的集中！
　　速度也无与伦比！
　　很快！
　　在别人眼中看着，只是呼吸间的事情，对曲檀儿来说，却好像是经历了一个世纪般漫长，终于，到达舍利花跟前。
　　曲檀儿没有一丝迟疑，伸手就要去摘舍利花。
　　舍利花预知到危险靠近，蓦然幽香中的花瓣化作龙爪般，冲着曲檀儿张牙舞爪！
　　凄厉且尖锐的鬼嚎不绝于耳，“啊——啊——”
　　强大的幻术，如同气波袭来，曲檀儿心神明显一晃！
　　她用洁白的贝齿用力一咬，血珠从薄薄的唇瓣渗出，丝丝痛意，使得她拉回迷失的心神，她当机立断握着那纤细的花梗，纤手一收，眼看着，舍利花就要成为囊中物！而此时，回过神来似的火束，又如同乌云盖顶，拢聚一团，直压向曲檀儿！
　　舍利花咆哮！
　　一大堆火束震怒！
　　曲檀儿承受着四面八方的压力，绝美的小脸，露出一丝痛苦，但是，清澄的目光，却坚定不移！
　　舍利花被拔出一点点！
　　她胜利在望！
　　千钧一刻，舍利花做垂死挣扎！
　　那妖冶的花朵，先是一收，然后，一放！
　　“喋喋——”鬼哭神嚎声，震耳欲馈，令人心神震骇。
　　神秘的气压从花芯开始扩散！
　　曲檀儿距离它最近，首当其冲，神魂都被震得抖了两抖，耳朵一瞬间失聪了。
　　像是回应舍利花凄厉的嚎叫，底下，翻滚的熔浆里，爆发出数股热流。
　　它们爆发的方向，就在曲檀儿的周围！
　　危机四伏，杀机凌厉。
　　如果这时候，曲檀儿选择放弃，还有逃出去的一线生机，偏偏，她不能放弃，双目凝结，紫气凝于双掌，曲檀儿动用了全部的实力，“啊……”
　　“哧”的一声，她硬生生将舍利花给从熔浆里连根拔起！
　　摘到了！
　　曲檀儿握住花梗，巨大的喜悦袭上心头，来不及高兴，她带着舍利花，在爆发的熔浆之间穿梭！
　　九死一生之境！
　　在熔浆跟火束的攻势下，如果能逃得了，完全可以说，那是神迹！
　　但是，曲檀儿做到了！
　　她创造了一个神迹！
　　生死关头，她将瞬移，发挥到了极致的巅峰！
　　四周，火束与带着神秘力量的熔浆交汇，发出剧烈的声响。
　　曲檀儿安然无恙地，凌空伫立在百丈之外，她微微喘着气。
　　好险……
　　虽然，身上被熔浆和火束，穿噬了无数个大大小小的伤口，但是，成功脱离困境，她还是忍不住一笑。
　　那一笑，千娇百媚。
　　甚至，她举起手里还在挣扎的舍利花，对墨连城摇了摇。
　　那边，风姿绰约的男子还没完全退下先前的胆战心惊的紧张，却因为她的举动，忍不住心头一缩。
　　同样地，秦岭等人的压力也大减。
　　不敢再在这片熔浆上空逗留太久，曲檀儿往墨连城的方向掠去。
　　刚刚想动，然后，小脸僵住。
　　她发现，她好像动不了的？
　　而此时，那阴魂不散的女人，哀哀戚戚的歌声，再度响起。
　　——“那些不知死活的人，死亡吧！”
　　——“那些冒犯了死亡之花的人，让舍利花，接受你们的献祭，通往不归路……”
