    法空是不是借飞琼的手来诱自己上当？

    如果自己练了他的心法，他在心法之中暗藏玄机，自己岂不是要受他操纵？

    虽然说，看起来法空不是这样的人。

    可人性之险恶自己见过太多，为了利益，什么事情都干得出来。

    他心思迅速流转，脸上却并没有表现出来, 微笑道：“那且看看它是不是真这么神吧。”

    “可惜呀。”冷飞琼摇头道：“皇上想练也不成，这心法只能意会无法言传。”

    有一种莫名的力量，只要稍一思索这心法，便被这无形的力量搅散，什么也想不起来。

    可到了子时，自己便会自然而然的盘膝而坐，开始吐纳，吸纳月华化为玉液。

    子时那一刻便是修炼之机，因为子时那一刻的月华便如早晨太阳初升的那一缕紫气。

    没有这一刻的太阴之华, 则没办法吸纳下月华，便如没有了药引子一般。

    所以无论如何，绝不能耽搁子时那一刻，无论在干什么，都要放下，开始吸纳月华化为玉液，滋润身体。

    这玉液不仅能延缓衰老，还能逆转衰老，能将身体恢复到最佳的状态。

    自己现在还没练到最佳时候，继续用玉液滋润身体，会渐渐年轻，直到十八岁的模样。

    到那个时候, 恐怕再出现在天海剑派，天海剑派弟子们也认不出自己了。。

    如果十多年后，他们甚至会认为是自己的女儿。

    “嘿。”楚雄哼一声。

    他想问一下冷飞琼这心法有没有问题, 可看冷飞琼的模样，问了也是白问，只会招致她的反感。

    冷飞琼摇头道：“就是不知道师父是不是也传给了皇后娘娘, 她也越来越年轻了。”

    楚雄轻颔首。

    他也感觉到了皇后的异样。

    皇后看起来也年轻了很多，气质也越发温柔如水。

    时间久了，会忽略到这种温柔。

    可是缺少了，又会不舒服。

    没有冷飞琼的时候，他会常常忽略皇后的温柔，可有了冷飞琼之后，两厢一对比，冷飞琼的炙热将皇后的温柔映衬得更明显，一个如水一个如火。

    他两个都迷恋都不能放开。

    冷飞琼道：“皇上，师父收了那玄空寺，真会帮大云的忙对付大乾？”

    “那倒是不会。”楚雄摇头。

    他从没担心这个，只担心法空不帮忙了而已。

    不过现在大乾与大永占了上风，法空帮不帮忙也无关紧要，所以也没那么愤怒。

    “那有何担心的？”

    “他会帮大云压制镇龙渊。”楚雄皱眉道：“真要将镇龙渊彻底压制了，大云就能腾出手来对付我们了，所以还是一桩大麻烦。”

    “师父既然说会有蛟龙出世，那应该不是假的，皇上真有把握对付这蛟龙？”冷飞琼想到这里，面露担忧。

    因为师父在天眼通里看到皇上死于蛟龙之后，恐怕自己也一样死在它手上。

    自己是绝不会坐视蛟龙杀皇上，一定会拼死相助，到时候一起死。

    楚雄缓缓道：“如果不知道，被打個猝不及防，可能会那样，现在知道了，我有把握。”

    他神色肃然。

    “那便好。”冷飞琼轻轻点头：“皇上，我想去师父那边看一眼。”

    看来皇上并没有表现的那么生气。

    显然是早就料到这一情形了，有所准备，所以没有太过失望。

    “嗯。”楚雄道：“别跟他说太多。”

    “是。”

    ——

    冷飞琼出现在灵空寺的时候，徐青萝她们正在精舍里切磋。

    他们皆身穿劲装，干净利落，在精舍初见形的小练武场上激烈厮杀。

    他们看起来如生死厮杀。

    个个都不留手，下狠手，招招致命，甚至都没有避开脑袋这般要害，如有生死大仇。

    周阳肩膀挨了徐青萝一掌，却没有去反击徐青萝。

    因为知道徐青萝已有防备，反击是徒劳，不会得手。

    所以他一掌拍中了楚灵的肩膀，然后趁徐青萝被周雨缠住，又一掌击中徐青萝的后背。

    这一掌又快又诡异，刁钻异常，徐青萝竟然没能避开，血气震荡，已然受伤。

    法宁在一旁看得皱眉不已。

    尤其周阳这一掌，实在不像是金刚寺弟子出的招式，诡谲阴森透着魔气。

    他张了张嘴却又咽下去，因为发现徐青萝的招式也变得阴森森的，却威力更惊人，一掌拍在楚灵胸口。

    楚灵胸口中掌之后，恼怒的瞪大眼睛，涨红着玉脸，却是把气撒到了周阳身上。

    周阳却来了一个祸水东引，利用周雨挡住了自己，楚灵便与周雨对上两招，然后再去对付徐青萝。

    楚灵的招式缥缈莫测，越发精妙绝伦。

    徐青萝三人在玉霞关苦练，不仅仅三个人练默契，还与其他神武府高手切磋，甚至还跟玉霞关的军中高手切磋。

    军中高手看两女美貌，自然不会拒绝，而且也要一展玉霞关守军的威风，给他们一个下马威，使尽浑身解数。

    军中高手各门各派都有，混杂无比，而且能在军中出头的往往都有独到之秘。

    三人吸收了不少奇异的动手思路。

    而楚灵也没闲着，也跟禁宫秘卫动手，还与禁宫的供奉们切磋。

    谷汱

    这些供奉们平时几乎不动手了，处于养老状态，可楚灵非要央求着切磋，也拒绝不得。

    四人都在精进，凑到一起，厮杀起来，还是一样的难分难解，激烈之极。

    冷飞琼来到住持院子，来到法空跟前，合什一礼：“师父。”

    法空正负手站在住持院子踱步，看到她行礼，合什还了一礼道：“不必称师父的。”

    冷飞琼道：“难道师父不认我这个记名弟子？”

    “不过是糊弄外人。”法空笑道：“贵妃你毕竟身份不同，也要替皇上着想。”

    “皇上已然承认了。”冷飞琼笑道。

    法空笑着摇头。

    冷飞琼道：“师父，我想弄清楚，皇上能挡住那条蛟龙吗？”

    法空看看她。

    冷飞琼合什深深一礼：“还望师父帮忙。”

    法空叹一口气，摇摇头。

    “不成？”冷飞琼皱眉道：“皇上信心十足，是有杀手锏的。”

    法空道：“皇上是用了镇国神器乾坤神剑，可惜，还是奈何不得这条蛟龙。”

    “乾坤神剑……”

    “一直养于太庙之内，镇守太庙，威力确实惊人，非同凡俗。”法空摇头：“可惜，还是破不开那条龙的鳞片。”

    “这么说，皇上还是会……”

    “嗯。”法空颔首。

    冷飞琼轻声道：“那师父你可有办法？”

    “办法已经说了，奈何皇上不听。”法空摇头：“与大云歇战，有可能后患无穷，大云缓过这一口气之后会秋后算帐，可再怎么麻烦，皇上是不至于有性命之危。”

    冷飞琼蹙起黛眉。

    法空道：“所谓命由天定，因为性情便是天定的，性情往往决定命运，皇上怎么可能听我一言便罢手？”

    冷飞琼点头。

    确实不太可能。

    在一般的事上，皇上会借鉴师父所说，可在涉及到大乾江山社稷的未来，皇上还是更相信自己的判断，而不是别人的说法。

    在皇上眼中，每一个人都有私心，都不能尽信，能相信的只有他自己。

    尤其在皇上眼里，师父的私心尤其的重，皇上对师父的戒心与忌惮格外的大。

    偏偏自己也无能为力。

    如果多劝，甚至会怀疑到自己，引发两人的情感隔阂，从而更不会听自己的。

    法空道：“我会试着让大云小心一些，不过嘛……”

    他摇摇头。

    即使跟大云说了，也未必有什么改变，大乾与大永的压力太大，大云只能从镇龙渊抽调高手。

    大云现在的最顶尖高手都在镇龙渊，剩下的不济事，胡烈元总不能眼看着大乾与大永杀光了自己的皇子。

    冷飞琼蹙眉苦思。

    法空负手踱步，神情悠然。

    对于劝阻楚雄失败好像毫不在意。

    “师父你就不担心？”

    “人各有其命，皇上生死我又如何能操纵？”法空摇头：“与其愁眉苦脸，不如享受当下。”

    冷飞琼道：“将来到底是何情形？”

    细细一想，确实是这般。

    皇上现在还能压制他，皇上死了，没有了能压制自身的，师父反而更轻松更自如。

    所以，站在师父的立场上，劝上几句，已经是仁至义尽，不听就算了。

    法空看看她，摇摇头：“你知道多了徒劳无益，不如少知道一些。”

    他倒是能施展灌顶之术，让她看到未来的情形，却没有必要，只让她更担忧而已，并不能解决问题。

    冷飞琼严肃的看他：“师父！”

    “你知道了又能如何呢？”法空道。

    “我还是想知道。”

    “……靠近过来。”

    冷飞琼靠近了两步，淡淡幽香沁人心脾，宛如梅花吐蕊的凛冽幽香。

    法空左手骈指如剑，轻轻点在她黛眉中央。

    一幕一幕场景出现在冷飞琼脑海。

    法空发现她的玉液固形诀已然练得颇有火候，确实是奇才，适宜练这个。

    冷飞琼的精神经过这些年来的磨砺，坚韧而强大，适合练玉液固形诀，而皇后则不适宜。

    玉液固形诀对其他人来说，珍贵异常，对自己来说，则没那么珍贵。

    所以，将玉液固形诀利用起来，达到收益的最大化，才是根本所在，而不是藏起来，秘而不宣，那就是暴殄天物了。

    冷飞琼睁开明眸，神情凝重。

    她看到了未来，看到了那条蛟龙肆虐天下的情形，看到了楚雄与自己身亡的情形。

    楚雄挥舞一柄奇异的雪亮宝剑，比正常的长剑长了一巴掌，给人强烈的威胁感。

    他双眼怒瞪，信心十足的一斩，却没能斩破蛟龙的鳞皮，最终被其一甩尾，拍成了一团血雾。

    这一甩尾快得不可思议，一下便把楚雄拍成碎末，其强大让人绝望。

    自己接过雪亮宝剑又一斩，然后也被蛟龙一甩尾，拍成了一团血雾。

