    第382章被抛下

    “你撞了我还装睡，我让你睡……”骂着，右边的头猛的撞了左边的头一下。

    左边的头本来也没当一回事，可一听右边的头这么一骂，还特地撞了他一下，瞌睡也撞没了，立马也生气的骂了回去：“你以为我要碰你啊，有本事，你别和我待一块啊，你滚啊，你滚的远远去……”

    右头：“你当老娘稀罕和你待一块啊，当初要不是你不要脸的跑我洞里来，我会这么倒霉的和你成这样？”

    “我艹你大爷的……”左头一听这让人耳朵长茧的话，也没忍住破口大骂起来。

    右头也不甘示弱：“你艹我大爷？我还艹你娘呢……”

    左头嗤笑：“那你去啊，我娘在雪山那，你有本事，你去啊……”

    “我特么是想去啊，可你倒是和我去啊！”共用一个身体，只他一个人想离开这里是不行的。

    左头嘲讽道：“我不去，我为什么要去，我嫌丢人！”

    右头怒了：“我倒霉的和你共用一个身体，我才嫌丢人呢！”

    “……你要不要脸，这是我的身体。”

    “这明明是我的身体，你个臭不要脸的，这是我的山洞……”

    “山洞是你的，可身体是我的……”

    “……”

    半蛟龙的两个脑袋一边吵着，一边你撞我，我咬你，你啃我……

    这下，白曦和小黑终于知道，为什么石台周边散落着一些珠宝和金币，不如外围这里堆积成山了，原来是这两货时常打架啊。

    白曦也听出来了，这半蛟龙原来是两头一雄一雌的两条灵蛇精。

    本来在牛罗山修炼相安无事，但是在白曦被迫进入花精身体的那一天，两蛇精为了躲避突然出现的轰雷，躲进这山洞里，还是被天雷劈了个正着，然后等醒过来后却发现，居然莫名的晋升半蛟龙了，可却也共用了一个身体。

    为了抢夺身体使用权，他们打的两败俱伤，奄奄一息，然后伤好起来了又继续打。

    小黑之前感受到的灵力波动就是半蛟龙的两个头又一次打架灵力散发出来的。

    那一次又是两败俱伤，小黑感觉到的危险其实是半蛟龙打架后遗留下的能量波动，那时候，小黑要是进去，一定能把半蛟龙杀了，也就没有这后面的事情。

    半蛟龙这四年多来也没遇到什么对手，更不会想到山洞中会有人潜入进来，两人又开始了日常的从大骂到大打出手。

    一个修炼的火系的功法，一个修炼的冰系的功法，被迫共用一个身体，修炼速度变慢，自然是恨不得把对方弄死吞噬好加快修炼了。

    本来白曦想着要坐收渔翁之利的，但是没想到这半蛟龙打着打着，从石台那边滚落到这附近来，正好看到了小黑半个身体。

    虽说半蛟龙恨不得吞噬了另外一个蛟头加快修炼，可不代表它们傻，一看有外来者，立马就一致对外起来。

    “有人！”

    当半蛟龙其中一个脑袋瞥到小黑的半个虎屁股后，立刻惊叫出声。

    于此同时，白曦知道不能再等了，当即一掌拍向面前的金币山。

    漫天的金币被扬起，白曦也如箭一般的朝半蛟龙射去。

    “吼吼~”小黑也虎爪一拍，整个人朝直起身体的半蛟龙猛地撞去……

    半蛟龙虽然两个脑袋打了一会，但是它们也知道彼此奈何不了对方，而且打了这么多年，更多的其实是拿对方来练习功法的，从刚才打到现在消耗也不过才三分之一而已。

    白曦神威才修炼了不到五年，就算之前服用了丹药，也不如在天界的时候，小黑就更不用说了，虽然是灵兽，可它还不到灵兽成年的年纪，传承也不多，没有什么灵物吸收，自然也不是半蛟龙的对手的。

    不是对手也得打。

    这个时候，已经不是白曦放不放过半蛟龙的事情了，是半蛟龙放不放过白曦和小黑的事情了。

    白曦身型小，一个人对付两个半蛟龙的头，凭借这灵活的身躯，白曦一开始对付起来还挺容易的，不过很快，半蛟龙就习惯过来，这么多年共用一个身体也让他们配合默契，渐渐的，白曦就落了下风。

    如果不是小黑的干扰，怕是白曦早已经败落。

    好几次，小黑都会跃起，很惊险的接住了被半蛟龙扫出去的白曦。

    当然，小黑要护住白曦，就免不得受伤，白曦一看小黑为她当下半蛟龙的攻击，伤的连连吐血，当即眼神都变得嗜杀起来。

    天界无人敢招惹白曦，除了招惹不起她背后的人，也是因为她本来就不是好惹的。

    “吼吼~”主子，您快走！

    “你们今天，谁也别想走！”

    左头：“吃了你们，我的修为起码能长进一小半！”

    这个时候，右头还不忘气恼的反驳：“别忘了，还有我一份！”

    “吼吼~”小黑大爷我咬死你们！

    白曦冷哼：“想吃我，好大的口气！”

    小黑：“吼吼~”我要拿你们炖蛇羹！

    “找死！”

    “弄死她们！”

    ……

    小黑又一次被半蛟龙的尾巴鞭了出去，在半空中喷出一串血雾来，白曦一看半蛟龙要追上去，眼睛一转，转身就走。

    本来要继续上前给小黑补上一下的半蛟龙一看，立马朝白曦追去，不过这半蛟龙并没有心意相通，左头想朝小黑去，右头则是怕白曦跑了。

    这么一拉扯中，跑到一半的白曦猛地转身，运起身体里所有的神威整个人朝半蛟龙射去。

    半蛟龙本来不屑白曦的力量，但当白曦靠近后，她身后猛地出现了一道黑影，半蛟龙的四只眼睛都赫然瞪大：“你是谁？！”

    之前受雷劈的时候，模糊中就隐约看到了一个黑影来到它们跟前，但是当时它们身体一疼，就被劈晕过去。

    半蛟龙一直以来只当是被天雷劈时产生的幻觉，现在一看，分明是它们这样是这人害的，切来说，是这小女娃身后的黑影照成的。

    仇人见面自是要分外眼红的，可这个淡的几乎要看不到的黑影只是轻轻一瞥，半蛟龙就被震住动弹不得，身体里的灵力也急速缩回灵丹里。

    （我说，我不是故意卡在这里的，你们信吗？月底了，我又开始拉肚子了。我晚点就继续更新，小可爱们可以明天再看。我不是故意的。）

    (本章完)

