
　　顾安心想，妈咪今天没回来是好事，他希望她能忙一点，最好这段时间都不要回来才好。他还是给干妈打个电话，让她借口拖住妈咪最近都别回这个秦淮老宅。

　　他迅速给柳心如打了电话，小小的人儿思维通畅、口齿清晰，三两句话就将目的和干妈说了清楚，只是为了避免柳心如暴脾气上来，原因这部分简化了不少。柳心如没有多想，痛快应下，也很配合不再多问原因。

　　顾安第二个电话打完，算算时间，厉璟渊也快回来了。

　　他到了这里以后，看到这个场景，便第一时间联系了那个男人。

　　只是还没等到厉璟渊回来，门口却传来一声尖锐愠怒的女声。

　　“都站在外面干什么，活儿都干完了吗？还想不想要钱了！”

　　片刻的瞬静后，客厅的门被豁然打开。

　　沈夕夕跟着安海身后，看似柔弱的外表下隐藏一颗极其震惊不安的内心。

　　她一眼就看到了坐在沙发上若无其事的孩子，精致的五官跟那个男人简直如出一辙。

　　怀疑又笃定的语气开口：“你…是渊哥哥的孩子？”

　　好假的语气，说话的人好像立刻又陷入自我怀疑。

　　是他告诉厉璟渊孩子的存在，也是她在厉璟渊美国住所的中控大屏上见过这个孩子，跟那个贱人满脸幸福在一起。

　　但是亲眼见到活生生的小人儿，她恨极了的内心在无限狰狞。

　　回想到之前见过的监控画面，她这才反应过来，是自己太大意了。这么简单的细节都没有留意，结果吃了大亏，差点被厉璟渊厌恶！以至于这件事还传到父亲的耳朵里…

　　见沈夕夕一副假样，顾安冷笑一声，嘲讽的眼眸轻扫沈夕夕。这个女人他有点印象，跟那张黑白照片长的一样。她就是靠这张脸，迷惑了那个男人？

　　他眯起双眼，并没有接话，反而兀自问道：“你是沈晴羽还是沈夕夕？”

　　沈夕夕的脸色立刻有些不自然，这个孩子一点教养都没有，不愧是顾凉烟那个贱人生的种。

　　她想以长辈的身份教训孩子一顿，但安海进门后就一直站在她前面，有意无意限制她的动作。沈夕夕隐住狠厉，面上不动声色，一副和蔼可亲的做作姿态。

　　“夕夕阿姨是你爹地的朋友，小朋友你叫什么名字？你…妈妈是谁啊？”

　　她明明知道答案，非得问这么一句，表情落在顾安眼中，非常非常假。

　　顾安完全不搭理她了，眼神看向门口，时不时瞅瞅时间表。

　　她堂堂沈家的小姐，竟被个孩子彻底无视了？！沈夕夕气不打一处来，但她现在绝对不能擅动！因为她猜不准这孩子在厉璟渊心中的地位，顾凉烟那个贱人生的种，是一起被厌恶？还是被优待？M.23sk.com

　　沈夕夕内心更加恶毒起来，这个答案只有等到厉璟渊才知道。

　　既然要装到底，外面等待的工人都不是事儿了。她通知今天结束，明天再继续。

　　“小朋友你刚才是觉得吵吗？我让他们都走了，明天白天再干活，不打扰你休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第124章免费阅读。https://xs.23sk.com 