    “这小家伙有点意思。”刘老大顿时来了兴趣，说道：“明知此行是龙潭虎穴，但还是毅然决然，这小家伙倒是有些像曾经的我们。”

    “虽然这家伙勇气可嘉，但是这应该代表不了是他击杀了生化改造人吧！”刘老二不甘心的继续说道。

    “老二，够了！”

    刘老大语气一转，威严的声音传来。

    “是，大哥！”刘老二顿时身体猛然一颤，小心翼翼的说道。

    刘老大思索了一阵，缓缓的说道：“他这一趟过去，想必也没有白去，于冰能够成为野马聚集地的领袖，想必跟他脱不了干系。有了野马聚集地这个靠山，张辰此子必成大器！”

    刘老大看向了刘老二，叫了一声：“老二！”

    “大哥。”刘老二顿时诚惶诚恐。

    “这个小家伙只能教好，绝不可树敌，你明白我的意思了吗？”刘老大的声音传来。

    “好的，大哥，我知道了。”刘老二恭敬的回应道。

    刘老大笑了，对着两人说道：“你们两个也真的是，为了什么？就在这里吵，猎豹聚集地再亏能亏到什么样子呢？”

    刘老三嘟囔了一句：“我可没有跟他吵。”

    刘老二顿时面色有些难看起来。

    刘老大哈哈一笑，对这两人说道：“那个在我看来猎豹聚集地，都比不过咱们家小婧的幸福重要！”

    刘老二此时也委屈了起来，对了刘老大说道：“其实我并不埋怨，老三做的这一切，我一直看不上那个张辰，这些都是因为他总是抢夺他人的资源。”

    “于冰就是最好的例子，张辰这家伙，抢了于冰这么多的东西，到最后还在比赛上羞辱于冰。我觉得张辰这家伙恐怕不是什么好人，小婧跟着他，我放心不下！所以才会一直这样对他抱有敌意的。”

    刘老三叹了一口气，对着刘老二说道：“我之前本来也是跟你一样的想法，可是后来发现小婧真的很喜欢这个张辰，还对我说这个张辰有情有义的。”

    顿了顿又接着说道：“我当时呦不过她，在了后面那个比武的事情。在这个弱肉强食的世界，光有情有义又能如何呢？实力才是证明自己的唯一途径。”

    刘老大点了点头，赞赏的说道：“这个就做得不错，咱们的闺女不能喜欢一个庸才。”

    “所以啊，二哥，张辰的事情你大可放心，因为这可都是弟弟一步一步测试出来的！”刘老三趁机对刘老二说道。

    “行吧行吧，一切都依你。”我有个儿无奈的说道。

    刘老三面色一喜，笑着说道：“我就知道二哥最好了。”

    “二哥？”

    “嗯？”

    “借我点你的亲卫？”

    “嗯。嗯？”

    刘老二顿时反应了过来，合着跟自己打着感情牌说了那么多，居然就是为了这件事情？

    刘老三调皮地对刘老二眨了眨眼，仿佛在说：气氛已经烘托到这了，你还不给点表示？

    刘老大见两人拌嘴，嘴角也多了一抹弧度。

    像是想到了什么一般，刘老大再次开口说道：“老三你之前说，闫家的人来了？”

    刘老三点了点头，对着李老大毕恭毕敬的说道：“闫家的一个小丫头，她是跟着张辰而来的！”

    “嗯？”刘老大两眼微眯，有些惊讶的说道：“这闫家的小姑娘跟张辰是什么关系？”

    刘老三眉头紧锁，说道：“具体关系我倒是不怎么清楚，但是那个小丫头，貌似对张辰相当的上心。”

    刘老大似乎想到了什么头疼的事，眉头紧锁，揉了揉脑袋，有些懊恼的说道：“这闫家，可不是个善茬，这小姑娘也没有说些什么？”

    刘老三沉思了一会儿，对着刘老大说道：“这小丫头确实对我说过一些话。”

    “哦？”刘老大站起身来，两眼紧紧的盯着刘老三说道：“说了些什么？”

    刘老三挠了挠头，有些不好意思的说道：“她说，她是过来跟咱们婧婧抢男人的.......”

    “.........”

    此时猎豹聚集地外，几道身影格外的显眼，四人一龟行走在路上。

    正是张辰，这趟他带来了许念，还有汽水，甚至刘云婧都带了过来。

    虽然张辰很不愿意带汽水过来，但是没有办法，毕竟，之前汽水帮了他。

    张辰总不能用人朝前不用人朝后吧？

    那是忘恩负义的事情张辰做不出来。

    张辰突然打了个喷嚏，心里想道，是哪个王八蛋在骂老子。

    “张辰你在干嘛呢？我问你话你怎么不回答我！”

    张辰的耳边再次传来了汽水的声音。

    “你到底还要问些什么呀！”张辰露出了无奈的表情，有气无力的说道。

    “我感觉你最近修行的速度好快！”汽水的声音传来。

    “那又怎么样呢？”张辰挑了挑眉。

    “你的实力上升那么快，不会是用了什么透支生命的秘术吧！”汽水盯着张辰看了好长时间，搂了搂杰尼龟，怀疑的说道。

    “我们在一块走了这么长时间的路了，你觉得我虚吗？”张辰回过头看，向了汽水没好气的说道。

    “本来我的修行速度在我们族中就已经算是那种比较妖孽的了，但是你的修行速度，却比我还要妖孽！”

    “族中？”张辰就像是发现了新大陆一样。回过头紧紧的盯着汽水说道：“你不是说你是孤儿吗？现在怎么突然间就蹦出了一个家族呢。”

    汽水这才意识到自己是说错了话，赶忙捂住了嘴巴，对着张辰说到：“你听错了，我哪里有讲过我是什么家族的人，我说的是我们的孤儿院！”

    张辰撇了一眼汽水，没有好气的说道：“你看我像傻子吗？”

    “像！”

    “........”

    见汽水实在是不愿意说，张辰也没有为难她。

    便自动跳过了这个话题。

    不过汽水可不打算就这样放过张辰，对着张晨说道：“我的意思是，你的这种修行天赋很恐怖，若是好好修行的话，他日必定不可限量，千万不可以走捷径。”

    张辰愣了愣，便开口说道：“谢谢你善意的提醒，但是我觉得你考虑的实在是太多了。我的确是一步一个脚印的打怪升级的，修行速度快，只能说明我天赋不错。”

