    信鸽带来的消息是关于杜如晦的，老家伙押着银子走的分外小心，半个多月时间竟然才刚刚进入河东道。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过这已经很好了，残图归属查询无果的情况下，老杜的消息是仅有几件值得老李高兴的事情之一。

    “玄龄，大军粮草筹备的怎么样了？”眼看再有半个月左右杜如晦押运的银子就会抵达长安，兴奋的李二连夜招集了包括李靖、候君集、长孙无忌、房玄龄在内的一众亲信。

    “陛下，因为河道清淤及时，现在的漕运十分方便，边州各府基本已经完成粮草储备，一切只待大军集结。”房玄龄乃是治世能臣，小小的粮草调动自然难不倒他，是以回答的十分痛快。

    “既已准备停当……，朕打算即日出兵，药师以为如何？”渭水之盟被李二视为自己毕生之耻，听房玄龄说粮草齐备自然心急，恨不得立刻派遣数万大军马踏草原。

    李靖沉吟片刻，缓缓说道：“陛下，古人有云，天时不如地利，地利不如人和。”

    “夏季草原土地湿润，天气多雨，以致军粮草运输十为不便，此事我大唐不占‘天时’；而漠北草原此时正值水草丰美，牛马膘肥体壮，足以使突厥战力飙升三分，此事我大唐又不占‘地利’；另外今年关中大旱，现下又值农忙，此时调兵怕是又是‘人和’。”

    “听药师之言，认为现下不宜出兵？”复仇心切的李二脸上露出一丝不快，表情像吃了只苍蝇一般难受。

    前面已经说过，李靖这货信奉的是中庸之道，是以什么事情都要左思右想再三衡量，也就是因为这一点，玄武门之变时他选择了观望。

    这事儿在李靖看来是两不相帮、明哲保身，可在皇位争夺上却很容易被人看成待价而沽。是以玄武门之变后，李靖便一直被排斥在李二的核心圈子之外，始终得不到信任。

    事情的前因后果李靖其实后来也想通了，知道自己错过了什么，可世上终究没有卖后悔药的地方，事情作了就是作了，后悔又有什么用处？

    所以说在后世看来，上天对李靖十分公平，让他在战场可以说无往不利，赢得‘军神’的美誉的同时，却把他变成了一个政治上的白痴，同时还是运气极差的那种。

    “陛下，药师兄所言还是有些道理的，还请陛下三思。”房玄龄用怜悯的眼神看了李靖一眼，为他的天赋感到一阵悲哀的同时，为他打起圆场，省得这货再多话引起李二更大的不满。

    “玄龄似乎有话要说？”李二阴着脸，扭头将炮口对准房玄龄。

    “陛下，名不正则言不顺，还请陛下从长计议！”房玄龄可不会向李靖那个直筒子一样有啥都直说，只是婉转的提醒老李，现在还没有出兵的理由。

    “这……”李二被房玄龄一提醒，也想起来，当初自己说过要守信的事情，不觉陷入纠结当中。

    看着有些下不来台的老李，自从进殿就像闷葫芦一样的长孙无忌突然开口说道：“陛下，臣以为，不如请太子过来一同商讨如何？”

    李二眼中闪过一丝恍然，赞许的看了长孙无忌一眼，感觉自己真是有些愚了，竟然会忘了那个‘鬼头蛤蟆眼儿’的小子。

    不过就这样找李承乾，老李总觉着有种找儿子救场的意思，不由多多少少的有些尴尬。

    所以便故意沉默了一会儿，假装用找人的目光扫视众臣子一圈，假意询问道：“不错，此等大事太子去了哪里？为何现在还没有到？”

    “老臣这就去催一下。”方老太监站在李二身后瘪嘴、瞪眼，老脸抽了半天，对这位皇帝陛下的无耻有了再深刻的领教，不过行动上却没有丝毫的耽搁，老李话音刚落，干瘦的身体就已经窜了出去。

    小半个时辰之后，李承乾喘的跟风箱似的被老太监拖进了甘露殿，正好迎头撞上老头子的如电双目：你小子敢多话，老子扒了你的皮！

    李承乾心里的憋屈劲就别提了，自己这是招谁惹谁了？老老实实在东宫待着斗地主也能惹到老头子？咋还没说话就被怼了呢。

    不过李二根本没给李承乾反应的机会，递过一个眼神之后便是一顿训斥：“太子，今日商量的乃是军国大事，为何拖了许久才来，再有下次，便不用再来了。”

    这完全就是无妄之灾啊，李承乾憋了一肚子的郁闷没地方说，只能乖乖找一个角落去蹲着，心道：反正又不是钱之类的好事，不来就不来，谁还稀罕不成。

    谁料，刚刚蹲到一边，长孙老狐狸就开口了：“陛下，玄龄刚刚说的不错，远征突厥一事，名不正言不顺，还请三思才是。”

    如果刚刚李承乾在的话，此时就会知道，自己这个舅舅马屁拍的是多么好，明明是半个时辰前的事情，可到了他嘴里竟然变成‘刚刚’。

    “唉，此事的确是朕心急了，也罢，还是再等几年吧！”李二叹了口气，假假的说着。

    假，真是太假了，躲在角落中的李承乾心里继续吐槽，很想看看老头子假模假式的样子，所以便打算悄悄探头出去看看。

    “太子，你动来动去，可是有什么话想说。”就在李承乾动念想要看看的时候，老头子的话就已经传了过来，让他整个人瞬间陷入呆滞。

    坑，这就是个大坑。蹲在角落里的李承乾无奈的起身，一边向外走一边郁闷的叹了口气，认命般说道：“父皇，儿臣刚刚有些走神，没有听清各位伯伯说的是啥，能重听一次么？”

    “无忌，和他说说。”看着李承乾拉出滚刀肉的架式，李二也颇为头疼，可这事儿不管怎么说都是他这个当老子的有点理亏，的确不好再脾气。

    零零碎碎的，长孙孙忌用了大概盏茶时间把前面的事情经过说了遍，末了说道：“现在的问题是我们已经有了完全准备，但是却没有出兵的名义。”

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)