    “感觉还不错。”

    林然活动活动手臂，看着从地上爬起来的哥尔赞，谨慎的摆好了战斗姿势。

    本来他是不想这么快上的，一但变身了不把它打死很难说得过去。

    而且哥尔赞的选择奖励也不是多好。

    没办法，林然从出来后就临时充当了一波工作人员，疏散着人群撤离。

    都跑的差不多了，谁知道哥尔赞突然发疯似的把楼给拍散架了……

    那蹦飞的玻璃碎片划过林然的脸颊，一丝猩红的血液从脸上滴落在地面上。

    林然伸手把血抹掉，抬头看着那个巨大的怪兽慢慢抬起那只大脚，那即将落下的地方下面竟然还有人！

    “山板大叔……还有结羽！”

    “为什么会在那里！”

    林然心中急迫不已，他来不及犹豫，手中的神光棒举过头顶，只见在其顶端，一道光芒闪耀，紧紧闭合的两侧纹路打开。

    霎那间，一道耀眼的光芒重重的冲击在哥尔赞的腹部。

    “轰！”

    巨大的尘土飞扬满天，随着哥尔赞倒地的震动中，在光芒里，一位巨人的身姿缓缓显露。

    迪迦凝视着哥尔赞刚才被击中的地方，那里已经有些焦黑，很明显它的防御没有想象的那么夸张。

    “吼！”

    哥尔赞嘴里朝着迪迦怒吼着，它这辈子就没受过这么大的欺负。

    而且还这么的痛！

    哥尔赞愤怒的向迪迦挥出它那长达十几米的尾巴，攻击的力量甚至把空气都抽出了炸响。

    迪迦看着快速袭来的尾巴，自然没有试试这一尾巴打在身上疼不疼的想法。

    他双腿发力跳起，尾巴险之又险的擦过脚底打在一栋楼上，直接将几十米的大楼从左侧甩穿过去，剩下的残骸失去支撑从空中掉了下来。

    同时，在空中的迪迦右腿借着跃起的力量一脚踢在哥尔赞的头上。

    哥尔赞还没来得及收回尾巴，就被这一脚踢飞倒在了地上。

    迪迦抓住机会，快步跨坐在哥尔赞身上，拳头像不要钱一样的打在哥尔赞的头上。

    总部里。

    野瑞惊讶的看着电脑上显示的这个超出认知的生物：“队长，在地区发现了哥尔赞……”

    他将影像导进屏幕，只见屏幕中出现了一个由红紫银三种颜色相间的巨人正在和一头凶猛的怪兽战斗。

    居间惠双手搭在胸前，同样很是惊讶：“这就是……巨人吗？”

    野瑞不解的问：“可副队长他们还没有发现金字塔。”

    战场，迪迦身体已经有些摇晃了，哥尔赞的怪力正在不断挣扎，根本不能保持好平稳。

    终于，在哥尔赞一个晃动中，迪迦还是被震了下去，他不禁晃了晃酸痛的双手。

    自己的力量好像并压制不住啊。

    就在迪迦站起身的时候，哥尔赞头上的角开始积攒着能量。

    太慢了。

    林然心里暗道，正想要躲开这招慢腾腾的攻击时，突然就感知到身后的异动，他猛的回过头。

    那些受了伤的人还没有离开！

    “遭了！”

    林然刚移动的脚步顿时停下，现在想要打断哥尔赞的蓄力已经晚了，他快速双手向前撑起了一道圆形的护盾。

    下一秒，被积攒到极限的一道紫色光柱从哥尔赞头上发出。

    “爸爸，我们会死吗……”

    “不会的，我们一定不会有事的！”

    山板宗志听到女儿略带哭泣的疑问，斩钉截铁的说道。

    他看向正在正在奋力保护他们的巨人。

    明明这个巨人都已经要躲开了，但还是来主动抵挡这个光线。

    山板宗志注意到周围那些受伤的人们，眼中有了一抹光闪过。

    是为了我们这些伤人留下的吗……

    “啊！”

    林然在体内不断大喊，双手拼力抵抗这道光线，但那道紫色光线的能量被积攒的太强了，很快就把护盾打出一道裂痕。

    这一道裂痕的出现，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    护盾的裂痕在短短的时间遍布了所有地方。

    “嘭！”

    超音波光线狠狠的打在了迪迦的肩甲上，爆发出了大量的火花。

    林然一瞬间只感觉上半身仿佛已经不是自己的了，那让可以让人昏厥的疼痛疯狂刺激着他的神经。

    “这……”

    “大古平时……也没少挨揍，怎么到了……自己就这么痛！”

    林然大口喘着粗气，脸上的肌肉也因为疼痛不自觉的抽动。

    他强忍身体上的疼痛，颤颤巍巍的从地上爬起来，双手举到头上水晶处交叉，猛的划开。

    迪迦的身体颜色由红蓝银被替代为红银二色，健壮的肌肉浮现在了身上。

    强力形态！

    哥尔赞好像感受到了威胁，身形开始不断退后，同时嘴里发出震慑性的吼声，想要吓退敌人。

    打完就想跑？

    林然直接无视哥尔赞的警告，走上前一拳挥出。

    具有力量的一击毫不留情的打在哥尔赞已经受伤的部位，拳头深入伤口内部，林然只感觉黏糊糊的液体包裹住自己的手。

    拔出来时，它的嚎叫也变得凄凉，伤口处的血液更是不停往下流着。

    哥尔赞全然不顾眼前的敌人，双手朝着地面疯狂挖掘。

    迪迦看着哥尔赞想跑，眼神有些凝重，并没有阻拦。

    让它走了，等到金字塔在了结掉它，这也是林然一开始的想法。

    毕竟哥尔赞的奖励实在是入不了他的眼。

    不到五秒，哥尔赞就消失在地面上，只留下一个大洞。

    迪迦看着那破败不堪的街道，人们的呼救声到处可见。

    他的视线也有些模糊，他狠咬了舌头一下，疼痛瞬间刺激到神经。

    现在还有事要做，不能就这样解除变身。

    迪迦将双手并到一起，充满治愈的光粒子从指尖流出，落到了地面那些受伤的人身上。

    “爸爸，我的腿……”

    结羽摸着自己光滑的腿站了起来，不敢相信的说道。

    刚才光粒子落到伤口处的时候，结羽感到腿上传来一股痒痒的感觉，低头看去就发现之前的伤口已经愈合了。

    山板宗志也看到了这一幕，他擦了擦头上的汗，笑着说道：“那真的是太好了，结羽。”

    “嗯！”结羽的小脑袋用力点了点。

    “妈妈，我的头不痛了。”

    “我的孩子！……谢谢你。”

    “我的腿也没事了。”

    “真的不疼了啊。”

    一时间，街道上的声音又热闹了起来，迪迦的身形晃了晃，胸前的能量指示器开始了闪烁。

    而就在红灯亮起的瞬间，林然直接两眼发黑，被迫解除了变身形态。

    “这是怎么回事？”

    林然捂着胸口，刚才的疲惫感直接超过了他能承受的极限，导致他直接被踹出了变身形态。

    【叮，那是宿主承受不住身体的负担，从而自动解除变身。】

    罕见的，系统那冰冷的声音响在林然的耳边。

    林然也有些意外，他就随便一问，也没想着有谁回答自己，这系统正式绑定后挺活泼啊。

    （给作者点评论收藏推荐票三连吧！！跪求！）

