    顾安念来了酒店，得知苏淮安要过几天才来，精致灵动的小脸上流露出些许失望，“我以为你哥也来了呢。”

    知道她的心思，苏卿看穿不说透，“他过几天肯定来，我对选址的要求和环境压根就不懂，爷爷他们能放心才怪。”

    “那他们让你一个人提前来北城干嘛？”突然想起这家酒店对面就是盛陆集团，顾安念杏仁大眼瞪的溜圆，“你家人不会是还没放弃让你跟陆炎订婚吧？”

    “不然呢？”葛优瘫的躺在沙发上，她满脸都是讽笑，“这酒店就是他们家的，还是我哥定的，陆炎这会儿估计已经知道我在这儿了。”

    “那你还瘫着干嘛！赶紧起来洗脸化妆啊！”

    “我为什么要化妆？”

    “陆炎都知道你在他们家酒店住了，他忙完肯定要过来看你啊。”见她还是不动，顾安念抓住她的胳膊要将她从沙发上拽起来。

    刚拽起来，她竟又躺回去！

    顾安念两手叉腰的审视着她：“你别跟我说你要这副邋遢样子见陆炎？”

    “在江城见他的几次，我都没化妆。”苏卿一副无所谓的表情，“反正我就这副鬼样子，他爱看不看。”

    “你可真是仗着自己长得漂亮就任性！”放弃督促她，顾安念也回了沙发上坐下，“那你接下来准备怎么办？”

    “能怎么办？先跟我家人就这么耗着呗，反正他们又不会非逼着我跟陆炎订婚。”

    “总不能一直这么耗着？”

    苏卿仰起头，长叹一口气，“除了跟他们耗着，我真不知道我还能做什么。”

    “这也不像你的作风啊？”顾安念扭头看她，“依你以前的性子，你不得想法子把相亲对象逼退？”

    “那也得先看对方是谁。”犯愁的抓了下头发，一想到陆炎那个精样她就头皮发麻，“立过好几个二等功的退役军官，我在他面前耍手段，简直就像是个跳梁小丑，你都不知道他看我那眼神……”

    见她突然停顿，顾安念好奇：“他看你什么眼神？”

    “说不上来。”从沙发上坐起来，苏卿顺手将茶几上的皮筋捏手里把长发高高扎起，“反正这男人不好对付，不按常理出牌，套路深得很。”

    ……

    一个小时后。

    简单的梳洗完，苏卿跟顾安念一起离开酒店去吃晚饭。

    顾安念开车带她来到隔壁街一家日式烤肉店，“我跟你说，这家烤肉绝了，之前在瑞士我常跟你念叨的那家烤肉店就是这家。”

    下车后两人一起往店里走。

    店门口站着一个身穿JK服的女孩，模样清秀又可爱，可一看她光着大腿，连丝袜都没穿，苏卿忍不住的多看了眼。

    确定了是光腿后，打心底佩服她这抗冻体质。

    “我不管！”女孩撅着小嘴在打电话，看似生气，但语气却是撒娇：“三哥你昨天明明答应我的要陪我吃烤肉！你不能说话不算数！”

    三哥？

    可能对陆炎有了阴影。

    听到“三哥”这种称呼，苏卿都有种对方会不会就是陆炎的想法。

    *

    进了店后，顾安念去取号。

    不得不说这家店的生意实在红火，看到她手里的108号，问完前台得知前面还有15桌在排号，苏卿搓了搓微凉的手，“要不咱们换家店吃？”

    “15桌而已，快的很。”作为吃货的顾安念对美食执念特深，宁饿着，也绝不将就，“咱们先去休息区坐会儿，等着他们叫号就行。”

    苏卿跟她一起去休息区，先让服务员倒了杯热水用来暖手。

    北城偏北方，比南方的江城冷太多。

    后悔穿丝袜出门。

    “一会儿热的你就得脱大衣。”顾安念端了些水果过来，知道她还不适应北方的寒冷，将脖子上的围巾解开给了她，“先盖住腿暖会儿。”

    接过围巾盖腿上，看到那个穿JK服的女孩也来了休息区，坐在了她们邻桌。

    “瞧瞧人家多耐冻。”扎了块哈密瓜递她嘴边，顾安念笑道：“再看看你。”

    苏卿张口吃下哈密瓜，将视线从女孩身上收回，“我老了，跟年轻人比不起。”

    “才多大点，就说自己老了？你还能不能行？”

    意识到自己最近确实太丧，不想负面情绪影响别人，苏卿站起身，“我去趟洗手间。”

    ……

    从洗手间出来，去往休息区的时候，电梯门开，从里面走出来一个男人。

    看到男人的一刻，苏卿瞬间停步。

    陆炎？

    陆炎也看到了她。

    虽然巧遇，他眼神却十分平静：“没在酒店休息？”

    回过神的苏卿微笑着点了点头：“我闺蜜说这家烤肉好吃，特意带我过来吃烤肉。”

    见他一个人，不免好奇：“陆总也过来吃烤肉？”

    “过来找我妹妹。”

    妹妹？

    陆家不是三兄弟吗？什么时候冒出来个妹妹？

    似是看出她的疑惑，陆炎如实说：“我们陆家有一养女，并没对外公布过。”

    这男人还真是能看穿人心……

    苏卿准备开溜：“那陆总你先去找你妹妹吧，改天我再登门拜访，我闺蜜还在等我。”

    “我以为你下午刚到北城，今晚会留在酒店休息。”陆炎走到她面前，先导为主：“今晚不打扰你与你闺蜜吃饭，明天中午11点，我派人过去接你，请你吃午饭。”

    “好啊。”她点头应下，尽量不让内心的慌乱显露出来，“那我先去找我闺蜜了陆总。”

    走了几步，发现他也跟过来了。

    不愿她误会，陆炎指向那名身穿JK服的女孩：“她就是我妹妹。”。

