    “所以这就是你成功制造出来的‘瑞贝卡水晶’……嗯，没错，看上去是同样的东西。”

    坐在自己的大帐里，看着瑞贝卡兴冲冲带过来的一大筐东西，高文微微点了点头。

    那是一筐灰黑色其貌不扬的诡异物质，有的松散如沙土，有的却板结在一起，但不管是什么形态，里面都近乎均匀地镶嵌着数不清的细碎颗粒，而且比起瑞贝卡第一次稀里糊涂造出来的那些“废渣”，这一筐成品里面的水晶颗粒含量明显更高，而且颗粒的平均直径似乎也大上不少。

    这说明瑞贝卡不但找到了配方，还隐约摸到了改良生产的路数。

    听到高文的话，饶是头铁耿直情商低的瑞贝卡都顿时不好意思起来，子爵小姐挠了挠被烟熏火燎而显得黑乎乎的脸，笑起来像个刚十七岁而且在水泥窑里烧出了炸药的傻狍子：“嘿嘿……祖先大人您真的觉得这东西可以叫这个名字么？不是都只有很厉害的人才能用自己的名字给别的东西命名么……”

    “这些水晶是你发明出来的，你还不够厉害么？”高文看了这个缺乏自信的N+1层曾孙女一眼，“嗯，虽然还有很大的提升空间，但这确实是已经可以重复实现的‘产品’了，瑞贝卡水晶这个名字实至名归。”

    瑞贝卡进入傻乐状态：“嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “先别傻嘿嘿了，说说这东西到底是怎么制造出来的，”高文哭笑不得地看了铁头娃一眼，“虽然任何一种新材料的出现都有运气的成分，但我还是想知道这种好运气怎么会降临在咱们头上。”

    “哦哦，说起来还真是，完全是个巧合诶，”瑞贝卡挠了挠脸，“它其实就是按照您给我的原始配方烧出来的，但昨天我尝试还原烧制过程的时候却失败了好几次，哪个配比都不管用——后来我才怀疑到炉子上，于是命人检查了几个炉窑的情况，结果发现其中一个窑的内壁脱落了一大块……”

    “脱落了一大块？”高文皱着眉，意识到形成这些“瑞贝卡水晶”的关键恐怕就在那些脱落的窑壁碎块上，“所以是建造炉窑的材料也一并参与了反应？”

    “这是原因之一，因为那些炉窑也用到了符文加热，所以它们在建造的时候是混入了石英砂的，而除了石英砂之外，另一个重要原因是来自黑暗山脉里的石头。”

    “黑暗山脉的石头？”高文重复了一遍。

    “是的，我比对了好几组记录，发现那一炉东西和别的几炉最大的不同有两点，第一是建造炉窑的石英砂混入了原料里面，第二是原料里所用的石灰石是从黑暗山脉里挖来的。另外几炉的石灰石来自白水河边上，还有从西边伐木场运过来的，用它们当原料的话即便掺入石英砂也不顶用……”

    两个条件，石英砂和来自黑暗山脉的石灰石么……

    高文略微沉吟着，这两个条件都是瑞贝卡多次比对之后得出的准确结论，不用怀疑其真实性，那么这两样东西到底在这个过程中起到了什么作用？

    石英砂还可以想象，因为它本身就是弱效的导魔材料，虽然极端廉价，但也是货真价实魔法材料，而且本身就是制作人造水晶的原料之一，可是来自黑暗山脉的石灰石是怎么回事？

    为什么从别的地方开采的石灰石就不行？

    他把这些问题抛了出来，把瑞贝卡问的一愣一愣的。

    子爵小姐压根没有想过这些细节，她挠着后脑勺：“我光顾着高兴了，还没想过……”

    “黑暗山脉曾经被魔潮笼罩，到现在山里很多地方还残留着被元素潮汐侵蚀的痕迹，”高文摸着下巴若有所思地说道，“或许是这个过程改变了其中一些矿物的性质……让它们具备了参与魔法反应的特性？”

    在缺乏更多实验数据以及理论指导的情况下，高文只能做出这样大胆的猜测，但不管真正的原因是什么，现在高文都确定了一件事：“瑞贝卡水晶”在这个世界上绝对是独一份的，至少在安苏王国是独一份的。

    平常谁会闲着没事跑到黑暗山脉来挖山烧石头嘛……

    “确认了关键在于石英砂和黑暗山脉石灰石之后，我试了几种方法来提高水晶比例和品质，”瑞贝卡接着说道，“我发现增加石英砂的比例可以让水晶出率变高，但很多水晶会在出炉的时候碎掉，增加石灰石的比例会让成品储存魔力的能力提高，但超过一定比例之后反而形不成结晶体了。而且我还发现温度与烧制时间的影响特别大……能测试的项目太多了，我一时间弄不完，就按照现在最好用的法子烧了一炉出来。喏，就是您面前这些。”

    高文直截了当地问道：“普通人能完成这个过程么？”

    “能，但绝大多数人不懂得您教给我的‘交叉对照’和‘观察组’是什么意思，所以他们只能按着教给他们的方法去做，”瑞贝卡回答道，“而且他们粗心得很，哪怕告诉他们怎么做了，也经常会把配比搞错，或者把烧制时间记错——烧制水晶所需要的时间控制比烧砖严多了。”

    提高劳动人员平均素质势在必行啊。

    然而领地里却连几个合格的文化教师都找不出来……所有认字识数的人都已经是超负荷工作了，上哪找人再组建一套教育班子去？

    去坦桑镇雇佣？坦桑镇上也没几个认字的！能读书写字的人不是商人子弟就是已经进了贵族宅邸，担任管家和书记员的“体面人”，这些人怎么可能乐意来这么个鸟不拉屎的地方跟着拓荒嘛，又不是本身就一穷二白的农奴和贫民……

    高文摸了摸脑袋，每当新的问题出现之后他总是下意识有这个动作，就仿佛在确认自己的发际线一般……

    “祖先大人？”瑞贝卡小心翼翼地开口道。

    “不，没事，这都是长期要解决的问题，”高文摆了摆手，“你先按照这个‘最优方案’继续生产着，有闲暇的时候就尝试一下更好的配比。总而言之，这些水晶颗粒越多越好，甚至和钢铁的产量一样重要。对了，还要想办法把这里面混杂的水晶提取出来，旁边这些黑乎乎的残渣是没什么用的。你可以试试把它们砸碎了用水来筛选，水晶比残渣硬的多，而且也更重一些，砸碎之后水洗应该很容易分离。”

    瑞贝卡一边听一边点头，等高文说完之后她才笑嘻嘻地凑了过来，像偷腥的小猫一样小声问道：“那个……祖先大人，我听赫蒂姑妈说了，您是打算把这种水晶做成会爆炸的魔法道具？”

    “差不多一个意思，”高文看了这个总有奇思妙想的姑娘一眼，“你有什么想法？”

    “您是打算把刚铎制式水晶里的引爆法阵用在这种水晶上吧，”瑞贝卡眼睛亮晶晶的，“但您想好怎么起爆了么？”

    高文皱皱眉，这正是他在思考的问题。

    那些刚铎古水晶中的引爆法阵和常见的小型法阵一样，属于无法自充能的魔法阵，换言之，它们需要一个外来的魔力源作为“启动能源”才能进行后续的引爆，在刚铎水晶里，这部分能量是由水晶本身提供的，但在他构想中的“艺术一号”里，却没有这份能源。

    瑞贝卡水晶中存储的魔力除了当做爆炸物直接炸掉之外，根本无法被提取出来参与别的魔法反应，因此附加在瑞贝卡水晶上的引爆法阵就必须用别的魔力来充当“起步动力”，那么这部分魔力从哪来？

    用另外一块储能水晶当做“起爆电池”？那么这就失去了“廉价”的意义。

    用魔法师的魔力来激活法阵？那么这就失去了“让普通人也能使用”的设计目标。

    “你就直说吧，看你那眼神就知道你有想法。”高文看了瑞贝卡一眼，眼前这姑娘实在不是个能藏住事的人，哪怕自己不问，她恐怕也憋不住要把自己的念头说出来了。

    “是这样的，”瑞贝卡果然没再卖关子，“我研究了一下那个引爆法阵，发现它所需要的启动魔力其实相当相当的小……”

    高文点点头：“这是当然，毕竟是要在水晶即将失效的时候自爆用的法阵，它的启动能量需求肯定是优化了不知道多少遍的。”

    “然后我发现一件事，”瑞贝卡接着说道，“我发明的那个‘符文扳机’，它在闭合一瞬间的时候会产生一份额外的魔力冲击。很微弱，但确实存在……”

    “等会！”高文瞬间打断了瑞贝卡的话，他隐约意识到自己捕捉到了一个被忽略已久的关键问题，“你说那个符文扳机结构在闭合的瞬间会产生魔力？你确定那不是埋在地下的魔网逸散出来的魔力么？”

    “我确认了好几遍，因为我从小对魔力的感应能力就很强，所以‘看’的很真切，”瑞贝卡强调般用力点着头，“符文扳机在闭合的时候有一份额外的魔力，而且我还发现不只是符文扳机，只要是将一个原本完整的符文组拆开，再重新将它们闭合的时候就会有个‘瞬间魔力’产生，这个瞬间魔力来得快去得也快，就一眨眼的功夫，但如果是要引爆什么东西，那有这么一眨眼也就够了。”

    高文立刻陷入了沉思，几乎把瑞贝卡紧张死的时候才一下子醒过身来：“啊……很好，很好，那你就按照自己的思路，把你的符文扳机和那个起爆法阵组合一下试试看好了。可以让赫蒂帮忙，就说是我吩咐的。”

    瑞贝卡顿时喜笑颜开，但在准备离开之前，她突然想起件事：“啊对了，祖先大人，您想好这种爆裂道具将来应该起什么名字了么？”

    高文想了想，宝相庄严地回答：“艺术。”

    瑞贝卡：“哎？这跟艺术有联系么？”

    高文一脸严肃：“就叫艺术。”

    瑞贝卡翻着眼睛想了想，觉得老祖宗可能另有深意，于是高兴地点点头：“嗯！艺术！”

    瑞贝卡喜滋滋地离开了，然而高文却坐在营帐里久久无法平静。

    他手里摆弄着一支笔，无意识地转来转去，而等到自己反应过来的时候，他才意识到自己随手在草稿纸上写下了一行文字：

    魔力，魔力到底是什么？

    （啊，我竟然又更新了一章？）

