    林潇摇摇头。 更新最快

    “因为在传说中，我们创世王国的首位开国大帝，驾御着的便是一架名为‘创世号’的机甲，这位大帝，开创了我们王国，所以，便被命名为了‘创世王国’。”

    “创世号的机甲……”林潇轻轻摸了摸下巴，能够开创一个王国，更以这机甲来命名，这“创世号”机甲自是不简单。

    “创世号，是传说中最强的机甲。”戴丝雅的眼中，露出了无限的神往，突然，她脸se沉重起来，道：“我们来这里取得天道炉，为的就是要制造出可以匹敌甚至是需要战胜‘创世号’的机甲出来。”

    林潇曾经听戴丝雅大概介绍过创世王国的机甲，根据xing能和威力，分为了不同的档次。

    其中最普通和弱小的是“零号机”，主要分为民用或普通部队补给机。

    在“零号机”基础上发展起来的便是用于专门军事上的“一号机”，装备上“一号机”的都是正规的jing英部队，比如这支北河舰队的战士。

    “一号机”的威力，可以达到入门的宇宙强者层次。

    当然，“一号机”之上，还有更强的“二号机”，为更新一代的机甲。

    “二号机”的数量，就稀少了很多，像戴丝雅的“玄黄”，之前被星球怪物控制的另一个副舰长格特的猎豹，舰长雷斯恩等的机甲，便是“二号机”。

    这整支舰队，也只有五架“二号机”。

    sss级主神，启动“二号机”，实力强大到可以与拥有准四维之器的jing英宇宙强者一战。

    而雷斯恩和戴丝雅等人所率领的这支舰队，只是真正的北河舰队的一支，所以创世王国，还有比他们更强的人，也有比“二号机”更强的机甲存在着。

    可以匹敌顶尖宇宙强者甚至巅峰级的宇宙强者都有可能。

    “但是，传说中的创世号，却比这所有的机甲，都还要更强，当年，只有我们王国的开国大帝，才能驾御的机甲。”

    戴丝雅说到这里，忽地微微一叹，yu言又止。

    林潇看着她的样子，知道应该有很多的隐秘，只是现在她还没有考虑好该不该告诉自己，所以也就没有多问什么。

    对于能否将“天道炉”制造成机甲以及这传说中的“创世号”机甲，他却是有了很大兴趣。

    接下来的时间，他大多时间都用在汲取曼荼罗里的鲲鹏蛋能量，凝聚四维心脏。

    四维心脏，已经有了稚形，只需要不断努力，最终他将成功凝聚出四维心脏，跨入宇宙级的第二个层次。

    一旦到达这个境界，林潇的实力进一步提升，也可以发挥出曼荼罗更强的力量，再碰到类似星球怪物这样的存在，林潇完全有信心可以将其击溃。

    至于那帝王一族的族主帝昊这样的拥有准四维巅峰武器“天火宇宙”的顶尖级宇宙强者，已经不在林潇眼下。

    “不知道现在亘古和地球上的大伙怎么样了，不过有亘古在，大家应该都会没事了，只待我寻到回去的路，让亘古解开那宫殿石碑的秘密，如果真的如我所猜想的那样，那么，地球上的众人，都将很快的变得强大起来，我们人类这一种族，也就终于可以真正的在这新的天地中站稳脚步了。”

    两个月后，舰队终于离开了幻魔星海，这一路都无惊无险，似乎星海中的幻魔都消失了，没有再出现阻止他们。

    “好，终于离开幻魔星海了，将所有战舰都收回母舰，开始加速离子反应炉，一级推进，打开虫洞，进行空间跳跃准备。”

    舰长雷斯恩的声音传了开去，副舰长戴丝雅和那伽都在一边协助，母舰机仓打开，四十来艘的战舰陆续回归，很快便要进行空间跳跃。

    之前在幻魔星海里，舰队无法跳跃，现在离开了那遍奇异空间，只需要确定好空间坐标，再进行空间跳跃，就可以在很短时间内返回“创世王国”，否则光依靠飞行，只怕几万年都未必飞得回去。

    “噫，不好，舰长，侦察机发现敌情，雷达信号受到干拢——”

    正在进行着空间跳跃的最后准备，母舰里突然传来了刺耳的jing报声。

    “什么？”雷斯恩脸se一变，连着按动了好几个按钮，却见眼前的屏幕上，一道道的光圈扫过，很快，这光圈中，出现了密密麻麻的正在移动的红se光点。

    每一个红se光点都意味着侦察到的移动物体，而且正在往他们舰队所在的地方集中。

    “快，将讯息传递过来。”雷斯恩虽然吃惊，但还是瞬间反应过来，另一边的戴丝雅已经叫了起来：“是‘东流舰队’，我们遭受到了伏击。”

    雷斯恩脸上变se，看到了眼前屏幕上的红点已经呈扇形的散了开来，很快便要形成合围之势。

    “所有战舰，进入战斗准备，护翼母舰——”

    雷斯恩大喝，原本准备返回母舰的四十艘战舰，纷纷重新飞了出去，护翼四周。

    “那伽，报告敌情。”雷斯恩大喝。

    “两艘母舰，两百五十艘战舰。”那伽的话还在回响着，外面的战斗已经展开。

    “轰轰轰——”

    可怕的声音响起，空间在震荡着，密密麻麻的战舰出现在了四周的空间。

    这些战舰，和他们的战舰外形大同小异，只是上面的标志却不相同，正代表了分属不同的舰队。

    “东流舰队”和“北河舰队”齐名，都是属于创世王国最著名的四大舰队之一。

    休息室里，修炼中的林潇睁开眼睛，微微皱了一下眉头，四维之眼捕捉到了外面的情况，也听到了雷斯恩等人的对话。

    “奇怪，东流舰队和北河舰队同属创世王国，这东流舰队，怎么会攻击他们？看来，这戴丝雅的确是有很多东西没有告诉我。”

    林潇轻声自语着，走出了休息室。

    东流舰队和北河舰队的规格和配制都差不多，各有一百支小队组成，每一支小队的配制都是一艘母舰和一百来艘的战舰，雷斯恩这位舰长，其实只是北河舰队里的一个小队长，这样庞大的舰队，也不过是真正的北河舰队里的百支小队之一。

    而这一次，对方东流舰队显然派出了完整的两支小队进行了伏击。

    两艘母舰和两百五十艘的战舰，疯狂来袭。

    “轰轰轰——”

    各能能量光炮疯狂轰击，北河舰队被封锁，形势一下子变得险恶，只余四十艘的战舰反扑，却哪里能够抵挡对方两百多艘的战舰。

    很快，至少便有超过十艘战舰被摧毁，当然，对方也损毁了十来艘战舰。

    “发动反离子界光炮，冲出这里——”

    雷斯恩发出了咆哮，形势险恶，只能动用最强的武器突破封锁。

    对方的两艘母舰，也开始行动，在往这里靠拢，一道道的光束she了出来。

    “不好舰长，对方也启动了反离子界光炮——”

    战场形势，瞬间万变，雷斯恩发动了反离子界光炮，一道通天的光柱轰了出去，而对方的两艘母舰上，也亮起了同样刺眼的光柱。

    对方的其中一道光柱，击中了雷斯恩发动出来的反离子界光炮，两道界光炮正面对抗，天空都被撕裂了，而对方的另一道界光炮，却转了一个弯，追踪着他们的母舰，击中了。

    母舰在震动。

    “启动最强五级防御罩——”雷斯恩的声音都几乎嘶哑了。

    母舰在剧烈的震动着。

    “启动机甲，机甲战士出战——”

    雷斯恩咆哮着，戴丝雅在瞬间便发动了自己的机甲“玄黄”，咬牙道：“该死的叛军，怎么会突然出现在这里，难道我们之中有内鬼不成？”

    母舰和各艘战舰之中，都有启动了机甲的战士冲了出去。

    空中交战，母舰，战舰和机甲战士，各有优劣，母舰的攻击最强，但同样的反应也最笨拙，战舰次之，而机甲论攻击当然远远比不如母舰的反离子界光炮，但在灵活xing上，却是最强的。

    那反离子界光炮，便不容易击中机甲战士。

    “轰轰轰——”

    可怕的巨响和震动在持续着，雷斯恩cao纵着母舰，不断加速，向着对方的其中一艘母舰撞去。

    那艘母舰，终于动摇，闪避了开来。

    他们终于绝对的劣势，不拼命，便有可能要全军伏没。

    “轰——”

    突然，母舰剧烈震动起来，紧跟着便有声音传了过来：“不好了，推动器被击中，其中两个被破坏，暂时无法启动。”

    随着其中两个推进器损坏，母舰的速度，明显慢了下来。

    紧跟着，对方的两艘母舰里，出现了密密麻麻的大量机甲战士，朝着他们的母舰涌来。

    “看来，他们并不打算一举消灭我们，而是想要活捉我们啊。”雷斯恩咬着牙，满脸愤怒。

    戴丝雅率着一群机甲战士，也涌了出去，迎上敌人。

    同一刻，林潇走进了指挥舱。

    “林潇先生。”雷斯恩和其它指挥舱里的人都站了起来。

    对于林潇，他们是发自内心的尊敬。

    “这些东流舰队的人，为什么会攻击你们？”林潇抬头，看着外面的战斗，微微皱起了眉头。

