    抱着胖丁往前走，这家伙体重将近九公斤，走了百多米手就酸了，韩宣拍拍它屁股让它下去，肥猫露出难以置信的可怜眼神，自己可是刚失恋啊。

    死活不下来，没办法只能再抱着它，这死猫打滚、翻身、晃尾巴，一刻不停下来，胳膊酸软，感觉它越来越重。

    终于，在胖丁第无数次扭动身体之后，一只手拍在它脸上，“下来自己走，不然后面一个星期吃粥，最多给你盘腌黄瓜。”

    这下它终于听话了，垂着头异常失落，大眼珠看向戴妮，卖萌片刻又得手了，满意躺在她怀里，只要不用自己走路，谁抱都一样……

    来到最南边的几处大棚，牌子上写着蔬菜试验园，每个小型暖棚再次细分成花椰菜、番茄、豌豆等等，估计是在培育新品种。

    韩宣四处转转没看到人，地方太大，于是直接喊道：“刘易斯先生，你在哪呢？”

    “这里！”对方立即回答道，随着急匆匆的脚步声，白大褂上沾满泥的刘易斯出现了，他双手也都是泥，握在一起想要搓干净，“你怎么来了？”

    “听我爸说黑松露培育成功？”

    “是的！”

    说到这个刘易斯兴奋起来，开口道：“不过不是黑松露，这次在加州买的是法国白松露菌块，要等它们移植到野外也能存活，才算真的成功。

    但是至少这次它们附着到榛树根部二十天还没死，有寄生成功的迹象，上次这时候菌块已经腐烂了，按照菌块供应商的意见，最近就能把它们种到野外去。”

    “那真是恭喜你了，白松露和黑松露有什么区别？”韩宣笑着问他，跟在刘易斯身后走近一处大棚，还是和上次一样，只不过由松树换成了榛树，半米多高的木质托盘里。长满了一米多高的小榛树，土壤湿润，应该才浇完水，大棚内部温暖又明亮。

    “这批菌根花掉十三万美元。因为选种时候采用了意大利阿尔巴白地区的松露，世界上最优质的白松露，在欧洲人们称它是可以吃的白色钻石。

    因为比较稀有，所以比法国产的黑松露要更加珍贵一些，市场上价格最高能卖到每公斤6000美元。上次培育黑松露失败了，所以我想换个品种试试，现在看来还是它比较适合！”

    刘易斯说话间弯腰，轻轻掸开一棵榛树根部的泥土，有块黑色的小肉瘤似的东西，沾在它根上，抬起头说道：“这个就是松露菌块，还有活性，这段时间它在不断变大。

    我分了四块试验田，采集牧场里的土壤种植。它们对酸碱度变化很敏感，让我意外的是那四块全都成功了。”

    “你准备把它们种在哪里？”韩宣看了眼，伸出手摸摸，感觉有点硬。

    “在我们牧场里找几座山丘，原先准备种到弗拉特黑德周边，但是听说最近那里来了野猪，它们和熊之类的动物闻到气味会去吃松露，扒掉土壤后菌根就破坏了。

    所以我想还是种在我们牧场比较好，这次成功培育两百多棵，只死亡10%不到。加州的松露菌块供应商都说简直是个奇迹，我把每个步骤都记录下来了，以后按照这个能培育的更多！

    我会完全模拟野生松露生长环境，让它们自然长大。只是不知道能不能像意大利阿尔巴地区的白松露那样，拥有美妙的口感，但就算是普通的白松露，产量多了价值也相当惊人。”

    刘易斯语气得意，脸上清晰写着来夸我，最大的问题已经解决。只差野外移植，这意味着在过几年雪山牧场就要有松露产出了。

    一座能产松露的牧场，价值远远高于普通牧场，只要环境不发生巨大变化，寄生的植物不死，它们能活好几百年，持续不断产出松露。

    韩宣却没给他沾沾自喜的机会，转移话题问他：“听说你弄了些华夏的人参，在哪呢？”?

    “啊！对了，你可能不知道，跟美国这的花旗参不一样，正宗的吉-林人参，我有位香-港的朋友去华夏内地做生意，托他从参农那里买来的野参苗，还没干死。

    寄过来花了十多天时间，我要赶快把它们种下去才行，按道理说蒙大拿州和吉-林省纬度相似，那里能种，这里应该也行，西方人不像我们华人那样崇拜人参，但是也把它当成是种名贵食物。

    它里面含有很高的营养，这几年化妆品、保养品之类人参深加工产品在美国很流行，我想应该会有市场。”

    在场的只有戴妮是白人，见韩宣盯着自己，她摊手说道：“确实，但我知道这种东西生长期比西洋参要长，需要几十年、几百年时间，所以卖的很贵，我们一辈子见不到。”

    听她这么说韩宣也记起了人参的生长期，只长几年的人参功效还不如萝卜，估计只能卖出去做化妆品之类的骗骗人。

    出门往另一间大棚走，六十多个被泥包裹着的五厘米左右的小人参，平铺在地上。

    叶子有点干枯，顶上红花也变成暗红色，刘易斯把它们捡起来，放进小盒子里，说道：“就这么多东西，花掉一万多美元，我还让人带了几包种子。”

    “嗯，这些小野参留在野外当观赏植物吧，不用施加化肥，说不定等我老了，它们就能长大了，到时候挖出来能有点用，至于那些种子你想种也行，日本和韩国那边需求量很大，种些人参卖给他们。”

    “我也是这么想的，美国西洋参野参需要十八个月成熟，但是太便宜了，价格差不多能卖到400美元一公斤，蒙大拿其他地方有人种，市场小，赚不到多少钱。

    只有亚洲的人参品种附加值高，东南亚、东亚这些地方的人就认识这个，功效不清楚，但人参确实很有市场，比种白菜划算。”

    韩宣抓起根小人参开始剥泥，没注意弄断了几根参须，加泥五厘米长，剥开了才小拇指大小，无语笑了笑，就这东西肯定不会值一万多美元，嘴里问道：“人工种植人参需要多长时间？”

    “生长期在五年左右吧，一百多克......”刘易斯拧开水龙头洗完手，开车带他们俩来到一处山谷里，找到片杉树林，随便挑地方把人参种下去。

    扒开杉树落叶，隔十多米翻土，撒几粒白色种子，刘易斯不懂栽培技术，只能按照西洋参的种植方法来。

    在他们离开之后，没看见这些野参苗叶片，以肉眼可见的速度瞬间恢复了光泽，迎风招展，有些干枯的花朵也渐渐变红……(未完待续。)

    
