    塔基被啃断的黑塔变得倾斜，发出钢筋崩裂的呻吟，在重力的作用下缓缓倾斜，遮挡住身后的太阳，巨大的黑影笼罩三位勇士与远处的观众席。

    阳光在弥漫的烟尘中穿行，在空中划出几条拉扯着塔身的线。

    “咔咔咔……”

    “咔咔咔咔咔咔！”

    紧接着，遍布塔身的齿轮同时飞快旋转起来，带动黑塔中的每一块砖块、每一根钢筋移动自己的位置。

    密集的齿轮咬合声响彻黑湖上空，如同身处制造钟表的工厂之中。

    倾斜的塔身旋转起来，但每一层旋转都存在速差，这导致黑塔的崩溃更快了，路德维格得意洋洋地望着眼前的这一幕，摧毁这样一座庞大的建筑令他感到满足。

    汤姆察觉到了不对：“纳尔呢？他的房子塌了怎么没反应呢？”

    “可能是怕了。”路德维格耸耸肩，“毕竟他这种变形巫师没法当面接敌，现在壳子破了，当然不敢下来咯。”

    “是吗？”纳尔逊的声音在承载黑塔的平台上响起，传入三人的耳中。

    “当然……嗯？”

    路德维格想都没想就回答道，但他很快意识到了声音不对，转身望向缄口不言、已经做好迎敌准备的汤姆，他赶忙后退一步，回到了三人的防守圈中。

    “以为这座塔是场地？”纳尔逊的笑声从云端传来，“不不不，这才是你们的敌人。”

    齿轮的转速猛地加快，黑塔的崩溃也在一瞬间结束，它作为建筑的历史已经彻底成为过去，取而代之的如同巨龙一般盘桓在空中的黑色条带，它由无数块漆黑的大理石组成，转动的齿轮是它的筋肉，穿插的迷雾是它的血液，而云端的声音则是它的灵魂。

    “吼！”

    黑色的洪流张开并不存在的血盆大口，向基座上的三人扑来，灵巧得不像如此庞大的造物，它并没有什么巨龙的形状，只有一个锐利的尖角，就像最原始的攻城木一般，不需要多么精巧的结构，只要够大，便足以摧枯拉朽！

    它的后半截隐藏在云雾之中，令人难以揣测大小，但仅此一击，却充满了毁灭万物的压迫感。

    攻击离三人还远，但强烈的风压已经吹乱了他们的头发与衣服，勇士们难以想象，如果实打实地挨上一下，那么将会是怎样的后果。

    路德维格缺乏面对巨物的经验，他只想着修复自己的蝠翼快点儿跑路。

    玛格丽特那独特的“变形术”倒有一战之力，她变形出了数量庞大的持盾军阵，填满了整座平台，这也许可以有效防御，但似乎只能被动防御了。

    “纳尔，不要忘了，我也会。”

    汤姆看着左右两边不怎么中用的“队友”，摇了摇头，上前一步。

    他举起魔杖，指向当头落下的黑色洪流。

    “乌龙出洞。”

    语气平淡，面色坦然地，一字一顿念出了咒语。

    “乌龙出洞？他疯了？”

    观众席上，斯莱特林们议论纷纷，乌龙出洞在学院中的流传度不算高，很多人都会这个魔咒，见识过魔咒效果的他们难以明白汤姆是基于怎样的动机选择了这么一个此时没什么用的咒语，想象那么一条小蛇面对如此挑战的画面，斯莱特林们真的是又哭又笑。

    “那么一个小——”

    阿尔法德的话被自己掐断在了嗓子眼，取而代之的是母鸡下蛋般“咯咯咯”的声音。

    一片堪比塔盾大小的鳞片出现在汤姆的身后，在魔力的构筑下，一只巨大的蛇头出现在画面之中，占据了水幕的绝大部分面积。

    观众们越过水幕，向头顶的场地望去，只见一条漆黑的巨蟒正从汤姆身后冲出，浑身蔓延着不详的黑烟，张开血盆大口冲着面前的敌人撕咬而去。

    少有人有过过相隔百米看清一条蛇身上每一片鳞片的体验，但今天的观众们都见识到了，年轻的巫师很少有人懂得节约自己的魔力，但正是这种习惯，才让他们收获到了如此的视觉盛宴。

    黑蟒携吞天之势冲向敌首，用身躯将那钢筋砖石组成的洪流紧紧缠绕，它的身体收紧，将砖块勒得崩裂四溅、将钢筋勒得蜷曲变形，而原本的黑塔也在做出自己的反抗，飞速旋转的齿轮犹如刀刃一般在黑蟒的身上切割着，不一会儿就将黑蟒切割到支离破碎，只剩下残破的皮肉与坚硬的骨架维持着它的形状。

    但魔法造就的巨蟒并没有血肉，它也感受不到疼痛，当齿轮的锋刃刺进骨骼，它只会更加用力地勒紧身体，期望用骨头卡住那些飞速旋转的小东西。

    被毁坏的躯体化成烟气，汇入笼罩巨蟒周身的黑烟当中，而这构成巨蟒的元素也在飞快地修补它的身体，双方陷入了拉锯战之中。

    “汤姆，你果然明白了，大，就是好。”

    高坐于云端王座之上的纳尔逊站起身，抽出魔杖，向脚下一指。

    此刻的他像个孤家寡人一样，脚底下的塔跑了，只有一把凳子飘在空中，脚下的战况又异常激烈，砖石、钢铁与鳞片崩得到处都是，一时间竟难以下去。

    “呵呵。”汤姆摇摇头，轻声说道，“是吗，你这还不够大。”

    他环顾四周，路德维格身上的黑毛褪去，残破的翅膀已经修复完毕了，而玛格丽特的军阵也已经形成，虽然被他的黑蟒冲得东倒西歪，但看起来并没有什么大碍。

    “没错，我也觉得这不够大。”纳尔逊的声音中充满了认同，“你看看这个怎么样。”

    话音刚落，被黑蟒纠缠的洪流便停止了扭动，任由黑蟒将其“绞死”，崩碎成细密的石屑，让巨蟒无处着力。

    紧接着，无处不在的齿轮再次运转起来，纳尔逊的魔力随着身后的金色齿轮传导到平台的每一处，夹杂着金属碎渣的石屑纷纷聚合，凝成全新的形态——透镜、踏板、杠杆、螺栓、龙骨、弹簧……

    这些零件相比正常尺寸大了很多，但相比此刻的战斗却显得微不足道，汤姆不知道纳尔逊的意图，只好指挥自己的黑蟒尽力在空中扑腾着，希望能够起到阻挠纳尔逊的作用。

    杂七杂八的零件聚拢在一起，拖着黑蟒向身后的云雾中退去，汤姆看了看身边依旧帮不上什么忙的两人，咬咬牙，指挥黑蟒冲入云雾，在接触云雾的瞬间，黑蟒的身上发出了“滋滋”的腐蚀声响，迷失雾中蕴含的魔力足以影响绝大多数魔法的传输。

    汤姆揉了揉眼睛，恍惚中，他看到一只手捏住黑蟒的头，把它拽进了雾中！

    “这是什么？”

    “这是我的堡垒！”

    纳尔逊自豪的声音响彻云霄，蒸汽喷吐的巨响从云雾后传来，几道粗大的蒸汽柱将薄弱的云雾吹得七零八落，在湖风的作用下，一个顶天立体的独臂巨人出现在汤姆眼前。

    巨人的比例很不协调，但有一种独特的美感。

    它的躯干占据了身体的一半长度，是一个上宽下窄、类似球体的结构，由金银相间的弧形金属板拼成，正中央有一块占据了躯干一半面积的透镜，幽蓝色的火焰在熔炉中熊熊燃烧，将周围的金属烧得通红，黑色的铆钉如同奖章一半遍布胸前，呈现出一种粗犷的工业感。

    这是巨人行动的能量来源，狂躁不堪的厉火被反应炉限制在巨人体内，挥洒着它无穷无尽的热量，热量被简单的高炉转化为机械能，带动它全身的关节运动。

    巨人的腿很短，三条底部装有履带的圆柱体就是它的腿了，尽管简陋，但足以将它稳定地支撑。

    解构最复杂的是巨人的独臂，它的金属臂膀相比躯干有些纤细，三条刻满魔纹的细长杠杆被齿轮与管道连接在一起，通向手肘处的球形金属关节。

    它的小臂异常粗大，被厚厚的装甲包裹，金属材质的伸缩管道遍布其上，传输着魔力与蒸汽，那一枚枚铆钉旁的限压阀正喷吐着炽热的蒸汽，它的胳膊积蓄着能量，巨大的手掌死死地捏住黑蟒的脑袋，任由它的尾巴在自己身体上抽打着，装甲但凡凹进去一点儿，就会有蜉蝣携带着齿轮从裸露在外的管道中飞出，顷刻间将伤势修复。

    这是人类难以撼动的杰作，是魔法与机械的结合，是大中之大，多外之多，是纳尔逊三年间材料、知识与时间的积累，尽管缺少一只胳膊与绝大多数预设的功能，但它的登场还是令纳尔逊感到无限的满足。

    巨人的头顶有一个扁平的圆柱形平台，一枚圆形的透镜点缀在正中，而顶部裸露的齿轮与杠杆并没有运动，它似乎只是在睡梦中抓住了黑蟒，但并未真正醒来。

    干瘪的管道、停顿的齿轮、闪烁的高炉……

    纳尔逊感觉自己从来没有这么浪漫过。

    见到巨人的瞬间，玛格丽特与路德维格动了起来，尽管震撼于它的庞大，但他们始终牢记着自己取胜的决心。

    军阵中，数不清的兵刃与魔咒向高炉飞射而去，玛格丽特很快找到了它的“弱点”，对于绝大多数机械造物而言，露露在外的动力源确实是它们的阿基琉斯之踵，甚至把弱点放在外面本就是很自大的行为，但在魔法的保护下，这种斩首行动还能奏效吗？

    答案是不能，在攻击还有数十米的距离时，体外的管道瞬间打开，数不清的蜉蝣从其中飞出，用它们的激光将靠近的攻击摧毁殆尽，对于那些难以抵御的魔法，更有结构简单的银球射出，吃下致命的攻击，它们的残骸会被迅速回收，这些看似强大的魔法甚至连让纳尔逊亏钱都做不到。

    “这是什么？”汤姆再次问道，黑蟒仍在剧烈挣扎中，与一动不动的巨人形成了鲜明的对比。

    “它叫亚历山大！”

    纳尔逊的声音中满是狂热，他已经有很久没有这么失态过了，这正是崇尚阵地战的他心中的终极兵器！

    三年时间，纳尔逊把别人喝咖啡的时间都用来制造小球，即便有纽蒙迦德的魔法工厂帮助，他也只能搭建出大致的结构，他也数不清自己储存了多少齿轮、杠杆与活塞，他也记不清楚自己想在亚历山大庞大的身躯中塞下什么魔法。

    胸口的高炉中是永不熄灭的厉火，管道中将要填充的是迷失雾凝聚成的血液，它的每一颗细胞都是纳尔逊亲手打造的金属球，体内有纳尔逊用随身的设备搭建出的“蜉蝣工厂”，完工后的亚历山大可以无限地修复与增值，哪怕纳尔逊死了，它也能够在世界上游荡下去，完成那些他想要完成的事情。

    “我找不到任何一个伟大的名字能够配得上它，亚历山大只是一个普普通通的选择，汤姆，这就是我的魔法！”

    随着纳尔逊的自述，一根锋利的指针从云端落下，带着它背后的巨大齿轮径直插到亚历山大的头顶，仿佛为它戴上了一顶造型独特的皇冠。

    “来吧！攻陷它，打败我！”

    纳尔逊端坐在指针状的高背椅上，身后的齿轮开始缓缓转动，迸发出强烈的辉光，从亚历山大头顶伸出的齿轮与它紧紧咬合，尽管受到莫大的阻力，金色齿轮还是坚定地按照原本的频率转动着，将自己的动力导向亚历山大全身。

    “嗡——”

    亚历山大头顶的头顶闪烁着亮起，探照灯般地击穿了面前所有的阻隔，魔纹忽明忽暗，它胸口的高炉中，厉火仿佛受到刺激一般猛然爆发，灼热的蒸汽从亚历山大身体的每处缝隙中喷出。

    “砰砰砰！”

    活塞统一的运动形成了击鼓般宏大的心跳声，齿轮的转动声在身体中响起，裸露在外的管道很快变得干瘪，令齿轮的响动变得干涩起来。

    “它还需要最后的血液。”

    纳尔逊端坐亚历山大头顶，举起魔杖。

    空中的云雾与看不见的水汽如同漩涡般向他汇聚而来，涌入脚下的管道入口，魔杖中涌出的迷失雾疯狂灌入。

    “哧——”

    蒸汽喷涌，亚历山大的手指弯曲。

