    “小子，你输了，龙源石交出来吧！”

    龙一鸣却是大笑，转头盯着凌天，神色激动无比。

    “急什么？现在不是还没出结果吗？”

    凌天撇了他一眼，神色平静无比，伸手朝着那颗丹药抓去。

    可就在此时，众人却是感觉眼前一花，丹药却是骤然飞出。

    一个白胡子老头自楼梯口走出，一把将丹药抓在掌心，低头望着手中的丹药，整个人直接怔在了那里。

    看着白胡子老头出现的瞬间，那管事的面色骤变。

    转头狠狠瞪了一眼凌天，眼中闪过一丝怒意和不爽，却是没有时间去驱赶凌天了，看着白胡子老头，低头恭敬道：“阁主，我也没有想到会惊动您，我现在就去将这小子给赶走。”

    可惜白胡子老头却是根本没有理会他，只是看着手中的丹药，眼中满是激动之色。

    管事此时虽然没看出来这丹药有什么特别，但看着白胡子老头的模样，也是心神微颤，隐隐感觉到自己可能要倒霉了。

    阁主不管什么时候，都是一副风轻云淡的模样，从未露出过这样的神色。

    可是现在，却是拿着一颗圣丹，整个人都在发颤。

    也是让他不由想起凌天之前的话语，顿时一股寒意涌入心头，让他不由一颤，浮现出一丝不祥的预感。

    “老头，这颗丹药是我的，我现在要走了，还请将丹药还给我。”

    凌天看着老头，却是骤然开口，话语中带着一丝玩味。

    “你的？”

    白胡子老头此时已经渐渐恢复过来，抬头望着凌天，上下打量片刻，眼中浮现出一抹和善的笑容。

    “没错，正是我的。”

    凌天点头，笑呵呵的道：“本来这丹药我想要卖给你们丹阁，但你们丹阁却是说不收，所以我现在要走了，丹药你还是还给我吧！”

    “谁说的不收？”

    白胡子老头听得这话，面色瞬间大变。

    也是骤然转头，望向一边的管事，眼中闪过一丝怒火，还带着一抹杀意，冷冷道：“是你说的吗？”

    “阁主，我……我……请阁主恕罪。”

    “行了，你自己去面壁思过，没有我的允许，不得出来！”

    白胡子老头不等管事将话说完，便已经冷冷开口，话语中带着火气，还有些许后怕。

    若非自己察觉到药香，赶了出来的话，这一颗丹药岂不是要和自己失之交臂了？

    越想也越是愤怒，不管这管事也算是丹阁的老人了，没有功劳也有苦劳，不然的话早就让他滚了。

    即便如此，看向那管事的眼神也满是不善。

    “多谢阁主。”

    管事听得这话，神色间稍稍松了一口气，他明白虽然被责罚了，但也代表着阁主原谅他了。

    “小友，不知道对于这样的处罚你是否满意。”

    白胡子老头根本没有再去看那管事一眼，而是望向凌天，神色越发和善，甚至还带着一丝讨好。

    也是让管事心中越发恐惧，这到底是什么丹药，连金袍丹师的阁主，也要开口讨好那小子。

    “呵呵。”

    可就在此时，凌天却是轻笑一声，淡淡道：“行了，怎么处罚是你们自己的事情，我只是个来卖丹药的，不用问我满不满意，价钱合适我就卖，价钱不合适我就拿丹走人。”

    “小友请说，这颗丹药你想要卖什么价格？”

    白胡子老头听得凌天的话，双目骤然发亮，飞快开口。

    “我不要灵石，我想换取一些灵药。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “请说。”

    白胡子老头点头，听得凌天这话，倒是稍稍松了一口气。

    毕竟他们丹阁最不缺的就是灵药了，只要凌天想要，他们基本上都能够满足。

    “百枯藤、万星花，神蚕丝……”

    凌天一口气，便是说出来数十样的药材名称，最次的也是半神级药材，最好的便是准仙级别的药材了。

    而听得凌天的话，即便白胡子老头早有准备，还是有些发怔，大概也是没有想到凌天需要这么多药材。

    神色间也是有些疑惑，这些药材杂乱无比，他根本看不出凌天想做什么。

    旁边的管事和小厮也是呆住了，望着凌天，这小子疯了吧！

    你拿出来的不过一颗圣丹而已，这些药材炼制三五炉神丹都够了，这已经不是狮子大开口，而是脑袋进水，才会说出这样的话来吧！

    便是旁边的龙一鸣，也是神色发怔，此时心中却是慌张无比。

    莫非这小子的丹药真的能够出售给丹阁，不可能，绝对不可能，就算能卖出，也绝对不会是那小子自己炼制的。

    没错，就是这样，绝对是这样的。

    白胡子老头却是没去管那三人什么反应，而是抬头望着凌天，稍稍停顿，方才问道：“小友也是一位炼丹师？”

    “是。”

    凌天点头，神色坦然道：“这个重要吗？你就说换不换，换的话一手交药材一手交丹，不换的话，丹给我我马上就走。”

    “小友何必这么急。”

    白胡子老头听得凌天的话，也是笑了，开口道：“换肯定是要换的，只是小友索要的药材太多，而且价值都不俗……”

    “别和我说废话，你就说我这颗丹药到底值不值。”

    凌天打断白胡子老头的话，神色间带着一丝不满，冷冷道：“若是觉得不值，还请将丹药还给我。”

    “值，当然值。”

    听得凌天的话，感受到他话语中的不耐烦，白胡子老头抓着丹药的手不由一紧，没有半点迟疑的开口。

    此话一出，旁边的几人再次怔住，嘴巴足以塞下一个鸭蛋。

    转头望向被白胡子老头抓在手中的圣丹，吞咽了一口口水，这不过一颗圣丹而已，真的这么贵重？

    这些药材加起来，也是超过千亿灵石了，一般化元丹也不过价值几十万灵石，再贵重也不会超过千万灵石。

    现在这小子却要卖出千亿，这是什么概念，他们根本不敢去想了。

    “既然觉得值，那你要不要？”

    凌天继续开口。

    “要，当然要。”

    白胡子老头看着凌天，稍稍停顿方才继续道：“不过这些药材都是贵重无比，即便我丹阁一时之间也无法全部凑齐，给我一点时间。”

    “我可没有时间浪费，就半天时间，能凑齐多少算多少，但是万星花和百枯藤必须得有，其它缺少的药材折合成上品灵石，溢价两成。”

    凌天听得白胡子老头的话，不由皱眉，神色有些不太好看。

