    　　

    　　不得不说，林逸拿捏的力道十分之精准，如果再用力一些，巨鹿哥就撞到后面的警察了，少用力一些，也不可能坐到片刀上去了。

    　　

    　　林逸这一脚，把巨鹿哥的小弟们都给吓傻了，把一旁的黑鸟哥也给吓傻了，震惊的看着林逸！

    　　

    　　“你……你不是只练了什么护身铁甲功么？怎么还这么厉害？”黑鸟哥不可思议的看着林逸，吓得结结巴巴的问道。

    　　

    　　要是之前在巨鹿哥没来之前，林逸就给他这么一下子，那还不直接踹死他啊？

    　　

    　　黑鸟哥很清楚，巨鹿哥以前是练习跆拳道的，身体素质十分过硬，如此都能被林逸一脚踹出好几十米呢，那自己哪里能承受得了？

    　　

    　　看起来，林逸之前根本就是装害怕的，干脆就是一点儿都不害怕！而林逸这么做的目的，显然就是为了自己将小偷团伙的所有人都找来被警察抓！

    　　

    　　想到这里，黑鸟哥就全明白了，自己被林逸给耍了！而且还耍的团团转！

    　　

    　　但是，他心里虽然气得不行，但是却也丝毫没有敢和林逸作对的念头了，他可是怕林逸也给他一脚，那他就直接别活了！

    　　

    　　尤其是看到巨鹿哥最后坐到了片刀上面，黑鸟哥真是心惊肉跳啊！也不知道巨鹿哥死了没有？

    　　

    　　黑鸟哥心里很清楚，巨鹿哥之所以敢和林逸拼，想要拉上林逸垫背，是因为巨鹿哥进了警局之后肯定是出不来了，但是自己不是啊！

    　　

    　　自己虽然是小偷团伙的二当家，那也不是主犯了，而且自己没杀过人，只不过时强暴过几个女人而已，也罪不至死……

    　　

    　　“我什么时候说过我只练了护身铁甲功？”林逸反问道。

    　　

    　　“这……”黑鸟哥一愣，仔细一想之前林逸说过的话，貌似林逸还真就没有说过他只练过护身铁甲功的话！一切都是自己想当然以为的，以为林逸只是练过护身铁甲功，不怕挨打，却是不知道林逸打人也一样厉害。

    　　

    　　黑鸟哥叹了口气，只得认命了，不过却是冷笑着看了一眼林逸和郁小可，心道，一会儿警察过来，我就举报你们的身份！我们坐了牢，你们也别想逍遥！

    　　

    　　到时候有警察在场，谅你也不敢对我怎么样！

    　　

    　　“你这一脚，也太厉害了吧？”郁小可也是很吃惊的看着林逸：“那个巨鹿哥怎么样了？”

    　　

    　　“可能屁股被割掉了，也可能两个蛋蛋都被割掉了……”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　黑鸟哥在一旁听得打了个哆嗦，这么狠啊！自己还有一颗蛋蛋呢，这巨鹿哥，两颗都没有了？

    　　

    　　郁小可听了林逸的话，却是捂嘴偷笑：“活该啊！”

    　　

    　　在荷枪实弹的警察面前，这些小偷团伙成员根本就没有抵抗，就全部投降了！

    　　

    　　他们都是小偷，并不是黑社会成员，他们大多数都只是犯有盗窃罪，蹲几年牢就能出来了，何必抵抗？

    　　

    　　宋凌珊没想到小偷团伙的人居然真的都在这里！林逸也太厉害了吧？把这些人都忽悠了过来，等着自己来抓？

    　　

    　　看着自己带来的警车，一车车的塞满了小偷团伙的成员，宋凌珊心里说不出的骄傲和激动！

    　　

    　　纵观历史上松山市警局的所有人，有谁一次抓过这么多小偷？简直是连窝端起啊！

    　　

    　　正当宋凌珊想的出神，一个人影就飞到了面前，“嗷”的一声惨叫，就满屁股是血的晕了过去。

    　　

    　　“宋队，这不是小偷团伙的大当家绰号巨鹿的通缉犯么？”刘王力立刻认出了这飞过来的人就是巨鹿哥，警局的通缉犯，只不过隐藏的很隐蔽，警方一直没有找到他而已。

    　　

    　　“真的是巨鹿？”宋凌珊虽然之前听林逸说小偷团伙的大当家也会来，但是真的捉到了，却是感觉不一样的！

    　　

    　　“是的！”刘王力真的是无比敬佩自己这位上司，这破案效率，简直天下无敌了，杨怀军做队长的时候，都没有这么快的破案！宋凌珊简直是有了案子就能破！

    　　

    　　之前在刘王力看来，小偷团伙这个案子，恐怕要打伤脑筋了，想要抓一个两个的小偷是很容易的，但是要彻底捣毁整个小偷团伙，那就不容易了，因为这不是一天两天就能实现的！

    　　

    　　但是这才用了一天，宋凌珊居然就带领整个刑警队来抓人了！而这整个小偷团伙也像是排队在这里等候挨抓一般，从大当家到一般的成员，全部都有份儿，一个都跑不了！

    　　

    　　“你先在这看着，我过去一下！”宋凌珊顺着巨鹿倒出的一条直线空隙，看到了林逸。

    　　

    　　宋凌珊作为林逸的小傻妞儿，得到了林逸给的好处，她必须第一时间去感谢一下林逸才行，宋凌珊很清楚，就算自己再受宠，也是有限度的，要是真的惹了林逸不高兴，那就什么都没有了！

    　　

    　　刘王力看到宋凌珊走过去的方向，也看到了林逸，不由得微微一愣！

    　　

    　　林逸，他怎么会在这里？

    　　

    　　忽然，刘王力想到了之前第一次破获银行劫案时，林逸也是和宋凌珊一起出现在现场的，顿时好像猜到了一点儿什么，难道，这里面，有林逸的功劳？

    　　

    　　想想还真有可能！不然，林逸怎么会不巧不巧的出现在这里呢？而宋凌珊又为什么会急着去见林逸？

    　　

    　　不过，想想传言，林逸是宋凌珊传说中的男朋友，所以即使这里面有林逸帮忙的成分在，刘王力也没觉得有什么不妥！人家帮助自己的女朋友破案怎么了？

    　　

    　　天经地义啊，那还是人家宋凌珊一家子的功劳，别人抢也抢不走！

    　　

    　　想到这里，刘王力也释然了，这些事情，也不归他去管，他只要跟紧宋凌珊的步伐就好了！不论是宋凌珊本身的能力强，还是林逸的能力强，都无所谓！

    　　

    　　宋凌珊立了功，自己作为手下也是有好处的，跟紧了宋凌珊，以后前途是一片光明啊！

    　　

    　　林逸也看到了宋凌珊向自己这边走过来，对她笑了笑：“你来的不慢？”

    　　

    　　“恩，谢谢！”宋凌珊看了看四周，人太多了，实在说不出什么“小傻妞儿谢谢你”之类的话来，太难为情了！还是没人的时候，悄悄说吧？<!---->

