    赵逸飞等人赶到现场时，已经围了二十多号人等着看热闹，他的脸顿时黑了下来。

    “一群人围在这儿，成何体统，都给我散了！”赵逸飞冷声喝道。

    “爸，是李岩故意挑衅，袁成才被迫答应和小狐狸一战。”赵馨嘴巴撅的老高说道，显得很是不服气。

    “你傻不傻，人家挑衅你就答应，这次和狐狸比武，下次是不是还要和猪狗牛羊全都比一次？！”赵逸飞没好气说道。

    袁成嘴角抽了抽，低着头没敢吭声。

    赵馨还没反应过来，依然一脸愤愤不平道：“爸，李岩主动提出让小狐狸和袁成比武，你怎么都不骂他？”

    暗含深意看了李岩一眼，赵逸飞心思精明，岂会看不出这家伙的腹黑。

    拿一只宠物狐狸和袁成比武，如果狐狸赢了，袁成必定名誉扫地，连只狐狸幼崽都打不过，还参加毛线的五大族比武，上台也只会丢赵家脸面。

    即便袁成获胜，脸面也无光，打赢一只小狐狸有什么可骄傲的。

    不管是输是赢，袁成都将沦为笑柄，要是传扬出去，赵家让这样的奇葩当女婿，只怕也会被外人嘲笑。

    “既然双方已经约定好，那就索性比完，图个热闹吧，免得赵家整天死气沉沉的。”白老笑呵呵说道。

    连他都开口了，赵逸飞当然不好扫兴，冷着脸在一旁观战。

    袁成此时也意识到中了李岩的奸计，不过赢总比输来的强，只要打败这只狐狸崽子，李岩就必须履行承诺，当众磕头道歉。

    这样一来，大家都丢面子，也算扯平了。

    站到四米长的正方形内，小白丝毫没有怯战，迈着小猫步，以弧形路线走了小半圈。

    “哎呦，这小狐狸还挺有高手过招的样子，看起来好萌！”一个赵家小姐眼睛亮闪闪盯着小白说道。

    很多人也注意到这点，都暗暗称奇，但也没有太惊讶，只当是李岩特殊训练过。

    对付一只小狐狸，袁成没有太认真，如果摆出武术架子，反而会被嘲笑得更惨。

    随便一脚朝着小白头部踹过去，袁成本以为这一脚应该能把它踹翻，然而小白轻轻一跳就轻松躲开，同时伸出爪子在他小腿上迅速一挠。

    小白的爪子锋利无比，像是一把把尖锐的小刀，只听“嘶啦”一声，长裤裤管就被划开几道口子。

    见状，众人不约而同的倒吸一口凉气，这小狐狸未免太猛了，才刚开打就让袁成吃了个大亏。

    感受到小腿传来火辣辣的疼痛感，袁成疼得脸色发白，刚才要不是隔了一层裤管，恐怕小腿已经血淋淋。

    “好你个狐狸崽子，我本不想要你小命，现在就别怪我心狠手辣了！”

    在心里放下狠话，袁成又是一脚过去，不过这次不是用踹，而是改换踩的动作，要是踩中了小白，极可能将它脊椎骨踩断。

    几个女孩子不忍心看到可爱的小狐狸受伤，都下意识闭上眼睛。

    预想中的惨状并没出现，小白又一次跳开，并在空中展开反击。

    这次它不攻击腿部，而是进攻袁成裸露在外面的手臂，只要被它的利爪抓一下，手臂肯定皮开肉绽。

    “咦，这小狐狸还挺灵活的，而且攻击意识特别强，时机也抓得非常准！”白老越看越心惊，眼睛目不斜视。

    开战前，他就隐隐觉得事情没那么简单，如果这只是一只普通的宠物小狐狸，李岩怎么可能主动提出让它和袁成比武。

    “说不准，袁成还真不是小狐狸的对手……”

    白老用余光看向李岩，发现他没有半点担心的样子，说明他对小狐狸有绝对的信心。

    袁成好歹练过几年功夫，实战能力算不上强，但反应速度不慢，小白爪子对准他手臂的瞬间，他及时将手缩了回去，险之又险躲开一击。

    赵逸飞也看呆了，表情由原先的恼怒变成惊愕，他不止一次见过活的狐狸，但身手如此敏捷的狐狸还是头一次见。

    “这场比武有悬念了……”

    赵逸飞也是自幼习武，看得出来袁成有些手忙脚乱，他的攻击对小狐狸几乎无法构成威胁，而小狐狸的每次进攻都极其凌厉，让人防不胜防。

    紧紧盯着小白，赵逸飞甚至在想，如果自己代替袁成，能否防得住小白的攻击。

    悄悄走到李岩身旁，赵沁好奇问道：“你是不是用什么特殊方法训练过小狐狸，能不能教教我？”

    李岩忍住笑意摇摇头，这种战斗意识是小白与生俱来的，还在喝奶时，它就能把更为强壮的小黑小灰虐得没脾气。

    算起来，小白就是两只狗崽的师傅，教会它们不少打架本领。

    看李岩忍俊不禁的样子，赵沁以为他藏私不肯教，有些不高兴转过头，继续看激烈的战斗。

    正方形方框里，袁成苦不堪言，脚上火辣辣的疼，后背也被重重挠了一下，那种黏糊糊的感觉着实难受，不用想也知道流血了。

    小白似乎不急着击败对手，不停上蹿下跳，有时甚至跳到袁成肩膀上，把他当做戏耍的玩具。

    也难怪它这么兴奋，平时李岩四处奔走，在家的时间不多，能陪它玩耍的时间更少。

    至于小黑和小灰，这俩货太蠢，小白不屑于和它们耍闹。

    难得今天有人陪它打架，小白当然希望玩得久一点，一下子击垮袁成，它上哪儿找这么好的玩乐伙伴。

    战况超出众人意料，见袁成身上伤痕累累，赵馨的心揪成一团。

    “挠他屁股呀，快点抓他屁股！”

    赵德凯早就看油头粉面的袁成不爽，暗暗给小白加油打气。

    也不知是不是听到他心里的呼唤，小白高高跃起，四脚落在袁成头顶，然后跳到他的身后。

    没等袁成转过身，小白的利爪就抓在他臀部，又是一声布帛撕裂的声音响起，袁成只觉得后面凉飕飕，伴随着一股刺痛。

    裤子从臀部一直被撕裂到大腿，连里面蜡笔小新的内裤都看得清清楚楚，谁也没想到袁成会喜欢这种风格的内裤。

    赵德凯最先忍不住笑意，笑得肚子发疼直不起腰。

    他一带头，四周顿时爆发出哄笑，连赵逸飞等老人也嘴角抽搐不停，袁成屁股上的蜡笔小新图案实在太显眼了。

    赵馨捂着脸，感觉自己的脸面都快被丢尽，以后再也没脸见家人。

    看到那一抹怪异的风景，李岩没想到，袁成会给大家带来这么一个惊喜。

    “每个女孩都有一颗少女心，难道这家伙是男人的外表，女人的内心？”李岩只觉得天雷滚滚，不知该如何形容袁成。

    听到四周如浪似潮的笑声，袁成起先还没意识到他们为何发笑，摸了摸屁股才想起来，整个人如遭雷击，脸瞬间涨成猪肝色，无地自容感涌上心头。

    他从小就喜欢看蜡笔小新，以致于挑选衣物都偏向带有蜡笔小新图案。

    小时候倒没什么，大家都是穿卡通服饰，长大后就不太适合了，显得太幼稚，但他这个喜好一直没变。

    不好意思穿在外面，穿里面自己欣赏总可以吧，于是他就上网买了一盒这样的内裤，不曾想居然会被公之于众。

    比赛胜负早已不重要，袁成捂着自己臀部，急急忙忙冲向房间。

    跑到粉笔画的线之外，就等同于认输，李岩对小白招了招手，小家伙很乖巧的迈着轻盈步伐走到主人身边，嘤嘤嘤叫了几声，邀功之意不言而喻。

    众人满眼怪异看着小白，不约而同产生一个想法，难不成这只狐狸修炼成精了？

