    几天后，叶辰的双手终于解放了，厚实的纱布已经被创可贴替代。此时他正坐在办公室内浏览着启秀各大论坛，网上的舆论果然倒向了赵嫣，许多人认为赵嫣受生长环境和教育程度的影响，没有正确的人生观和价值观，做出这些行为是社会的悲剧。

    还有人把矛头直接指向了赵嫣老家处理她姐姐案子的派出所，他们认为如果当初派出所能像701这样明断事理惩治真正的凶手，赵嫣是不会走上这条不归路的。

    不过最惨的还是“岩洞”这个软件的开发公司，因为这次的网约杀人案，全民集体卸载了这个软件，“岩洞”的流量在今天也终于变成了零。

    赵嫣的一审判决在上午11点的时候被公布在网上，基于各种原因，她被判死缓，所有人都懂得这个死缓的含义，只要她表现良好，一切都会变成可能。在叶辰质疑为什么各个媒体都没有出现受害者家属的声音时，启秀论坛上就有人爆料说有一个大土豪给了两家人一笔七位数的安家费，而且为赵嫣辩护的律师也是这位土豪重金聘请的。

    “啧啧啧！舆论真是恐怖，再加上金钱，连杀人偿命这种天理都能扭曲。”叶辰做了总结后就关上了网页，打开了他刚下好的武侠网游。

    “呸！”坐在叶辰对面的林雪实在看不过叶辰这幅嘴脸，一脸嫌弃地说：“也不知道是谁天天关注赵嫣，现在看她免于一死，竟然说出这种话，真是不要脸。”

    “呀？”叶辰不服气地看着林雪，皱着眉头说：“我这徒弟越来越没大没小了，看来我得考虑换个温柔听话的徒弟了。”

    “哼！你再找别的女人小心李美尤整死你！”林雪也不知道为什么会突然提起李美尤，或许是因为她一直想知道叶辰和李美尤到底到哪一步了，“说来也是啊！你这次受伤她怎么没出现啊？茹姐也跟销声匿迹了一样。”

    听到李美尤的名字叶辰便露出了一脸愁色，“别没事就提李美尤行不？她那霸道总裁真的和我不搭。”叶辰拿起手机打开了通讯录，看着杨茹的电话说：“不过杨茹这些天是有点神秘啊！怎么感觉她好久没来骚扰过我了。”

    林雪脸上嫌弃的表情越来越浓厚了，她说：“你这人是真的不要脸啊！李美尤天天骚扰你还不够，还要让茹姐来骚扰你。”说这话的时候林雪的内心却有些担忧，她想起了那日杨茹对她说的话，难道她真的要退出？难道她真的能接受叶辰喜欢别的女人？

    如果叶辰的千万种选择里有你，那么他最终的选择一定是你。

    想着这句话林雪又看了看刚点上一支烟的叶辰，难道茹姐觉得师傅喜欢我？还是她觉得我喜欢师傅？想着想着，林雪感觉自己的脸颊已经火辣辣的了，她赶快把目光转回电脑屏幕，漫不经心的点击这桌面上的图标。

    “你不会是在思春吧？”叶辰的声音突然传入林雪的耳中，而且声源是那么的近，显然叶辰不知什么时候已经出现在她的身边。抬头看了眼叶辰，看着他那一脸惊讶无知的表情，林雪马上知道叶辰又来调戏她了。

    叶辰将烟雾轻吐在林雪的脸上，自恋地说：“满脸通红，再想哪个男人呢？不会是我吧？”

    “滚——”

    ……

    林雪刚坐上车叶辰就进了副驾驶的位置，她都没发觉叶辰是跟着她下楼的，见叶辰已经系好了安全带，摆出一副我是不会下去的姿态，她苦笑着说：“你这蹭车也太直接了吧？刚说你不要脸你就发挥得淋淋尽致！”

    “嘿嘿！”叶辰挠了挠头，“夜落红喝酒去，顺带看看杨茹最近在做什么。”

    “伤还没好就喝酒，真是不要命！”林雪嘀咕了一声后发动了车子，多日不见，她的确也想看看杨茹最近的情况，想知道她现在对叶辰到底是怎么样的态度。

