    介绍完他更改的阵法，宴臣顿了顿道：“使用的时候，只要安装上相对的凝珠就可以。”十阶以上的异能者都能凝结出凝珠，所以时轻轻应当也是有的。

    时轻轻听言，倒是对宴臣很是佩服。

    虽然他们是敌人没错，但时轻轻也不会否认对方的优秀。

    时轻轻狮子大开口：“五行阵，防御阵，杀阵，冰息阵我都要了。”

    宴臣：“……你倒是真不客气。”

    时轻轻撇了撇小嘴儿：“五行阵两个，防御阵两个，杀阵三个，冰息阵要五个！”掰着手指告诉宴臣她要的数量，好不容易有机会拿到阵盘，她可不会客气的。

    宴臣对于时轻轻的无耻再次领教到。

    也不知道是什么心情，他觉得时轻轻算计他的小模样还挺可爱的。

    宴臣将这一切归结于两人同病相怜，都是天命之子和天命之女身边必须要淘汰的人。

    因此，对于时轻轻的要求没有拒绝不说，反而带着些宠溺的说：“好，这四种阵法你先一样拿一个，等我做好了，再将剩下的给你。”

    时轻轻欢快的将其笼络到自己身边，翻看一会儿后，看向宴臣道：“你快告诉我怎么使用呀！”

    宴臣来到时轻轻身边坐下，捡起五行阵跟她说怎么使用，还有五行阵对应金木水火土，不管是困人还是杀人，各类组合如果使用好，也是很有用的。

    时轻轻眨眨眼睛，像是在开玩笑：“如果杀你呢？”

    宴臣注视时轻轻，似笑非笑，时轻轻被他看的发毛，忍不住距离他远一点：“我，我开玩笑的，我知道我打不过你……”妈呀！她怎么就那么嘴贱，这样把自己的目的暴露出来了？

    时轻轻的心跳快的要命，同时眼睛转呀转，看怎么脱身。

    宴臣的手放在时轻轻的头上摸了摸，她的头发很软，摸起来很舒服。

    时轻轻：(○o○)

    药丸！他这是要一巴掌把她脑花儿拍出来？啊！太凶残啦！

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒……

    嗯？还没动手？这是让她临死前挣扎一下？

    宴臣看着时轻轻的表情变来变去，不再逗弄她：“这些阵法对我没用，等级低是一方面，再加上我有破解之道，所以——”

    时轻轻：“！！！”所以她刚刚问了个蠢问题！

    宴臣权当看不出来时轻轻的尴尬，继续就着手里的阵法跟时轻轻讲解起来。

    时轻轻很紧张，但随着对阵法使用感兴趣，也就将害怕抛之脑后了，在宴臣的注视下，将这些阵法正确的使用一遍：“怎么样？我学的很快吧？”

    这一副‘快夸我’的表情，宴臣拒绝不了：“很不错。”

    时轻轻眯眯眼睛，露出大大的笑容，小脸儿上因为兴奋而嫣红。

    忽然想起他说的破解之道，心觉光学会布阵也不全面，破解也要学会。

    时轻轻睁大眼睛看向宴臣：“你要教我怎么破解，不然我困住自己了怎么办？”破解一定要学，万一哪天她要和宴臣打起来，对方一个阵法把她给困起来，她哭都没地方哭。

