    听到了高天赐的言语，王野正准备开口解释。

    而就在此时，一个声音从客栈内传来：“谁啊！”

    “懂不懂规矩啊？！”

    “看跳舞先敲门，一两银子半炷香，先给钱后进来看…”

    ？？？

    此言一出，王野登时间呆立当场。

    找毛妹夷人在此跳舞也就算了。

    还收钱！？

    还他娘的一两银子半炷香

    这买卖做的真他娘的绝了门了！

    就在王野心头暗暗惊讶之际，却见叶凌舟吊儿郎当的来到门前。

    同时，开口道：“听清楚没有，赶紧给…”

    一个钱字为出口，叶凌舟的言语戛然而止。

    因为他正看到王野此时正一脸玩味的看着他。

    “不是…”

    看到王野的瞬间，叶凌舟的脸上露出一丝诧异：“你不是去苏州府玩去了吗？”

    “这才几天啊，怎么就回来了？”

    “苏州府的美女留不住你了？”

    话里话外，叶凌舟的脸上写满了诧异。

    “少他娘的扯淡！”

    听到了叶凌舟的言语，王野不耐烦的一摆手，低声道：“我用屁股想都知道是搞得鬼…”

    “赶紧让这些人回怡红院去！”

    “看了就心烦！”

    话里话外，王野只觉得阵阵的头疼。

    剑圣和张道玄武功高强，原本指着这俩人给自己看店镇宅，保家宅平安。

    结果这些人不仅自此花天酒地。

    还他娘的召毛妹和夷人婆娘上门跳舞。

    还他娘的做成了生意！

    最离谱的是还让当朝天子看了个正着！

    一想到这里，王野就觉得阵阵的头大。

    “哟——”

    听到了王野的言语，叶凌舟阴阳怪气的说道：“这还是那个王掌柜吗？”

    “逛窑子的时候叫人家小甜甜…”

    “现在居然说看见人家就心烦…”

    “那毛妹听到之后有多伤心啊！”

    说着叶凌舟捂住了胸口，做出了一副痛心疾首的表情。

    其模样十分的欠打…

    我特么…

    看到叶凌舟样子，王野脸上写满了无奈。

    此时他转头看着阿吉等人，开口说道：“那什么，阿吉！”

    “你们带着高兄和黄埔兄去喝茶听戏，游玩一会…”

    “大概一个时辰之后再回来，我把店铺收拾一下…”

    说着王野甩给阿吉一张一百两的银票

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉高兴的应了一声。

    旋即便准备带着高天赐等人离开。

    期初高天赐还不想走。

    毕竟面前风光秀丽，赏心悦目，比说书不知道强了多少倍。

    但他好歹是一国之君。

    此时就是想看也不能表露出来。

    若是落下个白日看光腚女人跳舞的名声，那这辈子英明可算是废了。

    念及此处，只得随着阿吉离开。

    临走的时候，他还看了屋内跳舞的毛妹一眼。

    旋即，开口幽幽说道：“到底还是毛子的女人啊…”

    “冰肌玉骨，秀色可餐…”

    说罢便随着阿吉等人朝着松风楼走去…

    片刻之后，王野送走了毛妹和夷人婆娘。

    他看着面前的叶凌舟等人，一个劲的运气：“你说说你们几个…”

    “三岁孩子都知道不得白日宣淫，你们可倒好！”

    “又是武林前辈，又是玄门高道、高僧大德，还有一个教书先生…”

    “几个人白天什么事情都不干，居然在我客栈里看光屁股女人跳舞！”

    “还对外开放，还收钱！”

    “还有王法吗？还有律令吗？”

    “啊呸，恶心！”

    话里话外，王野的显得异常激动。

    “差不多得了…”

    听到了王野的言语，一旁的叶凌舟抱着肩膀，开口道：“你逛窑子偷看旁人洗澡不比谁勤快？”

    “还掉过头来说我们！”

    “就是…”

    此时，一旁的李三多也扯了扯嘴角，附和道：“乌鸦笑猪黑…”

    “嘿！”

    此言一出，王野的眉头一皱：“我这是说你们吗？”

    “怡红院那么大场地放不下你们了是吗？”

    “还非要跑到我店里，还开买卖！？”

    “王掌柜…”

    就在王野劲劲的运气的时候，剑圣开口了。

    却见他轻轻摆了摆手，开口道：“这件事情的确是我们不对…”

    “你就直说吧，多少钱…”

    “二百两！”

    不等剑圣把话说完，王野竖起两根手指：“剑圣大人，我也不是瞎要…”

    “这毕竟关乎我名声！”

    “整个金陵谁不知道，我老王那是悲天悯人乐善好施，出了名的正人君子…”

    “你们这样搞，我以后如何在金陵立足，让人提起我的名号该怎么想…”

    砰！

    不等王野把话说完，一声闷响传来。

    寻声看去，只见一个偌大的银球被丢在了桌上。

    其模样溜光水滑，圆融无比。

    一看就是被高明内力融成这样的…

    “不是…”

    看到这里，王野脸色一变：“这是…怎么个意思？”

    “这是…银子？”

    “嗯！”

    闻言，叶凌舟点了点头：“我们收看跳舞的银子收的…”

    “张道长嫌一趟趟的去钱庄麻烦，就用内力把收来的银子融成了球…”

    “等攒够了一块去换成银票…”

    ！！！

    此言一出，王野震惊了。

    他看着眼前的偌大的银球，开口道：“一两银子看半柱香，能赚二百两！？”

    “这只是大半天的受益…”

    闻言，李三多开口说道：“你要不搅合，下午带夜场，一天三四百两高高的！”

    话里话外，李三多的言语还带着丝丝幽怨。

    我特么！

    还他娘的有夜场！？

    一天下来三四百两，这他娘的比自己开客栈都赚钱啊！

    “不是…”

    想到了这里，王野开口说道：“你们是不是合起伙来骗我呢？”

    “就这一两银子看一炷香的买卖，还有人愿意掏钱！？”

    王野的脸上写满了不可置信。

    “不懂了吧…”

    听到了王野的言语，叶凌舟嘿嘿一笑，开口道：“这些人的心思我都琢磨透了…”

    “你让他们花大把银子去窑子里玩，他们承受不起…”

    “但是这花一两银子过个眼瘾他们还是承受的起的…”

    “是极是极！”

    闻言，张道玄点了点头，开口道：“他们不仅承受的起，而且瘾还很大！”

    “反正我们自己单独看也是，叫大伙来收银子看也是看…”

    “圣人云，这叫独乐乐不如众乐乐，此乃人间大乐之正道啊！”

    话到此处，张道玄捋了捋胡须。

    一张脸上写满了和蔼的笑意。

    此言一出，王野心头无比的震撼。

    不得不说…

    在捞偏门这方面，属实是让这几个人给玩明白了。

