    第27章 激战

    而且永恒万花筒可以施展须佐能乎！

    须佐能乎分为三个形态：骷髅形态、鸦天狗形态、完全体须佐能乎。

    骷髅形态就如它的名字那样，是一个巨型骷髅。

    鸦天狗形态就是给骷髅形态穿上了一层铠甲，使其防御力变得更强。

    完全体须佐能乎就不一样了，不仅给巨型骷髅穿上了铠甲，还长出了双脚和翅膀，使其真正的变成一个行走的巨人。

    而且因为他有因陀罗的血脉，也有“因陀罗之矢”这一强大的忍术！

    几人叽叽喳喳的也不知讨论了一些什么。

    “商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

    赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

    赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    “不好，他的攻击对象是宁荣荣！”唐三大喊了一声。

    就在这时，一柄闪烁着血芒的长剑屹立在宁荣荣的面前，击退了赵无极。

    赵无极仿佛看到了尸山血海的景象，天上仿佛有一条血河倾泻。

    “好恐怖的杀伐之气，此子不简单！”赵无极心中暗道。

    血色长剑旁多了一道英俊的身影，正是云天。

    “是你！”宁荣荣惊讶的说道。

    “唉，你还是太嫩了，一点实战经验都没有。”云天叹了叹气。

    还没等云天说下一句话，赵无极的双拳锤击地面，轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着小舞的方向骤然释放出来。

    他对着云天露出了一个笑容，“小子，在战斗中聊天可是要付出代价的！”

    一旁的唐三看到这一幕，对着赵无极露出了一个怜悯的笑容。

    云天的嘴角勾起，玩味的笑了笑，“唉，原本呢，只是想测试一下我的实力，现在呢，某人要倒霉了……！”

    话音刚落，一道蓝紫色流光闪过，停在了小舞身前。

    “好快的速度！”一旁观战的戴沐白暗暗心惊。

    “居然比我的幽冥灵猫还快，刚才他的脚下仿佛有雷光闪烁，这是魂技吗？”朱竹清的心底也泛起了一层波澜。

    云天抱着小舞侧身一闪，躲过了土黄色波浪。

    他放下小舞，大声的说道：“你们都退后，我要开始装逼……呸，我要开始展现我的实力了！”

    在一旁的戴沐白笑道：“从小到大都没有见过这么嚣张的人！”

    云天沉默了一下，淡淡的说了一句：“你们可以信任我，以我的实力就算打不过赵无极也绝对能撑过一炷香！”

    朱竹清和宁荣荣下意识的相信了他，往后退了几步，至于唐三和小舞，无条件相信！

    赵无极低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    他的双眼尽是凝重之色，因为云天身上的那股深不可测的气息真的太神秘了。

    赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    云天的眼中毫无畏惧，握紧了手中的弑神剑。

    二人就这样对视了将近一分钟，忽然响起了一道温润如玉的声音：“叠浪剑法第一式：波涛汹涌！”

    云天的手中弑神剑发出了血红色的光芒，虚空中忽然传来一阵阵海浪的声音。

    云天的背后出现了一道千丈大小的水幕。

    赵无极顿时感觉到了自己的渺小，双臂交叉挡在胸前，连忙大吼道：“不动明王身！”

    霎时间，赵无极全身闪烁着金色的光芒。

    无尽的海浪冲击在他的皮肤表面上，留下一些白芒。

    同时，还有一股极强的杀伐之气入体，不断地侵蚀着他的魂力。

    “可恶啊，这股杀伐之力一直侵蚀着我的魂力，不得不分出一半的精力去抵挡啊，这小子，真是个怪物！”赵无极心中惊叹道。

    那无穷无尽的海浪依然在冲击着赵无极的皮肤表面。

    他强忍着疼痛，大吼道：“大力金刚掌！”

    赵无极的双手变得巨大，抵抗着海浪向着云天拍了过来。

    “第一魂技，血刃风暴！”

    只见云天的弑神剑再一次发出了耀眼的血红色光芒。

    下一刻，如同利刃一般的血红色剑气，纷纷冲向了赵无极的身上。

    血刃纷纷入体，赵无极发出了“嘶”的声音。

    海浪攻击早已结束，取之代替的是是漫天红光。

    漫天的红光之中，赵无极的身影在血刃风暴的最中心，血刃风暴的伤害虽然对赵无极不大，但是疼啊！

    赵无极的第一魂环再次闪烁，“不动明王身！”

    他的身体再一次发出了耀眼的金色光芒。

    “第三魂技，重力增强！”

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，云天只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。

    而赵无极却明显没受到影响，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你还往哪里跑。

    “小子，你不行啊，原本以为你很强呢，真是太让我失望了！”赵无极笑道。

    同时，他的第二魂环再次闪烁，“大力金刚掌！”

    两只宽大厚重的手掌拍击在云天的身体表面，却发现他的身上被一层淡淡的金光覆盖。

    正是系统奖励的一个技能，无敌金身！

    这并不是魂技，类似于王者农药里的英雄技能，每10秒刷新一次，绝对是一个Bug！

    紧接着，云天的右手食指上忽然金色光芒四射，时不时还散发出几道威震八方的龙吟声。

    云天的身体之中气血滚动，凝聚在食指之上。

    “好强的气血之力，还有这股威压，竟然让我的大力金刚熊产生了膜拜的情绪！”赵无极暗暗心惊道。

    “金龙裂天指！”

    云天的身影快到了极致，留下了无数道残影。

    (本章完)

