    凤鸣殿内一片死寂，所有人的眼中都溢满了错愕与震惊。

    他们想到了一切可能，却唯独没有料到会从堂堂长公主的口中听到这个名字。

    “周道！？”

    大地母气何等珍贵？

    高高在上的长公主怎么会将如此重宝托付给一个毫不相干的人？

    周道算什么？后起之秀，一路杀伐，有些天赋，可也仅此而已了。

    论背景，论底蕴，论根基……他只能算是池中的浮萍，路边的野草，无法跟真正的勋贵血脉相提并论。

    在这以高贵为尊的皇宫大内，这个人本就不应该出现。

    可是他却堂而皇之地站在了凤鸣殿内。

    如果仅仅如此，众人也勉强能够理解。

    可是……如今他刚刚踏入殿宇，长公主竟然便宣布将手中的大地母气赐予此人。

    这样的突兀！

    这样的戏剧！

    这样的匪夷所思。

    众人的大脑不约而同地陷入短暂的空白，久久未曾回过神来。

    “周道！”

    凤鸣殿内，武王苍眉竖起，露出惊疑之色。

    这个名字他并不陌生，元王法会，他最出色的儿子武苍生死在了那里，他的死成就了那如同疯魔的武苍山。

    也就是那次元王法会，叶空陨落，炎君加冕，至于周道成为异数活了下来。

    从那以后，周道便开始了横推诸敌，大杀四方的凶路。

    至此，他的声名震彻了京城。

    武王怎么也想不明白，这样一个猛冲敢杀的小辈如何会跟堂堂长公主牵扯到一起。

    这时候，荣妃那满面的笑容也渐渐褪去，美眸中闪过一抹冷色。

    周道的名字她当然听过。

    当日，便是因为此人，她的儿子七皇子才会引得秦皇动怒，被打入大罪宫。

    后来，周道更是因为护送十三皇子前往神塚，使得整个皇宫大内，乃至于大秦皇族都颇为注意。

    荣妃神色冷然，她千算万算也没有算到，这样一个小辈竟然会突然冒起，搅了他们的局。

    “这……这不可能……”

    殿外，七皇子一脸骇然，死死地盯着周道，简直不敢相信自己听到的一切。

    他视为囊中之物的大地母气竟然落在了周道手里？

    苏瑶吉美眸圆瞪，俏美的脸上溢满了讶然之色。

    “周道，大地母气你不用想了，此等宝贝不是你可以染指的。”

    现在看来，刚刚苏瑶吉的狂言断语是何等讽刺？回首想来，便觉得双颊火辣辣的滚热。

    此时此刻，别说是众人觉得恍惚惊疑，就连周道都是一脸的懵逼。

    原本他还想着如何破局，能够从这位长公主的手中换来大地母气，尽管再见到七皇子的那一刻，他便已经觉得希望渺茫。

    然而，周道也没有想到，自己刚刚踏入这凤鸣殿的大门，什么都还没有做，大地母气就属于自己的了？

    这也太踏马邪性了，比献祭祖师爷还要不可思议。

    要知道，那日获得【灵明石气】，他可是夺了獠侯尸骸，花费了二十万还真丹买来【肉芝水】，将其浸泡至完全，献祭给祖师爷……忙碌上下，才获得了这道诸天之气。

    如今更吊诡的事情发生了，他就是进了一趟宫而已，大地母气就到手了？

    “这也太……太简单了吧！？”

    周道自己都有些不信，下意识转身，看向九皇子，露出询问之色。

    “这就得手了？”

    此言一出，旁边的七皇子的嘴角不自然地抽了抽。

    苏瑶吉面色泛起一阵潮红，气得想吐血。

    装的，这绝对是踏马装的。

    “这……”九皇子一时语塞，他也搞不清楚现在到底是什么状况。

    传闻中，他这位姑姑心气极高，脾气古怪，寻常人都难以亲近，就算是秦皇有时候都要看其脸色。

    怎么突然就……

    “你这是什么情况？”九皇子忍不住低声问道。

    “我……”周道刚要说话。

    “小东西，宝贝不要了吗？”

    就在此时，秦白楚的声音再次传来，透着一丝调侃的意味？

    “嗯？”周道愣住了。

    这语气，这称呼，这声音……太熟悉了，简直就像是……

    周道深深吸了口气，隐隐猜到了什么。

    他两步并作三步，径直走进大殿，当看清上座的那道身影，眸子里的疑惑终是化为震惊与恍然。

    “秦姨！？”周道失声叫道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    两名宫人大声呼喝。

    “你是什么身份？竟敢攀扯皇家，对长公主不敬？”旁边，一位首领太监模样的奴才呵斥道。

    皇家规矩森严，一切皆有规尺，就算是称呼都不能随意乱叫。

    更何况是一个毫无皇家血脉的外人，胆敢称呼堂堂长公主为姨娘？乱冒皇亲，这可是杀头的大罪。

    “好了，别叫唤了，你们可吓不到这小东西。”

    秦白楚微微一笑，摆了摆手，示意宫人退下，她看着周道错愕的表情，顿觉有趣，似乎颇为享受。

    那首领太监心头咯噔一下，有些惊疑地看向周道，小心翼翼地退到了一旁。

    “姐姐，这位是……”

    荣妃心思最为玲珑，倒是没有像那宫人那般冲动，反是耐着性子问道。

    “这小东西叫我一声姨，我自然要有当姨的样子。”

    秦白楚招了招手，示意周道过来。

    周道如坠云雾，只觉得今天遭遇的一切恍然如梦，当日见到的道姑，竟然便是当今长公主！？

    他走到秦白楚面前，后者笑意盈盈地看着他。

    “小东西，没想到吧。”秦白楚捏了捏周道的脸蛋。

    如此亲密的举动让武王都吓了一跳，他可是太了解这位长公主的脾气秉性，高绝疏冷，除了最亲近的人之外，对待外人，几如天上仙人，不看人间半分。

    如今，她对这样一个小家伙竟然做出如此举动？

    那不经意间的一捏，是真的将这位年轻人当成了晚辈，而且是极为看中的那种。

    “秦姨，你是真的给了我一个大大的惊喜。”周道苦笑。

    这一趟实在有些刺激。

    “能吓到你这小东西倒也不简单。”秦白楚笑得极为开怀。

    众人都看傻了，尤其是七皇子。

    父皇都荣宠有加的皇姑姑竟然如此看中周道？听话音，两人的关系可是非同一般，比他这位秦侄儿还要亲近得多。

    “姐姐真有福分，收了这么个好子侄。”

    荣妃常在宫中，已是成精的人物，此刻竟然丝毫不顾七皇子与周道的恩怨，反而起身道贺。

    这一句倒是让秦白楚极为受用，脸上笑意更浓。

    “小东西，我不是说了嘛，有你秦姨在，什么都不用怕，看谁还敢欺负你。”

    秦白楚突然说道，声音朗朗，回响在凤鸣殿内。

    众人心头咯噔一下，这话说得太过刻意，明显是在告诉众人自己的态度。

    周道是我罩着的，有谁敢动他，便是在跟我叫板。

    “这小子祖坟冒了青烟了？”武王神色古怪，打量着周道。

    能够攀上长公主的高枝，还获得其如此亲近，就算是祖坟冒了青烟也未必有这等福缘。

    要知道，长公主厉害的可不仅仅只是她的身份和实力，就算是在秦皇那里，她都有七分人情，三分薄面。

    “周道，算你厉害。”七皇子心中冷叹，硬是将之前的杀心给收了起来。

    原本他还打算获得大地母气，帮助苏瑶吉列席山海宴之后再慢慢收拾周道。

    可是现在不同了，有他那位皇姑撑腰，就算是七皇子也得掂量掂量自己的脖子是不是够硬。

    “秦姨，那……什么……”周道欲言又止。

    “什么？”秦白楚知道周道所言，却故意逗他。

    “大地母气。”周道干笑道。

    “年轻人，就是心急。”

    秦白楚一抬手，一枚乳白色的玉珠化为流光飞出，落在周道掌中，里面盘踞着一道土黄色的气流，好似一头小龙，自在通灵，散发这厚重的气息。

    “大地母气，养育万物，好浓烈的生命气息！”

    周道握着乳白色的玉珠，便感觉到血肉都在渴望，想要与那土黄色的气流融为一体。

    大地母气不愧是诸天之气，有了这宝贝，周道想要列席山海宴，几乎没有任何悬念可言了。

    “拿着吧，就当是秦姨给你正式的见面礼。”秦白楚极为大方，似乎根本没有将这道大地母气放在眼里。

    “谢过秦姨。”周道转手，便在众人惊羡的目光中将大地母气收入青蟠宝袋。

    “诸位，都散了吧，我还要跟这小东西说说话。”

    秦白楚下了逐客令，除了周道，她谁也不想搭理。

    荣妃起身，多看了周道两眼，竟然能被长公主单独留下，说说关门的话，这年轻人果然有些手段，真正获得了这位长公主的欢心。

    “姐姐，那臣妾便先告退了。”

    荣妃行了一礼，拉着七皇子便离开了。

    出了凤鸣殿，七皇子赶忙追上。

    “母妃，难道就让那周道……”

    “闭嘴。”荣妃停驻脚步，恶狠狠地瞪了七皇子一眼。

    “难道你不知道你父皇有多看重他这位姐姐？你这位皇姑姑的面子可比宫里任何人都大。“荣妃沉声道。

    “如今这小子成了她眼前的红人，你千万不要去招惹。”

    “花无百日红，等哪天他失宠了，你在收拾他也不迟。”

    说到此处，荣妃走到了七皇子的身前，沉声告诫。

    “但是在此之前，不要再招惹此人。”

    “记住了吗？

    “记住了。”

    七皇子重重地点了点头。

    ……

    当天，一则消息在各大势力之间不胫而走，惊动了所有人。

    “什么？秦白楚……那个女人什么时候回来的？”

    “秦皇的姐姐啊……周道竟然跟她攀上了关系？认她做姨？”

    “卧槽，这也太玄乎了吧，那他以后岂不是可以横着走了？”

    “京城之中，有资格招惹他的似乎也没有几人了吧？我可是听说那位长公主年轻的时候可霸道了。”

    “虽然霸道，追她的人也有不少，虚王，武王，福王……都曾经有那个意思……”

    一时间，周道的名字再次跳入各大势力的视线之中，与之相伴的还有一个名字。

    那便是当朝长公主，秦白楚。

    这两个人联系在一起，产生了微妙的作用。

    周道，再也不是毫无根基，无依无靠的后起之秀。

    秦白楚，这个女人远走十年，似乎带着某种目的回来了。

    她看中了这个年轻人，寄予了厚望。

    ……

    御妖司，南司别院。

    “周道，我跟你不共戴天。”

    明玄霄的房间内，传出了一阵杀猪般的哀嚎声。

    失去灵明石气对他而言已经是难以承受的打击，原本他将希望全都寄托在了武王的身上。

    可是如今，噩耗传来，大地母气落在了周道的手中。

    最让他无法接受的便是堂堂长公主竟然将周道收作子侄，可谓一朝登天，攀龙附凤。

    曾经，明玄霄引以为傲的南司主弟子的身份似乎也变得黯然失色。

    “周道，你给我等着，咱两没完。”

    明玄霄一声狂吼，裹挟着撕心裂肺的愤怒，传出了南司别院，传出了御妖司。

    “妈的，大晚上叫你爹的魂，明天不用上班啦！？”

    就在此时，距离御妖司远处的街道角落，一阵刺耳的吼叫声传来。

    那怒吼声转瞬即逝，如浮光掠影，不可知觉，不可见闻。

    ……

    夜深了，一辆车架停在了御妖司的侧目。

    车帘打开，一道修长的身影缓缓走了下来，他身披长袍，如同置身阴影，看不清样子。

    两名东司一脉的高手早已等候多时。

    “大人，东司主等你多时了。”

    “带路吧。”

    两名高手转身，引领那人进入御妖司，前往【东司别院】。

    “大人，你让我们关注的那个周道……”

    就在此时，一名高手突然道。

    “我已经知道了。”身披长袍的男子一抬手，将其打断：“秦白楚……上代元王跟她纠缠不清，敕灵宫便是她过不去的坎，算不得什么护身符。”

    “至于大地母气……若是之前我还会顾忌一二，现在吗……”身披长袍的男子冷冷一笑。

    进入东司别院，两名高手将身披长袍的男子引到了主院房前，紧接着便恭敬地退下。

    “师尊，我来了。”身披长袍的男子轻声报道。

    “进来吧。”东司主的声音悠悠传来。

    身披长袍的男子推门进入，脱下了衣帽，露出真容，赫然便是灵少元！！

