
　　不过好在她也没抱太大期望，这一次不能将聂云萝弄死，下次再来更狠的不就行了？

　　女孩精致绝伦的清秀面孔，渐渐染上一缕难以察觉的阴郁凛冽。

　　聂云萝，这不能怪我顾灵悠心太狠，实在是，你太不安分，居然敢跟我抢男人。

　　青芒咖啡馆内。

　　顾灵悠拿着赵希言说的会让聂云萝彻底在霍傅司面前失去脸面的证据，坐在沙发上仔细打量起来。

　　不就是个U盘？

　　但是转瞬心思又转了转，命人送了台电脑过来，将U盘插了进去。

　　很快，电脑里面就传出一阵暧昧的声音，画面糜乱不堪，令人无法直视，闻之便面红耳赤。

　　顾灵悠红着脸看着视频，而后震惊不已的发现，那个女主角，居然是聂云萝！

　　这·······怎么会？

　　她不是已经和傅司哥哥结婚了么？居然还敢在外面乱搞男女关系？

　　这个不安分的贱女人！

　　但是很快，顾灵悠就冷静了下来，后知后觉的拨通一个号码，而后将东西发送过去。

　　两分钟后，对面传来回复：“假的，是用目前在PS领域最先进的手段合成的假视频，但是这种技术还没有在国内流行，基本上不会别人看出破绽来。”

　　“基本？”

　　对面擦了擦冷汗，“只要不是特别内行的黑客，是没办法看出任何痕迹的。”

　　想了想，又补充道：“而且，目前在国内，也是没有技术可以破解出漏洞的。”

　　所以也就是说，这个视频，基本上拥有瞒天过海的能力的么？

　　顾灵悠弯唇冷笑。

　　这个赵希言也真是为了她下了血本啊！

　　嗯······还真是她最好的朋友呢。

　　只是很可惜，她很快，就没办法见到明天的太阳了。

　　顾灵悠幽幽叹出一口气，缓缓拂起耳畔的碎发，唇角嘲讽而又诡谲的弯起。ŴŴŴ.23sk.com

　　她找到追了赵希言近十年的男人，路明。

　　两人约在一家餐厅，气氛很幽静，她内心不耐的听着路明的哀怨吐槽，表面上还是维持着一副微笑礼貌的样子，看起来十分温柔。

　　路明擦了擦眼泪，心痛的快要死去，“我的言言，从小到大都没吃过什么苦，可现在却沦落到这个地步······不行，老子一定要找人把她弄出来！用再多钱也无所谓！”

　　顾灵悠挽起稀碎的发丝，抚慰道：“路公子，我知道你为了言言付出了很多，看到她这个样子，你心里面的痛苦难过肯定不亚于我和赵家人，但······事已至此，也无力挽回了，你也没必要，撼动霍家的势力。”

　　若论势力，在整个晋城，霍家说第一没人敢称第二。

　　他一个小小的豪门子弟，又哪里来的本事跟霍家叫嚣呢？

　　路明悲伤的捂着脸流眼泪，心里又恨又无奈，但碍于对方是霍家的独子霍傅司，他的火气完全没有地方发泄。

　　倒是顾灵悠突然拔高音量道：“哦对了，我差点忘了，我今天是给你送东西的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第274章 她很快就会消失免费阅读。https://xs.23sk.com 