    “哦，这是为什么呢？”夜孤寒压制心中的震惊，难道那家伙教过他的儿子这些？不肯能啊！难道这世上真的有天生的上位者，决定世间的规则！

    “夜叔叔，你想啊，这棋盘上纵横交错，如同一条条规则，限制着执棋的人，那不就说明他比执棋的人更厉害嘛，那我干嘛不选他？”李云霄道。

    “哈哈，云霄你所言不错，你是注定成为君王的人，像这种谋划的事就交给叔叔吧。”夜孤寒打着哈哈说道。

    只可惜李云霄错过了一场机缘，一场让多少人眼热的机缘。

    “夜叔叔，你是来教我修行的吗？”李云霄道。剑叔叔一声不响的走了，答应自己的事似乎也没了着落，虽说自己想要功法很容易，但若无名师指导，自己怕是很难有出头之日了。

    “云霄我们怕是要离开此地了！”夜孤寒虽然知道现在李云霄的担忧但也不想逗他，毕竟弄到最后说不定扎心的还是自己。

    “现在吗？”李云霄皱了皱眉头，自己突然这样离开怕是不好吧，怎么说也得和芋璐姐、阿宇、力叔、云婶告别。

    “你放心，在你送剑宗那小子离开那段时间我已经和他们说清楚了。”夜孤寒似乎能看透李云霄的内心。

    “那好吧。”李云霄妥协道。这个村子除了力叔一家以及芋璐姐和满叔恐怕也没什么好值得留恋的了！村长爷爷算半个，谁让他算计我的。

    李云霄随便收拾了一下衣物，然后就和夜孤寒悄无声息的离开了王家村，只有等他他们走后，村长王宇也是百感交集！终于把这些瘟神送走了，可自己应该高兴才对，为何心里空落落的。

    话说那江白凤那日逃离后，先后重伤，昏迷在岸边。也是他命不该绝，在此期间没有任何野兽出没，他只记得在恍惚中看到一妙龄少女。

    经过一两天的悉心治疗，江白凤慢慢地恢复意识。他急忙看了一下自己的储物袋，发现未被动过才安心。

    四周很是简单，墙上有弓和箭，但很老旧，应该很久没人用了。

    身上盖着的也是动物皮毛制成的被褥，虽然粗糙但很干净，而且还依稀透着一股淡淡的药香。

    床旁边有小椅子，和一张木桌，桌上有青玉壶和白玉杯（这种玉并无玄气，且在大陆上随处可见，因此被制成各种餐具用品，价格廉惠很受欢迎，甚至一些大家族也大量使用这种玉做成的餐具或者装饰物品）。

    “你醒了，感觉好些了吗？当初我捡到你的时候，你几乎都快断气了。”

    一女子听到声音走进来，看到他醒后很高兴。

    “不过幸好我会一些医术，当初爷爷教我的，但是你现在很虚弱还不能下床哦。还有你不能随意施展玄力，不然会引动伤势，会反复的！”

    听着这女子絮絮叨叨，江白凤本能的有些烦躁，不过仔细一看，她虽然衣服粗糙，但若是加以打扮肯定不差，要是能和她双修的话对我的伤绝对有莫大的好处，真是天不绝我啊！只是怎样制造机会呢？现在的我怕是手无缚鸡之力吧，江白凤心中默默计划着。

    “你怎么了，是不是不舒服呀？”那女子看他不动，很是焦急的问道。

    看着这陌生的女子真诚的眼神，和满怀担心的神色，心中不免泛起波澜:要是当初她也这样对我该多好……

    “在下南宫问天，不知姑娘芳名？”江白凤这个名字自然是不能用的。虽然不至于恶名远扬，但为了不必要的麻烦还是小心点为好。

    “小女子，明月，见过公子”女子羞涩的说道自己除了爷爷外，这是他接触的的第一个生人，明显有些怯场。

    这么单纯的女孩自己怎么能对她有不好的想法！

    ……

    李云霄在夜孤寒的带领下不过几次闪烁便到了一个山谷，这里已经远离王家村。

    夜叔叔说这是他这些年生活的地方，一路上据李云霄观察，周围的树木越发沧桑，凶兽的数目增多，偶尔还能遇到高阶玄兽，他们可能已经进入了天绝山脉的深处。

    不过接下来的才让李云霄吃惊，随着他们的前进，前面是一片无边的废墟，这里寸草不生，而且似乎散发着十分压抑的气息，若不是有夜叔叔护着，恐怕他连靠近都做不到吧。没想到天绝山脉深处竟是这样的，不过他们并未进去，而是进入了一个山谷，一个如同葫芦一样的山谷，这里虽然在废墟边上，可里面却生机盎然，犹如一个世外桃源。

    夜孤寒带着李云霄走进去，还未进去便听到水流撞击岩石的声音，他们俩拾阶而上放眼望去一道瀑布飞流直下，声如他奔雷，澎湃咆哮李云霄还是首次见到这样的场景，上百米高几十米宽的巨大瀑布从天而降如同闪光的帘子。下面是一个很宽的谭，估计也很深吧，李云霄想到，瀑布不远处的悬崖下有几间屋子。

    “中间那是书室，右侧是你的住处，左侧是我的，你有什么问题可以来找我，”夜孤寒指着那排屋子对李云霄说道。

    “今晚你可以先熟悉一下这里，这里将是你今后的习武之地”

    “夜叔叔，我想现在就开始修炼。”到来李云霄的房间后他认真想了想说道。

    “那好，我先传你功夫，静心凝神，盘腿坐好。”夜孤寒点了点头。

    李云霄坐下后夜孤寒将修炼功法传到他的脑海中，李云霄只觉得脑中一阵鼓胀然后便多了许多信息。

    “强大的功法书本是记录不下来的只能代代相传，我传你的是混元一气功，是我得自上古遗迹，我也是凭借这本功法脱颖而出！当年我对修炼并没有什么兴趣，可对丹道、符道、玄阵、以及天机术却极为感兴趣。我修炼的目的也是为了更好的研究这些，为此当时没一个人看好我，认为我自毁前途，甚至许多老一辈的前辈嗟叹我不思进取，好高骛远，旁门左道！可我却凭借着此功法狠狠的打了他们的脸。不仅于宗门脱颖而出更是名震皇城，且自身丹道和天机术都已达到别人望尘莫及的高度，就算是当年号称帝国最强的丹师孟老先生在丹道上也对我俯首称败。至于天机，至今还未有人敢与我较量。至于玄阵，你学的那些粗浅的使用方法不过是我让问天代传，玄阵也是我让他交与你，让你可以在青玄城耀武扬威！符道虽说未能取得较大的突破，可也不是什么阿猫阿狗可以比拟的??????”夜孤寒滔滔不绝的讲起他曾经的英雄事迹。

    李云霄看着夜孤寒自顾自的说着，心里感叹夜叔叔还是没变啊，这自鸣得意的小人模样真是好久没见到了。‘不过你还是比不过剑叔叔！’不过他没说错，当年的四公子之中他丹武双修，更是兼修天机术，玄阵和符道惊绝同代！若问学识之广，就算是当年号称一剑光寒十九周的剑问天也难以匹及，他因此也成就了当时的第一天才之名。

    有长者甚至批评道：若不是因其涉猎太过广泛，分散精力，不然他的修为又岂会逊色于剑问天，可李云霄知道他是为了他父亲，所以他不得不为，其实这些他都知道。

    “虽说你皇族也有更为强大且适合你的功法，但由于你身份的尴尬，所以目前你是拿不到了！”夜孤寒见李云霄皱着眉头以为他不满意，遂说道。

    “额额，夜叔叔你说的非常有道理！不过我们先来说说修炼的事吧！”李云霄赶紧提示道，若让他再这样说下去，自己会崩溃的。

    “哈哈，说的也是，我们都知道修行乃夺天之道！修行的每一步都是与天争命，因此当你踏入修行之道时便注定不会有好的结局。”夜孤寒神色颇严肃。

    “你不会是还要劝我吧！”李云霄有些狐疑，虽然按照夜叔叔的性格断不会如此，但难保万一呢！

    你剑叔叔这么多年来都未曾改变你的心意，我自然不会再多言。我之所以这么说是为了让你有所准备！接下来的修炼非常的艰苦！”夜孤寒笑道。

    “夜叔叔我有一个问题！我虽未曾修炼过，但也知道修行内功心法必须要突破至练气境后才能修炼，可你这么急就传我混元一气功，是不是有点早啊。”李云霄有些不确定的说道。他是相信夜叔叔是不会有半分害自己之心的，可这又有些难以理解。

    “这就是混元一气功的强大之处，所谓混元者，玄气未分，混沌为一，玄气之始也！玄气生于混沌之中，于明之内，暗之外??????这功法虽也能练出玄气，但却并非汇入丹田而是散于全身，被自身吸收！有他的相助，你不至于在锻体三境浪费太多的时间!”随着夜孤寒的讲解李云霄慢慢的了解其中的奥妙，有此功法相助，自己在锻体境会事半功倍。

