    秦羽黑着脸，默默地对着沙雕系统吐槽道。

    系统：“因为顾客虞颜之前一直在吐槽抵制贬低盲盒，所以触发了盲盒的逆反机智，顾客虞颜开盲盒的气运降低百分之九十九……”

    ……

    系统音传来，秦羽瞬间明了。

    之前好像是听到过一波提示。

    只是当时秦羽没怎么在意这些，就当是沙雕系统自己在吐槽罢了。

    现在看来，这沙雕系统还真挺记仇的。

    秦羽看着虞颜那一脸气急败坏的样子，想着应该怎么和她说……

    嗯……

    祸从口出啊。

    这女人之嘴巴太快了。

    “为什么还没有……”

    “还是空气……”

    “全都是空气，而且还是低品质的&……”

    “坑！这就是坑啊！”

    “啊啊啊！”

    “我不信！我绝对不信！”

    虞颜咬着银牙，目光不由得变得飘忽起来，越想越气，越想越牙疼。

    随即恨恨的目光不由得盯上了秦羽……

    “你…你和我说实话，你是不是在打击报复我？”

    “你和我实话实说吧……”

    “我们真诚点好不好？”

    “真的…我不怪你……”

    “我…我就是单纯地想要听点实话……”

    “呜呜呜……我不想这么傻乎乎地开下去了，我双手都麻了……”

    “我好累啊……”

    “我感觉我快要死了……”

    虞颜抬着头，心态彻底崩了……

    “额……”

    “这个……”

    “其实还是运气问题……”

    “可能你今天就不太适合开盲盒……”

    “来，喝瓶营养快线吧……”

    “补充一下营养……”

    秦羽耸耸肩，随即递送过去一瓶营养快线给虞颜。

    嗯……作为优秀店主，怎么着也要照顾一下失控顾客的情绪吧。

    再者说，人家在这里也消费了十多万仙晶了，纯拿提成，秦羽也拿了一万多仙晶了。

    请人家喝一瓶营养快线，不算啥。

    “我不喝…嗯……”

    “好香啊……”

    “咕咚……”

    虞颜本来是想要拒绝的，可营养快线打开之后那股奇特的奶香果香味席卷了她的鼻翼。

    虞颜的鼻翼稍稍跟着动了动，此刻忍不住吞咽了一口唾沫，目光也跟着颤了颤。

    这味道，嗅闻过一次，就忘不了了。

    “我就喝一口……喝一小口……”

    “刚好有些渴了……”

    “咳……”

    “是这样……”

    虞颜的脸不由得跟着红了红，一边说着话，随即还不忘了给自己找一个合理的借口。

    “咕咚……”

    咄了一口营养快线到口中，顿时，口腔中奶香四射……

    各种果香席卷而至……

    “呜……”

    “好喝……”

    “吨吨吨……”

    虞颜也顾不得所谓的脸面了，一口接一口就这么喝……

    越喝越带劲越喝越兴奋……

    味道绝了啊！

    至于之前的只喝一口的承诺，那完全就都是扯犊子了……

    遇到这么好喝的，反正就全身心扑进去就好了。

    约莫十来秒过后……

    “嗝……”

    虞颜打了个奶嗝，此刻俏脸微红……

    丢人！

    太丢人了！

    怎么搞得一副迫不及待的样子……

    这…怎么搞的嘛！

    我的形象都哪去了！

    “师父，你喝的好快啊！”

    吕茜眨眨眼，在一旁感叹道。

    “我…我就是渴了，太渴了！”

    “嗯！就是这样！”

    虞颜脸色显得更加红润了……

    “怎么样？”

    “味道好喝吧！”

    “师父！店主这里，全都是好吃的好喝的好玩的……”

    “要不然我们在仙源城多待几天再回去吧！”

    吕茜眉毛扬了扬，随即开始展露自己的小心思了。

    “嗯？”

    “这个……”

    “倒也不失为一个好主意……”

    “这里…还有什么好东西么？”

    因为刚才那瓶营养快线，现在虞颜都已经忘记了在盲盒上的惨痛遭遇。

    此刻一边说着话，目光在店铺中四处扫视。

    虽然在盲盒上受到了极大程度的打击和创伤，但是不得不承认，这店铺中的各种奇特的东西是真的多。

    “我…我能再要一瓶营养快线么？”

    “我…我不白嫖，我给仙晶！”

    虞颜吞咽了一口唾沫，随即兴奋道。

    “这……”

    “刚才你已经喝了一瓶了，算是我给你垫付的……”

    “就相当于你已经买过了……”

    “营养快线是限购商品，每人每天只能购买一次，所以……”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    “所以我就喝不到了呗？”

    “店主，我怎么感觉你一直就在针对我！”

    “就是在针对我！”

    虞颜哼声哼气道，这个时候就感觉有点不乐意了。

    “你要是非要这么想的话，那我也没办法……”

    “而事实是，你压根就没什么值得我去针对的……”

    “嗯……就这样。”

    秦羽很是真诚道。

    虞颜：“……”

    “你可以看一下店铺里的其他商品……”

    “虽然都限购，但是最起码你今天还能买一样。”

    秦羽随即介绍起了其他商品。

    “其他商品……”

    “这……”

    “蕾丝丝袜？”

    “啊……”

    “你的店铺里面怎么还会卖这么奇奇怪怪的东西！”

    “你这是正经店铺么？你是正经店主么？”

    虞颜眯起双眸，一边说着话，眉毛跟着全面上扬……

    方方面面看着，怎么就这么不正经呢！

    怎么会是这个样子！

    就很迷的好不好！

    “正不正经的，你看不出来么？”

    秦羽一脸无语……

    我一脸正气的，这还需要质疑的？

    我特么的……

    花里胡哨……

    秦羽翻了个白眼，此刻无言以对。

    “那你这是什么东西！”

    “这…直接穿在身上，多奇怪啊……”

    虞颜显得有些言不由衷。

    虽然嘴上一直在吐槽，但是那双眸子却一直在偏转……

    这蕾丝丝袜好好看啊……

    不得不承认，颜值真的很高！

    不仅仅男人喜欢看，女人也一样。

    若非是漂亮的话，女人也不太可能会穿上……

    这穿在身上，不仅仅是要给男人看的，也要给自己欣赏，让其他的女人产生妒忌之心。

    “奇怪么？这很奇怪么？”

    羽凌夕直接充当起人体模特，一边说着话，随即直接走上前，晃了晃大长腿上的黑丝丝袜……

    这画面感就显得很强……

    秦羽暗自给羽凌夕竖了根大拇指……

    万古好店员啊！

