    远方天空，层层劫云翻腾，银色的雷霆一道接一道的落下，即使隔了数百里，也能清晰的听到轰鸣声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “又是落雷，前几天才生过一次，今晚又出现了。不过这次的距离倒是挺远的。”刘攀身旁的中年男子也是注意到了远处的雷劫，话语中有着些许意外。显然，他并不知道这是修士在渡劫。

    刘攀没有在意中年男子的话语，他的目光一直停留在远处的雷劫上。

    原本刘攀并没有太过在意这场雷劫，可在第四道雷劫之后，他的神情却是变得有些古怪起来。

    “这似乎……是刘狂？”刘攀挑了挑眉，有些意外。

    在刘攀看来，刘狂进入云流门之时就已经是武徒九阶的修为，晋入武师境应该是很快的事情，至少比当时才武徒八阶他更快。可现在看到这场雷劫……

    自己的修炼度比主角还快？这什么情况？刘攀有些疑惑。不过在略微思索了一下之后，他便明白过来。

    在他书中，刘狂第一次接触到阵道的时候修为距武徒圆满还有着好些距离，自然不会耽搁晋级。

    而现在，刘狂接触到阵道的时候刚好是在武徒圆满，认真学习之下，自然也就会将突破的时间往后推。

    …………

    雷劫下，巨大的深坑之中。

    感受着最后一道雷劫的恐怖，刘狂脸色变了变，紧了紧手中的大荒刀，而后九阳焚天刀诀第三式施展，泛着赤芒的大荒刀随之顺势上撩，轰然与劫雷相撞。

    “轰~！”

    狂暴的劲气****，刘狂整个身体被重重的砸在了坑底。浑身上下都是血口，银色的雷弧游走于身体各处，能清晰的闻到空气之中弥漫着焦糊肉香。

    “结束了吗？”有些艰难的仰头，在看到天空中的劫云已经开始消散之时，刘狂这才松了口气，而后鲜血从嘴角溢出，开始大口喘息起来。

    “炎，这就是你说的小小雷劫？”刘狂此刻真的是很抓狂，他觉得以后再也不能相信炎说的话了，否则他迟早会被坑死。

    “别一副咬牙切齿的模样。对于突破武师境就能引动雷劫的修士而言，这就是修炼一途上最小的雷劫。你若是连这都挺不过来，那还修什么武道？直接回去种地得了。”

    炎轻飘飘的声音在刘攀心中响起，话语中似对这场雷劫很是不屑。然而，若是刘狂此刻将心神沉浸到大荒刀之中便会现炎此刻整张脸都是错愕与惊异。

    刘狂咬了咬牙，刚想要再说些什么，炎的声音却是先一步响了起来：“有人过来了，气息不弱。若是敌人，凭现在的你我恐怕连一丝机会都没有。你自己小心应对，我先回去了。”

    炎声音落下的瞬间，大荒刀便是从刘狂手中脱开，没入了其丹田之中。

    刘狂闻言心中一紧，相处这么长时间，他自然知道炎不会在关乎性命的事情上开玩笑。连一丝反抗的机会都没有？这人得强到什么程度？

    片刻，刘狂感觉一道神识锁定了他，而后一老一少两道身影便是出现在了他渡劫的深坑旁。

    “还好没有着急离开。”老者嘴角带着一丝笑容，说话的同时，目光落在了坑底的刘狂身上，其中有着些许好奇之色。

    而在这老者身旁，年轻男子也是满眼好奇的盯着坑底的刘狂。

    若是刘攀此刻在此，定然能够认出这两人就是之前出现在他渡劫留下的深坑旁的那一老一少。

    看着这一老一少，刘狂眼神一闪，而后忽的深吸口气，强忍着身体之上的剧痛坐了起来。

    看到刘狂的举动，老者怔了怔，而后眼神闪了闪，身形一动，出现在了刘攀身旁，紧接着又从储物戒指中拿出了一个白玉瓶递到了刘狂面前道：“这是疗伤的丹药，服下吧。”

    刘狂眼神一闪，没有接过玉瓶，而是一言不的盯着老者，有些询问，有些警惕。

    “不用多想，我对你没有恶意。”老者笑了笑道：“这是劫生丹，你可能没有听说过，不过我可以告诉你，这丹药是渡劫之后用来迅治愈身体伤势的丹药，你服下打坐调息片刻，身上的伤势很快就能痊愈。”

    刘狂有些莫名，在略微沉默了片刻后，伸手接过丹药。

    对于眼前这种局面，刘狂有些无奈，因为他根本不想要这老者的丹药。然而此时此刻，为了保证自身安全，他却不得不接过老者递到眼前的东西。

    对于出现在眼前的这一老一少，刘狂的精神力一扫便知晓了年轻男子的修为，而这位老者的修为他却探查不出。结合之前炎说的话，刘狂瞬间判断出这就是炎说个那个气息不弱之人。

    之前，在一老一少出现之时，刘狂选择了强行坐起身，这不是无意为之，而是他要证明雷劫之后的他依旧还有行动能力。

    至于为什么如此，那是在权衡之后做出的决定。不管一老一少为何会出现在这里，又有着怎样的目的，但炎说过，即使他跟炎加起来，也不会有什么反抗之力。既是如此，那不如把更多的主动权握在自己的手中。

    如果不起身，后续不管生什么，都会是被动。而若是起身，那就不一样了。

    然而，让刘狂没想到的是，这老者居然这么厚颜，在他起身之后拿出了劫生丹。

    对于劫生丹，因为有炎这个跟随过丹道宗师的器灵存在，刘狂自然是早就有过了解，不过以他现在的本事还炼制不出来，否则这次渡劫的时候他就已经炼制好，并且带在身上了。

    而若是这位老者在刘狂起身之前没有任何迟疑的拿出劫生丹，刘狂一定会打心底里感激一番。

    可他已经表现出了行动能力，证明自己可以自行疗伤之后，这老者才拿出丹药，这未免有些太做作了。

    因为，如果有行动力，那就足以表明不要劫生丹，也能恢复过来。而老者的举动……

    若是一些没见过世面或者不了解劫生丹的人，或许会打心底里感谢老者。

    然而，在炎的熏陶下，刘狂早就已经脱离了见识浅短的行列。而且他也不是什么蠢人，瞬间便知晓老者应该是别有目的。如此他还真么可能打心底里去感谢？这老者，分明就是要强行让他欠下人情！

    可即便是知道老者是在强行让他欠下人情，刘狂却不得不顺着老者的意思走。

    对于强者，都喜欢按照自己的喜好做事，刘狂可不想去赌这个老者的真实性格究竟如何，所以他选择乖乖的接过了老者递来的丹药。

    说到底，刘狂此刻还是觉得很庆幸的，因为来的不是什么恶人，而从目前来看，他也没有什么生命危险。

    服下劫生丹，刘狂当即开始打坐调息，加药力游走于身体各处。

    约莫半刻钟之后，刘狂睁开了双眼，此时他身上的伤势已经好得七七八八。刘狂也是有些惊异，这劫生丹的药效果真很神奇。

    跳出深坑，刘狂一眼便看到了不远处的老者与那年轻男子。

    “这是你放在外边的储物袋吧？”老者掂了掂手中的储物袋，而后随手抛给了刘狂。

    “多谢前辈。”刘狂抱拳行了一礼，而后指了指身上仅剩的几根烂布条道：“前辈稍等，晚辈先去换件衣服。”

    刘狂说着，身形一动，便是窜进了不远处的树林。

    “李老头，这小子真如你所说，是千年难得一遇的天才？”抬眼看着树林的方向，年轻男子眼中有着些许莫名之色。

    “我刚刚偷偷的检查了一下他的储物袋，你猜我现什么？”老者看了看年轻男子，眼中明显有着些许兴奋之色。

    “什么？”年轻男子疑惑的道。

    “是阵道方面的书籍，而且还有好些炼制阵旗的材料。”老者开口，说话的同时，嘴角也是忍不住扬了起来，“你想想，在他突破到武师境之前，储物袋里就已经装了那么多关于阵道方面的东西，并且还炼制出了阵旗，这除了拥有精神力，还有什么可以解释？”

    “至于说他是千年难得一遇的天才，自然不只是因为他拥有精神力。你看他的年龄，估摸着也就十五岁左右的样子。而在这临近南郡边陲，资源如此匮乏的地方，十五岁能突破到武师境，这是什么概念？还有刚才那场雷劫的声势你也看到了，这若不是拥有极品资质的人儿，绝无可能！”

    “资质极品，却又同时拥有精神力，这绝对可以称得上千年难得一遇的天才，若是带回宗门，恐怕所有老家伙都会跳出来抢着收他为弟子……”

    老者说道最后似忽然想到了什么，转头看向了一旁的年轻男子，皱了皱眉道：“怎么，你不希望我把他带回宗门？”

    “没有。”年轻男子当即否认，然而说完这两个字之后他却是沉默了下来，直到好片刻之后才有些迟疑的道：“你说，若是把他带回宗门，我弟弟在宗门的地位会不会不保？”(未完待续。)