
　　“这还是一手制造虫灾的虫后艾琳娜吗？你啥时候这么热爱主位面了？让我大吃一惊呢！”

　　听完璇玑的报告，戴琳笑着对艾琳娜说。

　　没想到这原本是轻松调侃的话，却换来了艾琳娜一脸的严肃：“戴琳，你对魔界的可怕一无所知！”

　　不待戴琳回应，艾琳娜问道：“戴琳，在深渊之井里，你可见过植物？”

　　戴琳一怔。

　　的确没有。

　　关于深渊之井只有蘑菇,没有植物一事，戴琳的确观察到过这个现象，并且还吐槽过。

　　戴琳当时只是认为深渊之井是黄金之树死后所变，里面充满了死亡能量，因此不适宜植物的生长。但仔细想的话，为什么深渊之井中明明充满了死亡能量,却有各种魔能生命生存呢？

　　动物能生存，蘑菇（真菌）能生存，有什么道理植物不能生存？

　　见戴琳露出思考的神色,艾琳娜问他：“你经常下海，见过海底的鲸尸生物群落吗？我见过一个巨大无比的鲸鱼在死后沉落在海底，很快，那里就成为了一个深海的生命绿洲。各种各样的生物都会聚集在鲸鱼的尸体之上，它们靠着鲸尸生存。那是一场生命的顶级狂欢。”

　　戴琳点头。这种现象叫作“鲸落”，不仅这个世上有，他的前世也存在。一座鲸的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。

　　“按自然法术的基础法理来说，没有植物就没有生命存在的物质基础。它是怎么能养活这么多深渊魔物，存在长达十万年的呢？那是因为深渊之井就是一个无比巨大的鲸尸生物群落。它的存在靠的只有两样东西：黄金之树的残骸，和恶魔之乱中被上层精灵们封印的东西。可以预想，一旦这些可以称之为生命基础的东西被层层消化得一干二净之时，便是深渊之井寂灭之日——它的未来肉眼可见，无论它有没有时间属性。”天籁小说网

　　戴琳不语。艾琳娜的观察的确是他也曾一闪而过的念头。

　　——这难道就是艾琳娜不愿意回深渊之井的原因？

　　然而，艾琳娜接下来的话更加惊悚了：

　　“你在深渊之井里连一棵植物也找不到。事实上，我在深渊之井与井外世界都尝试着种过植物。我发现深渊之井内，根本种不活任何一种植物,暴露在魔能之中的植物最终全部会死，最多只是活的时间长短问题。而在井外世界的白天,有一些植物，尤其是蕨类植物是可以存活的。我甚至用自然法术催生，让植物连续繁殖了数代。所以说，黄金之树死后的亡灵毒素，早已经失去了活力。理论上来说，只要有足够的时间，里世界里定会重新开满鲜花。”

　　“但是，当夜幕降临，蘑菇林喷出它的魔能之后，所有植物会全部死亡。我在深渊之井研究了数千年，只养活过一种植物，那种植物是在接触魔能后发生了极端变异，从一棵藤蔓植物突变成了一棵丧失了自养型功能，完全靠吃其他生物为食的魔藤——对，那就是你曾经收取的【吸血藤】。它必须要养在其他的树上，而且时不时放出来吸一点魔能才能生存下来。”

　　“发现这一点后我脑子里有了一个奇怪的想法。于是我问切西娅，在恶魔之乱来临之前,深渊之井里有没有植物的存在？你猜切西娅跟我说什么？她说,曾经有过很短的一段时间，深渊之井里出现了一些低级的苔藓植物。但很快，源源不断的，被魔能污染的物品被从主位面丢弃到这里来，不知何时，所有的绿色植物便全部消失了。取而代之的，是数以千计的各种奇形怪状的动物，以及适应了魔能的真菌。”

　　说到这里的时候，其他法系的姐妹们还有些不太能理解。但戴琳、橙月、璇玑和贝蒂已经隐隐猜到了艾琳娜将要说出的结论，开始起了一身鸡皮疙瘩。

　　“是的。魔能会杀死一切自养型生物，而强化异养型生物。所以在魔能的位面里，没有可以供养生物们的生命基础。它们想要活着，唯一的出路就是不断地寻找其他的自养型位面，并无情地吞噬它们！戴琳，它们不是佛系的幽能位面，它们是专业的位面毁灭者！当它们降临时，摆在我们眼前的只有两条路：死亡，或杀死它们！”

　　艾琳娜的话说完，整个纪念馆一片死寂。

　　戴琳一拍手掌：“好！别想那么多！我们进行分工！先把尽可能多的超神器拿到手里，然后跟魔界入侵者好好较量一场！”

　　“好！”姐妹们纷纷鼓掌打气。

　　六件超神器中，【九州宝甲】在永恒堡外围边境无妄山，需要极高的大地法术造诣才能深达地底，破开坚硬的石球拿到它。戴琳想不出此时在永恒堡里有多少厉害的大地传奇法师。而且九州宝甲主防不主攻，想来也不会在詹姆斯、萝丝两人的重点获取对象之中。

　　戴琳钦点吉娜为主，斯维特兰娜、小狐妖蕾依、布蕾尼亚为辅，并佐以灵官刀锋女王卡洛琳（16）和金属性研究型传奇法师加列文·古奇（20），直取无妄山；

　　【圣剑·耀日】是唯心属性武器，非常强大，而且是狮心王国最常用的光明属性超神器，不用说肯定是詹姆斯最优先攻略的对象。因此这一路由维妮为主，艾琳娜与璇玑作为最强大与最难防的两位传奇为辅，再加上灵官白虹（4）、卢克（7）与弥瑟拉·阿纳金（17）、巴拉克·塔伦（14），再与佐拉等人汇合，加上哈利（12）与哈利斯·卡德里安（23），穆加迪·雷奥（25），以及刚刚被救下，并由戴琳暂时排位在第10的冈萨雷斯·瓦雷亚和默克主教，一共12名传奇英雄一起去皇家光明教会，找到波塔斯教皇，与詹姆斯抢这把圣剑；

　　【气运弓】的定位稍有尴尬。因为詹姆斯射箭水平一般，加上自身气运有限，所以这件超神器几乎肯定不会是他和萝丝的优先攻略目标。因此这一路以身份最高的精灵公主橙月和她的宠物小金为主，佐以矮人公主美乐，和矮人亡灵王子哈姆·蛮锤（19），再加上灵官萨里斯·拜拉席恩（22）和阿米尔·幻日（37），想来绰绰有余；

　　【离魂枪】这件亡灵法器则以爱丝黛儿（2）为主，真瞳为辅，加上苏瑞琪（3）、里奥·劳伦（6）、阿罗娜·凯瑞甘（8）、南茜·安妮斯顿（18）、内托·昂撒（21），一起去异位面取宝；

　　而最后也是最最重要的【死亡之星】与【空间湮灭炮】的组合，则由戴琳亲自带队！

　　这队汇聚着戴琳、萨丽、贝蒂、娜塔莉娅，以及娅米（5）、格利高里（9）、编织鬼伊莉丝（13）等一系列封灵榜灵官，组成了最强的寻宝阵容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第833章 位面毁灭者免费阅读。https://xs.23sk.com 