    “这里的天气也越来越冷了。”

    “高渐离，你们巨子临时又南下陇西郡了？”

    靖远城，作为秦国最西侧临近长城的边陲之城，靠近苦寒之所，深秋之后，寒风飒飒，对于从山东诸国而来的诸人来说，完全是另外一种体验。

    除非能够破入化神，无视寒热交替，灵觉融于天地间，天地一体，否则……该穿的皮裘一件也别省掉，该升起的火炉也别省掉。

    整个城池方圆不大，不过五里之地，这里居住人不多，大都是军备停留与商贾中转，数十年前，此处未有战争而出，倒是安详许多。

    城内一隅，一位位墨家的游侠汇聚于此，一位位燕赵之地的游侠汇聚于此，一位位来至山东诸国百家的助力汇聚于此。

    院落虽不大，已然堪为热闹。

    鲁勾践手持长剑，在院落内随意走动，看向高渐离，微微一笑，相对于墨家的其他人，于此人还是相当熟悉的，不由的近前。

    “不错。”

    “想来是为了天宗玄清子！”

    浅白色的裘袍着身，手握利刃，体表自生寒意，眉目俊逸，发丝随意飘散，对着鲁勾践大侠一礼，轻轻颔首。

    鲁勾践乃是赵国中山剑馆的弟子，尽管这几年中山剑馆逐渐衰落下来，但其内的有志之士仍为不少，鲁勾践便是其中最为显眼的一个。

    “玄清子！”

    “此人……难以应对。”

    鲁勾践闻此，轻轻一探，自己和玄清子打交道已经很早很早了，早在玄清子初下山，野王之地，便是交手过，那次……百家损伤甚多。

    还有后来的三川郡洛邑之地，师尊也是被玄清子击杀！

    至此，除非有必胜之把握，否则，自己是见到玄清子就要避退的，因为没有任何抵抗的力量，如今也是一样，墨家巨子路枕浪欲要对付玄清子。

    近年来，也吃了不少亏。

    “有农家的朋友相助！”

    高渐离虽不愿意承认，但……对方的确难以除去，不知道此行有着农家的帮忙，是否会功成。

    “北地郡这边，我等已经没有退路了。”

    “你们墨家是准备继续留在这里，还是返回山东？”

    诸子百家中，农家的实力虽不显，但无疑可以排列在前三的，无论是从高手的数量，还是从弟子的数量，纵然中山剑馆鼎盛之时，也不可媲美。

    然则……纵然如此，在鲁勾践看来，欲要杀天宗玄清子，也是难上加难。

    对于玄关境界的武者，自己还是能够了解一二的，那个层次的武者，除非有更强的武者出手，否则难以镇杀，他们离去还是不成问题的。

    玄清子不死，怕是会对百家采取更为强势的手段，似乎……现在已经这样了，也无所谓。

    “此事要等巨子归来之后再行商议。”

    “我等……也是不知。”

    是留在北地郡，是返回山东，高渐离亦是有些迷茫，刚来到陇西郡的时候，一切都在掌握之后，后来一切都变化了。

    巨子身上也发生不小的变化，缘由北地郡官府的举措，他们在这里也是举步维艰，想要继续扰乱北地郡，已然不可能了。

    留给他们的只有三条路！

    一者，继续留在北地郡，以待机会，这个可能性越来越小了。

    二者，直接返回山东之地，陇西、北地两郡事已不可成，来年秦国攻打赵国已成定局，他们只有将力量挪移至赵国了，希望山东诸国联合起来，一同攻秦。

    三者，……也是他们所不愿意行之之事，继续西行，沟通乌孙、月氏之国，联合北方匈奴之力，从西侧攻伐秦国，给秦国带来强大敌人。

    数百年前，齐国桓公九合诸侯，一匡天下，尊王攘夷，内诸夏，而外夷狄，这也是上次农家带来的密信所语，无论诸夏如何乱，都是诸夏内部的事情。

    若然欲要联合夷狄之人攻伐诸夏之人，那就是诸夏的罪人！

    这是任何一个诸侯国都担当不起的！

    “岚丰少侠，想不到你们竟然有这么多人从赵国而来，真可谓我等一大助力。”

    院落另外一处，墨家巨子方更泪正在和另一波游侠实力相谈，数月来，北地郡被的游侠势力甚多，自发的也是不少。

    如眼前的这群修为不过刚刚踏足先天境界的岚丰少侠，就是其中一位，他身边有着数十位弟兄，根据他们所了解的消息。

    他们乃是赵国长平之战、邯郸之战后出生之人，对于秦国有着极大的敌意，此次，地动之事出，故而他们诸人合力从上郡绕路，前往北地郡。

    如今也来到了靖远城。

    “惭愧，我等虽然人多，却是力弱。”

    “数月来，多在北地郡奔走，也无大事留下，今日一见墨家的诸位，不愧是真正的游侠之风，非攻墨门，兼爱平生，无谓此名。”

    那岚丰之人，甚为年轻，一身的劲装裘袍，眉宇间不似富贵人家的细腻，多为黝黑之色，单手持剑，微微一礼，颇为赞叹。

    “哈哈，天下皆白，唯我独黑。”

    “墨家所行乃是为了诸夏万千之人，数百年来，一直如此，拦阻不义战争，就算付出再大的代价，也是值得的。”

    “岚丰少侠，我观你们人数虽多，却多为精壮，若是单一敌秦，怕是力有未逮，可有想过为那些弟兄寻找一个出路？”

    方更泪摇头摆手，百年前，墨家那是与儒家齐名的，近年来，却是遭受不断的打击，儒家也韬光养晦不显，只是相较之儒家，墨家的弟子损伤越来越多了。

    也需要及时的给予补充，身为墨家的统领，自是也有此觉悟。

    单一的墨家之人力弱，墨家之人多了，那就截然不同了，眼前这位赵国的岚丰少侠和其身边的一批人，甚为合适，只需要加以调理，便会成为墨家的中坚力量。

    “出路？”

    “方统领的好意在下心领了，若是往日，在下自然欢喜不已，可是……不出意外，明岁秦国就要攻赵了，身为赵国之人，自然要返回国内，参军出力。”

    “果然赵国无忧，期时，还望方统领不要嫌弃才好。”

    岚丰轻咦一声，直接明悟对方之意，轻叹一声，目光瞅向山东赵国所在知方向，轻语之，又生感慨之意，语落，又是一礼。

    “岚丰少侠乃大义之人。”

    “秦国攻赵，墨家也不会坐之不理的，这是我墨家的游侠令，少侠请收下，他日若有困难，当可直接寻找墨家。”

    “墨家定会助力！”

    方更泪双眸有神，甚为欣赏的看向眼前之人，这等侠义之人正是墨家所需要的，既然此地遇到，便是缘分，想了想，便是从怀中拿出一枚黑色的方形令牌，递给对方。

    “这……，多谢。”

    岚丰见状，再次一礼，双手从方更泪手中接过游侠令，神容颇为感激。

    “方统领，如果不出意外，接下来我们便是准备返回赵国了。”

    “你们呢？”

    如此之间，二人倒是熟悉起来了，将游侠令放入怀中，岚丰好奇轻问。

    “此事暂时未决，需要待巨子从陇西郡归来再行商榷。”

    方更泪摇摇头，对于墨家之人在北地郡的去留，巨子临走之前，也没有详细的吩咐，只是让他们在靖远城等待，等待他从陇西郡归来。

    “嗯，北海，何事匆忙？”

    正待继续同眼前岚丰言语，忽见白发红颜的苏北海身法挪移之间，神色略有惊慌的赶至，方更泪奇异，目光看将过去。

    “更泪。”

    “我们在这里的行踪怕是泄露了，刚才我在城中采买一些东西的时候，见到一支千人精兵队正在戒严靖远城，此刻虽为酉时，但城门已经关闭了。”

    “更有一点……，那个女人似乎也来了。”

    苏北海神色有些难看，万万想不到秦国官府的速度竟然那么快，他们刚才靖远城不过两天的时间，官府的力量已经出现在城中。

    而且算起来……力量极强，此时，城门已经封锁，正在派人大索城中，说不准待会就要正面相对了，面对官府的剿杀，他们在靖远城不过一两百人，如何成事。

    “哪个女人？”

    “白芊红！”

    方更泪神色也是微变，细听苏北海之音，刹那间，直接明悟了什么，能够被苏北海这般慎重对待的女子，怕也是在狄道差点将他们剿灭的白芊红了。

    一旁的岚丰闻此，神情也是轻轻一动，双眸深处一丝丝别样的光芒隐现。

    “城门已经关闭了！”

    方更泪眉目紧锁，这么说……他们现在是出不去了，除非待白芊红大索城中之后，才有机会。

    “北海，即刻将消息传达下去，这里不能够久留了，必须分散在城中各处，待明日城门洞开，再行汇聚。”

    数息之后，方更泪连忙对着苏北海下令，待在一起，只会成为真正的目标，只有化整为零，才会将损失降至最低，纵然会有损伤，但不会很大。

    “也只有这样了。”

    苏北海轻轻叹息，也只有如此了。

    随即，没有任何迟疑，便是亲自与院落内其余游侠、助力之人知会。

    数十个呼吸之后，整个院落为之寂然，彼此间相视一眼，想不到待在靖远城，也会遇到这般事情，秦国官府定是要将他们赶尽杀绝了。

    “撤！”

    “撤！”

    “撤！”

    “……”