    宝玉（燃小石）被闹了一个大花脸，黛玉更是脸红到了脖子。

    宝钗一边轻轻耸动着瑤鼻，一边说道：“怎么，大清早的还有人吃了胡椒了？”

    林黛玉更是显得没有什么意思，啐了宝钗一口，一弯腰，婀娜多姿快步走出了房间。

    看着宝钗似笑非笑的眼神，宝玉（燃小石）又看痴了。真是各有各的美啊，这位虽然只比自己大两岁，但是身量已经长成，尤其是穿了旗袍，简直就是前凸后翘，增一分太肥，减一分太瘦，就是旗袍的最好代言人。

    “好一个标致的女子！”

    如果说刚才的林黛玉是天上仙女的话，宝钗就是人间牡丹了。

    这痴痴地一看，宝玉（燃小石）又变成了一个大傻瓜。

    宝钗轻轻地推了一下宝玉（燃小石）说道：“你怎么那么喜欢呆鹅？”

    “这才是我最想要的女人……但是很奇怪，为什么自己的心仿佛被劈成了两半，一半给了林妹妹，一半给了眼前的这位姐姐，难道真的是借用了宝玉这张皮囊，变得这么花心了吗？”

    宝玉（燃小石）在后世可是一个最不喜欢男人三心二意的，就算是看了很多遍《红楼梦》，仍然对宝玉这个软了吧唧的憨货没有什么好印象，想不到自己现在却变成了这个样子，真是“一世为人做一世的事情”。

    林妹妹在，老子就喜欢上了林妹妹；宝钗在，老子就喜欢上了宝姐姐，这算怎么回事情啊。

    不管那么多了，感情的事情让老天爷去做主吧。

    “发呆呢，是因为你的到来，你走进了俺的心里。”

    “早知道你是一个花心大萝卜……年遐龄将军的儿子给你带过来了，你看着办吧。”说完，宝钗转身就走，脸也是红扑扑的，跟吃了胡椒似的。

    “年遐龄的儿子？不会是年羹尧吧？”但是转念一想，不对啊，年羹尧生于1679年，现在才是什么时候，年羹尧这个在雍正年间大放光彩的家伙现在连细胞都还没有呢。

    “小侄年土尧拜见二叔叔。小侄奉家父之命，前来拜师。”

    “年土尧？你是不是以后会有一个弟弟叫年希尧，还有一个弟弟叫年羹尧？”

    这一问话倒把眼前这个虎头虎脑的家伙问懵了。本来早听说过这个“小师父”只比自己大三四岁，就七个不服八个不忿，现在倒好居然真的是有一些疯疯癫癫，就更加失望了。

    从怀里掏出一张麻纸出来，看了两眼，不由又笑了。

    想不到这个小家伙居然真的是年希尧和年羹尧的哥哥，只不过是一个小丫鬟所生，所以并没有在册，也没有什么历史记载。

    能够舍下脸面来为这个小私生子求宝玉（燃小石）收他为徒，看来年遐龄得多爱这个小私生子。

    这实际上也是年遐龄通过这种方式向贾府示好，所谓的权贵之家，不就是讲究的是盘根错节，你中有我我中有你吗？

    看着小家伙不服气的神情，宝玉（燃小石）乐了，自己以前在特种部队当过一段时间教官，最喜欢的就是这种刺头，老老实实的孩子还不要呢。

    “你是不是给俺当徒弟，非常不服气？”

    “是不服，但是没有办法，父命难违。”

    “你小子最擅长的是什么？”

    “打架。”

    “好。俺把一只手捆绑在身后，只要你能够打得过俺，俺就放你走。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    还没有等宝玉（燃小石）说完话，年土尧一拳就向宝玉（燃小石）脸部捶了过去，都出到一半了，才喊道：“看拳！”

    但是他没有想到的是，眼前的这位什么阴险狡猾的人没有遇到过？宝玉（燃小石）只是轻轻地一摆头就躲过了年土尧的黑拳，一脚就把他踹了出去。

    年土尧被踹了一个大跟斗，在地上翻了两圈，借势从地上弹了起来，大吼了一声又扑将过来。

    想不到这回年土尧比上次滚出去的还快，而且左胳膊被宝玉（燃小石）用巧劲儿卸了下来。

    垂着胳膊，年土尧走到宝玉（燃小石）身旁，一膝盖就跪了下来，连磕了三个响头，说道：“师父在上，受徒儿一拜。”

    宝玉（燃小石）从地上把年土尧抓了起来，顺势将他的胳膊还原。

    “你既然要当俺的徒弟，俺得给你约法两章，第一是心要直，不管任何时候都不能违背自己的本心；二是做人要直，但是要以直报怨，如果有人欺负你打回去就是，打不过还有你师父俺呢。”

    还真的没有见过这样的师门章法，年土尧有些适应不过来。

    但是却异常兴奋，这种章法最适合自己了，能不高兴？

    “还有，不要老是跟磕头虫似的，在本师门里，就是给师父倒一杯茶，就足够了。拜师拜的是心，知道不？”

    “徒儿记住了。”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一把银票出来，说道：“这是三十万两银票，是你的零花钱。在本师门里，不缺钱，但是这些钱你得把它变成十倍乃至百倍，这样你才算是合格的，才能真正当俺的徒弟。”

    年土尧再一次傻了眼，因为还真的没有见过师父给徒弟的见面礼是“三十万两银票”的，更没有想到的是条件居然是要把它翻十倍百倍。

    “本门最大的耻辱就是有脑子却让自己贫苦，因为有脑子的人都能够想办法赚到钱。”

    “徒儿谨记。现在徒儿可以出去花钱了吗？”

    “为什么不是先考虑赚钱，却是先考虑花钱？”

    “徒儿想的是，如果不会花钱，那就不会赚钱，就是这个道理。”

    “好！好想法！去吧，尽情地花！但是为师有一个条件，既然你这么聪明，翻十倍，必须是一年时间里。”

    “徒儿这就去了。”

    看着胖乎乎的身影在门口消失，宝玉（燃小石）乐了，因为他看到这个小家伙眼里散射出的是不可名状的兴奋。

    回头再细想，为什么这个小家伙会被宝钗带进来呢，很简单，薛家早就和年家有婚亲关系，是老一辈人的，宝钗带年土尧进来，只不过是做了一个顺水人情罢了。

    “哎，看来老子还没有真正做官，就有一张巨大无比的无形的网罩在自己身上了……不管了，现在宝钗才是俺最大的任务……”

    想着这个，宝玉（燃小石）正准备抬腿走出房间找二奶奶商量，只见二奶奶喜笑颜开地走了进来，说道：“宝兄弟，我想到一种办法来解决你的事情了。”

    （二奶奶到底是什么办法，请看下一回分解。）

