    静室之中，林知白闭目盘坐静修。

    这已经是他安静修行的第五天，一边运转内功心法，林知白也在不断的总结着过去一段时间之中战斗的每一个细节。

    改进总结着自己的战斗方式，让自己的战斗力更加强大，战斗体系更加趋于完美。

    随着时间流逝，林知白大战之中消耗掉的内息逐渐恢复，亏空的精元气血也是逐渐被补足，战场上长久战斗损伤的肌体也被修复。

    一身精气神逐渐达到巅峰状态，这个时候林知白发现自己本来对于天精地气已经达到饱和状态的身体，居然开始大量的吞噬天精地气。

    身处这种状态，身体血脉开始成长。

    全身血肉筋骨变得更加坚实，经络窍穴內腑也在变得越发坚韧，身上流淌的血液品质也是不断的攀升成长，其中蕴含着的力量越来越多。

    而除了身体的变化，更大的则是精神的变化了。

    林知白具备两种精神特性，一是当时服用地龙果得到的精神由虚化实的精神异力，另外一种便是突破传说级神融天地以后得到的心神感知能力。

    这两种精神特性本来是互不相融的，但此刻却开始交叠。

    林知白可以清晰的感觉到，自己的精神意识不断的扩散，最终覆盖了以自己为中心，直径在一千八百米的圆形区域。

    在这个区域之中，林知白不仅仅具备看到天精地气的能力，具备看到现实物质的能力，更是具备了可以用精神干涉现实的能力。

    换句话说，此刻林知白的精神异力干涉范围直接从三百米的极限，达到了一千八百米的攻击范围。

    而精神异力的输出上限也是几何倍提高，从之前的一吨出力提高了一个数量级，直接达到了16吨出力的瞬间输出能力。

    尝试着将心神向着周围的天地极限的发散，最终林知白直接将感知的极限探到了二十公里之外。

    虽然这个距离已经无法看到什么，只能模糊的感知到天地间的天精地气流动，但是得益于精神异力特质的融合，对于天精地气的干涉能力却是大幅度的提高。

    林知白综合计算了以下，因为自己对天精地气的干涉能力大幅度的提高，直接让平时战斗之中的招式威力上升了六成，回气速度提高了足足一倍。

    再加上身体小幅度成长蜕变带来的体魄提升，加快了气血恢复的速度提高了一定的修行速度，总的来说这一场大战下来收获巨大。

    起码，比安静的修行一个星期时间得到的收获要来的更大、

    综合来说，此刻的林知白单纯从战力来说，比起战前要强了足足一倍有余。

    除此之外，林知白发现自己的寿元居然这次小突破再次增加了一些，直接达到了240岁的寿命极限。

    抛开战斗之中消耗掉的寿命和过去几年修行消耗掉的差不多四年出头的寿命，居然还小赚六年寿命。

    可以说这一次的大战，完全没有任何亏损。

    ...

    修行结束，林知白出关，这个时候龙兴帝已经处理完了边关这边战争后续的收尾工作，做好了回返的准备。

    之前被林知白安排过来勤王的十八万垦囤大军，这个时候直接被留在了边关区域，弥补那些死伤的大明边军，负责镇守边关。

    虽然未来将会对草原进行深度开发，现在草原上的敌人也基本被消灭殆尽。

    但开发终究还没有开始，这片刚刚平定的区域还有不少寰宇的漏网之鱼和一些本就存在的流寇，这些都是需要兵力镇压驻守的。

    林知白没有选择飞回去，而是随着自家父皇一起回家。

    虽然飞回去很快，但毕竟消耗内息，不如在路上趁机修行一下。

    而这个时候，林知白精气神蜕变，再加上推演完成的全新内功心法，一修行便发现了堪称质变的提升。

    全新的内功心法，在之前的修行基础上增加了五成的修行速度，身心蜕变，精气神增加等于提高天赋，这也是直接大幅度的加快了修行速度。

    两者叠加以后，林知白发现自己的修行速度在之前的基础上直接增加了八成。

    原本，林知白修行一年，可以得到1.5单位的内息，但现在直接提高了八成，修行一年得到的内息量直接就变成了2.7单位的内息。

    再加上代练宿主提供的一年2单位的内息，林知白此刻每年可以积攒4.7单位的内息，换算成江湖之中的通用功力计算方式，就是470年的功力。

    按照这种修行速度计算，林知白大概在五十年以后，就能达到太祖林远最巅峰时候的修为境界。

    那个时候，林知白才65岁。

    以他现在剩下的寿元，还剩下175年的时间可以去攀登向更高的境界。

    这么一算，心情本就不错的林知白，这个时候心情就更好了，感觉前路一下子就开拓了很多。

    但是随着时间流逝，一行人逐渐接近京城，林知白的好心情就宣告结束了。

    数日之前，龙兴帝宣布自己回京以后便退位，而后就开始吩咐京城这边开始准备新皇登基仪式。

    是以，一回到京城，林知白便被礼部官员拉着走了一遍极为复杂的登基仪式培训。

    龙兴帝没有丝毫耽搁，直接一气呵成的下罪己诏，而后下禅位诏书。

    而后，趁着第二天就是良辰吉日，直接让林知白祭天登基。

    改元【行远】。

    乾天殿上，穿着一身全新龙袍的林知白，梦游一般的坐在了龙椅上，接受下方群臣朝拜。

    “恭迎吾皇登临大宝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    难得的，一众大臣行了大礼。

    而且所有人都心悦诚服，认可林知白这位今年才十五岁的少年帝皇。

    之前短暂的监国太子生活，让群臣看到了林知白作为帝皇的合格执政水平。

    而不久前平压京城叛乱，于祈星关前横扫寰宇大军的绝世武力，更是让所有人都认可林知白的实力，觉得他成为帝皇有着完全的安全感。

    所有人都相信，林知白成为皇帝，必将带领大华攀登上更高的巅峰。

