
　　两人拉着纪桃桃非常详细的询问她回纪家以后的情况。

　　纪桃桃有问必答，但一句多余的废话和抱怨都没有，不像以前见到他们总是叽叽喳喳的说个没完。

　　看到她这样的话，甘老爷子他们很是心疼，却也无可奈何。

　　甘泽云送韩熠熠回来，顺道将被关在门外的甘泽羽和甘泽成也拎了进来。

　　一进门三人就看见纪桃桃笔直的坐在沙发上，正在接受爷爷奶奶的“审问”，阵阵鸡肉香味从后院飘了进来。

　　听到动静，甘老爷子他们转头望了过来。

　　“泽云，你把熠熠送到家了？”

　　“但我没进门。”

　　甘泽云轻飘飘的一句话就将甘老太太所有的询问都堵了回去。

　　“主要是他没邀请我，我也不好意思往里面闯，万一小姑以为我是妈妈派去看她笑话的咋办？”

　　甘老太太：“……”

　　也不是没有这个可能！

　　“老妈在做什么好吃的，好香呀，闻得我肚子都饿了。”

　　甘泽成像泥鳅一样从甘泽云和甘泽羽的手臂下钻了出来，像小炮筒一样冲到纪桃桃面前。

　　“妹妹，我们去后院看看妈妈都做了哪些什么好吃的！”

　　说完，他抓起纪桃桃的手就跑。

　　毫无准备之下，纪桃桃被他拉的一个踉跄。

　　要不是傅渊森及时扶住她的身体，她就摔倒在地上。

　　见状，甘泽润一巴掌拍在甘泽成脑袋上，没好气的训斥道：“你当妹妹是你和老三皮粗肉厚，抗摔抗打还抗造？”

　　“妹妹，对不起，我不是故意的，我只是一时太激动了，那个，我是不是弄疼你了？”甘泽成挠着头，满脸懊恼和后悔，望向她的眼睛里都是小心翼翼的关心，甚至还有些手足无措，看上去非常的讨喜和可爱，惹得纪桃桃抿唇直笑。

　　见她黑宝石般漂亮的大眼睛笑成了月牙状，甘泽成也跟着笑了起来。

　　“妹妹，你笑了，是不是就代表你不生气了？”

　　“你猜？”

　　纪桃桃冲他做了个鬼脸，快步向后院走去。

　　甘泽成愣了下，满是欢喜的追了上去。

　　家里瞬间就热闹起来。

　　傅渊森刚想跟上去就被甘泽润搂住了肩膀。

　　他扭头望向甘泽润，眼睛里带着疑惑。

　　甘泽润笑道：“聊聊？”

　　“好。”

　　两人转身去了书房。

　　和韩熠熠比起来，傅渊森和甘泽润才是真正的同龄人。

　　原本甘泽云也想参与到这场会晤中去，却被甘泽润一脚给踹了出去，甚至严禁他们偷听。

　　直到饭菜上桌，两人都还没能从书房里出来。

　　见状，甘老爷子道：“桃桃，去喊你大哥和小傅出来吃饭！”

　　“我跟妹妹一起去！”甘泽成举手道。

　　两人刚走到书房门口，书房大门忽然从里面打开。

　　傅渊森和甘泽润一前一后走了出来。

　　面对纪桃桃询问的眼神，傅渊森伸手揉了下她的脑袋：“没事。”

　　闻言，纪桃桃看向甘泽润。

　　甘泽润笑道：“桃桃，我和小傅算是同僚，你不知道吧？”

　　“真的？”纪桃桃惊讶道。

　　这个她还真不知道。

　　甘泽润道：“不过他在县武装部，我在县派出所，但我们是差不多时间回的临安县，之前也有为工作上的事打过交道，彼此也都还算了解。”

　　自从前几年经济体系开始逐渐发生改变后，各地的民兵都参与到了经济建设，同时，各地的犯罪分子行事也越发猖狂。

　　为了维护社会治安的稳定，国家已经对现有的社会治安模式做了调整。

　　现有的公安特派员已经无力维持乡村地区的治安。

　　甘泽润就是在这个时候申请退伍，选择回到家乡，想要为社会的治安发展贡献一份自己的力量。

　　——

　　吃完饭，傅渊森和纪桃桃就踏上了回程的路。

　　甘泽成想要跟纪桃桃一起回乡下，但被代丽敏他们严厉制止了。

　　他只好哭丧着脸，一而再再而三地叮嘱纪桃桃，一定要尽快搬到县城来住，到时候他会带着她去见他的小伙伴。23sk.Com

　　纪桃桃知道他是想向他的朋友们炫耀她这个妹妹，但她还是笑着应了下来。

　　直到他们走后，代丽敏才从甘泽润口中得知纪桃桃这次到县城来的真正目的。

　　原本她从甘泽云口中听说韩春娇被人毁了容，想着她才这么大点年纪脸就被人毁容还有些心疼，想着她以后的日子该怎么过，要不要抽个时间去韩家看看这丫头，结果她现在听到了什么？

　　花钱请人毁掉纪桃桃的容？

　　这特么的是人干的事情吗？

　　这心得有多变态和扭曲才能干出这样的事情来？

　　代丽敏心里那点仅剩的同情顿时烟消云散了。

　　“这些事都是小傅告诉你的？”

　　甘泽润点头道：“桃桃从小姑他们那边离开以后就一直是傅渊森在照顾她，但两人现在还只是私交甚好的朋友。”

　　“他对桃桃的占有欲可不像是朋友。”代丽敏冷哼道。

　　想忽悠她？她眼神好着呢！

　　见状，甘泽润笑道：“感情的事咱们不好插手，但傅渊森的人品绝对是有保证的，我警告过他，他要敢做任何伤害纪桃桃的事，这辈子他都别想再见到桃桃，何况，桃桃信任他多过于我们，我们贸然插手怕是会影响到桃桃和我们的感情，因此，这事得慢慢来，不可操之过急。”

　　“事关桃桃未来的幸福，确实不可操之过急，咱们还是再多观察观察，好在桃桃年纪也好小，还有韩春娇……既然她这么看不得桃桃好，之后怕是会继续买凶，你盯紧点，别让她伤到桃桃了，如果可以最好给她来个人赃俱获，在这之前你谁都别说，特别是你爸爸。”代丽敏不放心的叮嘱道。

　　甘泽润笑道：“除了您，我谁都没说。”

　　“应该的。”

　　代丽敏点头，理所应该道。

　　想到韩春娇的事，她还是有些不太放心，于是，再三叮嘱甘泽润道：“老大，国家培养你不容易，任何时候都不要辜负党和人民对你的信任，不要做任何对不起你身上穿的这身衣服的事，记住了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第48章 不要辜负党和人民对你的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 