狮子环赛马场作为旧世界最大的赛马场，这是一个辉煌壮丽的史前精灵建筑，甚至在查理曼大帝建立帝国之前就已经存在。
　　这是一个巨大的石制椭圆形建筑，成排的阶梯直直地通到数十米高的顶棚之上，赛马场内挂满了由十二个公国盾徽组成的彩带和各种条幅，整座赛马场看起来比库罗纳王宫看起来还要壮观。
　　赛马场原本不对普通人开放，不过这自然难不倒莱恩和苏莉亚等人，他们很容易地就让守卫放行，步入了这赛马场之中。
　　秋日时分，赛马场内没有什么人，莱恩和苏莉亚还有西尔维娅缓缓步入赛马场之中，踩在结实的泥土地之上，莱恩轻轻地闭上了眼睛。
　　他仿佛感受到了骑士大会的狂热和荣耀，感受到了无数观众充满着热血的吼叫声。
　　战马的嘶鸣声，骑士的喘息声，高举的骑枪，掀起漫天尘土，在擦身而过的瞬间，在电光火石之间，胜负就已经决定。
　　无尽的荣耀将被颁发给最后的胜利者，在湖神女巫莫吉安娜和国王理查的注视下，谁才能通过自己的武技和美德，成为那位骑士比武大会的冠军呢？
　　反正是和我没关系了，莱恩心里吐槽道，他的年龄已经过了二十四周岁，而且骑士比武大会不欢迎圣杯骑士、使命骑士远征骑士，他们进场来比赛这是欺负人。
　　“莱恩，你也很喜欢比武么？”苏莉亚走到了莱恩的身边，女骑士银色的绊带高跟鞋鞋跟发出咔哒咔哒的响声，她双手抱胸，脸上的神色就像水一样地温柔：“明年，四年一次的比武大会就要再次开幕了。”
　　“而你会参加，对么，苏莉亚小姐，还有，西尔维娅小姐？你们都会参加？”莱恩脸上的表情也非常温和，他有点遗憾地说道：“可惜我已经参加不了了”
　　“我明年会参加，我会追随着兄长的脚步，为了夺得优胜而战，这是家族的使命。”女骑士的神色非常地认真，莱恩甚至觉得她实在是有些认真过头。
　　圣杯骑士突然说道：“逛了这么久了，我们找个地方坐一会儿吧？”
　　“嗯！”女骑士有些惊讶于莱恩怎么不打算再看看了，不过她没有反对莱恩的意见，这次出来逛逛本来就是取决于莱恩的兴趣：“这里附近有一家很棒的酒吧，西尔维娅也很喜欢，我们一起去看看吧！”
　　“苏莉亚！”西尔维娅有些脸红，似乎是在责怪着女骑士的自作主张。
　　于是在大约二十分钟之后，三个人一起来到了一家“蓝月亮”酒吧，理所当然，莱恩得到了最为热烈的欢迎，酒吧老板盛情地亲自接待了他。
　　“无论是到哪儿，莱恩你都非常受欢迎呢！”女骑士坐在了他的对面，她看着莱恩胸前的圣杯骑士徽章，神色之中非常地羡慕：“总有一日，我也会走上追寻圣杯之路，直到取得女士的认可为止。”
　　“一定会的，苏莉亚小姐和西尔维娅小姐都是优秀的女骑士，我相信有朝一日你们都会成为光荣的圣杯骑士，如果我是说如果你愿意的话，我可以给你提供一些建议。”无论是从任何角度来说，莱恩都对眼前的女骑士很有好感，于是他主动地说道。
　　“非常荣幸，我相信莱恩你一定是个优秀的骑士导师。”苏莉亚稍微整理了一下自己的短裙，一双黑丝大长腿修长笔直地平伸在桌子下面，莱恩忍不住偷看了几眼。
　　莱恩最喜欢的毫无疑问是维罗尼卡的那一双修长嫩滑的因为他抱过，但是眼前的女骑士的大长腿也丝毫不差甚至犹有胜过，而且相比起和女巫或者女术士相处之间的互相试探和言语斟酌，甚至每一个语气和每一种行为都要莱恩花脑子去解读，他更喜欢和女骑士之间这种平等相处的融洽氛围。
　　尽管整天和女巫或者女术士斗智斗勇也是一种乐趣就是了。
　　莱恩想到这里突然低头笑笑，他想起了从诺德出发之后和特蕾莎一路上的事，又想起了马林堡时和维罗妮卡一起调查的事，那时的他法理上来说还是白狼骑士，没想到区区一年之后，他的情况已经发生了巨大的变化
　　“莱恩？”就在圣杯骑士陷入思考的时候，苏莉亚却突然出言打断了他的胡思乱想：“怎么了？我看你好像有些走神。”
　　“在小姐面前走神可不是绅士所为，莱恩阁下。”性格严肃的侍女也轻声提醒道。
　　“不好意思，我想到了一些事情，苏莉亚小姐，你这样带着我出来逛城市，呃弗朗索瓦阁下那边是不是不太好？”莱恩发现两位女骑士的目光都有些危险，他赶紧解释道。
　　“没关系的，我跟父亲说了，也得到了父亲的同意，如果不出意外，父亲他们的会议还要持续很久，也请莱恩你做好心理准备。”苏莉亚将自己耀眼的金发挽到耳后，微笑道。
　　“好吧。”
　　接下来的七八天时间成为了莱恩来到布列塔尼亚之后所度过的最特别的时间，对于迟迟没有定论的骑士道战争，他心里总是有些在意，但是在公爵千金和侍女的陪伴下，他又觉得时间过得很快，三个人先后把整座城市的大小许多景点都逛了一遍，在美好的秋日阳光下，别有一番快乐。
　　于此同时，库罗纳王宫，王座厅。
　　幽暗的氛围之中仅有天顶的少量光线从顶部的琉璃照入，多盏魔法灯正在闪烁着亮光。
　　苍老的骑士王第诺阿让理查德勒安古朗就坐在高高的木桌之后，木桌上面摆满了大量的书籍和各种艺术品，在他的身侧挂着一幅大大的地图，这正是布列塔尼亚十二公国的地图。
　　康诺特公国的家族纹章被使用道具遮盖，尽管万般不愿意承认，但是布列塔尼亚已经失去了这个公国，在上一场骑士道战争之中，骑士王理查集结了北方五个公国的兵力和血红公爵在康诺特公国的首府穆席隆城下进行了惨烈的战争，双方两败俱伤，血红公爵被打败了，他只能再次收起自己的野心躲进了穆席隆之中，伤亡惨重的骑士们也只能再一次无功而返。
　　连续数天的会议让理查感觉到心烦意乱，即使是房间内点燃了最好的龙涎香也无法安定他的心神，他有的时候回扪心自问他到底是不是这个国家的国王？为什么想要给自己的侄外孙追赠一场盛大的国葬都不行么？
　　由玉石制成的亚瑟雕像就摆在王座厅的后面，与他并肩的还有朱尔斯一位带领着布列塔尼亚走向全盛时期却最后为国捐躯的伟大骑士王。
　　理查从未想到他遇到的反对会如此激烈，这让骑士王的想法遇到了前所未有的困难。
　　首先是温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希蒙德的反对这是他预料之中的。
　　然后是康涅特公爵路易斯的反对这是他考虑到的。
　　接着是波尔德罗公爵博德里克的反对这是他没想到的。
　　最后，居然连吉索莱奥克斯公爵哈根都明确地反对他要给予昂希国葬的提议，这就是理查万万没有想到的了。
　　“我真正可信和最为敬爱的伙伴，哈根，你为什么会选择支持弗朗索瓦和伯希蒙德？”理查私下找了一个机会，询问着哈根。
　　“是马林堡。”哈根苦恼地摇头：“你知道的，那个小子是马林堡的守护者，而我欠着舒尔茨阁下一大笔钱，很大一笔。”
　　国王的立场越发不利，在王座厅内，尽管所有的公爵都认同要将这场战争作胜利论，但是关于对昂希侯爵的奖励和对莱恩男爵的奖励始终未能得出一致的看法。
　　弗朗索瓦还是那副智珠在握的样子，圣杯的祝福让公爵本人经历了几天的会议也未见丝毫疲惫，他继续提着自己的意见：“我的陛下，我希望你能明白一个事实，那就是昂希并未制定这个计划，莱恩会奇袭万魔岩完全是他自己的决定，请我的陛下不要在以这已经是昂希计划中的一部分为前提继续讨论这件事，这其中的经过我们都清楚。”
　　这时，又一位公爵开口了：
　　“正是，实际上正是因为他的愚蠢导致了全军覆没，在强攻尤尔森不下之后，他就应该寻求和莱恩所在的右路军会师，或者先撤出森林朝着最近的巴斯托涅公国或者吉索莱奥克斯公国求援，而不是闷着头朝着尤尔森城堡强冲，并最终导致了那样一场惨痛的失败。”
　　博德里克德波尔德罗，海神骑士团大团长，波尔德罗公爵，海神曼南恩的神选冠军，他的反对让理查如鲠在喉，这位公爵统帅着整个王国超过80的海军舰队，在很多事上国王都不得不考虑他的意见。
　　除此之外，很少说话的伯希蒙德更是让理查深深地忌惮，红龙公爵在这个国家的特殊地位不能不让国王有所提防。
　　“所以，我们认为，不举行凯旋式可以，首先王国必须授予莱恩马卡多男爵一枚一等大十字勋章，不少于两千枚金克朗的奖赏，不少于五十人的全套崭新军士装备，同时对全国上下通报对莱恩男爵的嘉奖，同时，因为各个公国在这场战争中损失惨重，王国至少三年之内不得发动新的骑士道战争，至少免除十八个月的定额军事税，这是我们的条件。”弗朗索瓦儒雅的脸上十分淡定：“如果陛下能够答应这个条件，昂希德斯蒙德的事，我想我们可以再商量。”
　　理查还未开口，里昂纳赛公爵达尔海德已经看不下去了，这位公爵也很疲惫，他轻轻地敲击着自己面前的长桌，闷声说道：“我们总算在某些地方达成了一致，弗朗索瓦，但是我想要提醒你，正是昂希侯爵的牺牲才换来了莱恩男爵在骑士道战争中的胜利，而他自始至终没有背弃对女士的信仰，一直战斗到最后一兵一卒，我认为他在这场战争中发挥了更加重要的作用，所以，我认为昂希配得上国葬和一等大十字勋章。”
　　“同时，我觉得对于莱恩的奖赏还可以再商量商量。”
　　“我也是这个意思，我知道莱恩马卡多是女士的冠军，但是我也认为，一枚一等大十字勋章还是太过分了，三等的铁骑士勋章或许是比较合格的奖励，至于两千金克朗，天呐，吉恩男爵领无论怎么算一年的收入都不会超过八百金克朗吧？况且这位男爵阁下据说还缴获颇丰？就按照八百金克朗来算如何？”说话的是蒙特福特公爵，他站在国王那边。
　　“我也这么认为，这样，一枚三等铁骑士勋章，八百金克朗，五十副新的军士盔甲，这已经是十分惊人的奖赏了，”理查有些烦闷地补充道：“至于别的，我承诺两年之内不发动新的骑士道战争，一年之内不征收定额军事税。”
　　“那么关于国葬和一等大十字字勋章我觉得我们还可以再商量一下。”弗朗索瓦知道经过几天艰苦的谈判，双方的价码已经几乎全部摆上台面了，莱恩愿意退一步的行为固然让理查松了一口气，可是这代价可不能少。
　　“这问题又回到原点上了，为昂希进行国葬和授予一等大十字勋章这是底线，他为了骑士道献出了自己的生命！弗朗索瓦，我不明白莱恩为什么，你为什么一直要和一个为女士而死的骑士争夺功劳？”理查接着说道，他脸上的皱纹越发明显，已经一百多岁的国王经过这件事之后越发老态了。
　　这件事弗朗索瓦也不好接，因为正如他分析的一样，莱恩不好与死人争功劳，于是公爵本人换了一个口吻：“那么我也不明白你坚持要国葬和授予一等大十字勋章的意义何在，你是打算让以后每个在骑士道战争中战死的主帅都得到同等荣誉么？那么国葬和一等大十字勋章也过分廉价了。”
　　一段漫长而繁琐的谈判，眼看着今天的会议又要无疾而终了。
　　就在这个时候，王座厅的大门却在某种强大的力量下被轻轻推开，一位侍从从外面小跑进来，跑到了理查的身边耳语一阵。
　　“什么？莫吉安娜殿下来了！”国王感到非常惊讶：“她已经进入王宫了？”
　　“是的，我的陛下。”侍从有些惶恐地说道：“莫吉安娜殿下就在来王座厅的路上！”
　　听到这里，所有的公爵都下意识地起立，等待着湖中仙女在凡间代言人，湖神女巫莫吉安娜的到来。
　　在距今二十五年前，湖神女巫在这个国家的地位在那次事件中得到了彻底的体现她率领着圣杯骑士们冲入库罗纳的王宫，当场宣布废除约翰二世的骑士王王位，整个过程中，那位暴君甚至连反抗的话都说不出来，只能跪着听令。
　　温福特公爵弗朗索瓦翘起了嘴角，他知道莫吉安娜为谁而来。
　　大局已定。
　　今天有事，早点更新了。
