    “这次我去了国外，见识了世界英雄，知道你们与他们的差距！”

    林辰将众人喊来：“可以这么说，在华夏世俗，你们都是一等一的高手了，但是在世界上，你们仅仅是初出茅庐！”

    “林先生说的是！”

    众人整齐回道。

    “我这次来有几句话要说，一，我在鹰国布置了御龙殿分部，首领封号黑龙王，是一尊世界级高手，你们可不要比他们弱了！”

    “二，我打算将你们封号，以龙王为称！”

    “三，我给你们安排了一尊超级强者，负责指点你们修炼！”

    林辰说完后，拨打电话。

    众人顿时情绪激动，封号？

    这可是无上荣誉的事啊！而且御龙殿分部封号黑龙王？

    这意味着，他们如果表现的出色，那将有龙王的封号。

    很快，一尊高手到来，正是花下奈落。

    “见过主人！”

    花下奈落到来后，对着林辰单膝跪落。

    众人一看，纷纷倒吸冷气，这男子，完全看不透啊。

    而且是一点都看不透。

    哪怕韩云浩，他是华夏风云榜的高手，放在御龙殿算是数一数二的强者了，但依旧是看不透对方的实力。

    “花下奈落，从今往后，你封号为花龙王，负责指点他们修炼，是他们的教官，知道了吗！”

    林辰对花下奈落道。

    “一切听主人的吩咐！”

    “以后学他们一样叫我林先生吧！”

    林辰淡淡道。

    花下奈落站了起来，脸上有着自豪，从今往后，他被称作花龙王了。

    而对这称呼，他分外满意。

    除去因为林辰掌控了他的生死外，更因为林辰背后的强大势力，比如飞机上那名黑袍老者。

    所以替林辰做事，他知道花龙王这个称号，将来必然要惊动世界。

    “花下奈落这个名字，我很不喜欢，这样吧，你就叫花奈落！”

    林辰又道。

    “好，我母亲是华夏人，我也有了华夏的名字了！”

    花下奈落点点头，又看着箭头他们，身上自有一股强者的气势弥漫而出。

    威武，霸气！毕竟，他的实力比林辰更强，不经意的气势绽放，足够箭头他们身心皆惧了。

    但这股敬畏却更多落在林辰身上，毕竟能让如此的强者臣服，这才是林先生可怕的地方。

    “好了，训练的事，你们自己安排，箭头，跟我来！”

    林辰交代完后，转身离开。

    “箭头，我不在的日子，羊城有发生什么事吗？”

    天使岛一行，他得罪了卢卡尔，而对方是世界级的大罪犯，林辰倒是有点顾忌着他。

    “羊城一切平静！”

    箭头回道。

    “那华夏有什么大事吗？”

    “华夏也很平静，不过有一件事很奇怪，是有关古家的，他们这段时间好像崛起了，在京城风头正旺，与魏家大动干戈！”

    “古家？”

    林辰略微皱眉，曾经的第一世家啊，哪怕儿子古金王死了，他们都忍辱负重，这次怎么浮出水面了？

    而且，古家一直没有动自己，估计是知道魏家不除，根本动不了自己。

    “魏家怎么样？”

    “火拼了几次，魏家并没有很大的损失，只是魏家魏老好像消失了！”

    箭头小心翼翼说道，说完更偷偷看着林辰。

    她知道林辰与魏老的关系，深怕林辰生气了。

    果然，林辰脸色一沉：“这什么回事！”

    “具体也不太清楚，但魏老应该没事，不如林先生去问问！”

    箭头颤抖说道。

    林辰简简单单的一句话，给她一股泰山压顶的感觉。

    果然，生气的林辰真的惹不起。

    林辰顿时拿出手机拨打，打魏老的电话打不通，随后打去凤先生那边。

    “林辰，有什么事吗？”

    凤经义挺奇怪林辰打电话来的：“你这次立了大功了，上方记下了，你就放心吧！”

    “不是，我想问问魏老在哪？”

    林辰没有多说什么。

    “魏老，他不是好好的吗？”

    “那就这样先吧，记住了，你还欠我一顿饭！”

    林辰看得出，凤先生好像什么都不知道，估计是魏家封锁消息所致。

    他又拨打电话给魏大爷，开门见山的问道。

    “少主，这是小事，我们能处理好，我给个电话给你，你晚点打电话给他就好了！”

    魏大爷十分客气的说道，听口吻，似乎确实不是什么大事。

    林辰也放心了，按照电话拨打，果然接电话的是魏老。

    “小林，哈哈，回国了！”

    而且听声音，魏老确实没什么事般。

    “回国了，你这边怎么样呢？

    上次在海上分开后，魏老回来是不是出了什么事啊！”

    林辰问道。

    “小事，我会处理好的，鹰国皇室的事，那边也说了，女皇亲自嘉奖啊，说你替他们瓦解了惊天阴谋，不错，给我们华夏长脸了！”

    魏老兴奋的说道。

    听这口吻，林辰也彻底放心了，聊了几句，约魏老抽空见个面，然后挂了电话。

    第二天中午，林辰吃过午饭，正打算去杏林堂看看。

    这出国一行，国内丢下了许多事，一回来后就要各个去看，估计没几天稳定不下来。

    但这时有电话打了进来。

    “林先生，你好，我是大商船的诺维先生，想问问你今晚有空吗？

    我们的晚会为你而开，等着你来做亚洲区的会长！”

    对方客气说道，给人种恭维的感觉。

    林辰想起来是机场遇到的那群人，本来懒得理会的，突然想到安米琪的事，索性也答应了。

    “太好了，我现在马上通知大商船众老总！”

    诺维大喜，挂了电话就去通知众人。

    林辰则向着王府大门走去，刚好见到周慧秀与安雷文他们走进来。

    “对了，今晚那个大商船晚会，你们有空去吗！”

    林辰随口问道。

    周慧秀他们愣了一下，干笑摇头：“我们就不去了吧，今晚有事！”

    “我也是，约了朋友谈生意！”

    他们边说边点头，然后进入客厅。

    林辰也没在意，走出大门，但还是听到周慧秀他们窃窃私语。

    “林辰做事向来沉稳，这次怎么这么浮夸了呢，大商船的晚会是我们能去的吗？”

    “就是，我听说连官方人员都不许参加呢，唉，林辰做了家主后，整个人都飘了！”

    “还好我刚刚没答应他，否则要跟着出丑了。”

    看得出，周慧秀他们并不相信自己。

    

