    许大夫开了药方满意离去，下巴上剩下的几根胡须看起来都比之前精神了不少。

    苏沅目送着他走远，转头摁着隐隐作痛的眉心缓缓叹气。

    她指了指屋内睡得安稳的林修然，没好气道：“他平日里到底都是怎么招惹许大夫的？”

    刚刚那药方冬青看了，其中几味分明可以换作别的不苦的，可许大夫偏生用了最苦的药材。

    像是生怕这药熬出来好喝了会委屈了苏沅似的，恨不得把所有苦味儿重的都拿来掺进去。

    这要不是仇恨转移，苏沅自己都不能信。

    冬青把手里的药方收好，顺着她指的方向看了一眼，笑得无奈又纵容。

    “倒也不怎么惹祸，只是爱摆弄许大夫院子里的一些稀罕玩意儿。”

    许大夫单独住一个小院，平日里无事时也清净。

    可自打林修然会走会说后，就对他院子里的东西充满了探索的兴趣。

    而且这小娃娃眼光极好，下手也算得上是稳准狠。

    寻常的药材看不上，也不稀罕去嚯嚯。

    能被他糟蹋的，都必须是宝贝。

    许大夫心疼自己的药材，可更心疼这能喊能笑的小娃娃啊！

    他一声连着一声的许爷爷，生生把软硬不吃的老爷子喊得融了心肠，就算是下巴上的宝贝胡子一日被拽掉八根，也没见心疼皱过眉。

    老爷子实在是把这小家伙心疼到了骨子里，也大气得很，平时都不肯让别人帮忙侍弄的药材，随便让林修然嚯嚯。

    可林修然实在太能祸害，给把锹大约就能去药园里把土翻个面儿。

    他偶尔实在心疼气不过了，又舍不得让小家伙受委屈，索性就去给林明晰把脉。

    林明晰每日都很忙，顾不上吃饭或是熬上一夜不眠都是常有的事儿。

    可自打许大夫主动去给他把脉，来回开了几个方子熬成药喝下去后，林明晰也不忙了，每日一到饭时准点吃饭，夜色深后就熄烛睡觉，规律得让人心惊。

    剪月想着林明晰喝药那段时间面上的苦色，没忍住笑着说：“许大夫看着慈眉善目，实则也是个手狠的。”

    “他给大人开的都是健补的方子，喝了对身子极有益处，可就是能换的药材都换成了最苦的，还揪着大人在院子里连着扎了三日的银针。”

    连着被扎了三日后，林明晰偶然得知林修然前几日拔了许大夫一株养了五十多年的药材老根，突然就明白了症结所在。

    次日就扔下公务，带着人亲自给许大夫的药院子搭了个高高的篱笆，撤掉了四周可以踮脚爬过去的东西，确保林修然怎么都翻不过去。

    许大夫见了这才觉得满意，笑眯眯地说林明晰可以不必扎针了。

    可自从那后，林明晰就对许大夫很是警惕，平时能不见就坚决不见，能躲的时候也绝不会主动上前。

    苏沅没想到自己竟错过了这样的热闹，哈哈笑道：“他竟也有被整治得怕了的时候。”

    冬青看出她眉眼间闪烁的幸灾乐祸，好笑道：“您别光顾着笑话大人。”

    “今日这药您也得喝。”

    许大夫虽是存了打击报复的心思在里头，可若苏沅当真无碍，他也不会开药方出来。

    之前林明晰虽是在他的手里吃了不少苦头，可喝了那些药下去后，整一年多身子不曾出过毛病，就连最小的风寒都不曾患过，许大夫打击报复的手段算不得高明，可他的医术是可以信任的。

    苏沅脸上笑意尽散想说大可不必，可不等出声冬青就把药方递给了周娅，说：“你去把药抓来，一会儿就熬上。”

    周娅年长了两岁却还是个孩子心性，拿着药方脆生生地应了一声好就跑了出去。

    苏沅伸手一下没抓住，只能是靠在椅子上叹气。

    “有本事惹祸没本事收拾，还得爹娘替他遭罪，这孩子……”

    “夫人。”

    剪月不是很赞同地剜了她一眼，不满道：“小少爷还是个孩子，孩子哪儿有不顽皮的？”

    冬青也是满脸赞成地点头，连声说：“此言不错。”

    “小娃娃顽皮些方才好呢。”

    苏沅随口说一句被好几句顶了回来，吸了吸鼻子啧了一声好笑摇头。

    “罢了罢了。”

    “如何护着他的人多，我说什么都是不顶用的。”

    她说完对着冬青扬了扬下巴，说：“我怀里有个东西是帮人给你带的，我手上抹了药不方便，你自己来拿去。”

    冬青奇怪地皱了皱眉，像是想不明白什么人会给自己送东西。

    苏沅说的东西是一个小盒子，盒子打开就露出一只镶了两颗东珠的金簪。

    金簪制得精巧，上头镶的两颗鸽子蛋大的东珠也很是珍贵。

    冬青见了就愣在了原地。

    苏沅摆弄着自己被缠得跟木乃伊似的手，笑着说：“我原本打算亲自走一趟福海，可最后着急回家没能成行，可在福海的人却耐不住寂寞，特地送来了这个东西。”

    她歪着脑袋想了想，笑道：“送东西的人还说，双明珠取得相思意，心心念念不忘卿。”

    “他此时不能来寻你，可也一直惦记着你。”

    冬青脑中白光骤闪，听出苏沅所说何人的瞬间整个人都像是被雷劈了一下僵在了原地。

    时隔数年，不知生死的那人终于有了确切的消息。

    可是……

    看到她捧着金簪发颤的双手，苏沅无声轻叹，轻轻说：“他还说，等他能从乱局抽身立下功绩，就负荆请罪亲自来迎你。”

    “冬青，他还活着，也一直念着你。”

    吴川得去福海，是苏沅在皇上跟前为他求来的戴罪立功的机会，也是此生或许能搏最后一次的体面。

    可苏沅让他去做的事情，到底不是能摆在明面上说的。

    也不是能见光的。

    所以入了福海后就始终隐姓埋名，藏匿踪迹，也不曾敢往外送出任何有关自己的讯息。

    他在福海搏杀多年，终见了些许功绩，得知苏沅人在盛京，就忙不迭快马加鞭赶了过去，想让苏沅帮自己带个东西，想求她帮自己带一句口信。

    他还活着，也没忘了。

    冬青在等，他一直都知道。

