    [哇！云倾小姐姐真是盛世美颜，就连板着脸教训人都这么好看！(*^▽^*)]

    [楼上的，你重点搞错了吧？重点不是云倾小姐姐教训的那个小女孩吗？她到底做了什么，能让英皇盛世美颜的小祖宗，出手教训她了？]

    [咕咕们，真相未明之前，千万别急着战队啊，我这脸，前几天刚被云倾小姐姐抽过，这会儿还肿着呢……]

    [你们有没有发现，云倾小姐姐越来越好看了？这张脸和这身气质……啊啊啊，好想抱回去藏起来！！]

    [楼上几个有病吧？欺负孩子还有理了？人家一个未成年的小女孩，能做出什么事情惹到她？云倾这个碧池，洗脑功夫可真是一流！]

    [无论缘由如何，在公共场合欺负一个孩子，还被这么舔狗捧着喊小祖宗，这三观也太歪了！由此可见，云倾这洗脑功夫究竟有多厉害！]

    [活久见了，我还是第一次看到有人欺负孩子，还被这么多人夸赞好看的？脑子有坑吧？活像是被邪教洗脑了一样！]

    [纯路人粉，对云倾之前的事情不了解，也不发表评论，但她把一个小女孩欺负哭了总是事实,小姑娘哭的那么可怜……这种事情，稍微有些良知的人都做不出来，就冲这个，云倾一生黑！]

    [呵呵，你们才是傻逼！云倾小姐又没骂没打对方，谁规定就年龄小，又会哭的就一定是受害方？云倾小姐要真的欺负了她，边上站的人不会阻止吗？需要等着你们这群键盘侠来伸张正义？！]

    [连声音都不敢放出来，一看就是故意黑，就冲云倾小姐建孤儿院这一点，也能知道她心地善良，很喜欢孩子，没事她肯定不会针对一个小姑娘，在事实出来之前，黑粉们闭嘴吧！]

    一时间，理智粉和黑粉就撕了起来，很快将这个视频的热度炒得越来越高。

    ……

    云倾没去关注网上的新闻，她下完单之后，就躺了下去，继续午睡。

    但她究竟有没有睡着，谁也不知道。

    一个小时后，云倾从床上坐了起来，走到阳台上坐下，看着远处的海面，过了会儿，忽然出声，“猫儿。”

    猫儿蹦蹦跳跳地跑过去，“少夫人，怎么了？”

    云倾在她耳边说了什么。

    猫儿听完，点头，转身出去办了。

    猫儿离开之后，云倾拿出手机，打了医生的电话。

    她光着两只雪白剔透的脚，坐在藤椅上，视线落在前方一望无垠的大海上，目光澄净又平静。

    过了一会儿，电话才被人接通，医生的声音传了过来，“云倾小姐。”

    云倾细白的手指按了按眉心，询问，“云娆醒了吗？”

    医生说，“还没有，按照镇定剂的药量，云娆小姐估计得明天早上才能醒过来。”

    云倾目光闪了闪，“云娆醒之后，给我打电话。”

    医生松了口气，“好的，云倾小姐。”

    他原本还在担心，云倾对于云娆的态度过于淡漠，会让云娆受影响，现在看来，云倾不是不担心的，也就安心了。

    想了想，医学又说，“云倾小姐，云娆小姐的心理疾病很特殊，少教所里的事情，唐总他们已经查到了，云娆小姐的确在里面受到了一些体罚和虐待，但我们在治疗中发现，那些事情，并不是云娆小姐患上心理疾病的主要原因。”

    “真相的原因，我们到现在都没有问出来，每次问，云娆小姐都十分抗拒，哪怕是利用催眠术，都没有成功。”

    “找不到病因，就无法实施治疗，这样下去，对云娆小姐的病情没有任何好处，请您多开解她一些，另外，心病还须心药医，想要彻底治好云娆小姐，就必须挖出病因，这方面……可能还要麻烦云倾小姐了。”

    云倾是云娆目前，最信任依赖的人。

    再加上云倾的手段，别人问不出来的东西，云倾一定能问得出来。

    云倾乌黑的眸子变得冰冷，就将电话挂掉了。

    云娆的心理疾病，百分百跟她母亲的死有关，人只有在畏惧一件事情到达极致的时候，才会生出恐惧逃避的心理。

    想要治好云娆，就必须将云夫人真正的死因找出来。

    而让一个十三岁的女孩子，再回想经历一次母亲死亡的场景，这无疑很残忍。

    云倾捏紧了手指，垂下长长的睫毛，遮住了眼中的血色。

    ……

    隔着几层楼，许玫等人也看到了网络上那段视频。

    一行人聚集在贺晴的房间里，表情都有些不好看，皱着眉头，似乎碰到了什么难题。

    徐冰不满地说，“才来第一天，她就把自己搞上了热搜，这也太能惹事了……”

    若是在云城倒还罢了，毕竟云城是唐堇色的地盘，云家本身势力也不小，云倾惹了事，能兜的住。

    但现在她们才刚来魔都，还没到一天，云倾就把自己搞上了热搜，也的确是令人烦心。

    毕竟她们一行五人来参加调香大赛，私底下关系好不好另算，面上子都代表着英皇的形象，云倾招了一身污名，对她们也没什么好处。

    许玫垂眸，翻看着视频下的评论，脸上表情很淡。

    贺晴看了眼许玫，脸色难看地询问，“许玫，你说我们应该怎么办？后天就是调香大赛了，云倾却在这个时候闹出了这么一桩绯闻，这会不会影响我们的参赛资格？”

    许玫将手机收了起来，淡淡地说，“不会。”

    其他三人都松了口气，见许玫抬步往外走，凌雅好奇地问，“许玫，你去哪儿？”

    许玫停下脚步，回头看她们，“我要上去看云倾小姐，你们要一起去吗？”

    其他三人都用不可思议的眼神看着许玫。

    “我们跟她又不熟，上午看她做什么？”

    许玫淡声说，“无论如何，云倾小姐都是英皇的人，若是她出事，我们不去问候一声，恐怕会让唐总不满。”

    其他人想起，唐堇色公然放话，云倾是英皇的小祖宗，她若是在魔都受了委屈，她们这些跟她一起来的人，会不会被迁怒？

