站在凤九身边和身后的秦家人，却是半点事也没有，只是呆呆的看着眼前的一幕。
　　也是，吞云兽的威压是向前去的，而且是极有压制的只对那七武门的人，甚至都没伤到那后面的那些普通百姓们，因此，此时抱头惨叫的人，也就只是那七武门的人罢了。
　　但，让他们震惊的是，鬼医竟有一头这么厉害的契约兽，而且一出手便是直接咬断了那五门主的一只手臂，这一幕来得太快，让他们想阻止都来不及，只怕，今日过后，他们秦家跟七武门也算是真正对上了，以七武门的作风，只怕是不会轻易善罢甘休。
　　只是，这样的情况，确实也怪不得鬼医，若是她不出手，难道要等着受辱吗？
　　凤九倒不知族老们心思转动已经想到后面的事情上去了，她只是做了她觉得应该做的，别人欺上门来，她自然不会白白受着，也正是从这七武门的人身上看到了这个所谓的门派并不是什么正道之人，因此，心中也做出了决定。
　　既然这七武门在这一带有着不俗的威望，那，事情若是一发不可收拾，在她要离开之前，一定会替秦家摆平这个麻烦的，断然不会自己拍拍屁股走了，留下一摊烂摊子给秦家人去头疼。
　　因此，她缓步走上前，来到吞云的身边，目光淡淡的从那昏迷过去的五门主身上掠过后，便看向那受了伤被扶着的三门主，露出了一抹笑意。
　　然，这时的她，脸上露出的这抹笑意看在七武门的人眼中，却如同恶魔一般可怕。
　　“你呢？是想留下点什么？还是想直接把命留在这里？”她一手摸着吞云的头，顺着它头上的毛发，一边好整以暇的盯着那脸色惨白的三门主。
　　有的人就得以实力压制，该狂的时候就得狂，而她，既然有这个狂的本事，自然不会缩着手脚，轻易了事。
　　“仍然、你想怎么样？”那三门主也没料到这样一个如花似玉的绝美女子一开口便能唤出一头超神兽来，此时看着她那不达眼底的笑意，更是不由自主的打了个冷颤。
　　好可怕！这鬼医好可怕！简直就是地狱里来的恶魔！她根本不是医者，她一定是魔鬼！
　　“问我想怎么样？”凤九轻笑着：“不是我想怎么样，而是你们得付出些代价。”她盯着那三门主，道：“是你自己动手呢？还是我帮你？”
　　看着她唇边露出的那抹嗜血笑容，三门主只感觉一股寒意从心底窜了起来，他退了一步，脑海中有种直觉，若是自己没动手，只怕她真会在这里结束他的命！
　　想到这，他咬了咬牙，问：“是不是只要我动手，你就会放我们离开？”
　　“嗯，若是让我满意了，向秦家人道歉后，并保证不会现来，我自然就会放你们离开。”凤九笑眯着眼说着。
　　闻言，那三门主深吸了口气，推开了身边的人扶着他的两人，目光看着凤九，咬着牙道：“请鬼医一定说话算数！”
