    随后艾伦便开始就体内响雷果实的能力开始进行计划了起来。

    首先微观电磁力，这一点只有等能力增强之后，在慢慢的进行感知，这个急不来，毕竟想要掌控更加细腻的电磁力，这其中所要花费的精力，其实一点也不比艾伦今天召唤的天降正义要小。

    甚至其消耗还要远远大于召唤天降正义的消耗，这其中牵扯到的计算力运用实在是太多了。

    然后第二点便是开发原著中艾尼路的电疗，这是一个神技，自古以来就有人说过，想要学杀人技就必先学会如何自保。

    如果不能够在杀人之后活下来的话，就算你将对手杀了，也毫无意义。

    所以说电疗这是艾伦在未来很长的这段时间里所要学习的第一个自保的技能。

    其次便是攻击技能了，原著中关于艾尼路的那些三千万伏特雷鸟雷兽、六千万伏特雷龙这些在艾伦看来都没有太大的必要。

    花里胡哨中看不中用，艾伦想要掌握的技能要么就是那种施法快可以瞬发消耗小，又或者追求毁灭李，威力特别大的那种。

    不然只追求好看的话，他又不是去参加华丽大赛，没有这些必要。

    所以说，果然，再想了半天后，艾伦还是在电脑桌前的笔记本上圈上了超电磁炮，这一个技巧是最容易也是现目前为止威力最大消耗最小的最优解了。

    超电磁炮，某科学的超电磁炮里主角御坂美琴的招牌技能，而对方也如同艾伦这样是一个电系掌控者，或者说是电磁力掌控者。

    对方对于电磁力的开发也算是和海贼王里的艾尼路不相伯仲了。

    随后，想到就做，艾伦也直接开始在网上搜索着相关的电磁炮的文献。

    庆幸的是，这个世界虽然各种天灾人祸、外星人入侵不断，但是人类的文明却依然不受影响的正常运转着，而到目前为止这些最基本的东西，还是能够轻易的搜索到的。

    随后在又是一个小时的时间过去之后，艾伦也了解了电磁炮的具体方法了。

    超级磁炮分为两种，一种是线圈炮、一种是轨道炮，到现在为止艾伦猜测炮姐御坂美琴应该用的就是轨道炮。

    以手臂轨道在其上面展开强磁场、然后在使用硬币作为通电导体在强磁场中不断加大的强磁场力的作用下使硬币沿着预定的轨道飞出，造成强大的破坏力。

    而线圈炮的话，其实也是一样，以手臂为支撑，加速线圈环绕整个手臂，一直再到包裹硬币后，通过加大电磁力时，产生的交变磁场就会在以硬币为线圈中产生感应电流．感应电流的磁场与加速线圈电流的磁场互相作用，然后产生一股巨大的磁场力，使硬币加速运动并发射出去。

    两者理论上来说都是可行的，只不过相较于前者可以直接用电磁力平铺轨道，后者的话就要多费一点心。

    目前为止没有经过实验，所以艾伦也不知道到底哪一个好用，但是两个都记下来准没错的。

    毕竟这是自己的攻击手段，有些时候艾伦另可多一种手段然后再也用不到，也不远用到的时候没有。

    ‘咚咚咚！’

    而就在艾伦还准备写上其他计划的时候，突然起来的敲门声却打断了他的思考。

    “来了！”

    在听到敲门声后，艾伦随即便起身朝着门口走去，再打开门后，令人惊讶的却是来人不是他想象的奥萝洛，而是一个穿着粉红色公主裙，估摸着十岁左右的小姑娘。

    “你好！是闪电先生吗？我是爱丽丝，奥萝洛姐姐有其他的事要做，然后让我来带你去食堂吃饭的。”

    在看到艾伦开门后，门口的小姑娘大大的双眼内满是激动的神情看着艾伦说道。

    “额，你好，爱丽丝，不过闪电先生，是什么鬼？”

    在看到门口小女生莫名其妙的激动的神情，艾伦可以说是一脸懵逼了，他发誓他绝对没有在这之前见过这个小姑娘，而且自己的老爸应该也没有什么私生女在外面流浪才是。

    “嗯哼！闪电先生就是闪电先生呀！你今天下午在中央湖泊那里召唤的闪电，整个学院都看见了，现在你可是我们学院的名人呢，都在说关于你的事情。”

    看见艾伦疑惑的表情后，爱丽丝也随即开始解释着说道。

    “……传的这么快的吗？”

    听到爱丽丝的话后，艾伦这才恍然大悟的说道，今天下午他的动静的确是闹得有点大，而且在周围也有不少学生在那里看着，也就难怪大家有这个称呼了。

    “那是当然了，在今天上午奥萝洛阿姨他们出去的时候，我们就猜到肯定有一个能力很强的同类出现了。”

    随后一边带着艾伦前往食堂，爱丽丝一边兴致勃勃的开口说道。

    “稍等一下，我带个东西。”

    就在对方想要转身走的时候，艾伦这才想起了大宝，这个小家伙从下午一到学院就一直睡到现在，随即在返回房间内将小家伙抱在怀中后，关了房门的艾伦便接着刚才的话题对着爱丽丝继续问道：“猜到了？为什么这样说？”

    听到爱丽丝的话后，艾伦不由得满脸的疑惑，然后开口问道。

    难不成这些小家伙里面也有会读心术的？可是应该不可能吧，读心术再怎么也算是高级能力了，不至于这么烂大街吧。

    “因为以往接人基本上都是奥萝洛阿姨一个人去，最多在加上波比哥哥，可是今天我们可是看到连琴姐姐也去了，肯定是因为那个变种人的能力很强，才会去这么多人的，要知道奥萝洛阿姨可是我们学院第一梯队的强者。”

    看着艾路那疑惑的样子，爱丽丝不由得挺着小胸脯说道。

    “唔，确实。”

    听到爱丽丝的话，艾伦也不由得点了点头承认道。

    无论是漫画还是电影中，奥萝洛的能力确实都是挺强的，本身就是四级阿尔法级变种人巅峰，准五级欧米茄级别的变种人。

