

    当主持人的话说完，原本逐渐热烈的欢呼声和掌声，一下全都安静了下来，现场所有人都愣住了，不可思议的看向主持人。

    数秒钟后，现场爆发出一片强烈的质疑声。

    “龙安大学为什么要扣分？”

    “这是什么比赛，黑幕，黑幕。”

    “你们到底在干什么，明明是龙安大学得第一了。”

    ………

    主持人面色发白，解释道：“按照主办方的规则，我们发现龙安大学在表演节目的时候，存在着假唱的环节。所以，扣除十五分作为惩罚。”

    主持人的解释刚刚出口，一片骂声就响了起来。

    “放屁，龙安大学怎么可能是假唱？”

    “我当时就坐在第一排，我听得清清楚楚，都是张秋月的声音，怎么会假唱？”

    ………

    评委席上的孙仪和丁怡也坐不住了，直接怒喝质问了起来。

    “我们才是评委，是谁给你们的权利，让你们胡乱扣分的？”

    “我可以肯定，张秋月绝对没有假唱，这扣分，没有道理。”

    “马上把分加回来，重新公布排名？”孙仪怒喝道。

    面对怒潮般的质疑声，主持人却不得不硬挺着，开口道：“这是主办方经过缜密研究后的结果，不可能改变。”

    孙仪一听这话，顿时就怒了，直接摔东西了，冷声喝道：“谁是主办方，主办方的谁，他们怎么缜密研究了，你给我说出来。”

    主持人一下被质问得哑口无言，只能支支吾吾道：“这，这我——”

    孙仪见状，更是愤怒，喝道：“这件事，如果你们没有给我一个满意的答复，我绝对追究到底。”

    丁怡也点头冷声道：“还有我。”

    主持人完全不知道该如何是好了，就在他急得团团转的时候。一个冷漠的声音响了起来，走上台来，道：“这是我们文化厅的决定，你们还要质疑吗？”

    听到声音，众人随之看了过去，然后就看到两个人影走上台来了。其中开口说话的是一名面色严肃的中年男子。

    普通的观众或许还不认识这男子，但现场的评委和各自队伍的人，一眼就认出了，这人正是文化厅的副厅长赵亚权，同时也是这次文艺汇演的负责人。

    一时间，惊呼声一下响了起来。

    “赵副厅长，这竟然是赵副厅长亲自做出的决定？”

    “赵副厅长那么大的官，竟然亲自开口了，不会弄错吧！”

    “或许，真的有什么内情也说不定。”

    ………

    随着赵亚权的开口，现场的气氛一下变了，从刚才的全体愤愤不平，现在变成了一部分信任，一部分则暗暗怀疑了起来。

    不过，评委席上的孙仪孙老，此时仍旧面色冷峻，毫不退让的出声道：“赵副厅长你凭什么要给龙安大学扣分，我希望听到一个合理的解释。”

    赵亚权瞥了一眼孙仪，冷声道：“扣分的原因，主持人刚才已经解释过。假唱！”

    “不可能！”孙仪直接斩钉截铁道，“我搞了这么多年的音乐，岂会连假唱不假唱都听不出来！我可以肯定，张秋月没有假唱。所以，我想请赵副厅长重新审核修改龙安大学的分数。”

    赵亚权冷哼一声，道：“不用了，这个分数，是专家组经过商议后评判出来的，没有修改的余地。”

    “你们怎么能——”孙仪大怒，“如果这比赛就是这样进行，那我这评委，不当了。”

    赵亚权不为所动，直接冷声道：“孙老你年纪大了，如果身体不合适，那就不要勉强了吧。不光是这次比赛的评委，音乐学院那边的情况也一样。”

    一听这话，现场不少人顿时为之一凛，表情一下变得有些微妙了。

    他们听得出来，赵亚权很强势，很重视这次的分数，甚至不惜直接威胁孙仪这样的老前辈。

    见状，原本还准备出面说话的人，此时不自觉的闭上了嘴巴。毕竟，赵亚权的职权范围内，可有不少方面关系到他们的工作生活。他们不大可能为了这么一个比赛的分数，去得罪赵亚权这种级别的官员。

    现场安静下来，赵亚权眼神一冷，随即挥挥手道：“分数就这么定了。”

    众人闻言，满腔的怒火和不忿，但却又无可奈何。只能狠狠的瞪向赵亚权。

    不过，赵亚权岿然不动。而且，赵海此时还开口道：“龙安大学除了这次的假唱事件之外，还有其他的恶性事件。就在比赛前两天，我和朋友去龙安大学排练的地方检察观看，却遭到对方无礼的殴打。结果致使我们八人受伤严重，现在还有好些躺在医院中。这件事，我希望要好好调查一番。”

    赵亚权闻言，一副惊讶的模样，道：“竟然还有这样的事，一定要好好调查。”

    赵海直接道：“不用调查了，我有相关的证据。”

    说完，赵海摆摆手，随即，一副视频在大屏幕上播放了起来。播放的画面，正好是陈飞暴揍赵海他们的场景。

    视频一播放出来，顿时引起一片惊呼的议论声，大家忍不住指指点点议论了起来。

    而陈飞，一看那视频，面色就沉了下来。因为他一眼就看出来了，那视频，就是剪辑出来的。视频将赵海他们调戏张秋月等人的情景全都剪掉了，只剩下陈飞打人的场景。

    在不清楚事情真相的人看来，还真是陈飞暴揍赵海他们。

    一时间，现场问问的响起一片议论声，对龙安大学的质疑声，一下大了起来。

    就连评委席上的几位评委，此刻也忍不住一阵皱眉。

    见状，赵亚权宣布道：“既然证据确凿，马上叫保安控制相关人员，然后报警，对涉案人员进行处理。同时，取消龙安大学的比赛成绩，以及后续三年的参赛资格。”

    如此处罚一宣布，现场再次一片哗然。

    不少龙安大学的学员和老师顿时义愤填膺，纷纷站了出来，想要出声解释。

    “事情不是那样的？是他们先对我们动手动脚的，我们只是——”

    “这视频是断章取义，不能相信。”

    ………

    不过，不等她们开口，一群保安顿时哗啦啦的冲了过来，直接将陈飞和龙安大学的众人包围了起来。