    白三三脚步缓缓往前走近，随着她的动作，脚腕上的铃铛也发出一阵好听清鸣的声响，藏在裙裾里的白色绣花鞋也若隐若现。

    她的声音也不冷不淡的缓缓响起，“歪门邪道，虽也是修炼之道。可并非所有人，都理所应当成为你的垫脚石。有的人，不该死。”

    冰凉又不紧不慢的声音在黑夜里尤其清晰，“有的人，不该，因你而死。”

    上官岑紧紧的盯着那双白色绣花鞋的主人，满脸都是不甘和愤懑。

    “修行的道，便决定，你会走向哪一条路。虽殊途同归，却会结不同的果。”她轻轻拂了一下袖子，好让自己身子活动的更方便一点。

    大大的袖子随着她轻轻的拂了一下，带起一阵带着香味的清风，飘散在了夜里。

    清凉软幼的声音如梵音回荡在夜空，“恶因，便有，恶果。”

    她的话很慢，一个字一个字都清晰钻进了他的耳朵里。

    他嘶哑着嗓音，“你……到底，是什么人？”每说一个字都从喉咙里喷涌出一口血。

    他现在才意识到他错了，这个女娃根本就不是普通人。

    噬魂兽也不是普通人能控制得了的！

    即便是修行者，都不见得能驾驭。

    她到底是什么人！

    “我——”白三三刚开口说一个字。

    “轰隆隆！！”天上突然降下一道雷鸣闪电，在她们眼前劈开了一阵火花！

    但凡是兽类都是本能害怕天劫的，所以小魂瞬间窜回了白是三三体内。

    白三三看着眼前被一道闪电劈成了人干的上官岑，眨了一下眼睛，

    然后抬起头看向了天。

    姒月在吓了一跳之后也抬起头看向了天空。

    这……刚刚到底发生什么了？怎么会突然劈下一道闪电？

    白三三收回目光，看向了地上已经焦黑发熟的上官岑，颇为同情的叹了一声，“真倒霉。”

    此时，萧桀也匆忙赶到。

    他刚落地急忙走过来，便只见漆黑得夜色里，一道小小的身影站在那里，而她面前的地上，却躺着一具焦尸。

    旁边还有着一具像是被吸食了精魄的尸体。

    在他出现的同时，三三肩膀上的小魂瞬间化作黑色烟雾消失在了她的脖颈间。

    “三三！”萧桀急忙走到三三身边。

    看到地上的那具焦尸的时候，神色也微微一变，“上官岑？”

    他取完水回来便发现三三不见了，只在屋檐上看到了他的衣袍，还以为上三三出事了，便立马寻了过来。

    没想到刚寻过来便看到了这一幕。

    “他怎么会出现在这里，发生什么事了？”他一边问一边看向三三的身上，看到她身上看上去并没有受伤才放心。

    三三仰起头，黑白分明的眼睛看着他，“他想杀我，被劈死了。”

    简短的几个字，

    回答了萧桀的两个问题。

    身后的姒月抿了下嘴，没说话。

    反正，主子说的，也是对的。

    确实是被雷劈死了，她看到了。

    萧桀微拢了下眉，上官岑想杀三三，然后被雷劈死了？

    虽然上官岑的尸体已经变成了焦尸，但依然能看出他身上的伤势像是被猛兽袭击所造成的。

    在被劈之前，应当还战斗过，并且受了伤。

    而且，与他交手的对象，极有可能是一只凶兽。

    起初在他发现噬魂兽在三三体内的时候，担心小丫头因为年纪太小无法控制噬魂兽而遭到反噬。

    而且，这种凶兽，本就非常人所能控制，一旦出世，便伴随着腥风血雨。

    怎么会这么乖巧的呆在三三体内。

    他蹲下身子，才与三三齐高，光深沉的看着她。“可有感到身体不适？”

    白三三摇摇头，“挺好。”

    她身体被灵气淬洗，感觉比之前要轻盈舒适多了。

    萧桀颦眉，看向了三三身后的姒月一眼。

    想到了当初姒月被关在了笼子里，那铁链，似乎也三三断掉的。

    小丫头，莫非还有一些他难以察觉得本事？

    所以才能让噬魂兽这般安分得呆在体内。

    但他还是有点担心，抬起手放在了三三的额头，“乖乖，别动。”他软声哄道。

    白三三眉心轻颦，眼睛一眨也不眨的好奇看着他。

    很快她

    的额头便感觉到了一股热流的注入，她眼神突然变了一下，抬手便将萧桀的手给打开了。

    “你在做什么？”奶糯糯的声音也变得冰冷。

    萧桀怔了片刻，被三三这样的语气问的心也提了一下。

    他放软语气，可却不自觉的局促起来，“我只是……担心它会伤害你。”

    三三是害怕他会伤害她么？

    小丫头不相信自己。

    明确这个信息的萧桀心情也有点低落了起来。

    白三三目光直视着他半晌，才点了一下头，“它不会。”

    清亮的眸子里清淡又凉凉的，就和她这个人给人的感觉一样。

    好像什么时候，对什么人，都不会热起来。

    没有人能真正被她放在心上，也没有人能真正入她的眼里。

    湿凉的晚风轻轻拂过，吹的她腰间的坠子也轻轻晃了晃，发髻上的绒羽饰物就跟蒲公英似的软绒绒拂动。

    而穿着宽松衣裙的她看上去更是单薄的像是风一吹就会被吹跑了似的。

    血腥味和焦味也随着这阵湿润得风越发的淡了起来。

    萧桀将衣袍再次裹住了三三，

    再她眼睛一眨也不眨的视线下将她抱了起来。

    “夜晚湿凉，此处，也不是久留之地，我先送你回家。”

    对于三三到底有什么本事，她和噬魂兽之间又是怎么回事，萧桀虽然好奇，但也不会多问。

    即便是孩子，也是有自己秘密的。

    除非，她主动告诉他。

    目前看来，噬魂兽是能够和三三和平共处的，而且三三也是知道噬魂兽存在的，还有可能能够命令它。加上有他看着，丫头应当也不会有什么危险。

    至于别的什么……日后，他护着这孩子便是了。

    白三三也没拒绝，像是习惯了一般，在他抱起自己的时候，两只小手手就下意识扒在了他的肩膀上。

    萧桀抱着怀里的小家伙，看了一眼地上的尸体，脚尖一踮，便朝相府的方向飞了过去。

    姒月也立刻飞身追上，只是战王殿下飞的太快了，她跟不上。

    她皱眉，这战王怎的老抱着主子到处飞来飞去，把主子当挂件么？

