
　　时间回溯到昨夜。

　　段玉又来到了仙音阁，先和临娘聊了几句，然后如同往常一样，来到了如梦的楼阁。

　　她又没有曲子了。

　　因为这首《柔声倾述》已经弹奏超过六遍了，按照临娘的规矩，今夜之后，她就不能再弹奏这首曲子了，一定要有新曲了。

　　每一次都是这样的，五天之内，一定要出新曲子。

　　每一次演奏会，先弹奏五首之前很久的曲子，然后再弹一首新曲子。

　　这新曲子，可以一开始弹，也可以最后弹。

　　见到段玉进来，如梦眼泪汪汪道：“你终于来了，你再不来的话，我就吊死在你家门口了，真的没有新曲子了。”

　　段玉道：“我又给你带来新曲子了。”

　　然后，他来到了古筝面前，开始弹奏。

　　这一次，他选择了一个非常炸裂的曲子，《破晓》！

　　英文名叫《thedawn》，也就是网友们广为流传的《亡灵序曲》，当然其实并没有这个曲名的。

　　但不管如何，这首曲子是超级好听，甚至部分节奏，到了炸裂级的效果。

　　果然，段玉演奏完了之后。

　　如梦再一次惊呆了，她一把将段玉推开，然后自己坐到了古筝面前，自己开始演奏。

　　然后……

　　段玉再一次被震撼得目瞪口呆。

　　这已经不是艺术家了啊，这完全是上升到了琴神的级别了吧？

　　仅仅一具古筝而已啊，她活生生演奏出了完整乐队的震撼感。

　　那种声音的冲击力，压根就不该是古筝能发出来的。

　　那种对精神的轰击力，简直无以伦比。

　　闭上眼睛，甚至不觉得这是一个人在演奏，而像是一个乐团。

　　因为她演奏出来的声音，能够让你脑子之内形成强烈的共鸣效果，你竟然能脑补出其他声音来。

　　这不是琴神，又是什么？

　　而每一次弹奏，她真的像是用生命，用灵魂在演奏。

　　演奏完毕后。

　　她再一次躺在段玉的腿上。

　　“再给你讲一个故事。”如梦道。

　　段玉道：“嗯。”

　　如梦道：“我有一个偶像，这个偶像，杀死了她最爱的男人，为了所谓的道义。”

　　段玉疑惑：“嗯？”

　　如梦继续道：“然后我一直听这个偶像讲故事，将她和这个男人的故事。”

　　段玉一头雾水道：“然后呢？”

　　如梦道：“然后，这个男人在我心中，竟然也留下了深刻的印象，尽管我从来都没有见过他。”

　　段玉道：“然后呢？”

　　如梦道：“故事讲完了啊。”

　　啊？这就完了？

　　接着，如梦道：“如果，让你面临一个选择，正义还是爱人，你选择什么？”

　　段玉道：“爱人，我心中有没有什么正义。”

　　如梦又道：“好吧，天下无敌和爱人之间，你选择哪一个？”

　　段玉道：“爱人啊？我又不在乎什么天下无敌。”

　　如梦道：“那在江山和爱人之间，你选择什么呢？”

　　段玉道：“爱人啊？不过我要申明，暂时我没有爱人。”

　　如梦翻身，坐在段玉的腿上，捧着他的脸，认真道：“段玉，我们私奔吧？我们去很远很远的国家。”

　　段玉道：“为什么？”

　　如梦道：“没有为什么，就是发浪了。”

　　段玉还没有回答，如梦却一笑道：“算了，就当我说梦话，怎么可能说走就走，哪里走得掉？”

　　接着，她又问道：“段玉，你觉得一个人，不知道自己要成为坏人，而且还没有成为坏人，那还是坏人吗？应该对这个人怎么办？”

　　段玉道：“坏到什么地步？”

　　如梦道：“你能想象的极限。”

　　段玉道：“那让然是趁着这个人还没有成为坏人之前，将其杀了。”

　　如梦咯咯一笑，道：“你什么都不懂。”

　　然后，她再一次对着段玉的嘴唇，深深地吻上了一口。

　　接着，抱起巨大的古筝，朝着外面走去，开始了今天晚上的表演。

　　而今天晚上，段玉却没有提前走开，而是看完了她的一整场表演。

　　真的是光芒四射。

　　无数人如痴如醉，甚至包括了段玉。

　　甚至段玉都觉得，自己的内心，对她都产生了难以言表的崇拜之情。

　　怀中的水晶铃铛，仿佛也被琴声共振了。

　　……………………………………

　　上午十点，段玉穿着黑色的斗篷，带着面具，怀揣水晶铃铛，走入了鬼市。

　　与此同时！

　　一个黑衣人跪在段天罡的面前道：“主君，段玉已经进入鬼市场。”

　　段天罡点头道：“按照计划行事。”

　　“是！”

　　鬼市。

　　瀛州的地下市场。

　　在这里可以交易任何诡异的东西，甚至可以交易修罗妖器，只要没有被镇夜司发现。

　　这里没有任何人管。

　　威海侯爵府不管，帝国在瀛州的官府也不管。

　　因为很多东西，只有在这个鬼市才能买到。

　　鬼市在地下，这里占地三百亩，有广场，有街市，就仿佛是将地面上的一切搬到了地下一般。

　　这里常年都是黑暗的，只能电灯。

　　进入这里的任何人，都要穿上黑斗篷，都要戴上面具。

　　在这里买卖双方，谁也不知道对方是谁。

　　而此时，段玉就进入了这个鬼市之内。

　　几十名，几百名，神秘的黑斗篷人，无声无息也进入了鬼市之内。

　　而此时，鬼市的人，已经很多了。

　　每一个人都穿着黑斗篷，带着面具。

　　每一个人都可以是买主，也都可以是卖家。

　　没有人开口招呼生意，就是静静地摆在那里。

　　这里什么诡异的东西都有。

　　甚至还有段玉看了呕吐的东西，比如……人偶。

　　就是字面上的意思，人体标本，而且还是栩栩如生的，因为用特殊药物腌制过，保证几十年都不会腐朽。

　　除此之外，段玉竟然还见到了男人的那玩意。

　　这……这什么意思？

　　这也是修罗妖器不成？

　　然后，还有活人买卖。

　　不仅仅有大美人，还有……不正常的人类，比如类似鬼觉大师的双头人，在这里竟然是常见活物。

　　这种双头人，真有用处吗？

　　为何会大量贩卖？

　　就这样，段玉一直逛，一直逛。

　　从上午十点钟，逛到十一点。

　　鬼觉大师说过，段白白伪装的那个人，会在十一点到一点钟之间，出现在鬼市。届时段玉只要摇动怀中的水晶铃铛，就能唤醒段白白的灵魂记忆。

　　所以，段玉接着逛。

　　此时，人已经越来越多了。

　　而且每一个人都一样，都穿着黑斗篷，带着面具。

　　隐约只能分出男女，有的甚至男女都分不出来。

　　就这样，段玉继续逛。

　　继续逛！

　　一批又一批的黑斗篷人进入鬼市之内。

　　每一人的黑斗篷里面，都藏着武器。

　　不计其数的人，前后左右，隐隐将段玉包围在中间。

　　他，插翅难飞。

　　段玉又逛了一个小时。

　　已经十二点了。

　　差不多是时候了。

　　段玉来到了鬼市中央广场，拿出了那个水晶铃铛，用黑色斗篷遮挡。

　　深深吸一口气。

　　然后，他轻轻地摇晃。

　　“当当当当……”

　　这水晶铃铛，响起了悦耳清脆的声音。

　　清幽，脱俗。

　　段玉进入了氪金视野之内，清晰地看到，伴随着铃铛的响起，释放出去的不仅仅是声波，还有其他波段，释放得非常非常远，几乎笼罩了整个鬼市。

　　段玉继续摇晃。

　　“当当当当当……”

　　整个鬼市，依旧熙熙攘攘。

　　每一个人都如常，有的继续走路，有的站着看各种货物。

　　段玉用氪金魔眼视野，锁定视野之内的每一个人。

　　忽然……

　　有一个人，忽然定在原地了，一动不动。

　　整整近十秒之后。

　　这个黑斗篷人，这才恢复了动弹。

　　然后，这个人开始回头，望向了段玉的方向。

　　接着，这个人朝着段玉靠近。

　　这个人还没有走近段玉，就闻到了一阵迷人的幽香，前所未有。

　　然后，她伸出手，直接抓住段玉。

　　“走！”她低声道，然后牵着段玉飞快地往外走。

　　与此同时！

　　段玉身边的几十，几百个黑斗篷人，猛地拔出了兵器。

　　同时朝着段玉刺来。

　　几百人，前仆后继。

　　杀向段玉，杀向段玉身边的这个女子。

　　女子拔剑应敌！

　　以一敌十，以一敌百。

　　惨烈的战斗，却近乎无声无息。

　　一个又一个黑衣人，死在这个女人的剑下。

　　她武功很强，非常非常强。

　　但……还是无法同时杀几百人。

　　敌人的包围圈，层层叠叠，完全无法脱困。

　　而就在此时，段玉发出了一阵口哨。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　站在外面旁观的几百名黑衣人，猛地转身，掏出了各种武器。

　　左手是小型强弩，右手是特殊的火铳。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　“砰砰砰砰……”

　　几百名黑衣人，疯狂地开火。

　　他们，当然是镇夜司的守夜人。

　　围攻段玉的黑衣人，当然是段天罡派来的。

　　猝不及防下。

　　段天罡派来的黑衣人，成片成片地倒下。

　　但是……

　　段天罡派来的人非常非常多，源源不断地冲了过来。

　　“走……”镇夜司的万户大声道：“你快走，我们断后！”

　　顿时，几百名守夜人，快速组成了人墙，挡住敌人的进攻。

　　那个幽香迷人的女子，牵着段玉的手，开始在空中飘飞。

　　轻轻跃起，轻轻落下。

　　一会儿沿着左边的墙壁，一会儿沿着右边的墙壁，一会儿飞奔在天花板上。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　段天罡派来的黑衣人，疯狂地进攻。

　　无数的弓弩，无数的火铳，朝着段玉二人暴雨一般袭来。

　　牵着段玉的那个女人，全身的劲气，猛地迸发。

　　所有的火铳弹丸，所有的箭矢，纷纷被她的内力弹开。

　　她的武功，真是惊人到极点。

　　全身上下，释放出来的内力，如同能量罩一般，将段玉和她二人保护在中间。

　　鬼市的出口，就在眼前不远处了。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　黑衣敌人，依旧源源不断地涌来，根本就不知道有多少。

　　从四面八方坠落。

　　但是，镇夜司的高手也不知道有多少。

　　不管从那个角落，那个方位，都可能冲出镇夜司的高手。

　　瞬间和敌人缠斗在一起。

　　血腥之极的战斗。

　　距离出口，还有三十米了。

　　那个女子，牵着段玉的手，脚下猛地一点，两人如同纸鸢一般，朝着出口处飘去。

　　但是下一秒钟！

　　忽然，段玉觉得大脑一阵剧痛。

　　紧接着，眼前一黑，几乎什么都看不见了。

　　精神攻击！

　　这是段天罡派来的精神术士。

　　而牵着段玉的那个女子，身躯在空中一颤，直接坠落。

　　片刻后！

　　几十名黑衣敌人涌了上来，要将段玉和女子围捕。

　　四名精神术士，带着奇怪的头盔，不断逼近那个女子，疯狂地释放精神攻击。

　　直接就要让这个女子的大脑进入瘫痪状态。

　　转眼之间。

　　段玉和这个女子就被捆绑了。

　　那四个精神术士，伸出手从四个方向，按住这个女子的头，长长的针直接就要刺入她的脑子之内。

　　然而下一秒钟！

　　“砰……”

　　甚至段玉都能感觉到，这个女子身上猛地释放出了惊人的精神攻击力。

　　瞬间……

　　这四个精神术士，脑袋直接炸开，脑浆从耳朵里面迸射出来，眼珠子直接炸开，彻底惨死。

　　而捆住她的铁锁，无声无息的融化，碎裂。

　　“砰……”强大无比的内力，从她体内猛地迸出，如同内力炸开一般，猛地炸开。

　　顿时，包围她的几十名黑衣敌人，直接被炸飞出去，身体断裂惨死。

　　下一秒钟！

　　从入口处，亮起了诡异的光芒。

　　几十只巨大的黑色蝙蝠，猛地飞了过来。

　　张开嘴巴，释放出可怕的超声波。

　　所有被这超声波击中的人，瞬间在空中粉碎。

　　这……这是修罗蝙蝠。

　　女子直接张开斗篷，直接将段玉抱在怀中保护起来。

　　惊人的弹性，惊人的尺寸。

　　几十只修罗蝙蝠，包围了这个女子，朝着她发出了疯狂的超声波进攻。

　　女子面具之下的樱桃小嘴张开，发出了无声无息的声音。

　　“砰……”

　　瞬间，挡在前面的一只修罗蝙蝠，直接在空中粉碎。

　　女子开始酝酿强大的力量。

　　酝酿，酝酿，酝酿。

　　全身无比强大的内力，凝聚到了极致。

　　然后从脚底下，猛地迸发而出。

　　瞬间……

　　整个人，如同惊人的炮弹一般，直接弹射升空。

　　但是这上面可是坚固的岩石，还有土壤层，非常厚的！

　　而她炮弹一般冲射上去之后，手中武器，飞快旋转。

　　前面阻挡的岩石，还有土壤，纷纷粉碎。

　　整整二十几尺厚的岩石层和土壤层，直接被穿透了。

　　她带着段玉，活生生冲出了地面。

　　直接挖凿出了一个洞孔，回到了地面城市。

　　脚下一点，直接跃出十几米远，落在远处的屋顶上。

　　几个起落间，她就带着段玉消失得无影无踪。

　　…………………………

　　注：终于写完了，恩公可有月票给我吗？拜托，谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第94章:金风玉露相逢!段女无敌!免费阅读。https://xs.23sk.com 