    靳绍煜拿到白皛皘资料的时候是晚上，看了一遍之后，将它递给在一旁的温舒韵。

    对方正在和小家伙闹着玩，见他递过来，本能伸手去接。

    她翻看着资料，柳眉不断皱起。

    前男友是严勇？

    而且，两人分手后没再有什么联系？

    但是白皛皘不是表现得很伤心吗？既然没有，为什么要表现出那副样子？

    尤其前一段时间对方大量卖掉奢侈品的行为，明显就是缺钱。

    这笔钱给了严勇，后来，对方又给了一个名叫卢铅的人，巧的是，卢铅在沈映蓝被绑架之后，后面几天一直有进账，金额不是一千万，但也是好几百万，也在不断有支出，还有一部分是在医院消费。

    温舒韵抬头看了看靳绍煜，“人找到了吗？”

    “恩，正在逼问。”

    她点点头，将资料放下来，目光有放在小家伙身上，她正在陪他玩益智游戏。

    找到人就好说，等着撬开口就好。

    “这个…”小家伙肉乎乎的手拿起来一个长方形。

    “那嘟嘟放进去看一看。”

    小家伙塞了几次，都放不进，小孩子没什么耐心，将长方形放在妈妈手里，指着模板，“妈妈放，放，嘟嘟看！”

    他不会，但是妈妈会。

    “嘟嘟要自己试。”温舒韵一脸无奈。

    “不，不…”小家伙喜欢撒娇，摇着头。

    没多久，靳绍煜接到一个电话，温舒韵虽然听不到电话里在讲什么，但还是望着他。

    见到他挂电话走过来，一直看着，用眼睛询问。

    小家伙不开心了，转身看向爸爸，妈妈又在看爸爸，他丢掉玩具就爬上前，钻到妈妈怀里，抱着妈妈，双手双脚都用上了，扭头看向靳绍煜，“妈妈是嘟嘟的，嘟嘟的！”

    温舒韵怕他摔，连忙抱住，“宝宝，小心摔了。”

    被妈妈抱着，他一脸满足。

    靳绍煜看着他，眼眸沉了沉，这个小家伙，这样子就不讨他喜欢了。

    “怎么说？”温舒韵再次开口询问。

    他收回视线，缓缓出声，“严勇找过卢铅算计卿家股东的股份，结果被反教训，赔钱的时候严勇又找了白皛皘，对方拒绝，所以有了绑架的事情，原本是想逼林家拿钱赎白皛皘。”

    温舒韵一听，仔细想想脸就黑了。

    也就是说，白皛皘明明知道对方的目的是她，所以才没报警？

    这样就都能解释得通。

    “如果报警的话，严勇能判刑多久？”她突然仰头问。

    靳绍煜想了想，“卿老爷子怕是会保着，作为只出主意的人，而且没什么实际伤害，如果再把钱退回来，要想判重怕是有点难。”

    “白皛皘肯定有把柄在他手上。”温舒韵抿了抿唇，“行吧，你先别插手，我看着办。”

    闻言，他眼眸闪了闪，最终也没出声，由着她了。

    ——

    次日。

    林家客厅内。

    白皛皘坐在客厅内，佣人给她端上一碗补品，嘱咐道，“白小姐，这个要趁热吃才有营养。”

    “好的王姨，辛苦了。”她礼貌出声。

    “快吃吧，你腿怕是要好好养伤几年才能彻底好。”沈映蓝看向她，“工作也没有必要太拼了，你年纪也不小，好好谈恋爱，加个靠得住的人才是硬道理。”

    再拖下去可就三十了，女人的年龄越往上可就越危险，尤其是生孩子这个事情上。

    “干妈，这种事可遇不可求嘛。”她端起碗，笑着回应。

    温舒韵进来便看到这一幕，目光落在白皛皘身上，脸上也不动声色，脸上挂着浅笑，走了过去。

    “小韵，你回来了？”沈映蓝站起来，看向她身后，“嘟嘟呢？今天没跟着回来？”

    平日里，她回来都会带上小家伙，有时候夫妻忙，老两口那边顾不上也会往这边送，林睿也在，两个小孩也喜欢在一起玩。

    “他在家，阿煜带着，今天耍脾气，不肯出门。”她看向沈映蓝解释。

    “小孩都这样，睿睿心情不好也不理人。”白皛皘插话。

    “对啊，别看睿睿安静，有时候也是有脾气，他爸妈他都不理，一个人躲着。”沈映蓝笑得更开了，拉着温舒韵坐下来，“一会要在家吃饭吗？我让她们准备你爱吃的菜。”

    “恩，想吃酸菜鱼。”温舒韵笑着说。

    “那要去买，要新鲜的才好吃，我让她们去买。”沈映蓝笑着便起身，走向前边。

    白皛皘握着勺子的手顿了顿。

    温舒韵可以肆无忌惮提要求，她不行，也不敢，林家人有时候开口，她也要婉拒，装出一个懂事的样子，为了给林家人留给好印象。

    而温舒韵呢？因为是亲人，林家人惯着她，所有人都惯着她，生怕受了半点委屈。

    不公平啊。

    可她也不是眼睁睁看着自己陷入不公的人，夺就是了。

    “皛皘姐，我记得你手上不是还带了个手镯吗？我觉得挺好看的，在哪买的？”温舒韵出声打断她思路，说出的话让白皛皘手抖了一下，碗差点掉下来。

    眼神飘闪，所以她没抬头，盛着燕窝往嘴里送，扯开笑，“什么手镯？我经常换，都忘了。”

    “就是这段时间你才带的，银色那个。”温舒韵看着她的动作，美眸闪过一丝讥诮。

    白皛皘抬头想了想，“我还真不知道是那个，你喜欢吗？我现在去房间找找吧。”

    原以为温舒韵要拒绝，毕竟只是一个镯子，依照她的了解，对方不喜欢麻烦别人，哪知，温舒韵突然站起身，“好啊，我觉得你的搭配风格很不错，有些首饰我也想试试，一起去吧。”

    白皛皘浑身一僵。

