    

    叶辰利用对纵横之意的了解，成功地破解开第一层关卡，将棋盘周围的明灯全部点亮。

    这个时候，叶辰已经进入了第二层关卡，叶辰一步迈出这才察觉到周围的意境已经改变了。

    周围弥漫着杀意，叶辰细细地感受这杀意，终于是对此有所了解。

    这种杀意很是特殊，和叶辰之前所感受到过的杀意有些不同。

    叶辰一开始就感觉到了，在进入阁楼的时候就曾感受到过，刚开始的时候，叶辰没有察觉到这杀意之中蕴含的两种气息。

    直到叶辰如今进入第二层关卡之后，杀意侵入体内，这才清晰地感受到杀意的特殊。

    叶辰感受到这两股杀意气息，一道是无比的尖锐锋利，给人的是一种能够无坚不摧，无物不破的感觉；另外一道则是无比的强横厚重，让人感觉是压力巨大，碾碎一切的感觉。

    叶辰感觉到这两种特殊的气息都是杀意凌然，但是这两种特殊的杀意气息却是截然不同，但是同样都是威力无穷。

    一种是尖锐锋利，一种是厚重强横，都是给人一种无法匹敌的感觉。

    但是，叶辰却是发现这两种气息能够完美地融合到一起，一同去进行攻击。

    而且这两种特殊的气息却是又能够在融合之后，相互分开，两者完全没有一丝一毫的影响，这种完美的协调让叶辰受到了一丝启发。

    叶辰看到这种杀意之中的两股气息分别被自己体内的混沌之力和虚无之力所吸收吞噬，那么自己如果可以掌握了这种杀意，那么自己就可以间接地掌握控制了虚无之力。

    叶辰找到了一些眉目，只要自己掌握了这种杀意，通过杀意再掌握这虚无之力，以后再想办法参透这虚无之力，这样一来就算是彻底解决自身的问题，彻底解决虚无之力这个巨大的隐患。

    叶辰感受到这秘境之中的杀意相对于自己体内的虚无之力来说，更加容易去掌控。

    叶辰了解到这一点之后，开始行动了起来，开始破解如今的第二层关卡。

    叶辰不断地在棋盘上前进后退，右走左撤，每一次依旧是移动一个格子，这是一个无法改变的规则，应该是属于这秘境之中的规则。

    叶辰这一次虽然有些了解了秘境之中的杀意，但是还不够清楚，于是叶辰准备一边行动起来破解第二层关卡，一边来感悟这秘境之中的特殊杀意，两者相结合，想必能够更快地参透其中的深意，从而能够用最快时间破解开这个关卡。

    果然，这样一来，叶辰的速度的确加快了不少，对于杀意的了解更加深刻。

    在这期间，叶辰也是了解到了一些第二层关卡的一些规则，这次和第一层的时候有些不同。

    主要是因为这杀意的性质有些不一样，所以引发的机关也是有所不同。

    这一次应该是要将这棋盘周围所有的明灯全部熄灭，而这一次是一道杀意才能够熄灭两盏灯，这道杀意是必须是由两道完整的气息构成，这才能够触动机关，将明灯熄灭。

    所以，叶辰每一次迈出一步，踩中一个格子，随之出现的是两道完整的杀意，一左一右，或者一前一后发出，碰撞到明灯之后，则明灯随之熄灭。

    叶辰有些明白了，这一次的规则不同上一次，这两种杀意气息不能够分开，所以只能发出两道杀意。

    叶辰知道这一次的破解难度又增加了许多，叶辰不断地在这棋盘上走动，寻找破解之法。

    叶辰渐渐地对于这棋盘之中的杀意也是越加的了解了。

    不过叶辰却是始终无法掌控这种特殊的杀意，只是能够感应到其中的意境。

    叶辰明白了这种杀意和通常所见到的杀意是一样的，与人对战，靠着杀意去压迫对手，从而在意境上压制对手。

    这杀意并不是一种力量，是一种通过战斗积攒而成的，是一种特殊的意境，它是千变万化，多种多样的，是根据个人的不同所形成的一种意境。

    突然，叶辰对于杀意的感悟达到了一个新的阶段，对于这杀意有了一个新的认识。

    叶辰身在这杀意之中，感受到这杀意之中的两股气息，一道气息锋利尖锐，另外一道则是厚重强横，这不正是犹如纵横之意一般。

    纵之意代表的就是那道锋利尖锐的气息，横之意代表着那道强横厚重的气息，两者共同形成了杀之意境。

    这一刻，叶辰恍然明白了，这完完全全就是两种特殊的意境，纵之意境和横之意境，他们两者和杀意互为正反两个面。

    而他们两两之间，又是互为相反两面，彼此间相互协调一体。

    叶辰终于是明白了这一切，一下子心里豁然开朗，知道该如何去破解这个第二层的机关了。

    这不正是倒推第一层机关吗？只不过第二层关卡的每一步却是要多走一步，这样重复下来，正好可以将所有的明灯全部关闭。

    叶辰想明白了这一点之后，开始了接下来的破解之路，最后顺利地就将整个棋局破解开，周围的明灯随之全部熄灭了。

    叶辰看着周围的漆黑一片，接着又是一阵轰隆声响起来，四周的墙壁随之落下去了，整个棋盘也是随之消失不见了。

    叶辰看着周围的一切，竟然发现自己就身处于原地，并没有移动半步。

    而如今叶辰看到的才是正真的秘境，叶辰自己此刻身处于那阁楼之中，周围明灯亮起来，叶辰看清楚了阁楼内的情况。

    阁楼之中的空间呈现为圆形，周围一圈摆放着明灯，此刻全部被点亮，而叶辰眼神却是直视着阁楼的最中央位置。

    因为那里矗立着一座雕像，一座庞大的白虎雕像，这尊雕像栩栩如生，活灵活现，连白虎雕像上的每一根白毛都是能够清晰地看到，这座雕像足足有三丈之高，长度更是有十丈之多，气势磅礴，单单看上一眼，就是能够感受到一股巨大的压力。

    更何况，这座白虎之中散发着阵阵杀意，向着四周扩散开来，更是压迫着来人无法去直视这座白虎。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！！！        

