    爆炸的轰鸣掀起了无形的冲击，尽管林断飞已经第一时间在提醒，可是这雾蒙蒙一片的甲板，谁能立刻找到掩体？

    甚至金狐自己都低估了爆炸产生的冲击力，每个人都被气浪掀翻，或是撞在了墙壁上，或是摔在了地上。

    五个人头晕脑胀，意识快速模糊。

    那在船身上爬行的东西弄出的声响越来越近，然而这个时刻，他们五人却同时晕了过去……

    ————

    我是……

    谁？

    一段诡异的记忆钻进了狱卒的大脑中。

    小川……

    我是小川。

    船长收养的孤儿，从小在游轮上长大，水性很好……

    斑驳复杂的记忆在刹那间灌入狱卒的脑海，让他疼得浑身肌肉紧绷。

    不……我不是小川，我是狱卒，我叫……鳯流。

    我是鳯流！

    小川的所有记忆瞬间被他的意识压碎，变成了毫无威胁的回忆碎片。

    这是哪里？

    鳯流看向四周，这似乎仍然是那艘游轮，但好像……要小了好几倍！

    从长度上来看，它甚至不足百米。

    比起雪光号的三百多米，大小有天壤之别。

    鳯流的眼中闪烁着光芒，他清楚地记得刚才发生了什么，金狐丢出的手雷引起了剧烈爆炸，爆炸产生的冲击波将所有人掀翻在地，晕了过去。

    那现在是晕倒后的世界吗？

    还是说……是自己的意识穿越到了过去的雪光号，一个名叫小川的，被收养的孤儿船员的身上。

    这时，鳯流忽然发现这具身体动了！

    这具小川的身体。

    不对……他的意识不是已经被我碾碎了吗？

    “喂！小川！去船头看看，是什么东西卡住了，船不动了！”

    外面传来了呼喊声。

    “好！藤井叔！”

    声音从鳯流的嘴里传出，但他能确认，自己根本就没有说话。

    而小川原本的意识已经被自己碾碎了，他也是不能开口的。

    但这具身体仍旧开口了。

    鳯流不再尝试强行控制这具身体。

    他明白了。

    他只是个看客，现在的一切都是过去已经发生过的，只是像电影一样地在重演，他改变不了什么。

    跟随着小川的视野，鳯流跑向了船头的甲板。

    路上，他看到了那位藤井叔，一个皮肤黝黑的大胡子中年男人，从他的神色来看，那个藤井叔身体里的人似乎是……昆仑八仙。

    这里……果然是过去的雪光号，不仅整艘船没那么大，而且船上还有不少船员。

    小川跑到甲板上，伸出头朝下面的水面看了一眼，是什么东西能挡住这艘几十米长的船的前进？

    然而看到那个挡住了船的东西时，他面色瞬间白得吓人。

    “藤井叔！是一具尸体！一具女人的尸体！”

    鳯流猜得没错，此刻意识在藤井体内的人，确实是林断飞。

    但他和鳯流一样，根本控制不了这副身体的移动，他们只能被动地“观看”正在发生的事。

    藤井听闻鳯流的大喊后，也是大惊失色。

    无论是内陆的江河大湖，还是一望无际的大海，只要是在水上讨生活的人，或多或少都听闻过一些在行船途中发生的，非常匪夷所思的事。

    但仅仅是一具尸体就挡住了这么大一艘船的前行，也太不可思议了吧？

    又有几名船员听到叫喊后跑了过来，学着小川的样子探出头一看，看到海里那具浮浮沉沉的女尸后，个个都是脸色煞白。

    “叫……叫船长来吧，该怎么办？”

    所有人都没了主意，有人立刻跌跌撞撞地跑去叫了船长。

    船长五十来岁，身子笔挺，走路虎虎生风，但目光却狡黠精明，鳯流和林断飞一眼就认出了在船长体内的意识是谁。

    是金狐那个混蛋！

    他的意识竟然在船长体内？

    船长走到船头低头看了一眼，沉声说道：“把她打捞起来，好好安置。”

    “可是……船长……”

    “按我的话做，大副。”船长严肃地说。

    大副点点头，目光飞快地扫了鳯流和林断飞一眼，这个家伙……似乎是平太。

    但他们都不太能完全确定，毕竟平太的性情波动太大，情绪表现在眼神中时也会产生很大的浮动。

    不过如果是他的话，就只差夏江和张语年没出现了。

    张语年在逃向甲板的途中就失踪了，那夏江呢？

    这些船员中的哪个是她？

    在大副的指挥下，几个船员丢下绳子，下到水里，心惊胆战地绑好了女尸。

    这具女尸不知道在水里泡了多久，但她的身体竟然没有浮肿，也没有腐坏。

    她看上去不到二十岁，穿着一身黑色水手服，相貌标致，只是脸上的神情有些狰狞，似乎生前遭受了巨大的痛苦。

    砰——

    好不容易将她拉到甲板上后，几个船员随意地一扔，她便浑身湿淋淋地摔在了地上。

    船长狠狠地瞪了几人一眼，又把目光转向那具女尸，他年龄最大，看着这具女尸，面色越来越古怪。

    “船长，她……有问题吗？”大副问道。

    船长沉默片刻，看向大副，低声说道：“这种制式校服，起码有五十年以上的历史了。”

    五十年？！

    虽然明知道这是曾经发生过的事，一切只是在重演而已，但听到船长说出这样的话后，几个外面世界来的意识都惊疑不已。

    “会不会是现代仿做的衣服？”大副再次问道，“就算是五十年前的款式，想仿做的话应该也不困难吧……”

    船长没有再说话，他看了一眼藤井和小川，说道：“你们把她安置到底舱去，动作轻一些，不要打扰她。”

    “啊？底……底舱吗……”小川结结巴巴地说，他在看到这具女尸的第一眼后就觉得害怕，而底舱，正是他和藤井的住处。

    和这么一具诡异的尸体住在一起，他的心里格外的压抑。

    “是，船长！”藤井倒是立刻答应下来，他瞥了一眼女尸，看向小川，“还愣着干什么，搭把手，帮我一起把她抬下去。”

    “好……藤井叔……”小川硬着头皮说道。

    两人一前一后地抬着女尸，走向了底舱。

    其余船员盯着他们窃窃私语，被大副一瞪：“好了，去做事！”

    船长回到了船长室，大副站在甲板上吹海风，船员藤井和小川抬着女尸去了底舱。

    而在这四人体内的金狐，平太，林断飞和狱卒，却什么都做不了。

    直到……天色完全暗下来。

