    下午卡塞尔学院，学校某餐厅，包间内。

    “干杯！”

    围坐着方桌，路明非、苏晓樯、夏弥、楚子航、老唐一起把杯子里的啤酒或可乐向着中间举起来。

    作为一间充斥着资本主义腐败气息的学院，卡塞尔学院里除了食堂之外，还有很多价格不菲的咖啡厅、甜品店、女仆咖啡厅和各式餐厅。

    为了给夏弥接风，路明非撺掇楚子航包下了学院里最好的中餐厅里最好的包厢。

    反正楚大少不仅家里有钱, 而且平素没有任何不良爱好，不抽烟不喝酒，最多花个万八千去买游戏机和游戏光碟，想必存了不少“零花钱”，这点消费只是洒洒水而已。

    “热烈欢迎师妹入学！我先干为敬！”老唐端起杯子一饮而尽，气势豪迈有若在景阳冈前痛饮的武松。

    夏弥也举起酒杯, 一饮而尽后吐槽：“老唐你要是把杯里的可乐换成啤酒会不会更有气势点？”

    作为一个前猎人, 老唐此前一直奉行着少抽烟少喝酒的原则, 避免太过恶劣的生活习惯导致身体素质下降然后死在任务里。

    不过他只是少喝，不是不会喝，之所以连给夏弥接风这种聚会上都要喝可乐，主要还是脑子里有个声音一直在咆哮。

    “这就对了，喝什么啤酒？那种东西也配叫酒？可乐才是美酒啊！”诺顿的声音在老唐的脑海中回响。

    自从上次他去火焰谷救下竹雅的时候又一次在面对龙类时借助了诺顿的力量后，诺顿在他脑子里的自主权就越来越大了。

    现在诺顿甚至可以在他同意的情况下和他共享感官——然后体会真实的可乐是什么味道。

    老唐还带着诺顿体会了一下抽烟和啤酒，然后被诺顿狠狠地鄙夷了品味。

    老唐现在只要想喝水之外的东西，诺顿就在他的脑子里大吼“去喝可乐”，托诺顿的福，老唐觉得他可能已经在不知不觉中踏上了戒酒的健康道路——假如酒对龙的身体也有害的话。

    “路师兄，你前几天在酒店是不是跟着校长走了？校长找你什么事啊？”夏弥好奇道。

    “酒店？！”老唐瞪大眼睛，仿佛听到了什么很刺激的事情，悄悄瞟了一眼路明非身边的苏晓樯。

    奇怪？嫂子怎么没啥反应啊？

    “你能不能把那猥琐的思想收收？是我、路师兄和楚师兄一起。”夏弥脸色有些黑。

    “一起？！！”老唐眼睛瞪得更大了。

    夏弥脸色更黑了。

    “那个，我声明一下，我没跟他俩睡一块, 我打地铺，他俩睡床上。”路明非连忙举手表示清白。

    早在和楚师兄她们合宿的时候他就已经跟苏晓樯请示过了，事后还偷偷拍了楚子航和夏弥并排躺在一起的照片发给苏晓樯，被苏晓樯吐槽“这俩人躺在床上就像一双直挺挺的一次性筷子被放在桌子上”。

    “床上？！！！”老唐用仿佛被一双无形的手卡住嗓子的公鸭嗓喊出来。

    夏弥抓起一个馒头砸在老唐脸上。

    楚子航很庆幸路明非让他选了最贵最好的包厢，隔音效果一流。

    老唐把砸在他脸上的馒头拿下来，正要说什么，却被一声QQ的提示音打断了。

    苏晓樯把反扣在桌子上的手机拿起来，似乎是收到了新的消息，轻笑一声。

    “怎么了怎么了？我看看我看看……”路明非一脸好奇地凑过去。

    苏晓樯按着他的脸把他推开：“去去去，是我一個姐妹写的情书，被另一个姐妹到我们群里了，女孩子的情书你看什么？”

    她和苏茜、诺诺还有竹雅有一个四人小群，没事就会一起聊聊八卦或者最新款的衣服化妆品什么的——其实她本来可以直接说名字的，只是老唐现在就在这里，而那份情书……是竹雅的。

    这肯定不能说出来啊！

    “情书？”

    一旁的夏弥整个人支楞起来，楚子航眼中浮现出不易察举的八卦，和夏弥一起转头看向苏晓樯反扣在桌面上的手机。

    “对啊，她要约自己喜欢的男生去图书馆附近的喷泉池，”苏晓樯道，“那是学校的表白圣地，据说整个学校里有近五分之一的情侣是在那在一起的。”

    “是谁啊？我们认识吗？”路明非眼巴巴地看着苏晓樯，眼中写满了好奇。

    夏弥、楚子航和老唐也一起看向苏晓樯——情书和表白这种事，总是很吸引人的注意。

    “看什么看？别指望我告诉你们，我是不会出卖好姐妹的！”苏晓樯说得斩钉截铁。

    “那师姐你给路师兄写过情书吗？”夏弥眼珠一转, 直接将枪口指向苏晓樯本人。

    “我……我……当然没有啦！都是他给我写的！”苏晓樯即答。

    “对，”一旁的路明非点头，“她一般都是发消息……”

    苏晓樯温柔地把手放在路明非大腿上。

    “然后我给她写情书！”路明非说出后半句，苏晓樯把手从他的腿上拿开。

    “哦……”夏弥点点头，“那你们是怎么在一起的啊？一见钟情吗？”

    苏晓樯和路明非对视一眼，路明非心虚地缩了缩脖子。

    他确实一见钟情，但不是对苏晓樯，而是对陈雯雯。

    “我们啊，我们应该更像电视剧里那种欢喜冤家的类型吧，”苏晓樯指着路明非道，“虽然我第一次看见他时觉得这个男生长得还挺清秀干净的，但是他马上就当着我们的面指着另一个女生跟我说‘那应该就是咱们班的班花了吧’。”

    “啊？”夏弥明显楞了一下，“还有能比师姐你漂亮的人？”

    “最气人的就是这了！明明她没我漂亮的！”苏晓樯越想越气，伸手就要去掐路明非。

    路明非连忙跳开，躲到楚子航身后。

    ……

    从餐厅回学校的路上，老唐的脑海中响起诺顿的声音。

    “这顿饭吃得舒服吗？”

    没想到诺顿会突然关心自己，老唐顿时有种受宠若惊之感，诚惶诚恐道：“我感觉厨师手艺挺不错的，菜的味道挺好。”

    “那现在我就得告诉你点不舒服的事情了。”诺顿冷笑。

    不舒服？

    “刚刚在餐厅里，我共享了你的感知，仔细观察了一下那个叫夏弥的女人，”诺顿的语气认真起来，“如果不出意外，她应该是耶梦加得。”

    “耶梦加得？那是啥？”老唐一时没反应过来。

    “没啥，只是大地与山之王中的妹妹而已。”诺顿淡淡道。

    “哦，原来是大地与山之王啊……”老唐松了口气。

    然后松出的一口气呛在嗓子里：“大大大大大大地与山之王！”

    走在平整的石板路上，老唐差点脚下一绊给自己来个平地摔。

    “别担心，耶梦加得是个弱鸡，连公爵都不一定打得过，”诺顿安慰道，“她可不是我的对手。”

    “呼……那就好。”老唐定了定神。

    “不过她哥哥单论身躯和言灵，应该是八大君主里最强的。”诺顿补充道。

    “靠！”

    ……

    苏晓樯、苏茜、诺诺和竹雅的群里。

    诺诺：@苏晓樯怎么样，看到我发的图了吗？晓樯你说说，竹雅那情书能叫情书吗？说是约架的战书倒挺合适。

    竹雅：有那么严重吗？

    苏茜：也就是字遒劲了点，语气冷淡了点，措词生硬了点，信封严肃了点而已，除了这些也没什么问题。

    竹雅：……

    苏晓樯：想开点，至少伱选得地方不错，图书馆西南边的那个小树林的喷泉池附近可是学校里男女表白的圣地。

    竹雅：啊？还有这种事？

    苏晓樯：？？？

    诺诺：你不知道？

    竹雅：不知道啊，我随便选的。

    苏茜：我也不知道……学校里还有这种地方吗？

    苏晓樯：你们没去过那吗？喷泉这种地方可是很适合情侣约会或者男女表白的，不过学校里的情侣都会自觉地不去那里约会，把它留给那些想要向喜欢的人表白的同学，这都是默契了。

    诺诺：@苏茜@竹雅哎……我说你们两个，连学校里的表白圣地都不知道，一点浪漫都不懂，拿什么去把喜欢的男人拿下?

    竹雅：总……总要试试的。

    苏茜：反正我和楚子航才大三，还有两年的时间呢，陪在他身边总会找到机会的。

    苏晓樯：那可不一定啊。

    苏茜：晓樯你要相信我啊，我肯定会找到合适的机会的。

    苏晓樯：不，我的意思是，你可能已经没有两年时间了……

    苏茜：啊？

    ps：最近减肥，昨晚强撑做了几组仰卧起坐好像有点运动剧烈了，头晕还犯恶心，去厕所吐了一会，所以提前睡了。咕！

