    不知道从什么时候开始，大周朝堂就再也藏不住秘密。仅仅在第三天，娄山郡失守的消息就传得满大街都是。

    天子脚下，大家关心政治也是必然的。何况，娄山郡还关系到了大运河的安全，而大运河又关系到了大家的生计。

    大运河是否出事，暂且还无法确定，反正京中物价率先做出了反应。首当其冲的就是米面粮油，直接蹭蹭的往上冒。

    不过在酒肆、茶楼中，谈论最多的却是运河危急和京营军官外放平乱，物价变化根本就无人理会。

    对大人物而言，一日三餐从来都不是问题。物价上涨冲击最大的终归只是普通民众，根本就上不得台面。

    静静的聆听同伴的高谈阔论，李牧不得不承认大周帝国还是有人才的。凭借一知半解的情报，靠着连蒙带猜，这些家伙甚至分析出了问题本质。

    可惜这份能力，也就是在嘴炮的时候有用。从来都是看到问题容易，要解决问题难。

    理论上来说，召集一帮元神武者立即实施斩首战术，而后大军迅速压上，很快就能将叛乱镇压下去。

    这是大周帝国惯用的三板斧。从建国到现在，都是凭借这一套路干趴下了各路反贼，才有了现在的万年基业。

    然而，理论终归只是理论。纵使有气运牵连，高阶武者、修仙者同大周朝廷的关系仍然只是合作，而不是单纯的从属。

    每一次请这些人出手，朝廷都要付出大代价。这些大人物早就超脱世俗，等闲的宝物根本就不能入眼。

    如何能够让这些人卖命，长期以来都是困扰历代大周天子的难题。

    或许是几杯酒下肚，刺激到了神经的缘故，大家闲聊的话题越跑越偏。

    “你们知道么，皇上有意册封国师，欲邀请海外仙师入朝，主持朝中改革事务。”

    听到这句话，李牧的酒差点儿从口中喷了出来。大周帝国和海外仙宗不对付，也不是一天两天了。

    万年前将人家杀得背井离乡，险些断了宗门传承，可谓是仇深似海。

    邀请这些家伙担任国师，主持朝中政治改革。恐怕皇帝只要流露出了苗头，大周帝国就要换个人做皇帝。

    无论是宗室王公，还是勋贵诸侯，都不可能容忍这种事情发生。即便是最没底线的文官集团，也不会接受一帮修仙的家伙当老大。

    或许众人的态度，让青年男子没了面子。当即恼羞成怒道：“我好心好意的拿这种机密消息和你们分享，不想听就算了，现在这副表情什么意思？”

    眼瞅着场面要崩，李牧开口解围道：“周兄，非我等不相信你，实在是这个消息太过骇人惊闻，一时半会儿大家难以接受。

    毕竟，我大周和海外仙宗的关系一直都不好。就连朝廷的几名修仙者供奉，就连都是自己培养出来的。

    突然请这些人担任国师，谁都接受不了啊！这背后可有什么故事，让皇上起如此心思？”

    在一个圈子里混，就必须要有自己的定位。就算是成为不了圈子的核心，那也得表现出自己的价值来。

    李牧现在扮演的角色，就是关键时刻出来劝架、调和各方矛盾、缓解尴尬局面。

    眼前这些家伙，虽然一个个眼高手低，但是架不住消息灵通、后台关系硬啊！

    哪怕就快要离开了，也不得不出来交际。毕竟，这些家伙成事或许不足，但败事绝对绰绰有余。

    要是不提前协调好，万一自己前脚刚走，这些家伙自作聪明，又找机会把他弄回京城，那就悲剧了。

    作为京中本土豪门，最不缺的就是门路。把关系维护好了，万一哪天想要跑官，也知道去哪个“衙门”。

    老是借助侯府的人脉关系，终归不是长久之事。毕竟，家族的政治资源也是有限的，能少用最好少用。

    给自己倒了一杯酒一饮而尽，青年男子一脸愤恨的说道：“还不是李凡那个丧尽天良的家伙。

    不仅给皇上出主意，要将我等全部外放；现在又替皇上牵线，欲修好和海外仙宗的关系。

    恰好现在朝中改革受阻，皇上就想替改革派多拉几个盟友，好壮大一下他们的声势。

    不光是这些修仙者，估摸着后面还会有元神武者站队改革派。接下来，朝堂怕是要热闹了！”

    揉了揉额头，李牧越发的肯定京城不能再待下去了。仅仅从眼前的只言片语中，就可以知道主角拉了多少仇恨。

    修好海外仙宗，还真的敢想啊！估摸着这个消息一出，自家的父亲就要清理门户，将他逐出门墙。

    ……

    京城定远侯府。

    看着手中的兵部文书，李牧松了一口气。朝廷的人事任命既然已经下达，基本上就算确定了。

    没有出乎预料，朝廷果然将他们兄弟三丢到了南边任职，距离老家定远郡相差十万八千里。

    显然，兵部那帮家伙还是有脑子的，依旧对诸侯们保持着足够的提防之心。

    三人的官职都是一样，拟任梁州汉川郡步兵校尉，显然这是活动的结果。估摸着也有补偿的意味。

    驳回了三人回广凉州任职的申请，自然要给点儿好处。加上有人帮忙说话，干脆就顺水推舟，将三人打包到了汉川郡。

    若是平常时期，大家还要提防地方官连成一气、结党营私，实施的是规避制度，亲族不得在同一地区为官。

    现在局势危急，朝廷对地方官的要求，也跟着大幅度降低。

    只要能够稳定地方，足额的缴纳赋税，结党就结党好了。反正朝堂之上都党派林立，自己都不干净，也不好意思让别人做圣人。

    兵部的大佬们也是会盘算，知道只有将三人放在一起，定远侯府才舍得投入资源。

    区区一家二流豪门，再怎么能折腾，也没有办法吞下数万里之外州郡。真正需要朝廷忌惮的，还是拥有高端武力的几家顶尖诸侯。

    从全局出发，为了尽快稳定地方局势，拉拢一下这些中小诸侯，还是非常有必要的。何况，人家还送了礼。

    ……

    作为大周帝国西南地区的边州之一，坐拥十万大山相伴的梁州，那是出了名的面积大，治下的三十一郡个个都是巨无霸。

    汉川郡也不例外，按照朝廷给出的资料——三千六百里地。统计的是周长，并非面积。

    非常魔幻的计量方式，还是大周建国之初的数据，这么多年有没有发生变化，谁也搞不清楚。

    估摸着几十万平方公里总是会有的，具体多大面积只要天知道。核心疆域的领土都测算不过来，偏远州郡那就更没必要了。

    丁口三百八十万，妥妥的地广人稀。在梁州的三十一郡之中，汉川郡还算是好的了，总体经济实力能排到第三。

    不过这是九千多年前统计出来的数据，然后就一直没有变化过。时间过去了这么久，按照人类的繁衍速度，往后面加个零可能都绰绰有余。

    如果只有九千多年前的人口数量，大周帝国根本就乱不起来。

    梁州疆域面积虽然大，经济却非常的一般。在大周诸多州府之中，梁州一直都排在中下游。

    高原、山地、河谷、丘陵、盆地、湖泊等地形皆有，地形之复杂超乎想象，历来都有素有“八山一水一分田”的说法。

    简述了一番梁州的资料，看着三个弟弟，李栋神色颇为复杂的问道：“你们三真的想好了，要去汉川郡任职？”

    摇了摇头，李牧再次解释道：“大哥，这句话你都问了七八遍了。既然做出了决定，我们自然不会改变。

    何况，汉川郡的情况也不算太过糟糕。盆地地形、雨水充足、土地肥沃，又没有大势力盘踞，正好适合我们三兄弟栖身。

    天下大乱在即，吾等首先要保证的是稳定。真要是留在帝国腹心之地，仅凭我们三兄弟这点儿实力，恐怕被人吞得渣都不剩。”

    投资是需要考虑回报率的。如果能够帝国腹心之地打开局面，收益自然是最高。可是和收益相伴的是风险，稍不留神就是血本无归。

    相比之下，前往汉川郡任职就属于低风险投资。虽然回报率怎么样不清楚，起码不至于血本无归。

    南方各州府是后开发的，灵气浓郁的灵山大川稀少，修炼资源原不及中土和北地，武道实力整体偏弱。

    定远侯府这样的帝国二流豪门，放到梁州那也是顶尖势力。仅仅只是过去做官，又不是和地头蛇抢地盘，稍微投入点儿资源就能够立住脚。

    见另外两名弟弟，全然一副以李牧为首的样子，李栋暗骂一句：没出息。

    两个嫡亲弟弟跑去跟着庶弟混，要是消息传了回去，他都不知道该怎么和母亲交代。

    可惜能力这玩意儿，不是按照嫡庶分配的。原本以为是纨绔废物的十三弟，表现出了超乎寻常的政治嗅觉。自认为能力不行老六、老七要跟着混，他这个做大哥也不能阻拦。

    不管怎么说，相比不省心的老九，李牧还算是懂事的乖孩子。在种关键时刻，选择以稳健为主，无疑会令人很放心。

    犹豫了一会儿之后，李栋语重心长的说道：“你们这次前往汉川郡任职，家族只能支援你们三千私军。

    族中会垫付前两年的开销，两年之后的所有支出，都需要你们三人自己想办法解决。

    汉川郡的叛军虽然不成气候，但欺上瞒下是大周官场的惯例，地方官上报的消息也未必准确。

    不管怎么说，汉川郡现在也有二十四校的编制。十二万大军就算是打个对折，那也有六万兵马。

    这么多军队都没有能够将叛乱扑灭。你们过去之后切莫逞能，在不了解情况之前，万万不可轻易同叛军交手。”

    没有拒绝长兄的好意，虽然说得未必正确，可思路总体上是没错的。

    “三千私军”，这个数字比李牧预料中多了一倍。有了这些种子，再想做点儿什么，就容易得多了。

    按照朝廷规定，一校兵马满员五千人。他们三兄弟加起来，理论上最高统兵人数就是一万五千人。

    若是能够将这些军队补充满员，稍加训练达到平均水平，他们兄弟就是汉川郡举足轻重的人物。

    ……

