    幽斗最终还是妥协了，没办法，强力阴阳术的诱惑实在是太大了。

    期间幽斗甚至得寸进尺的表示，想要学比较高级的灵力修炼之法，可惜仓桥知子根本就不上套。

    任凭幽斗说破了天，对方也表示阴阳术的话还没问题，但是灵力的修炼之法是一个世家的立根之本。

    即便是她愿意教幽斗，她背后的世家也不会答应的。

    就这样，幽斗成为了近战课程导师，主要就是负责教导一些近战教学跟一些实战技巧。

    如今的『阴阳塾』，普通学员的数量，已经占据了将近一半左右。

    之所以会出现这样的情况，归根结底还是因为现在的环境所迫。

    不仅『阴阳塾』如此，之前也同样说过了，因为妖怪频发的高兴，现在全国各地甚至建立了不少“除灵高校”。

    以前学生所学的知识，或许都是怎么让这个国家变得更为繁荣和强大，但是如今的世界环境，再玩以前那一套，显然已经不合适了。

    因为如今的人类，连安居之地都受到了威胁，那就更别提其他的东西了。

    以前人们都想出任CEO，赢取白富美，当人生现充玩家。

    但是现在的人们，最想做的职业，毫无疑问就是“除灵师”了。

    因为这是眼下最热门，也是最有前途的职业了。

    不管是为了钱，还是说为了权，只要来自妖怪的危机还没彻底解除，除灵师怕就是未来最为吃香的职业了。

    现如今，不管是那些什么大公司，还是那些不差钱的大老板，都在高薪到处聘请除灵师当保镖。

    没办法，社会环境如此，越有钱越有地位的人就越怕死。

    现在的世界跟以前已经不一样了，不管什么时候，危险都有可能降临在自己身边。

    对于那些有钱人来说，钱对他们而言，已经是一串符号而已了，自己的生命才是最重要的。

    所以如今的除灵师，在贵族圈子里，可谓是十分吃香的。

    可是即便那些有钱大佬们表示愿意高薪聘请除灵师，但是如今的市场，却依旧处于有价无市的状态。

    道理很简单，有点真功夫的除灵师，本身就不是差钱的人。

    而且对于那些除灵师而言，金钱对他们来说，诱惑力也不算太大，所以自然看不上所谓的高薪聘请。

    当然了，有一些实力不算太强，而且身后又没有家族背景的野生除灵师，一般也会选择接这种没什么危险性的工作。

    虽然妖怪乱世到来以后，金钱的购买力明显不如以前，但是作为即没背景，实力又不强的野生除灵师们，想要购买除妖的材料跟道具，没有钱是万万不行的。

    毫不客气的说，现在的上流聚会中，如果你能带着一个除灵师保镖在身边的话，这毫无疑问就是一种实力跟人脉的象征了。

    而那些野路子出身的除灵师，尚且受到这样的重视。

    那就更别提将来那些从“除灵高校”，乃至“阴阳塾”出来的高材生了。

    现在的年轻人也不是傻子，只要自己能够考进“除灵高校”，并且成功毕业的话，以后踏入社会，毫无疑问就是直接成为了人生赢家。

     CEO算什么，以后从这些高校毕业的他们，直接就能成为那些大财阀的座上宾，所谓的出人头地不过如此。

    而在所有的“除灵高校”中，『阴阳塾』又毫无疑问是现在除灵学员的最高殿堂。

    这也是为什么幽斗之前在路上遇到的那些普通人学员，表情会一直挂着喜悦表情的原因。

    因为那些少年少女，毫无疑问是运气最好的一批人。

    本来想要进入『阴阳塾』中，以上面制定的正规流程，是需要在各地的普通学校中进行考核，其中成绩优秀的人，可以转学到新建立的几所“除灵高校”。

    而其中成绩最为顶尖的几十人，才会获准进入『阴阳塾』学习的资格。

    但是因为相关的政策是刚刚制定的，再加上现在的情况比较紧急。

    所以这第一批人，是直接跳过了考核阶段，按照灵力的天赋，直接被随机送到各地除灵高校跟阴阳塾之中。

    比起其他草草建立起来的“除灵高校”，『阴阳塾』可是最为正统，且最为悠久的学习殿堂，所以那些被随机分配到这里的人，自然是欣喜若狂。

    这就好比一个本来正在备考的学生，突然拉开自己的抽屉，里面居然躺着一张最高学府的录取通知书一般。

    按照外面的行情，普通除灵师一个月的薪酬，几乎是以千万日元起步的。

    而那些除灵师榜录上的除灵师，一个月的薪酬，据说已经是数亿日元起步了。

    进入『阴阳塾』的那些普通学生，也不敢奢求自己能够成为“除灵师榜录”上的存在，毕竟那是全国最强的一千人了。

    不过即便是普通的除灵师，也能有千万日元级别的月薪，这样事情是他们以前根本想都不敢想的事情啊。

    可惜就在这群少年少女还在展望自己美好未来的时候，他们面对的第一个灾难就到来了。

    以前『阴阳塾』就读的除灵世家子弟，连『非自然对策组』派来学习的那些特殊人员都看不起，那就更别提现在这些普通的少年少女了。

    之前『阴阳塾』每年因为名额进来的几个对策组人员，就被认为是老鼠屎，对其百般刁难，而且这还是看在官方的面子上，不敢做得太过分。

    现如今，『阴阳塾』的居然一口气招收了近一倍的学员，而且这些学员还都是什么都不懂跟不会的草包，这让那些天生觉得自己高人一等的世家子弟如何能忍？

    再加上现在的世家格局已经变了，他们背后的那些世家地位，现在也是非同往昔，这也让他们变得更为的有底气，开口就扬言要这些普通人滚蛋。

    面对气焰嚣张，且实力高强的『阴阳塾』老生，这些刚转学进来的普通新生，自然是敢怒不敢言。

    面对老生的刁难，有些心高气傲的新生甚至打算转身走人，不准备继续在这受气，但是又不舍得这来自不易的机会。

    所以如今在『阴阳塾』之中，忍气吞声的新生，见到老生几乎都是随着跑的。

    没办法，干架的话，本来就出身于普通家庭的他们，不可能是这些老生的对手。

    毕竟是上报导师，那些导师也只会象征性的训斥老生几句，并没有实质性的处罚。

    甚至有些老师，还会让新生安分一点，别没事老去招惹那些老生，因为这些导师觉得，在这些新生入学前，『阴阳塾』根本没这么乱的。

    『阴阳塾』的导师，大部分也是来自各个世家的族人，会偏袒那些世家之人也是实属正常。

    毕竟都是从过去源远流传下来的家族，各个家族中有着各种利益纠葛也是正常的事情。

    『阴阳塾』的一处小树林处，几个除灵世家的学生，再次拦住了几个低头打算离开的普通人新生。

    “你们到底想要干什么？我们已经把路让出来给你们先走了，为什么还要这么咄咄逼人！”

    为围住的几个新生中有男有女，就人数方面而言，其实是他们这边占据优势的。

    但是在某些情况之下，人数优势不代表胜算，他们入学才几周，灵力也才刚刚觉醒，以他们如今所学，根本不可能是面前几个老生的对手。

    “咄咄逼人又怎么样？你们本来就是一群过来浪费资源的庸才，老子看得上你才约你吃饭，没想到你居然给脸不要脸。

    现在老子今天心情正好不爽，拿你们来试试新学的咒术刚刚好。”

    事情的起因很简单，一个除灵世家的人，看上了一个新生妹子，本来想邀人家约会，但是却遭到了妹子的无情拒绝。

    所以眼下恼羞成怒，故意找他们这些人的麻烦。

    相当狗血的发展的跟套路，但是发生在一群正处于青春期的学生身上，又不让人觉得奇怪。

    “我们可是认识雏乃学姐的，就算报告导师没用的话，我们也会去找雏乃学姐的。”

    九条雏乃，『阴阳塾』如今的新生偶像，据说这位学姐入学的时间比起他们早不了多少，而且同样都是平民出身。

    但是他们之所以会称雏乃为学姐，是因为对方虽然入学的时间不长，但是却因为其出色的灵力天赋跟学习进度，已经完成了跳级考核。

    甚至连那些向来对平民除灵师带有偏见的导师，在见识到九条雏乃的天赋时，都不得不承认对方确实优秀。

    要知道在进入『阴阳塾』以前，九条雏乃就是一个什么都不懂普通人。

    但是仅仅几个月的时间过去，就在幽斗去处理二口女事件，之后又到处救援的时候，九条雏乃也在飞快的成长着。

    当初刚刚觉醒灵力的九条雏乃，灵力就达到了D级，之后又搭上了灵气漩涡的快班车，现如今灵力已经提升到了C-级别的水准。

    而且在阴阳术方面的修炼，少女也似乎有着得天独厚的天赋，轻易就赶超了那些世家子弟的进度完成了跳级成就，现如今可谓是学校的名人。

    刚转学过来的普通人新生，在『阴阳塾』之中，完全是属于姥姥不疼舅舅不爱的存在，只有九条雏乃相当的照顾他们。

    而且因为同为平民出身的原因，这些新生如今最崇拜的，也是九条雏乃。

