    第16章姐就是女王16

    来到盛盼这两个月包下的总套内，江宴都没进卧室，直接把人放在沙发上就算完事。

    盛盼看他这一路动作下来，依然脸不红气不喘的，心里啧了声，跟系统道：“这孩子体力真棒。”

    系统面无表情：“警告宿主，不要对未成年的宝宝开黄腔。”

    盛盼笑了起来，身体陷在绵软的沙发里，懒懒的伸了个懒腰，本就贴身的红裙越发衬得曲线妖娆。

    就站在她对面的江宴下意识偏过脸，耳尖微微发红。

    盛盼这会儿气消了，终于正常起来，也不再为难他，支着下巴看向男生：“行吧，接着试镜吧。”

    男生这才把脸转过来，却垂着眼眸，没看向她。

    真是个纯情的好孩子。

    盛盼放松身体，下巴微抬：“不是知道试镜流程了么，开始吧。”

    江宴没二话，左手把上衣撩起，右手微微拉下裤头，露出腰腹位置，位置刚刚好，绝不多露一点。

    盛盼本来就只是抱着走个流程的心态的，毕竟几个小时前，整容脸姜彦身上的胎记和位置已经和男主信息吻合，虽然系统没给出确定结果，但一人一统无疑都已经做出结论……姜彦大概率就是这个位面的男主。

    所以眼前这个颜值爆表的男生露出腰腹的时候，盛盼一开始只是抱着欣赏的姿态的，不曾想，视线落在男生暴露在空气里的肌肤时，她咦了一声，身体立刻坐直。

    距离有些远，她以为自己看错，对男生招了招手：“你过来一点。”

    江宴见她神色严肃，没有半分调笑意味，眉心蹙了蹙，还是走了过去。

    盛盼抬手，在那个只有瓶盖大小，却栩栩如生的凤凰展翅的红色胎记上摸了摸，语气认真：“统儿，这个人的身上也有符合信息的胎记。”

    江宴身体瞬间绷紧。

    同一时刻，识海里的系统发出机械音：【滴，任务目标确认，锁定本位面男主江宴，任务进度条开启，帮助男主夺回男主光环，目前任务进度：0/100】

    剧本瞬间解锁。

    这个位面的男主气运是被赝品压制了，如果没有盛盼和系统介入，按照赝品姜彦的野心，他确实会不择手段的把真男主往死里踩。

    前期都没有背景的情况下，娱乐圈比的就是谁更能豁的出去。

    毫无疑问，赝品的不要脸已经天下无敌。

    男主如果没有外力介入，要么在娱乐圈扑街，要么去混别的产业链，确实会改变位面主线剧情，从而导致这个世界大乱。

    盛盼无疑也听见了识海里一连串的提示音。

    她抬起脸，看着因为她的靠近而浑身绷紧的男生，狐狸眼眯了眯，半晌，松开他，跌回沙发里，心底原本拟好的想撩小男孩的计划顿时作罢——这是男主啊。

    啧，真扫兴。

    男主就是女主的，她一个外来者，哪怕去撩反派都行，唯独男主不能撩。

    这点职业道德她还是有的。

    好不容易遇见一个能撩的，结果是女主预定的。

    盛盼起身，一下子了无生趣，对男生挥了挥手：“行了，先这样，明天……”我会让人和你签约。

    她脸上失望的表情实在太明显，以至于话还没说完，江宴就认定……他试镜失败了。

    他甚至没把话听完，转身就走。

    (本章完)

