    一间间屋子大门紧闭，住在这个基地的幸存者似乎都有统一到可怕的作息，这么多人居住在这里，竟然没有一个人有起夜或者鼾声，四周静的就像一个无人村。

    这也太古怪了！

    感受到诡异气氛的旺财呼吸都不敢太大声，整只兔子紧张的呆在楚涵口袋里，两只前脚死死的抓住口袋边缘。

    与旺财的紧张和害怕到抖不同，楚涵从头到尾都异常冷静，除却那漆黑的双眸中闪烁的冷光令人无法忽视。

    此时楚涵已经穿梭过了五间屋子，四间房屋住着人一间屋子空着，有人居住的屋内传来匀称的呼吸，但对一切都很敏感并且有着非同寻常隐匿经验的楚涵来说，他能轻而易举的察觉出这些人只是有一半明显不是真的在睡，只是躺在那里装作在睡觉的样子，而另一半的人哪怕睡也不是睡的很沉。

    为什么会这样？这些人为何这么谨慎？他们又在防备什么？

    就在这样无声的穿过十来间屋子之后，楚涵在一间不起眼的土屋前站定，这间屋子总共就只有一间房间，估计其内的生活用品都不够放，不过在这末世里普通人只要能吃饱饭，哪怕敞开了睡在地上也是正常情况。

    凭借乎寻常的感官，楚涵已经可以判断出这间屋子里只住着一个人，这人似乎很疲惫，睡的比其他人都沉。

    眼中寒芒一闪，楚涵毫不犹豫的伸出腿，猛然一脚踹在了这间土屋的门上！

    嘭！

    一声巨响，在这寂静到可怕的村落里尤其清晰响亮，就像是凭空爆开的炮仗，将正在沉睡或是浅眠的众人全部吵醒，整个安静的村落一瞬间变得喧哗，无数的幸存者受惊的一跃而起，面容惊惧或是恐慌。

    “生什么事了？”

    “是头儿？”

    “是不是又有人犯了错要被处罚？”

    “出去看看！”

    小村子里住着的幸存者稀稀拉拉的从屋内走出，结伴向着声音爆的地点而来，不少人开始点起了火把，富有些的人用上了手电筒，这些幸存者们虽然面带惊惧，但古怪的是，他们似乎并不害怕这样集聚和吵闹会引来丧尸群。

    住在相对豪华一些屋子里的进化者们也一跃而起，对那忽然响起的声音产生了一丝疑惑，谁这么大胆子敢破坏规矩？

    此刻在楚涵的面前，破开的房门哐当一声倒飞而出，然后嘭的一声撞在墙壁上，将土房的墙面差点撞穿，屋内睡着的人惊吓的睁开眼，猛然惊觉刚刚那房门差点擦着他的脑袋而过，如果不是反应迟钝没第一时间坐起来，估计现在他的脑袋已经搬家。

    谢天谢地他反应迟钝！

    在庆幸之后，这人立即后背凉，来不及抬头看来者是谁，直接跪在地上对着大门砰砰磕头：“头儿您息怒！我保证明天一定会带回进化者回来，您再给我一天时间的宽限，绝对不会让您失望的！”

    此人正是周褚，这是他住的屋子，屋内食物不多但比起其他幸存者来说简直可以说是富裕，除却五个巨大的土豆外，角落里甚至还有一小撮配着土豆下口的咸菜，虽然已经脏的不行但他也舍不得清洗或扔掉，光是这拳头大小的一小撮咸菜，足以让这个小基地内大部分的幸存者双眼嫉妒的通红狂。

    楚涵望着跪在地上不停磕头，浑身抖有卑微的邻居，一时间内心的愤怒压都压不住，他的声音充满的暴虐：“我父母呢？”

    听到这声音，周褚忽然一惊，缓缓的抬起头看向门外，楚涵的身影在月光下显得有些阴森，面容冷俊的没有一丝表情。

    “楚涵？”周褚大为诧异。

    虽然他知道楚涵已经是进化者，并且刚到基地就被安排，但是以他对这个基地的了解，那些人是不可能这么快就放楚涵出来的，哪怕楚涵比他还能说会道得到上面的人重视，那也不可能不知道这个基地的规矩，在这个基地的晚间敢大摇大摆的走在外面，又能搞出这么大动静的人向来只有头儿一人。

    看着周褚诧异到呆滞的表情，楚涵的耐心已经耗尽，他猛然向前踏了一步，声音逼迫：“周叔，我最后一次叫您叔，我父母在哪里？”

    “啊！”周褚被楚涵充满肃杀感的气势一震，忍不住颤抖的叫了一声，紧接着他连忙道：“楚涵你听我说，你父母不在这里，我没有见过他们，对不起我不是故意骗你的，但是你是进化者，我真的需要带进化者回来，不然我就没有机会了，你要原谅我，原谅我！”

    周褚此刻完全害怕了，但却又隐隐有些期待，害怕的是身为进化者的楚涵会对他出手，他是一个普通人毫无对抗之力，期待的是看着身为进化者的楚涵在这个基地闯下这么大的祸，一定很快就会有人出现，将他彻底制服然后狠狠的蹂躏。

    看着进化者从高处跌落变成任人宰割的对象，内心已经开始扭曲的周褚无比痛快，他活的这么卑微，楚涵是他的邻居，凭什么楚涵不用卑微？

    听着周褚的话，楚涵整个人深吸了好几口气，一来是因为周褚的隐瞒和陷害让他愤怒，二来是一丝庆幸，幸好父母不在这里，虽然依旧不知道他们是否安全，但没有坏消息就是好消息。

    “你口中的头儿是谁？还有你为什么一定要骗进化者来这个基地？”在微微停顿之后，楚涵再次出声询问。

    这个村落的古怪已经显而易见，处处都是诡异的场景，若说这个基地内没鬼楚涵根本不信，就是不知道是否是他心中所想。

    “头儿啊？我们的头儿是”周褚依旧跪在地上，声音低低的故意把话拖长，忽然他猛然抬起眼，眼中闪烁着疯狂的兴奋和报复的快感：“你没机会知道了！”

    听着周褚的话，楚涵心中一禀，下一秒

    刷！

    楚涵的身体猛地向下一蹲！

    嘭！

    一声巨响在他的头顶响起。

    哗啦啦！

    旁边的门柱被利器所击，土墙碎裂而开。

    ...