    午夜，苏松屹从睡梦中醒来，看着踩在自己脸上的脚丫子，又看了看身上的毯子，愣了半拍。

    “这是?知嬅姐的jio?”

    苏松屹一脸无奈，挠了挠方知嬅的脚底板，方知嬅在榻榻米上扭了扭，很快就收回了脚。

    还没等他松一口气，方知嬅就翻了个身，猝不及防地从身后抱住了他，修长的腿架在了他的腰上，睡姿很是暧昧，像是抱住一个大型的等身抱枕。

    苏松屹愣住了，有些措手不及。

    方知嬅把脸埋在了他的后颈，轻轻磨蹭着，双手绕过背后，搭在了他的胸口。

    “长这么大，还是第一次和女孩子睡在一起。”

    苏松屹喃喃地道，觉得这种感觉很微妙，有一点想推开，但是又舍不得。

    因为方知嬅的拥抱很温暖，就像是一只缠着自己的树袋熊。

    “想把这个拥抱当成素材写进书里呢。”

    苏松屹这样想着，猛然想起自己忘了更新。

    “糟了，昨天还没更新!”

    苏松屹连忙打开作家助手，尝试用积分兑换请假条，这才发现第三张请假条需要耗费整整10000积分。

    “这个月拿不到全勤了，好烦啊。”

    虽然心情有些糟糕，但并不耽误他码字。

    关于自己是被丢掉的这件事，他不想告诉方知嬅和闵玉婵，积蓄在心中的苦闷无处宣泄，他就只能通过小说来实现。

    就这样，他一边写，一边回忆着自己的过去。

    将自己被遗弃的事实，复刻在了书中的剧情。

    另外，他很喜欢今天闵玉婵带他看到的星星，所以他在书里这样写道：“星星很美，也许就在我看到的星星里，有一颗开满了玫瑰。”

    等他更新完两章4000字，点击发布之后，东方的天空已经有了熹微的光亮。

    苏松屹合上手机，准备再睡一会儿。

    “唔~睡得可真舒服!”

    方知嬅舒爽地呻吟着，迷迷糊糊地睁开了眼睛，看见苏松屹身上穿着的白衬衣之后，陡然一惊，注意到自己现在的尴尬睡姿之后，她脸上的绯色云霞就更加娇艳了。

    “天呐!”

    方知嬅赶紧松开了苏松屹，见苏松屹没什么反应，她又小声问道：“松屹?”

    苏松屹听着，在想要不要回答。

    如果回答了，方知嬅多半会恼羞成怒，给他一记百万吨拳击。

    所以，装睡吧，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    “松屹?”

    方知嬅又叫了两声，轻轻推了推苏松屹的胳膊，见他没什么反应，便在那自言自语：“没醒啊?”

    过了一会儿，苏松屹见方知嬅不动了，暗自松了一口气。

    就在他放松警惕之时，一只小手悄咪咪地伸到了他的肋下挠了挠。

    突如其来的痒，让苏松屹瞬间顶不住了。

    “臭狗!我就知道你在装睡!”

    方知嬅涨红了脸，一时间有些羞恼。

    一记铁拳结结实实地打在了苏松屹背心，疼得他倒吸一口凉气。

    斗宗强者，竟恐怖如斯!

    “我没有，我刚刚被你打醒，之前那是条件反射。”

    苏松屹一本正经地道。

    “行了，现在还早，再给我当会儿抱枕。”

    方知嬅没好气地说着，又一把抱住了苏松屹，像是一只猫猫抱住了它的咸鱼玩偶。

    反正脸已经丢了，再怎么样也挽回不来面子了，索性破罐子破摔吧，不能便宜这家伙，得继续让他当一会儿抱枕才行。

    不过，这家伙身上还挺暖和的，抱着很舒服，就是肉少了点。

    方知嬅这样想着，摸了摸苏松屹的背，喃喃地道：“多吃点肉，太瘦了。”

    苏松屹没有说话，他现在只是一个没有感情的抱枕。

    今天起床之后，方知嬅和闵玉婵没有吃到苏松屹做的早餐。

    因为吕依依已经将早餐做好，摆在餐桌上了。

    看着黑乎乎的烤面包和焦黑的煎蛋，闵玉婵更加坚定了住在方槐家的决心。

    “今早凑合着吃点吧，我手艺不好。”

    吕依依难为情地笑了笑，尝了一口自己煎好的培根，觉得自己做饭的水平进步了很多。

    方知嬅吃着煎蛋和烤肠，强颜欢笑。

    苏松屹倒是不怎么挑食，能吃饱就行。

    麻利地解决餐盘中的食物，他就开始喝热好的牛奶。

    “你们怎么都不吃啊?要跟松屹学学，太挑食可不好。”

    吕依依见苏松屹吃完了她做的早餐，顿时眉开眼笑。

    “你可以让松屹评价一下。”

    闵玉婵面无表情地道。

    “松屹，我今天做的早餐，怎么样?”

    吕依依略显期待地看向他。

    “有非常巨大的成长空间，未来可期!”

    苏松屹说着，一脸认真，吕依依对此深信不疑，在料理上也找到了些许自信。

    ……

    周三，英语早自习时间。

    刘璇罕见地拿出了平时从不会去做的英语试卷，翻着崭新的英汉词典，逐字逐句地开始翻译。

    “哟，刘老板，今天是怎么了?”

    左建华见他开始发奋图强，推了推圆框眼睛，感到很是惊讶。

    刘璇没理他，只是阴沉着继续翻阅词典。

    昨天从酒吧回来之后，刘璇和室友就陷入了冷战，整个人都沉默了许多。

    “王斌，刘璇现在都开始搞学习了，我们要不要也认真点?”

    左建华凑到王斌耳边小声说道。

    “三分钟热度而已，最迟明天就会去上网。”

    王斌头也不抬地玩着手机，淡淡地道。

    刘璇什么人，他再了解不过了，看一看鸡汤文就头脑一热，努力两分钟，发呆两小时。

    等到最后成绩出来了，又开始怨天尤人。

    我明明这么努力了，为什么还是没有作用?

    努力也没用，那我还努力干什么?

    高中阶段假努力假勤奋的大有人在，他们也许是为了麻痹自己，给自己的放纵寻找一个心理安慰罢了。

    有了这个心理安慰，没准去网吧通宵的时候会少一点负担。

    “苏松屹，这个英语段落怎么翻译?”

    刘璇拿着试卷走到了苏松屹的位置上，脸上没什么表情，如果他五官立体精致，这个表情倒也挺酷。

    以前他会称苏松屹为苏老板，但是现在，在刘璇的心里，苏松屹就只是苏松屹了。

    坐在他后面的陈甜抬起头看了他一眼，随后又低下头。

    苏松屹接过他给的试卷看了一眼，是一段出自《追风筝的人》中阿米尔父亲之口的经典台词。

    “no matter what the mullah teaches， there is only one sin， only one. and it is theft， every other sin is a variation of theft……”

    刘璇的三分钟热度，苏松屹也见过很多次了。

    他觉得自己是努力的，那就是吧，装睡的人，你叫不醒。

    但帮他解题，也只是举手之劳，苏松屹也不会拒绝就是了。

    “无论老师教了你什么，这世上都只有一种罪，那就是偷窃，而所有其他的犯罪都是偷窃的衍生。

    当你杀死一个人，你偷走了一个生命。

    你偷走了他妻子拥有丈夫的权利，你扼杀了他孩子拥有父亲的权利。

    当你说谎，你偷走了别人得到真相的权利；当你欺骗，你偷走了别人得到公正的权利，没有任何行为比偷窃更恶劣的了。”

    苏松屹面色平静地说完，将试卷递了回去。

    刘璇愣愣地站在原地，像是被一粒子弹洞穿了灵魂。

    偷窃，是一种不可饶怒的罪。

