    这群圣堂武士被释放后便暂时留在拜舍尔星球上，流浪地球远征军为他们提供了一个穹顶式气密舱，让他们暂时摆脱拜舍尔星球大气中地嗪的影响。

    与此同时，远征军也大致地把这个星球上塔达林留下的圣坛搜刮过一遍，可惜已经没有太多有用的东西。

    乔律这边也收到了系统提示，把主要战利品都列举了出来。

    【战利品结算：拜舍尔之战】

    “星灵文明科技树与人类文明差距较大，且部分科技理论已经失落，难以进行逆向工程，获得文明点-50%”

    圣堂武士狂热者16名，文明点+3200

    高阶圣堂武士2名，文明点+4000

    地嗪气矿335座，文明点+13400

    杀戮者、先锋步战机甲、巨像残骸等杂项，文明点+5200

    （钥石碎片为任务物品，不计入文明点结算。）

    共计获得25800文明点！

    果然，这次最大的收获还是数量庞大的地嗪气矿，并且还不受科技树差异的debuff影响，一下子就为流浪地球提供了一万多文明点。

    加入乔律之前在安图拉星球获得的六千多文明点，与游骑兵结盟的三千文明的，以及上个位面保留下来的五千多文明点，乔律持有的文明点一下子就突破了四万大关，足以兑换新的特殊研究项目。

    不过乔律并不急着做决定，如此重要的事情还是需要回去和中央科学院，或是联合政府常任理事会商量一下，才能判断该选择哪一项科技。

    当务之急还是尽快集齐所有的钥石碎片，确保流浪地球不会遭遇量子塌缩为优先。

    被救出的圣堂武士已经联系上他们的最高议会，一支星灵舰队很快就会到来，乔律准备看看他们能够提供多少军事力量，再去计划进攻奈昂的老家——萨尔那加世界舰。

    在等待的这段时间，流浪地球又传来了一个喜讯。

    由新建成的驱逐舰“远征号”和护卫舰“万年风雪号”组成的另一支人类舰队，在解放一个泰伦帝国的偏远殖民地星球时，偶然发现一支泰伦帝国部队正在附近一颗名叫席尔的死亡星球上秘密挖掘一个萨尔那加神庙。

    考虑到休伯利安号上的第一块钥石碎片就是从泰伦帝国的挖掘场夺回来的，远征号与万年风雪号也就和殖民地反抗军，一起前往席尔星球调查状况。

    幸运的是，这支泰伦帝国部队本来就与当地守卫神庙的塔达林作战了很长一段时间，正好远征号与万年风雪号能够坐山观虎斗，看着他们双方死磕。

    最终鹬蚌相争，渔翁得利，在帝国军好不容易击退了塔达林之后，流浪地球远征军与殖民地反抗军一同发起进攻，成功地拿下这支泰伦帝国部队，并利用他们带来的大功率激光钻机轰开神庙大门，果然在里面得到了第三块钥石碎片。

    多亏了这次意外收获，如今流浪地球和游骑兵需要拿到的钥石碎片就只剩下两块，并且都已经分别知道它们的下落。

    休伯利安号的舰桥上，泰凯斯作为背后买家的联络人对众人说道：

    “莫比斯基金会提供消息，有一块神器碎片在一颗名叫提丰的小星球上。不幸的是，这个星系里面的恒星正在进入超新星阶段，如果我们不赶快去把它拿回来的话，它就要被超新星爆发给不知炸到哪去了。”

    “看来我们要马上动身了。”

    雷诺看着莫比斯传来的画面中越来越庞大的蓝色恒星说道，这要是等到超新星爆发，那就很难再找到这块钥石碎片的下落。

    乔律也明白恒星爆发不等人，太阳氦闪就是一个很好的例子，如今确实一刻也不能耽误，应该马上采取行动。

    只不过另一方面，圣堂武士准备对塔达林的老巢发起进攻也是一个不可多得的机会，实在没有理由放弃，毕竟那里也有着最后一块钥石碎片。

    权衡之下，乔律最终下判断道：“雷诺，提丰星球上的外星神器碎片就交给你们游骑兵了。那边的主要威胁是超新星爆发，应该不会有多么激烈的战斗，你的休伯利安号大概足以应对。”

    “我们这边准备召集舰队直捣奈昂的老巢，斩草除根的同时取得最后一块神器碎片。各自得手之后，我们再回新月基地会合。”

    如此一来，流浪地球便能以最快速度拿到所有共计五块钥石碎片，在星际争霸位面的主线任务也就算是基本完成了。

    雷诺也立即同意了乔律的计划，从目前的局面来看，兵分两路确实是最好的选择，他也希望尽快了结这一切。

    “休伯利安号马上准备起航，另一边就交给你们了。”

    于是雷诺率领着游骑兵先走一步，前往第四块钥石碎片所在的提丰星球，希望抢在超新星爆发之前，拿到这块萨尔那加神器碎片。

    至于乔律则是留在拜舍尔星球上，继续等待着圣堂武士舰队的到来，看看这群星灵能够带来怎么样的帮助。

    当然，乔律也并不打算完全依靠圣堂武士来达成目的，有这样的想法可就太过天真了。

    事实证明，实力才能赢得尊重，乔律想要与圣堂武士谈条件，自身的舰队也必须足够强大才行。

    于是乔律把之前夺得第三块钥石碎片的远征号与万年风雪号也呼叫过来，与方舟号共同组成舰队，前往最后一块钥石碎片所在的萨尔那加世界舰。

    这三艘星际战舰便是本次进攻的主力，至于其他配合作战的舰船，那就要看圣堂武士会派来怎么样的舰队了。

    黄金舰队是星灵对抗虫族的主力舰队，应该不会被派过来支援这边的战场。

    事实上，圣堂武士认为塔达林在很早之前就已经消失了，直到最近他们才又重新出现在视野中。

    甚至星灵的主流社会认为，塔达林就是一群狂热的恐怖分子，没有多大军事实力，科技发展也远远不如其他星灵派系。

    然而这些认知明显都是错误的，如果星灵的最高议会仍然固执地认为塔达林的实力不足为惧，那可就要吃大亏了！