
　　()

　　()“当初，是你自己放弃他的。”沈知怜终于出了声，“小姑，都说好马不吃回头草，你现在的吃相真的很难看。”天籁小说网

　　沈意欢冷哼一声，“我吃相难看要你看了？”

　　“呵，真是不要脸。”反正都已经撕破脸皮了，没有什么好忌讳的。

　　沈意欢不想再理沈知怜，她看着沈老爷子，“爸，道歉这种事情并不是道歉了就要原谅。我差一点死了。你们的一餐饭，一句道歉，就想让这件事从来没有发生过一样吗？”

　　“我就这么一条命，不敢当玩笑，也不敢太随意。”

　　她的意思很明确，饭可以吃，话可以说，但就是不会原谅。

　　沈老爷子气得要炸了。

　　“我告诉你，今天你来了，就别想走。”

　　“呵。您在威胁我？”沈意欢眯眸。

　　“你要这么想，那就是。”老爷子也是个狠人，“把他带走。”

　　老爷子指着兰臣。

　　一帮人把兰臣拖开，一帮人把苏清欢扯开。

　　兰臣现在腿不方便，反抗不了。

　　沈清欢本来就是个弱女子，被两个大汉拉着，也是挣扎无果。

　　“你们要做什么？”兰臣脸色阴沉。

　　没有人理他。

　　就在兰臣被人推开外面的同时，里面的人开始给沈意欢灌酒。

　　沈意欢挣扎，但还有不少酒流进了喉咙里。

　　她这个时候意思到，这不是道歉，这是鸿门宴。

　　眼角的余光看到她所谓的父亲就在那里坐着，冷眼旁观。

　　他们是想弄死她吧。

　　这段时间，她自认为没有惹他们，为什么突然这么狠？

　　忽然，门被大力踹开，有人被撞飞出来。

　　沈意欢没有看清，她的身体就被人拉扯，然后撞进了一个熟悉的怀抱。

　　看到兰臣那双因为愤怒而充血的眼睛，沈意欢的眼泪终于掉下来了。

　　她紧紧地抱着兰臣，但还是记着他的腿脚不方便，想从他怀里站起来，减轻重力。

　　哪知，兰臣却把她抱得死死的。

　　打斗声还在，沈意欢看到了几个陌生的面孔。

　　“赶紧走。”

　　听到这个声音，沈意欢这才发现倾城也在。

　　倾城说：“你喝的酒里不知道有什么药，别耽误时间。”

　　兰臣心头一紧。

　　沈意欢明白，赶紧站起来，推着兰臣往外走。

　　倾城开着车直接到了研究所，给沈意欢抽血化验。

　　如她所料，那酒里有毒。

　　而且，致命。

　　沈意欢听到后，脸上的血色都褪了。

　　兰臣同样面色难看，“有救吗？”

　　“摄入的毒药不多，应该能。”药性太强，倾城现在也不敢完全说她可以保证沈意欢无恙。

　　兰臣不敢冒这个险，“我给孟盈打电话。”

　　倾城愣了愣，“她太远了。”

　　“只要你能控制住意欢的毒性蔓延，我请她以最快的速度来。”兰臣现在不敢有一点耽误。

　　“好。”

　　兰臣靠近沈意欢，放轻了声音，“别担心，倾城会救你，我也会。”

　　“我不担心。”沈意欢的脸色都已经没有之前那么红润了，她也感觉到自己身体里的力量在一点点的流逝。

　　她强忍着身体的不适和倦意，“我没有那么容易死的……你瞧，好几次了，老天爷都不肯收我，这一次也不例外。”

　　()

　　ook/40172321/106050889.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1396、来了，就别想走免费阅读。https://xs.23sk.com 