    承受如此层次的激战，神阙早已千疮百孔，宛若一片生机俱灭的死地，再无一丝风波。

    放眼看去，不知道多少片区域，已经被永夜所笼罩，片物不存，连空间都泯灭了。

    至于被绝谛破坏的区域，更是不再少数，让人见之就毛骨悚然。

    要知道，神阙乃是大禁天中的宝地，都被毁坏成这样，这真的是下位道神境生灵对决，所能造成的吗？

    此刻，一道身影，像是陨石一般在虚空中漂浮着，顿时引起所有生灵的注意。

    那是绝谛。

    他已经没有往昔那种绝巅的气势了，体魄崩开，到处都是伤口，眸子紧闭，体内的神血宛如一潭死水，再无动静，陷入到昏迷之中。

    连背后的混沌神翅，都悉数折断了。

    “绝谛师兄！”

    这一刻，翼神分支弟子们，都是神情紧张冲了过去，心头浪涛冲天。

    他们翼神群族分支，最强弟子，和萧叶对决后，竟然落到这步田地，让他们难以想象。

    “此地不宜久留！”

    “走！”

    体型健硕的俞兰彻，看了一眼远处的古神分支弟子们，带着绝谛，低声一声，掉头就走。

    嗖！嗖！嗖！

    其他翼神分支弟子见此，也都不甘跟了上去。

    血战至今，他们翼神群族损兵折将，只剩下七百多位分支弟子了，绝谛又受到无法估量的重创，他们士气大跌。

    以这样的状态，再去和古神群族厮杀，他们胜出的概率，太低了。

    “萧叶师弟，他陨落了吗？”

    古神分支弟子们，也都无心去截杀了，此刻他们都是心头颤动着，在激战之地苦苦搜寻着。

    绝谛如此实力，都沦落到那一步了，让他们都很担忧萧叶。

    “萧叶师弟，他还活着！”

    终于，一位分支弟子的叫声，引起了众人的注意。

    只见激战之地，竟然还漂浮着一团微弱的紫光。

    那紫光中可见血肉蠕动，残缺不全，根本看不出人形了，虽然散发出七星古神血统的气息，可却很微弱了。

    “萧叶师弟的神格，并未被击碎，但他的情况，却很不妙！”

    “若非七星古神血统护主，恐怕已经陨落了。”

    韩东冲来，检查一番后，表情凝重了起来。

    神格，乃是神阶生灵的根本，理论上来说，只要神格不灭，就可以无数次重组神体。

    但如今萧叶体魄四分五裂，却无法重组，显然出现了大问题，受创绝对比绝谛还要严重，未来会如何，连他都不敢断言了。

    “唉，早知道如此，我们不该让萧叶师弟，独自对敌的！”摇光和本格，都是有些愧疚。

    即使萧叶手段层不出穷，如此对上了绝谛，还是太过勉强了。

    “这次神阙历练，萧叶师弟为我们肃清了绝谛这个威胁，接下来轮到我们来守护他了。”

    韩东说道，亲自以道神力卷起这团紫光，带着其他古神分支弟子，朝着远空之处掠去。

    与此同时，远处的一片空间抖动着，只见一尊魁梧如山的身影，从中走了出来。

    他，正是暗神群族最强分支弟子，牛羿。

    “萧叶这小子，竟然把绝谛逼到这一步……”

    只是他的气息颇为微弱，身上还沾染着血迹，遥望古神分支弟子消失的方向，眼神骇然。

    绝谛在动手前，曾血洗了冰神、暗神两大群族。

    他也被迫现身，被绝谛重创逃走，所以很清楚对方的恐怖。

    “如今萧叶和绝谛，都重创昏迷……”

    牛羿眸光闪烁，一团野心的火焰滋生，但很快还是被他克制住了，转身消失而去。

    这次神阙历练，变数太多了，连林帕森都陨落了，让他心生敬畏，不愿意再生事端了。

    随着这场巅峰之战的结束，整个神阙，再次迎来了难得的平静。

    翼神、古神两大群族，在神阙中隔空相望，并未再动干戈，强者尽数凋零的冰神群族了，更没有这个胆子了。

    距离神阙历练结束，已经剩下不到一年了。

    四大群族，难得达成了默契，都在安静等待着神阙历练的结束。

    神阙之中，一座雄伟的紫山横空。

    这座紫山，乃是以古神血统神通凝聚而成，成为古神分支弟子们的驻地。

    放眼看去，在周围还布置着一座座道神阵台，化作了防御。

    “神阙历练，只剩下最后一天了……”

    而在紫山之上，可见五百多位生灵盘坐其上，他们默默计算时间，相互间并未交流，每个人都很沉默。

    这次神阙历练，相比较另外三大群族而言，他们古神群族损失并不算惨重，但也陨落了四百多位弟子。

    许多熟悉的面孔，再也见不到了，永远埋葬在了神阙中，这种心情，很压抑。

    即使来到了转生大禁天，他们所要面对的，依旧残酷。

    “据传闻，数天前，翼神群族的绝谛，已经苏醒了。”

    “而萧叶师弟，还在昏迷吗？”

    山腹区域，骁符忽而抬头，望向山巅的位置。

    在那里，有一团紫光漂浮着。

    被韩东带来此地后，出于对萧叶的钦佩，其他古神分支弟子并没有乱来，反而在守护这团紫光。

    比起当初，这团紫光散发出的血统气息，已经强盛了不少，甚至可见其中血肉凝结在一起，重新化作一具人类的体魄，但却久久没有苏醒的迹象。

    对此，连韩东等人都很无奈。

    萧叶受此创伤，他们有心无力，只能等萧叶自行恢复。

    换做是他们，受到此等重创，最起码要数百年乃至数千年，才有可能恢复。

    轰隆！

    当时间过去了数个时辰，突然间这座紫山，猛烈摇动了起来，受到了莫名的冲击，庞大的山体承受不住，在密集的咔嚓声中不断裂开。

    “怎么了？”

    盘坐在紫山上的分支弟子，皆是被惊醒，齐齐腾空而起，才刚刚升到高空，就感觉到一股可怕的压制，让他们神体一阵痉挛。

    连韩东、摇光、本格都是如此。

    “这是七星古神血统威能压制，但却强得不可思议！”

    “是萧叶师弟，他苏醒了吗？”

    韩东抬头朝着山巅的位置，顿时表情微变。

    只见那团紫光，已经炸开，一位肌体莹莹发光的人类男子浮现而出，一双眸子无比的深邃，朝着他们看来。

    :///book_22492/l

    天才一秒记住本站地址：。

