    唰唰——

    唰唰——

    死寂的天地中。

    那铿锵有力的整齐脚步声，犹如裂石穿云般，猛然击在众帝的心头上，让他们皆是有些震惊起来。

    “这是什么声音？”

    有大帝道。

    “脚步声，整齐的脚步声。”有大帝诧异无比道，“奇怪了，极北之地怎么会有如此多脚步声？这至少是万人以上的脚步声，而且整齐划一，犹如一个脚步声般。”

    此刻他们皆朝前方眺望而去，但是距离太过遥远了，并没有看到地府军团。而且，那巨大的绚丽漩涡，散发着恐怖无比的气息，令灵魂都颤栗，让他们根本不敢直视……

    “这脚步声，好像是来自那里。”

    有大帝指了一下绚丽漩涡。

    “不错，的确是来自那里，还有那冷冽的杀气，皆是来自同一个方向。”还有大帝道，感受到天地间的杀气，越来越浓烈了。

    不过此刻，他们却不敢朝绚丽漩涡掠去，免得丢了魂。

    绚丽漩涡前。

    唰唰——

    第一军团整齐而出，弥漫着冷冽的杀气。

    “府主，第一军团到。”

    宫炉站在战车上，朝封青岩行礼道。

    “拜见府主。”

    此刻十万阴兵皆持枪单膝跪下行礼，响起金属碰撞的声音，跪下时犹如排山倒海般，令禁忌蜚都心头一颤。

    “这是什么军团？”

    禁忌蜚道。

    “地府第一军团。”

    谢必安道。

    “这气势，犹如大帝般，或许可战一帝。”

    禁忌蜚惊叹不已。

    “自然可战一帝。”谢必安理所当然道，“若是无法战一帝，要来何用？”

    禁忌蜚：“……”

    这时封青岩转身，看着皆是单膝跪下的十万阴兵，便道：“宫炉听令。”

    “末将在。”

    宫炉单膝跪下道。

    “率领第一军团，镇守北户域界南境。”

    封青岩道。

    “诺。”

    宫炉接令，便站起来，转身对着十万阴兵道：“镇守北户域界南境。”

    “诺。”

    十万阴兵大喝。

    “去吧。”

    封青岩一指前方道。

    “行军。”

    宫炉长剑一指前方大喝，战车猛然飞掠而去。

    十万阴兵随着战车，迅速往前方掠去，犹如一片冷冽的黑云般。

    虽然他们刚刚从轮回之梦世界出来，并不知道什么是北户域界，但是就在刚刚，府主已经指了一个点。

    他们只需要走到那个点，并镇守在那里便行了。

    而在此时。

    第二军团从漩涡中走出。

    “拜见府主。”

    十万阴兵单膝跪下行礼。

    “杜兵听令，率领第二军团，镇守月下域界东境。”封青岩一指东边的月下域界道。

    “诺。”

    杜兵立即率领第二军团，前往东边的月下域界。

    “拜见府主。”

    此刻第三军团走出跪下行礼。

    “柳军听令，率领第三军团，镇守西王域界西境。”

    封青岩一指西边道。

    “诺。”

    柳离领命，率领第三军团前往西边。

    “拜见府主。”

    第四军团走出行礼。

    “郭离听令，率领第四军团驻守极北之地。”封青岩一指极北之地边缘道，“除我九州人族外，不得让任何生灵踏入极北之地一步。”

    “诺。”

    郭离大喝。

    而在此时。

    地府四大军团，皆是由战车开路，破空而去。但是，那冷冽的脚步声，依旧在……

    这时距离众帝更近了。

    片刻后。

    极北之地边缘上的众帝，便隐隐约约看着前方有一个黑点。

    “这是什么？”

    有大帝眯着眼睛凝视。

    但是，绚丽漩涡实在太大了，令他们根本就不敢细看，只能匆匆瞥一眼。

    “人族。”

    有大帝迟疑一下道，“不过，这些人族，散发着很奇怪的气息，十分冷冽。而且，浑身充满杀气。”

    “很强！”

    还有大帝皱着眉头道。

    随着黑点越来越近，他们终于看清十万阴兵，脸色皆是有些震惊起来。

    “这是什么兵马？”有大帝颇为震惊道，“他们看起来，境界明明不是很高，但是凝聚在一起，却迸发很强的气息。还有，他们身上披着的胄甲很奇怪……”

    “这些兵马……”

    此刻众帝的目光，都落在地府第一军团上，好奇地打量着他们。按理来说，帝境之下，再多的圣境，都不可能是大帝的对手，除非圣境的数量，真的多到无以计数，把大帝都杀累了。

    但是，眼前的十万兵马，却蕴藏着一道，可对抗大帝的力量。

    “很强！”

    “不错，很强！但是，他们并不都是圣境……”

    “不是并不都是圣境，而是圣境根本就没有几人！但是，他们却蕴藏着可怕至极的力量，他们身上蕴藏着一股，让人难以言喻的力量。他们到底是什么人？”

    “他们从断魂绝梦中走出，应该是九州圣皇的兵马。”

    “这断魂绝梦中，怎么会隐藏着一支如此可怕的兵马？就连圣境都没有几人，但是却有可对抗大帝的力量。”

    “他们身上有……”

    “神性！”

    “不错，是神性！”

    此刻，极北之地边缘上的众帝，终于知道十万兵马的身上，为何会蕴藏着对抗大帝的力量了。

    这是因为他们身上，皆蕴藏着神性。

    唰唰——

    地府第一军团踏空而去。

    除了十万阴兵外，还有一万辆恐怕的战车。正是因为有战车的存在，才有对抗大帝的力量……

    十万阴兵中，位于最前的，则是宫炉的战车。

    他顺着封青岩所指的点而去。

    十万阴兵的速度很快，虽然还比不上大帝，但是比圣境快多了。此刻，十万阴兵为一个整体，踏出自己的一片空间，整体破空而去……

    “阴兵借道，闲人退避。”

    战车上，宫炉看着前方悬立着的几尊大帝，眉头一皱便大喝道，“阴兵借道，闲人退避！”

    前方的几尊大帝，却愕然起来。

    对方在说什么？

    闲人退避？！

    他们堂堂的大帝，在对方的眼里，竟然成了闲人？

    还让他们好狗不挡路？

    虽然你们看起来，的确不简单，或许真有对抗大帝的力量。但是有对抗大帝的力量，不等于是大帝的对手！

    而且，吾等堂堂的大帝，居然要为汝等让路？

    开什么玩笑？

    即使你们是九州圣皇的兵马，也不能如此无视天地帝者吗？在面对天地帝者时，该要有尊重时，也得要尊重才对……

    轰隆隆——

    万辆战车滚滚而来，碾碎了天宇。

    此刻，让几名心头颇有些不爽的大帝，皆有些震惊起来。

    这些战车合在一起，竟然有一股可怕的神性，似乎就连大帝都可以碾压般。

    这“神性”到底是什么力量？

    造化之力？

    “阴兵借道，闲人退避！”

    战车上，宫炉再次大喝道，虽然有些震惊几尊大帝的恐怖，但是并没有太过在乎。而且，他并不知道对方是大帝，以为对方只是圣境而已。

    轮回之梦世界的境界，与冥天的境界并不对等。

    若是要拿来比较，就是轮回之梦的圣境，大致相当冥天的帝境，文王境便大概是冥天的圣境。

    此刻在万辆战车碾压而来时，几尊大帝不得不让开了。

    他们是给九州圣皇面子，暂时不想与九州圣皇对上，毕竟九州圣皇就在那里看着。

    刚刚九州圣皇，还镇压了冰雪圣皇……

    他们哪有胆子？

    轰隆隆——

    万辆战车碾压而来。

    唰唰——

    十万阴兵整齐而来，皆是肃穆无声，浑身弥漫着冰冷的气息，令人的灵魂都有些冷冽起来。

    虽然几尊大帝，心里颇有不爽，但是看到十万阴兵，竟然整齐如一，犹如一人般。

    心头皆是震惊起来。

    这些兵马是怎么训练出来的？

    “诸位有没有发现，他们身上的胄甲与兵器，看起来都十分普通的样子？但是……”

    有大帝打量道。

    “看起来很普通，但是散发着神性？”

    有大帝道。

    “不错，这些胄甲与兵器，好像与九州书院的戒尺，是同一种材料。”

    “什么？”

    此刻，四周的大帝都颇为震惊起来。

    九州书院的戒尺，看起来十分普通，但是打人，却痛得入魂，令人根本无法抵挡。即使是一个冥士，拿着戒尺，打在圣境的身上，圣境都承受不起……

    “这怎么可能？”

    “这些神奇的材料，不应该十分珍贵和稀少吗？为何能够打造如此多的胄甲与兵器？”

    “那万辆战车，亦是由些材料打造。”

    “这……”

    此刻，众帝皆是被吓到了。

    “诸位，这些神奇的材料，或许对吾等来说，乃是十分珍贵。但是，对于九州圣皇来说……”

    有大帝叹息一声摇头。

    嗯？

    众帝皆是一愣，好像不是一个脚步声。

    当他们转头看去时，看到东侧还有一片黑云破空而去，与刚刚走出的十万阴兵一样。

    “这……”

    “第二兵团？”

    “不对，诸位快看西边。”

    此刻，他们看到西边，同样有一片黑云破空而去，冷冽而可怕，杀气滚滚。

    而且，皆是由万辆战车开路，碾压天宇。

    空间碎裂。

    当他们心神震动时，发现了第四个兵团，皆是十万兵马。

    “四大兵团？”

    “虽然每个兵团，皆只有十万兵马，但是每个兵团皆有可战帝者的力量。而且，每个兵团之中，明明没有多少圣境，但为何有可战帝者的力量？”

    有大帝十分想不明白。

    虽然无数的冥王，有可能堆死圣境，但是再多的圣境，都不可能堆得死大帝。而且，没有人可以聚集整个冥天的圣境，大帝亦不会站着让无数圣境杀……

    但是现在，好像要打破了。

    只是十万兵马，就可对抗大帝？这让众帝心头有种不祥的预感。而且，更加可怕是，他们只是看到兵团时，产生了兵团可对抗大帝的感觉。

    大帝与兵团之间，并没有真正战过。

    或许兵团比想象更强。

    轰隆隆——

    万辆战车滚滚而来，再次碾碎了天宇。

    “地府第四军团，奉府主之命，镇守极北之地南境，闲人退避！”巨大的战车上，郭离浑身笼罩在黑甲中，一双冰冷的眼睛注视着前方的大帝。

    “地府第四军团，奉府主之命，镇守极北之地南境，闲人退避！”

    郭离再次大喝。

    “什么意思？”

    有大帝道。

    “应该是第四军团，奉九州圣皇之令，镇守极北之地。”有大帝想了想道，“极北之地，亦可算得是九州圣皇的封皇之地，封锁起来不奇怪……”

    “那退吧。”

    有大帝道，就立即退出极北之地，回到孤竹域界的北境。

    不过，当他退出极北之地，回到孤竹域界后，竟然看不到尽头处的绚丽漩涡了。

    此刻，极北之地边缘上的大帝，纷纷退出极北之地。

    “陈海。”

    战车上，郭离喝道。

    “到！”

    一名同样浑身笼罩着黑甲的阴兵走出。

    “燕菲。”

    “到。”

    “东门天。”

    “到。”

    “百里玉。”

    “到。”

    “汝等镇守东线，不得让我九州之外生灵，踏入极北之地东线一步。”

    郭离喝道。

    “诺。”

    此刻，四名都统立即率领各自的阴兵，去镇守东线。接着，又有四名都统率领各自的阴兵，去镇守西线……

    虽然地府军团号称十万阴兵，但实质人数却达到十几万。军团的军团长即为统领，下辖十大都统，每个都统掌一万阴兵……

    轰隆隆——

    在第四军团镇守极北之地时。

    第一、第二和第三军团，则继续前往自己的驻地，一路上浩浩荡荡而去。

    “阴兵借道，闲人退避！”

    “阴兵借道，闲人退避！”

    此刻，不再是军团长大喝，而是由一队阴兵先路大喝，令四荒域界内的生灵皆是骇然不已。他们骇然，不是阴兵有多强大，而是因为阴兵身上，散发着令他们畏惧的气息。

    犹如，阴兵是官，他们是贼般，先天就弱了一分。

    “刚刚从天空上过去的是什么？”

    “他们好像说是阴兵。”

    “阴兵是什么兵？”

    “不知道。”

    三大军团行军时，还真没有遇上，敢硬挡路的生灵。

    毕竟，连大帝都被逼得让路，四荒域界还有什么生灵，敢去硬挡他们的去路？

    他们在遇上阴兵时，灵魂就开始颤栗。

    害怕。

    只想远远逃离。

    地府三大军团一路前往，并没有隐藏自己的痕迹，而且也隐藏不了。

    再说，冥天是阴间，不是人间！

    根本不需要隐藏。

    ……

    ……

