    “哦？是么？这里已经不需要你了。”林逸淡淡的看了塔甘龙一眼，眼中闪过一抹寒光，毫无征兆，陡然出手！

    　　

    　　    狂火八卦掌第十五式！这是林逸现在可以催发的次强招数，连续升级突破之后，林逸已经可以催发狂火八卦掌的第十五式和第十六式了！

    　　

    　　    不过第十五式在精元项链的攻击等级加成之下，完全可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，当然，前提是这个高手没有防备才行！

    　　

    　　    不然就算是带加成的十六式，也很难说在对方全力防备的情况下，能将对方秒杀！

    　　

    　　    “轰——”塔甘龙一声惨叫，整个人直接飞了出去，在客栈的墙上砸出了一个大洞，他直接飞出了客栈去……

    　　

    　　    “你……你居然击杀了塔甘龙！？”玄尘老祖霍然的站起身来，有些震惊和不敢相信的看着林逸！他怎么也没有想到林逸会出手击杀塔甘龙！

    　　

    　　    要知道，塔甘龙可是天阶岛的开启者，没有他，大家甭想去天阶岛了，而从林逸之前的情况来看，林逸似乎是十分配合打算开启天阶岛的人，但是怎么突然的暴走杀人了？

    　　

    　　    那之前不是白配合了？！而康照明和南天祭酒也是不可置信的看着林逸，他们是在没想到林逸能做出这种事情来！

    　　

    　　    刚才林逸催发那一招数的威力，已经超过于普通天阶后期巅峰实力大圆满的武技实力了，塔甘龙根本不用去查看，肯定是必死无疑了。

    　　

    　　    就算想要施救都不可能了，玄尘老祖有点儿傻眼了。

    　　

    　　    而在座的众位试炼者，也有些不知所措！这就完了？不能去天阶岛了？开启者已经死了？

    　　

    　　    “上！大家一起上！干掉林逸，干掉这个破坏计划的人！”虽然不能去天阶岛了康照明有些遗憾，但是现在的问题是，既然已经不能去了，那就利益最大化好了，让这些人一起除掉林逸再说！

    　　

    　　    当然，康照明虽然大喝一声，而众人也都恼火林逸明明知道塔甘龙是开启者，如此重要，却还是被他出手打死，这简直是不将天阶岛计划和众位传承者放在眼里啊！

    　　

    　　    但是，林逸的实力摆在那里，所谓枪打出头鸟的道理谁不清楚？这些修炼者能达到天阶大圆满的层次，哪个是孬手？他们现在的目的就是晋升天道而不是随意的和人不死不休。

    　　

    　　    所以此刻，康照明的话虽然说到了众人的心坎里面，但是却也没有人敢先动手，这些人，都不约而同的看向了钟品亮和张乃炮！

    　　

    　　    毕竟，钟品亮和站乃炮是明日复明日教派的人，除了玄尘老祖之外，张乃炮和钟品亮乃是这里面实力最强的人，也只有他们动手了，众人才有可能一起群起而攻之！

    　　

    　　    张乃炮当然是看钟品亮的，钟品亮没说话，他自然也不会说话。

    　　

    　　    这时候康照明也是看着钟品亮，当初在客栈门口，钟品亮可是答应好的，林逸要是敢阻拦天阶岛计划，那钟品亮肯定会站在林逸的对立面上。

    　　

    　　    “啊？你们都看我干什么？”钟品亮刚才正震惊的，陷入无尽的痛苦回忆当中，压根就不知道眼前发生了什么事情！

    　　

    　　    “……”康照明有些无语了！大哥你刚才在干嘛呢？玩儿手机？这都什么时候你还在玩儿手机？不过他还指望着钟品亮登高一呼让大家一起出手呢，所以只能耐心解释道：“林逸为了一己私欲，不想让他的女人和天阶岛开启者塔甘龙发生关系，于是将塔甘龙击杀……”

    　　

    　　    “哦，杀得好！”钟品亮听后立刻说道。

    　　

    　　    “嘎！”康照明瞪大了眼睛，不可思议的看着钟品亮，还以为自己听错了呢！

    　　

    　　    “狂龙祖师，你搞什么鬼？”玄尘老祖也是皱了皱眉头，瞪向了钟品亮，之前可不是这么说的啊，说好了一起击杀林逸，这怎么还反悔了呢？

    　　

    　　    “搞你脑袋！”钟品亮怒道：“我说杀得好怎么了？没死我帮他补一掌！妈个蛋的，敢动林逸老大的女人，我钟品亮第一个弄死他！对吧，炮子？”

    　　

    　　    “啊？对……”张乃炮愣了愣，不过他听钟品亮的，虽然有些纳闷，但是钟品亮说的就是对的，所以钟品亮突然要认林逸当老大，那林逸自然也是他的老大了：“我用吸蜂神功吸死他！”

    　　

    　　    “？！！？？！”康照明看着眼前这俩人，傻眼了，这特么怎么回事儿？

    　　

    　　    “你，觉得林逸老大做的对不对？”钟品亮随手一指自己不远处的无法拳师问道。

    　　

    　　    “呃……对！”无法拳师点了点头。

    　　

    　　    “你呢？你觉得杀的还不好？”钟品亮又随手点了一个异域来的高手。

    　　

    　　    “好，非常好！”异域高手连忙说道。

    　　

    　　    “恩，你呢？漂亮小-妞？”钟品亮看向了宋凌蕤，问道，他总觉得这小-妞儿有点儿眼熟，好像在哪里见过？

    　　

    　　    “恩恩，我也去帮忙！”宋凌蕤点了点头。

    　　

    　　    “玄尘，康照明，这没什么问题啊？你看，大家都赞成林逸老大击杀塔甘龙！”钟品亮耸了耸肩，满脸笑意的说道。

    　　

    　　    “你……”玄尘老祖气得冒烟了，这是全体叛变的节奏哇！他转头看向了南天祭酒：“南天祭酒，您看……”

    　　

    　　    “反了！反天了！不过我不管了，你们不想去天阶岛，那本座就回去了，世俗界的修炼者，果然素质低劣！什么玩意儿！”南天祭酒摇了摇头。

    　　

    　　    “林逸，你到底想干什么？你知道不知道塔甘龙的重要性？”玄尘老祖气得不行！虽然，还有天婵这个备用存在，不过天婵四实一虚属性的，虽然可以勉强替代，但是最关键的是，她是个女子！

    　　

    　　    这也是玄尘老祖一直一来所担忧的暗子的缺陷！天婵和那些传承者们非亲非故，那些传承者未必会全力以赴！就算天婵和林逸的关系不错，但是那她也不是林逸，传承者未必舍命保护她！

    　　

    　　    所以，玄尘老祖这时候有些抓狂！本以为，暗子可以不动用了，但是没想到还得动用！只是现在没办法了，就算有缺陷，也要用了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

