    

    本来就紧张的罗聪，这下更是抖如筛糠，话到了嗓子眼儿，却是一个字都说不出来，就瞪着眼睛，呆在原地，看上去像傻了一样。

    罗向见了，又是心疼又是害怕，却是一个字也不敢说，只能干着急的看向罗聪。

    罗刺史就给了鲁主簿一个眼色，鲁主簿会意，开始含笑地唱白脸威胁，说现在让罗聪主动交代是给他个不挨板子的机会，罗聪以为他不说，他们就查不出来了吗？

    府衙可是有仵作的，最直接的办法就是让仵作开棺验尸，罗聪最近病死的一个姨娘是在一个月以前，别说一个月以前了，就是十年前，仵作要查一个人的死因，也是不费什么劲儿的！

    罗聪的脸刷拉一下全白了，全身的力气都像是被抽空了一样。

    “还不说实话，是想板子伺候？”罗刺史扬手就从桌上的令筒里拿出一支红色的令签，作势就要丢下来，“来人，拉下去先打……”

    “我招我招！大人，别打！”罗聪扯着脖子，嗓音都喊劈了！

    罗刺史看向地上的罗聪，险些没顾上礼仪嫌弃地掏了掏耳朵。

    狗东西，也太怂了，个怂货！

    罗聪跪趴在地上，一边招认，一边眼泪就扑簌簌的流了下来，他知道，他招了就完了。

    那些人的确不是病死了，而是被罗聪活生生折磨死的。

    罗聪玩女人的时候，有个不为人知的癖好，喜欢把人往死里弄。

    瞧着她们在自己身下疯狂求饶，心头就会涌上一抹不为人知的快感。

    他弄死的第一个人其实不是他纳到后院里的人，而是十三岁那年，他第一次去郊外踏青的时候遇上的一位农家女。

    那姑娘看起来也就十一二岁的样子，长得瘦瘦弱弱的，但一双眼睛却是又明又亮，看着人时，清澈见底，无端的就让人想蹂躏。

    罗聪两人抓进了草丛中，听着那姑娘求饶，瞧着她从求饶到反抗，她拼了命的挣扎。

    那是他这么多年来最兴奋的一次，因为有好几次，她女孩都差点从他手中挣脱了，那种心跳加速血脉喷张的感觉让他凶狠地折断了她的一只胳膊，然后是另一只……最后看着她在他眼前一点点没了生息。

    她是瞪着眼睛死的，无声无息的，就那样瞪着他，死不瞑目，好似还想要再爬起来咬他一口似的。

    是的，当他折了她的胳膊后，那姑娘用头撞他，用嘴咬他，如同一只陷入绝境的幼兽，用牙咬得他的胳膊鲜血淋漓，甚至扯掉了他的耳朵上的一块肉来。

    体内躁动的血液慢慢冷静下来，他是害怕的，匆匆将人掩埋后，他紧张地回了家，毕竟是第一次杀人，他是害怕的。

    但罗大管家安慰了他，不仅给他找了姑娘进府，还去郊外将那人的尸体重新掩埋确定不会被人发现。

    就是如此，他便一发不可收了，但后来，无论他如何再虐打那些人，她们都不会跟狼崽子一样的反抗他了……

    这会的罗聪说得太投入，已经没那么害怕了，语气中便透露出两分难言失望和嫌弃来。

