
龙阳的血肉，对于鬼魂是一种极大的诱惑，对于魔魂兽亦相同。特别是这头魔虎兽，它通过舔食地上的血迹，更加体会到龙阳血肉的巨大作用。

它的眼中只有龙阳，因为龙阳无异于一株人体圣药！

吃下龙阳，魔虎兽就可以进化，达到更高的品阶。之后，它就可以继续深入魔魂林，扩大自己的领土，进化到最终的级别也非不可能。

魔魂林内，没有什么不可能的！魔魂林里没有界限，弱肉强食就是规则！

在魔虎兽眼中，龙阳就是弱小的，是它口中的食物。虽然它被龙阳击伤，但与吃下龙阳所得到的好处相比，可以忽略不计。

龙阳所面临的形势十分险恶，对他特别不利。以他蟒蛇出击的五蟒之力，并没有给魔虎兽带来致命的伤害。而蟒蛇出击，是龙阳目前最厉害的招数，也是他所能发挥出来的最大力量。

在魔魂林之内，逃跑是最愚蠢的办法。这个区域是魔虎兽的领土，它可以玩死逃跑者，不给任何的活路。

路只有一条，那就是拼！拼了！龙阳再次主动出击，一人一虎进入到残酷的战斗当中。

龙阳利用棋步，尽量躲闪着魔虎兽的杀招，不时的给予回击。

半个小时过后，龙阳疲惫至极，身体的能量几乎耗尽。眼下，只有回旋闪避的力量，而无法还击。

魔虎兽情况较好，它身上的毛皮以及肌肉有较强的抗击打能力。龙阳已经打出近百拳，拳拳到肉，它依然站的很稳。只有细看之下，才能看见魔虎兽的嘴角，有着丝丝的白色血丝。

阴界之内，沟通不到血界，没有血界的血色能量支撑，龙阳无力为继。

难道就这样死在虎口之下，成为魔魂兽的食物？！

不可能！至此，龙阳依然没有丧失信心，没有放弃战斗的欲望。

为今之计，只有一个方法尚可一试！那就是久没动用的鬼眼之力。

两次突显的白色光芒，让龙阳看到了胜利的希望。第一次，他不自知，被三魂发现。第二次，白色光芒透眼而出，龙阳知而未明。但他猜测过，那可能是鬼眼与自己眼睛融合的显现。

看着离自己越来越近的魔虎兽，龙阳决定放手一试。

他缓慢的闭上眼睛，忘却逼近的危险，全部的精神力与意志力集中到双眼。片刻，龙阳感受到自己的双眼之中，双瞳之后暗藏着巨大的玄机。无数的白色光点蕴藏在瞳孔之后，呈四散分离的状态。

灵魂力！

又一种力量进入到瞳孔之中，白色的光点立刻在灵魂力的牵引之下，迅速聚集。转瞬间，无数的光点汇集成一点，蕴含着巨大能量的白色光点。

血腥之气扑面而来，龙阳闭着眼睛也知道，魔虎兽的攻击以至身前，近在咫尺。龙阳立即睁开眼睛，刺眼的白光迸射而出，迅速穿过魔虎兽的身体，而后消失无踪。

白色光芒出现的刹那，魔魂林内被映射的犹如白昼，一个白色的光圈以龙阳为中心辐射出去，刺眼无比。附近的花草如遭受巨力碾压，噗的一声化为齑粉。四周的魔树，犹如被白色的画笔涂过，自树根以上，成为耀眼的白色。

魔虎兽如遭雷击，身在半空，浑身发抖。突然，猛的反摔回去，轰的一声暴落地面。

庞大的身躯将坚硬的地面砸出一个大坑，蛛网般的裂缝蔓延开去，延伸出很远的距离。

魔虎兽的身躯以肉眼可见的速度缩小，直至变成原来的数分之一才停止。哪怕如此，它的体格也比普通的老虎大上不少。它挣扎着要爬起来，但几次都没有成功。鬼眼给予它重击，近乎死亡。

此时，龙阳并不好过。使用进化过的鬼眼技能，抽取龙阳近半的灵魂力，精神萎靡。外加肉身的外伤，伤上加伤，内外皆伤。

皆因龙阳初次使用，无法将鬼眼的能量集中，否则此时哪有魔虎兽的存在。初次使用已属不易，且需要那么多的灵魂力，出乎龙阳的意料。若非生命受到威胁，切不可妄自动用。

一人一兽双双受伤，都在努力的恢复之中。

但此时，魔虎兽再没有丁点进攻的胆量，它只想逃离此处，离这个人类越远越好。

那光芒，如此纯粹与纯净，可以冲破任何的防御，洗涤一切魔魂，让它从本能上感到惧怕。身为魔魂兽，那白色光芒就是它的天敌，是它最最畏惧的东西。

淡淡的黑气开始向魔虎兽靠拢，聚集在它的周围。紧接着，化为丝丝的黑线进入魔虎兽的身体之中。魔魂林，是魔魂兽生活的地方，有它可以汲取的能量。对于龙阳，却不然。

顿饭功夫，魔虎兽颤颤巍巍的站立起来，望都不敢望龙阳一眼，就转身向魔魂林的深处跑去。若非此地是魔魂林，若非龙阳初次使用进化的鬼眼，它应早已消失。

一天以后，龙阳才恢复三四成，但足以支撑龙阳自由行动。

想吃我，还想脱身，哼！

起身后的龙阳，不假思索的走进密林。

魔虎兽受到鬼眼的攻击，鬼眼是以龙阳的灵魂力为引导的，魔虎兽身上自然就留有龙阳的灵魂力。找到魔虎兽，绝非难事。

就在龙阳离开约半日后，数十道身影出现在此处。

“上官，这里发生过剧烈的战斗！”魂兵查看后，立刻报告魂官。

“有什么发现？”魂官问道。

“有血迹！请上官移步！”魂兵说完，立刻向魔虎兽舔食过的地方走去。

虽然经过魔虎兽的舔食，地上依然遗留着点点红色的血迹。在这魔魂林内，拥有红色血液的只有一人，那就是龙阳。

“看来这小子与魔魂兽战斗过，受了伤。哈哈，真是天助我也！”魂官大笑着。

“我们立刻与其他几组联系，围捕这龙阳！”另一名魂官拿出魂哨，就要吹响。

“慢！此时龙阳已经受伤，如果我们单独将其擒获或者击杀，你想想有什么后果？”

“这？定是大功劳一件！必将受到东皇的奖赏，升为魂将也说不定。”

“那你说我们还通不通知别的组？”

“肯定不会！哈哈哈！”

魔魂林内传来两名魂官的笑声，他们想着将要得到的奖赏，笑的更加畅快。

这两名魂官被称为左魂官和右魂官，因为他们在所有魂官中排名一二。他们离那魂将的头衔只有一步之遥，而这一步已经不知坚持了多少年。多年来，他们受着魂将的打压，就因为他们差了那么一步。

如今龙阳负伤在身，踪迹在握，无非是最好的机遇。这次本是他们的沮丧之行，现在变为一次升官的契机。难得的机会，有理由让他们高兴。

“命令所有人，全速前进，务必在其他组之前找到龙阳，击杀他！”想到即将到手的官衔与权力，两位魂官豪气干云，意气风发。

“是！”手下的魂兵与孤魂立刻领命。若有奖赏，他们都能得到实惠。虽说魂官吃肉，魂兵与孤魂也能喝点汤，再上一个档次。魂兵兴许能够成为魂官，孤魂成为魂兵呢！

利益是最大的驱动力，驱使这些已经死过的人，再次无惧无畏的向魔魂林深处涌去。

俗话说的好，有钱能使鬼推磨。此时，是最好的体现，不只是推磨，而是杀人的心都有。

话说两头，各表一枝。

龙阳以魂力为指引，已经前行五十里有余，终于确切感受到自己遗留的魂力。

自进入魔魂林以来，第一次看见魔魂林内有山。

本着之前的认知，魔魂林就是魂林，不会有山峰之类出现。而如今，确实一座山峰出现在龙阳的面前。

不为怪，虎踞山峰，虎啸山林，怎会没有山？

况且，偌大的魔魂林，横贯四大区域，岂是常人能够理解。龙阳进入魔魂林十余日，才见得冰山一角。魔魂林，大的让人无法理解，甚至可怕。

山峰约千米之高，魂林密布，花草丛生，虽皆是黑色，但另显别样的生机。此山峰，虽有千米之高，却不甚显露。龙阳感叹，只因为它是自己见到的第一座。

龙阳不由得怀疑，怀疑这阴界的由来。抑或，这魔魂林并不是阴界的一部分，而是从他处而来。不然，它不会有那么多与世间息息相关的景色，不会有各种动物，不会有各种植物，不会存在那么多让人无法解释的东西。

怀疑只是怀疑，没有任何的根据，龙阳只能猜测。

虎在山上，唯有虎山行。再说，不入虎穴焉得虎子嘛！魔虎兽已经被吓破了胆，头都不回的逃回了老窝，龙阳岂能错过。

山峰之巅，一处洞穴引起了龙阳的主意。

此处杂草丛生，但每棵花草皆是稀有植物。魂力显示，这里就是魔虎兽的老巢。

洞穴之内，传来一声低吼。

魔虎兽居于魔魂林内，对于外来者，有着异常的敏感性。它察觉到龙阳的到来，以低吼警示着，但它没有胆量出来，更别说像以前一样野蛮的袭杀龙阳。

五一放假了，清风依然要值班，祝大家玩的开心、愉快！

（留点时间，用点心，陪陪父母。不占字数）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5781699"  chaptername="第三十六章  逆袭">加入书签</a>
</div>
