    楚允衡深呼吸了一口气，平复了一下心情，然后看向旁边的白衣温婉女子，他道：“容儿，还是你聪明，我差点就被她的激将法激怒了。”

    苏容微微摇了摇头，善解人意地道：“你只不过是为帮公冶大人得到丹方而感到着急了些而已，容儿哪里能及殿下聪慧。”

    楚允衡看向苏容的眼神更为满意了。

    苏容真是体贴过人，比那个唯唯诺诺的废物好了千万倍！

    楚允衡道：“本皇子出三万五千下品灵石！”

    云筝笑道：“三万五千零一块灵石！”

    楚允衡脸色黑了一些，他咬牙继续道：“四万下品灵石！”

    云筝懒洋洋的声音再次响起：“四万零一块下品灵石！”

    “四万一千下品灵石！”

    “四万一千零一块下品灵石！”

    “……”

    两人僵持了一段时间，从三万下品灵石叫价到了六万零一块下品灵石！

    楚允衡再好的脾气也忍不住了，他咬牙沉声道：“二十七房包厢的这位公子，请你正常叫价，不要一块一块的叫价！”

    “你管本公子呢？这拍卖会也没有规定不能叫价一块下品灵石！三皇子若是没有灵石的话，也可以自动退出啊！”云筝隐含笑意的声音传出，“或许你将价格叫到很高之后，我就会放弃噢……”

    ‘砰——’

    楚允衡气得再次拍碎了一张桌子。

    这次苏容的脸色也变得难看了起来，那二十七房包厢的主人这么说，也猜不准是她在故意抬价，而是真的想要？

    其他人听到云筝的这些话，也怀疑她暗地里是跟三皇子楚允衡是有仇的，所以在故意抬价。

    往常也会有敌对的两家故意抬价，但也没有像二十七房包厢的那位公子这么缺德的一块一块抬价。

    不过，这与他们无关。

    只把这个当做一场充满笑料的戏罢了。

    正所谓，火不烧到他们身上，他们自然不着急。

    陈月对此还是喜闻乐见的。

    本来陈月对楚允衡那一番隐含威胁众人的话就已经心生不喜，现在有人将价格抬上去，她还挺乐的！

    苏容抿了抿唇，“殿下，要不我们放弃吧，容儿觉得那位来历不明的公子是故意在争对你，她故意将价格抬高，为的就是让殿下耗掉更多的灵石！”

    楚允衡其实在方才就已经想不叫价了，可碍于面子，就一次一次把价格往上抬。

    他今日总共只有十万下品灵石，他这次的目标是地品低级的紫藓花果还有二品符文。

    这丹方完全是他意料之外的拍卖品，原本以为可以用三万下品灵石拿下，现在价格到了它的两倍！

    有了苏容这番话，他就点了点头，顺着台阶而下。

    他摁动传声器，沉声道：“既然你这么想要这份残破的丹方，那本皇子就让给你吧，希望你不要后悔！”

    云筝勾了勾唇，然后故作着急的语气道：“别啊，三皇子你快点叫价，本公子保证不会跟你抢这没用的丹方残页！”

    楚允衡与苏容一听，面面相觑了一眼。

    苏容道：“这人果然跟我们故意抬价！她现在是不是在作茧自缚？”

    楚允衡闻言笑了，为自己的聪明抉择而感到骄傲。

    “陈月拍卖师，已经没人叫价了，快点宣布结束进入下一件拍卖品吧！”楚允衡的语气带了点欢快。

    “诶，三皇子，你要不再考虑考虑？”云筝的语气急了。

    楚允衡冷笑道：“这么好的丹方，还是留给你吧！”

    “别啊……”

    很快，陈月就进行例行询问，没人再叫价，这件丹方残页最终被云筝所得！

    就在几乎所有人都以为云筝阴沟里翻了船时，云筝雌雄难辨的笑声再次传来：“真是多谢三皇子成全了，本公子还以为要十万下品灵石才能拍下，没想到三皇子突然让给了本公子，这等肚量，不得不让本公子心生佩服！”

    众人一听，懵逼了几秒后，才反应了过来。

    原来一切都是她设的局！

    三皇子这次真的是聪明反被聪明误了！还被二十七房那位公子明里暗里地嘲讽了一遍！

    “二十七房包厢内的公子果真是个不按套路出牌的人！太聪明了！”

    “对啊，也不知道她是谁！我猜测她应该是异国来的人，因为我记得她拍了那只圣兽‘火烈鸟’用了四十万零一块下品灵石！大楚国的家族子弟哪里会有这么多灵石？”

    “你说得对，怪不得她不怕三皇子！”

    “不过，若是她暴露身份相貌的话，估计会遭到三皇子的针对……”

    “……”

    一楼的散修议论纷纷。

    而此刻的楚允衡的脸色僵住，手掌紧紧攥成了拳头，脸色越来越阴沉，似乎下一刻就能滴出水来。

    “你不是说她是在骗本皇子的吗？”

    楚允衡猛地看向苏容，脸色狰狞得让原本俊容都毁了。

    苏容张了张口，“容儿，容儿也不知道……”

    说着说着，苏容的眼眶蓄满盈盈泪珠，一副可怜兮兮的模样地看着楚允衡。

    “算了！”

    楚允衡再一次心软了，他没再追责责怪她，但是也气得不想跟她说话，心里还是暗暗埋怨她多嘴误事。

    四楼四零三房包厢内。

    一个头发半白的老头子不禁爽朗地大笑了起来。

    “真是痛快！”

    云海看见自家老王爷不顾形象的豪放大笑，无奈的笑了笑，他知道自家老王爷对那个三皇子不喜已久。

    前段时间三皇子退婚小姐，更是让自家老王爷对他恨之入骨！但是碍于皇上的颜面，自家老王爷才没有对他动手！

    这次，能看到三皇子被人耍得团团转，老王爷自然高兴。

    若是让云老王爷知道，耍三皇子的人正是他的宝贝孙女的话，估计嘴角都要咧到天上去。

    _

    拍卖会一直进行着，凡是三皇子楚允衡想要的，云筝都会掺合一脚。

    不仅仅是三皇子，还有方家两兄妹以及苏家家主想拍卖物品时，都会遭到云筝捣乱。

    结果无一不是他们要不低价痛失，要不就是高价拍得！

    他们现在对这个来历神秘的二十七房包厢的主人，简直是痛恨至极！

    太可恶了！

    时间过得很快，下一件拍卖品就是地品低级紫藓花果！

