    做完这些以后，泽井露出一抹势在必得的冷笑，转身离开别墅。

    之前其他人对他的评价，非常实事求是——他确实是一个在撩妹方面无往不利的花花公子。

    然而远藤麻美却免疫了他的攻击。

    泽井学屡战屡败，屡败屡战，不甘放弃，于是想了一个“妙招”——他要放一把有不在场证明的火，然后借机赶回来英雄救美，让远藤麻美嘤嘤嘤地投入他的怀抱。

    ……

    江夏猝不及防地被上司隔空坑了一把，还没法说什么，只能一边暗暗决定下次让鬼加大力度把琴酒薅秃，一边继续试图返回东京。

    等终于回到米花町，已经到了深夜。

    江夏走出车站，伸了个懒腰缓解枯坐一天以后的腰背僵硬，然后找了一辆出租车，打算回家补觉。

    车停在某处红灯路口时，江夏随意向窗外张望，忽然发现几条街外的天空正呈现着一片不太正常的火烧色。

    “……火灾？”江夏心里冒出一个词。

    紧跟着，他突然想起了另一件可能相关的事——远藤麻美的那个什么聚会。

    之前，根据江夏的脑内查询，“远藤麻美+真人推理游戏”，检索无果。

    但现在，突然多了一个关键词“麻美+火灾”，倒是让他隐约想到了一起案件。

    ……从记忆来看，那将会是一起没有杀气，而且未必有鬼的案件。所以江夏对它印象不算深。

    不过现在既然遇到了，不如顺路过去看看。

    如果那里真的像他预想的一样，突发火灾，火场里还困着一个熟人，毛利兰和柯南肯定不会旁观。

    万一他们冲进火场救人，然后倒霉的被烧成了鬼……江夏想到这，思维忍不住开始发散，眼中隐有心动。

    一秒后，他深吸一口气，压下了捡两只同学鬼胎回来养的欲望，决定尽量让死神同学们活着发光发热。

    江夏清清嗓子，若无其事的给司机指了指那边的火光：“麻烦开去那边看看。”

    而且，他暗暗想，原世界线里没有杀气，不代表现在也会一直没有。

    一个能用放火这种事来英雄救美的人，很难指望他重视人命、遵纪守法，换句话说，一旦放火的真相被某个侦探看穿，纵火者或许不介意对那个当众揭穿他阴谋的无辜侦探进行灭口……

    ……

    司机师傅看上去也是个热心八卦群众。

    被江夏一提醒，他侧头看到远处的火光，原本疲惫的眸光顿时一凛，很快转向过去，没多久就踩着超速线，飞到了着火点旁边。

    江夏走下车，看到一栋斜顶的双层别墅正在熊熊燃烧。

    参加生日聚会的一群人此时已经从KTV返回，泽井脸色难看地站在门口，他没想到火着得这么旺，一时不敢为自己的“英雄救美计划”冒险。

    毛利兰也在这里，她先跟众人一起在附近喊了远藤麻美的名字，但没能找到人，只能猜测远藤麻美现在还睡在屋里。

    毛利兰想起刚才对方手把手教她烤柠檬派的样子，忽然攥了一下拳，打算冲进客厅把人捞出来。

    这时，旁边的柯南拽了拽她，递过来一只头盔。

    这样能保护头部——柯南知道自己拦不住她，于是决定一起作死，冲进火场救人，而头盔至少能提供一定的防护。

    毛利兰看着柯南手里的头盔一怔，很快领会了他的意思，伸手去接。

    然而拿到之前，旁边突然插进一只手，把头盔劫走了。

    两人一怔，同时回过头：“江夏？！”你怎么又在这！不对，你怎么在这？

    江夏拎着头盔，回忆了一下毛利兰刚才的表情，迅速露出了她的同款凝重神色。

    然后在两个同学反应过来之前，把头盔往头顶一扣，从敞开的大门跑进火场。

    仿佛能把人烤焦的高温瞬间席卷而来，跃动的火舌被江夏跑动带起的风惊动，摇晃着舔舐过来。几秒后，它们统统被一层看不见的虚幻气场推拒在外，降成一股温热的气流。

    江夏抬手给自己扇了扇风，顺便看了一眼旁边的父母鬼。

    每只鬼胎在被灵媒师签下的时候，都有机会觉醒某类技能，而在这种环境下，父母鬼正好专业对口——它能防火。

    父母鬼能让本体周身生成一圈隔绝高温的领域。

    如果投喂更多杀气，领域还能再扩展一些，护住衣服头发，甚至本体旁边的人。

    江夏刚跑进别墅时，没立刻开启技能，想看看这种柯学的火势能不能靠肉体顶住。

    结果人倒是暂时没事，衣摆却倒霉地被火焰燎到，焦了一片。

    他察觉到这一点后，匆忙扑灭火苗，然后下意识地抬手摸了一下自己的头，入手光滑圆润……江夏先是狠狠一惊，紧跟着想起来他正戴着摩托头盔，秃的是头盔，不是他本人。

    江夏顿时松了一口气，之后也没再继续挑衅火焰，开了技能，以防潇洒地冲进来，果着跑出去……毕竟衣服不防火，而且外面没有头盔罩着。

    ……

    开启技能后，他在骤然舒适的环境中顺着走廊跑出几米，踢开了旁边的客厅门。

    远藤麻美正躺在客厅的地板上。

    从不慎喝下泽井下的安眠药到现在，已经过了不短的时间，远藤麻美其实恢复了一点意识。

    她想从滚烫的地上站起来，但完全用不上劲，正绝望地想着这时候是不是该抓紧找出手机写遗书，然而这时，旁边的大门忽然敞开，跳动的火光背景中，一个人出现在她眼前。

    虽然戴了头盔，但远藤麻美竟然还是认了出来：这是江夏！

    她心里腾地充满喜悦，刚才的绝望忽然就没了。脑中转而不太清醒地浮现出了一幕幕场景：浪漫的火场，浪漫的英雄救美，浪漫的公主抱……场景一跳，变成教堂和里面的白色婚纱、黑色西装、相拥的男女，再一跳，变成夕阳下的院子，并肩坐在秋千上的一家四口，嗯，孩子最好一男一女，名字不如用她小说里的男女主角……

    火场里，远藤麻美眼中感动和欣喜的泪光浮动，她弱弱地朝门边伸出手，感觉此时应该像等待勇士的公主那样说一句“你来救我啦”。

    江夏也果然像个骑士一样蹲下身，一把握住她的手。

    没等远藤麻美铭记那种手感，她整个人忽的腾空——江夏顺手把人往肩上一丢，扛米袋子一样稳稳扛住。

