    100个人，打战争巨象！

    此话一出，烛龙不禁愣了愣。

    “啥意思？”他眨了眨眼，脑子里已经想出了结果，但下意识感觉不大合理，问了一句。

    萧风解释道：“我打算以最低人数标准来购买一个驻地，然后请你们三家公会来帮忙打守卫战。守卫战结束后，福利boss由这100个人分享，瓜分万亿经验！”

    “呃……”

    烛龙的大脑进入当机状态。

    一时之间，忘了怎么接话。

    过了好久好久，他才讷讷的道：“这……可行吗？”

    不会被系统封号吧？

    万亿经验，百人均分，那不就是每人百亿？

    百亿经验灌下去，最起码升到两百多级！

    一口气升200级，这还是个人？

    到时候怕是最少都有几百万人举报啊！

    真要把号封了，那可就得不偿失了！

    萧风道：“理论上是可行的，就是不知道一口气刷这么多经验，会不会触发什么BUG。”

    制作《诸天》的人估计也没想过会有人能够独自打出一百多亿的伤害。

    要是按照萧风的思路来搞，龙国战区就将一下子冒出100个200多级的存在。

    到时候让国际服的人怎么玩？

    让别的星球的玩家怎么玩？

    250级的半神就能杀上神界了，这才开服不到5天，要是真搞出来，整个游戏都要乱套！

    尽管游戏设定上，3转以后不仅有等级需求，还要“意志力”达标才能突破转职阶段。

    可那么高的等级，还是有些离谱。

    烛龙一时有点拿不定主意。

    不是他不馋这口经验。

    实在是这个想法太大胆了，他怕被封号！

    “要不我们找神帝和战天他们聊聊？”他提议道。

    若是放在平时，本着“好事不外推”的原则，他肯定会自己独自一人帮助萧风搞定名额，然后自家拿下最多的经验瓜分。

    可现在情况不同，他有点不敢吃这个天上掉下来的馅饼，所以想找人商量商量。

    “嗯，群里说吧。”萧风点头道。

    四个人的小聊天群还在，打开频道就能会话。

    萧风在小群里重新说了一下自己的想法。

    神帝正在忙，没有立即回应。

    战天听了，却是激动的道：“还有这种好事！萧风兄弟，那你可得分我几个名额，我可以免费提供会员帮你守驻地，只要让我们其中一小部分成员升级就行了！”

    瞧这意思是一点都不担心封号的风险。

    萧风应道：“我自己身边没有那么多人，到时候肯定会给你们一些名额的。现在唯一担心的，就是在等级狂升之后，会不会引发什么麻烦。”

    百人分万亿经验，实在是太离谱。

    按照游戏设定来说，原本应该是可以允许100个人瓜分战争巨象经验的。

    但问题在于，正常情况下的100个人，输出有限啊！

    就算是100个手持超神器的幸运喵，每秒伤害顶多两三万，组上一百个，总伤害也就是一两亿，最终每人均摊个一两亿经验。

    这和萧风比起来，完全是两码事！

    更何况正常情况下，也不可能有100个手持超神器的人。

    神帝的声音加入了会话，说道：“我觉得可以试一试。《诸天》的宽容度还是很大的，各种特殊玩法都有人尝试。有人盗窃主城军需库，有人非礼女性NPC，有人拐走boss打别的boss，各种情况都没有被封号，萧风这样的想法，顶多就是比他们更惊艳一些，并不是利用游戏BUG，合乎游戏设定，我想应该不至于被封号。”

    这一席话，让烛龙和萧风的心情舒缓了不少。

    萧风道：“那就试试吧，晚一点我就回去建工会，然后申请驻地。”

    其实话说回来，这游戏有没有官方团队在运营都很难说。

    毕竟开服这几天，游戏里从未出现过类似于“官方管理”方面的操作，也没有所谓的“举报”渠道。

    整个游戏没有半点人为控制的痕迹，一切都是那么的“自然”。

    “既然萧风老弟这么说，那我们肯定奉陪到底！你看看需要多少人，我们三方各出一些名额，给你补齐。”烛龙打定了主意，说道。

    萧风想了想，“我也只有5个朋友走得近一些，算上我自己就6个。”

    “那就是94个名额，我们三方各出31个人，还剩1个，你看着挑就行。”神帝公平的说道。

    三家公会派人过来，就需要那些人先退出公会。

    《诸天》设定，退出公会后有6小时的冷却时间，6小时后才能加入新的公会。

    萧风先把公会建立起来，到时候那些人加入，凑够百人，再去申请驻地就行。

    也就是大约过个30小时左右，就能挑战福利boss了。

    “那就这么定了，你们先把要过来的人安排退会，我再继续溜达溜达。”萧风拍板道。

    雷神还没30级，他打算一口气遛够30，可以骑乘之后，再回去建工会。

    反正人还没齐，不用太着急。

    “好，那我们三个也先退会，一起去你那边当小弟，哈哈哈~”战天大笑。

    狂升200级的好事谁也不想错过，即使他们是会长，也要退会过来蹭这一波经验。

    萧风暂时挂掉聊天，继续骑马遛鸟，往西边走。

    死息沃野这个地区很广阔，秘密龙巢只是其中一个小小的地区，继续往前走又是大片平坦的原野。

    萧风在平原上直线前进，朝着灰烬平原战场的方向飞赶。

    他有点期待能够遇上魔王米赫尔。

    要是遇到了，就两发寒冰箭送她走，把300级boss的奖励拿到手。

    但显然，米赫尔在吸收了大地龙王的生命力之后，伤势恢复了很多，已经跑了很远很远，不是他能追得上的。

    萧风没有再遇到boss，只是在大地图上肆意乱转，积攒坐骑经验，顺便清理一些野怪。

    120级的升级所需经验是1750万，一只野怪就两三千点，想靠小怪升级已经变得极其困难。

    即使是同等级的传说boss，也才400多万经验，很不够看。

    所以他一口气跑了3个小时，也没能再升级，经验条只增长了一丢丢。

    倒是把坐骑经验给攒够了，雷神升到了30级，终于可以骑乘。

    【雷神（萧风的坐骑）】

    品种：怒雷神鹰

    天赋：飞行、双人骑乘（100级激活）、免疫雷电

    等级：30级（成长期，数值非最终）

    忠诚度：100（锁定）

    生命值：108000/108000

    法力值：6000/6000

    物理防御：600

    法术防御：600

    常规速度：7200

    技能：雷霆之怒、风驰电掣、穿越结界

    耐力值：100/100

    30级的雷神，已经进入了成长期，体型变大了很多，翼展接近3米，站立的时候有一人高，深蓝色的羽毛微微可见电光闪烁，配合着弯钩鸟喙和锋利的爪子，十足的超级猛禽。

    步入成长期以后，它的全部属性都翻倍了，还领悟了一个新技能，可以穿透一切魔法结界，不会被困住。

    飞行速度换算下来，等于432公里每小时，如果把“风驰电掣”技能算上的话，一小时500公里都能达到！

    雷神级别目标达成，萧风也就不再继续溜达了，直接把战马扔在野外自生自灭，将雷神收回坐骑空间，使用了回家的钥匙，返回战争城。

