    “嗯？”

    两人的情况让江小白有些疑惑。

    随后伴随着清凉的风吹来，他瞬间明白了什么。

    低头一看。

    抬起手的那一刻，一套衣服直接拿了出来，穿戴在了身上。

    这个时候，小伊偷偷的看了一眼，最后这才跑了上来，直接钻进了江小白怀里，那脸上尽是开心的笑容。

    先生没事。

    先生没事就好。

    对于她而言，就这么简单。

    江小白看到这一幕，脸上带着笑意，在小伊的头上揉了下，那毛茸茸的耳朵一动一动的，看上去非常可爱。

    片刻后，小伊或许也觉得不好意思了，抱了江小白一会便退了回来，随后那大眼睛看着江小白道：“先生这次你出来挺快的，前后才一个多小时！”

    虽然她嘴上这么说。

    但这一个小时，她觉得很慢，很慢。

    真的非常煎熬。

    自己偷偷抹泪多少次，她自己忘了。

    “才一个多小时？”

    江小白呆了呆，这一个小时，让他感觉在里边至少几天的感觉。

    这或许也是煎熬的原因吧。

    在他苦笑中，九尾猫跳到了他的肩膀上道：“你在里边一个多小时，是不是接受传承了？”

    它最关心的还是这个。

    江小白如果真的被传承了，那么将是唯一或者的古蛮一族。

    这分量可就可怕了。

    不论走到哪里，哪怕到了那中州，都足够撑起有一席之地。

    甚至面对那些什么高傲的古族，也有绝对的资本。

    “不知道！”

    江小白说话间，将自己的情况叙说了出来。

    “那应该就是了！”

    九尾猫的声音带着奇异道：“重塑筋骨，你的血脉应该也有所变化才对！”

    “是么？”

    江小白说话间，抬起手道：“可我没感觉啊！”

    是的。

    他现在真的没有多大感觉。

    还是和之前一样样的。

    就感觉上去了一个寂寞。

    承受痛苦，完全是承受了一个寂寞。

    “竟然没感觉？”

    九尾猫有些诧异，随后小爪子拖着下巴思索着，最后看着江小白道：“其实我觉得这没感觉，反而是好事！”

    “哦？”

    江小白听到九尾猫的话，有些疑惑：“怎么说？”

    “你想啊，没有感觉，不就证明你血脉融合得更好，如果有感觉，反而是有问题了！”

    九尾猫开口道：“比如血脉奔涌，各种不适，你现在和以前一样，一定融合得很完美！”

    “嗯，有道理！”

    江小白一听，觉得很有道理。

    他是学医的，身体排斥方面，他自然比谁更清楚。

    没感觉，的确是最好

    “我觉得，还得是找寻下以前古蛮的资料！”

    九尾猫的声音响起道：“排查清楚了和你现在的情况对标下！”

    “古蛮血脉，绝对不俗！”

    九尾猫的声音响起：“等你确切了解到了，掌握了，你才能算得上是古蛮，现在的你……嗯，还是渣渣！”

    “当然我说的只是你古蛮血脉！”

    江小白刚刚那情况，绝对受到了古蛮的传承。

    但它只知道古蛮。

    确切古蛮一族的情况并不了解，包括能力，各个方面。

    所以他们还得慢慢来！

    “嗯，言之有理！”

    江小白点头，当下再次看了一眼那破碎的雕像一眼道：“在这里待下去也无用，咱们出去吧！”

    话音落下，他拉着小伊朝着外边走去。

    但重新来到外边的时候他发现岩浆已经贯穿了进来，此刻在朝着他们这个方向流淌着。

    看样子，雕像的崩塌。

    也导致这里支撑的能量消散掉了。

    当下他调动火源和空间之力，覆盖了他和小伊的身体。

    朝着那洞口走去。

    十几分钟的时间，他们脱离来到了岩浆湖外边。

    看着被卷进来的洞口，江小白带着小伊再次朝着上边走去。

    但下来容易。

    上去可就难了，小伊跟在后边，多次险些滑下去，最后江小白索性将小伊抱在了他怀里，如此之下，速度快了不少。

    同样十几分钟的时间，他们来到了外边那尽是阳灵芝的地方。

    在这里，江小白并没有着急离开了。

    看了一眼时间，看向小伊道：“在这里待一晚吧！”

    明天便是秦征等人来的时候，他在这里就等等吧，反正不差这一晚的时间。

    “嗯！”

    小伊轻轻点头。

    江小白看后，采了阳灵芝递给小伊道：“吃点吧，这个入口甘甜，对身体有好处！”

    “嗯！”

    小伊点头，找了一个位置坐了下来，小口地吃着。

    而江小白也吃了两口。

    但这两口刚下去，一阵反胃，直接吐了出来。

    “有了？”

    九尾猫双眼一瞪：“几个月了！”

    “有你大爷！”

    江小白嘴角一抽，满脸无语。

    “哈哈！”

    九尾猫此刻哈哈大笑。

    它虽然平日间口花花的，但它并不喜欢表达自己的一些情感。

    江小白这次没事，也让它内心挺开怀的。

    江小白无奈，最后打量着手里的阳灵芝。

    没问题。

    当下他又咬了一口，再次尝试吞咽。

    但刚刚咽下去，反胃的感觉再次席卷而来，

    最后直接吐了出来。

    “嗯？”

    九尾猫看到江小白如此，目光中也带着奇特道：“咋回事？”

    “不知道！”

    江小白摇头道：“应该和我现在的身体有关！”

    “你憋着不吐试试！”九尾猫开口道。

    江小白点头，强行吃了几口咽了下去，憋着反胃的感觉就是不吐。

    十几秒后，宛若拖拉机的声音响起。

    “小白子，你过分了啊，还好这里通风！”

    九尾猫此刻跳了出去，一脸嫌弃的看着江小白道：“竟然学会放烟雾弹了！”

    “臭猫，不许你说先生！”

    小伊小脸微红，瞪了九尾猫一眼，一脸气恼的样子。

    “哎呀，你这小狐狸！”

    九尾猫满脸无奈，最后无奈摇头道：“罢了，本大爷不说了行吧！”

    小狐狸现在越来越待见小白子了。

    这没法！

    而江小白也有些尴尬。

    这……

    这玩意咋解释呢？

    当下他坐在那里沉思了起来。

    阳灵芝虽然算不上多好，但品性也不差，竟然被他身体排斥了。

    莫非。

    他的身体是……嫌这玩意垃圾么？

    呵呵……

