
　　726

　　“主人，我们为什么非要来这个地方不可？”望着眼前已然变换为废墟的鬼蜮，跟于后端的旺财探头探脑地凑过去询问道。

　　风莫惊不曾理会，手臂摆动，抓出五道以银丝所编撰成的令旗，曲指弹出，几道令旗直挺挺地落入面前的石地之中。

　　手中法印掐动。

　　“嗡！！”

　　阵阵轻鸣的声音响彻,周遭的地阴之气好像被什么东西牵引一般，直挺挺地向那阵法之中汇聚而去，凝实成丝丝缕缕，似实质化般的黑雾。

　　“若不来此，我在遍布道家正气的义庄中为你引动地阴之气？”

　　旺财:“……”

　　随着旺财吸收地阴之气遁入修炼中，风莫惊也是盘腿落座,伸手弹于鬼差令牌之上,金光荡漾,白无常的幻影赫然现于洞窟之前。

　　“小辈，你将七爷当成那些贩卖讯息的百事通不成？”白无常幻影半眯着眼睛，语带不善地开口道。

　　风莫惊无言，只不过脸色隐隐有些泛黑。

　　袖子掏出，掏出两沓崭新的冥钞。

　　屈指弹出一抹雷光，电弧炸裂，两沓冥钞登时为火光焚烧，湮灭成寸寸飞舞的灰烬，灰烬翻转，直挺挺地遁入底下，隐去了踪影。

　　“小辈，你是越来越懂事了；七爷也是越来越中意你了！”

　　白无常的幻影怪笑起来。

　　“七爷，这世间可有天生双瞳，六龙拱卫，图谋苍天命格的人降世？”风莫惊说明了自己得来意，随即出声询问道。

　　活人，无论是何种身份，何种来历，在底下都有留名,只要寻求白无常的相助，应当能够寻觅到些许的蛛丝马迹。

　　但随着这番话的落下，白无常脸上的神情登时变得极为僵硬起来，良久，才堪堪不满地出声道，“你个小辈，是过来拿七爷穷开心不成？

　　双瞳，还六龙拱卫命格，你当那那些人都烂大街的野草不成？”

　　“九为极数，九龙命格，则是帝皇的命格，九龙，便为孽龙之数。

　　这样的人，不可能无存任何的记载。

　　就是你那个身怀青龙命格的师弟，我也曾经看到过他的记载。

　　但这六龙拱卫命格，底下绝无记载。

　　除非，他不是人……”白无常缓缓出声回应道。

　　但望向风莫惊的眸子,却是多了几分的耐人寻味之意、能够让阎君亲自降下命令保下的人，可绝不是什么简单之辈,或许在不久之后,茅山又会出现一尊天师。

　　“……生死簿上无名吗？“风莫惊若有所思地低声喃喃道。

　　“小子，你要当心了；阎君降下命令，不让你们茅山的人再随意出手。

　　而且那个杂碎，已经被放出来了。

　　你应该晓得，那个杂碎，不能轻易灭杀。”言毕，白无常身形一晃，幻影化作丝丝缕缕的荧光，再次不见了踪影。

　　霎时间，整个洞窟之中重新变得沉寂下来，沉寂的，只剩下一阵昆虫的轻鸣之声；风莫惊心知肚明，白无常口中的杂碎指的到底是什么。

　　鬼王！

　　得阴帅之名的鬼王！

　　他曾经询问过白无常，原来那鬼王曾经在茅山的前辈手中吃过亏，在冥界肆意出手，他可没有多少的胆子。

　　所以，也只能来难为难为九叔他们这些小辈。23sK.com

　　但这一次，那鬼王却是玩跳脱了，为判官打入地狱之中，经受烈火煅烧，其心底的愤恨，可想而知。

　　“……不知道，一道金色的符咒能不能伤的的了阴帅！”风莫惊重新闭上了眼睛，继而沉沉遁入修炼之境中。

　　心无杂念，任凭气劲在自己体内频频流淌。

　　现在的他，最为要紧的不是如何提高自己的修为，而是要将自己所持的手段尽数炼于驱使如手臂的地步。

　　否则。

　　空有一身修为，但没有多少应对的手段，这同有火枪并无子弹又有什么区别？

　　……

　　时间流逝，半年之期已到。

　　九叔凭借珍藏起来的古药，也冲破了八印的壁垒，达到了所谓陆地神仙之境，九印之阶，风莫惊连同旺财等人，则是在原地踏步，并无多少的精进。

　　“长生，师父所教你的，可曾记住了？”望着眼前的长生，风莫惊出声询问道。

　　长生点头。

　　“师父，长生记住了！”

　　“正邪对立，搏斗终身！”长生脆生生地回应道。

　　“错了！”

　　“师父真正想教授于你的，便是退却；适时退却、若碰见无法应对之事，暂时退却，才是最好的选择。

　　你，明白没有？”

　　风莫惊声音依旧有些冷冽，但在这一次，冷冽之意逐渐收敛，取而代之的则是低沉的告诫之意。

　　长生似懂非懂地点了点头，“师父，长生明白了！”

　　听闻于此，风莫惊略微点了点头；抬手打出一道气劲，将其直挺挺地注入至长生眉心中央。

　　“这一道气劲，能够拓宽你的筋脉，让你所修的法力比之让人精纯上几分。

　　这是我这个师父，能够给你仅有的东西。”

　　其缓缓召手，一旁的旺财迈步上前，将一柄看起来格外纤细的长剑教于长生手中。

　　“这柄长剑，用以你施展越女剑法；虽不是法器，但也是难得一见的神兵利器。

　　你且收好，待你有自保之力后，再拿出来！”风莫惊解释道。

　　“长生多谢师父！”

　　“别急，这枚玉牌，其正面所篆刻的是上清大洞印，至于反面，则是五雷斩鬼印；你师公耗费良久的手段，才将其炼制成一件法器。

　　至于这些书籍，则是为师所修的功法手段。

　　第一册是凝练真气气劲的书册，至于第二册，则是苍帝缚星令，攻伐兼备。

　　第三册，为删改之后的天龙真功，辅以天龙衍神拳。

　　至于第四册，则是两式绝学，秉承兵阴阳家之力，唤做形德、五胜；这最后一册，则是记载了一些奇闻异事，邪术克制之法。

　　以后，你可以自择一门而修炼。”风莫惊揉了揉其那扎起的两根冲天辫，罕见地轻笑了起来。

　　长生泪眼婆娑，一双大大的眼睛之中闪过莫名的疑惑之意，自己的师父，好像是在叮嘱自己身后之事，面面俱到，好似要一去不复返般。

　　这时，秋生的声音自远处响彻了起来，“师兄，师父召你过去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，726 半年之期，谆谆教导（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 