 “阿花，我们被陷在这片树林中了，你快闻闻，怎么走能出去？”

林海朝着阿花道。

阿花赶忙低下头，鼻子不停的嗅了起来。

“奇怪，味道完全一样啊！”

片刻之后，阿花昂起头，一脸懵逼的说道。

林海的脸色顿时一变，皱着眉头道。

“连你也闻不出来？”

阿花摇了摇头。

呼~林海不由重重的呼了口气，难道真的出不去了？

不过很快，林海嘴角一翘，露出一抹笑意。

想困住哥哥，门都没有。

哥哥有得是办法。

嗡！意念一动，金箍棒出现，砰的落在了地上。

“长！”

林海一声轻喝，金箍棒变得又长又粗。

“林儿，上来！”

林海叫上楚林儿，两个人站在了金箍棒上。

这金箍棒，可以无限的延长，只要站在上边，就可以让金箍棒将自己送出去。

任你这地方如何诡异，金箍棒不会拐弯，只会朝着一个方向变长。

这样，绝不会再回到原点！“还有我！”

阿花怪叫一声，也跳了上来，摇着尾巴站在林海和楚林儿身后。

“长！”

呼~金箍棒瞬间疯长，朝着前方冲击而去。

林海目光微凝，观察着周围的情况。

却见茂密的树木，不停的朝着后方飞速倒退，一瞬千里。

咚！陡然间，前方一声闷响，金箍棒猛地一震，停了下来。

“嗯？”

林海眉头一挑，朝着前方望去。

却见前方没有任何阻碍，可是金箍棒却犹如遇到了一堵墙，无法前进了。

“那是……”林海天眼之下，发现金箍棒的尽头处，虚空一片片涟漪闪动。

若非以天眼查看，根本无法察觉。

果然有问题！林海从金箍棒上跳了下来，走到了涟漪处。

这片涟漪处，以肉眼来看，与其他地方没有任何区别。

“阿花，往前走！”

林海朝着阿花道。

阿花跳下来，迈着步子一脸紧张的朝着涟漪走去。

嗡！刚一接触那涟漪，阿花突然转变了方向，却毫不知情，继续朝前走着。

问题果然在这里！“阿花，停下！”

“在这里闻闻，有什么不同！”

阿花立刻停住，鼻子再次嗅了起来，随后耳朵陡然竖了起来。

“爸爸，前方有一处味道极其浓郁的地方！”

林海眼前一亮，“在哪个方向？”

“我带你们过去！”

阿花刚要走，却被林海叫住。

“等一下！”

林海收起金箍棒，也走到了阿花的身边，然后道。

“你指一下方向！”

“那边！”

阿花朝着右前方一指。

林海再次取出金箍棒，跳了上去。

“长！”

嗡！金箍棒瞬间变长，犹如列车般呼啸而去。

林海眼前一亮，自己走进这片涟漪后，金箍棒果然再没有阻碍了。

“到了，就在前方五里之处！”

阿花突然喊道。

五里的距离瞬息而至，金箍棒猛地停住，林海等人跳了下来。

“这是……”朝前望去，林海顿时眼前一亮，露出一脸的激动。

“是木曜晶玉！”

楚林儿在身后一声惊呼，俏脸上全是喜色。

没想到，稀里糊涂闯入了禁地，竟然遇上了木曜晶玉。

运气真是不错啊。

只见前方一片空地的上空，青色光华倾洒而下。

一个闪耀发光的晶玉，悬浮在虚空之中，释放着无穷的生命气息。

“我过去取了它！”

林海迈步，朝着木曜晶玉走去。

嗡！刚迈出步子，前方的树木突然摇晃起来，无数枝叶犹如利刃，朝着林海攻击而来。

林海目光一凝，手中雷霆闪动，漫天电弧抵挡攻击。

轰！一声巨响，林海如遭重击，身体直接倒飞回去，气血一阵翻滚。

好强！林海瞳孔一缩，没想到这些树木有了生命，竟然主动攻击，阻止自己接近木曜晶玉。

嗡！意念一动，一只火凤凰悬浮在头顶，盘旋升空。

“囡囡，烧了它！”

林海一声断喝，火克木，用火烧它，最好不过。

呼~囡囡一声鸣叫，天火降临，瞬间落在了前方的树木上。

瞬间，火焰腾空而起，树木被烧成了灰烬。

林海嘴角一翘，刚要迈步上前，突然脚步一滞，愣在了原地。

只见被烧毁的树木，竟然再次成长，密密麻麻挡在了路上。

生命气息，比之前还要旺盛！烧不掉？

林海眉头一皱，楚林儿在一旁开口道。

“有木曜晶玉在，这些树木可以获得无尽的生命。”

“除非将木曜晶玉压制，否则咱们根本不过去。”

林海自然也明白这个道理，囡囡不行，看来只能使用红莲了。

嗡！意念一动，业火红莲出现，周围温度瞬间暴涨。

前方的树木，一下子变得萎靡，如同有了人的情绪一般，瑟瑟抖动。

红莲中的业火，可是比三昧真火还要强大。

而且，红莲之中还有火曜晶玉。

料想，压制木曜晶玉应该问题不大，这些树木害怕也正说明了这一点。

“林儿，咱们乘坐红莲过去。”

林海拉着楚林儿，跳上了红莲。

红莲犹如一座轻舟，朝着前方移动。

边缘处，火焰喷吐，热浪冲天，朝着四面八方碾压。

所过之处，树木瞬间被火焰融化，化为虚无。

林海眼中精芒闪动，关注着这些树木的变化。

果然如同预想的一样，树木还在重新生长，奈何刚一冒头，便直接被业火焚化。

红莲所过之处，畅通无阻，树木再也无法阻止。

“成功了！”

林海大喜，这红莲真是个了不得的宝物。

片刻之后，林海乘坐红莲，便到了木曜晶玉的前方。

轰！一声爆鸣声，前方火焰与青芒碰撞，犹如发生了暴涨。

火红色与青色的气浪，冲天而起，犹如蘑菇云一般，在虚空四处蔓延。

“红莲业火与木曜晶玉，在对抗！”

楚林儿美眸闪烁着光芒，抬头看着那交缠在一起的两色气浪，说道。

林海也抬头望去，火焰和青色光芒，犹如两个巨人，互不退让，疯狂的撞击着彼此。

每一次撞击，空间都剧烈的抖动，几欲坍塌。

林海和楚林儿，紧张的关注着上空的交锋，呼吸都急促起来。

“业火红莲有火曜晶玉相助，加上属性相克，应该对木曜晶玉造成碾压之势才对啊！”

“为什么会是势均力敌的局面？”

看着上空的情景，林海目光微凝，面露诧异之色。

可就在这时，忽然间轰的一声，那木曜晶玉骤然飞起，青芒大盛！强大的冲击力，竟然使得红莲一阵摇晃，险些坠落。

随后，一股恐怖的气息冲天而起，带着浓烈的杀机，瞬间将林海和楚林儿笼罩。

 