    何荣的人到来，立即使得士气大振，将对方逼迫到了第三道口。

    此时因刚才的汽油桶爆炸，民房火势连成了一片，逐渐向后面蔓延过来。

    在里面打斗的人脸竟不知是沾染上的血迹，还是映出的火光。

    地上充满了痛苦的伸吟声。

    “不要后退，咱们的人还有在赶来，”冯磊说着喊出口号道，“坚持就是胜利！”

    这话又重新给与了希望，纷纷抵抗着。

    陈重的手机忽然响了，接起来一看是周星星的，有些不解。

    “兄弟，梦城高速方向，有身份不明的武道中人出现，安全员检查时被杀了，似乎正向你这边过来。”

    陈重内心一沉，还以为对方是说假话而鼓舞士气。

    想想也对，几个城市的势力也不可能这点人，他们一是自信，二是担心拖久了就不好了。

    同时明白要赶紧结束了，否则就更难以对付！

    也会吸引来很多人围观，造成不小的影响。

    双方都意识到了处于了关键时刻。

    但民房的街道并不宽敞，还设置了路障，突破很不容易。

    陈重灵光一闪，想到了在沙石厂对付那群地下势力的情景。

    马上联系附近的工地，开来了一辆推土机。

    当那庞然大物开过来后，众人心中一惊，马上明白是要干什么了。

    “哈哈哈……这玩意我最喜欢了，你下来，让我上去！”坦克大笑着就扒上了。

    司机见识到这惨烈一幕，吓得二话不说丢下车就跑。

    人群让开，坦克显然很熟悉这车，故意让推土铲撞在地上，放出咣咣之声。

    冯磊一方傻了，没见过武道中人对决，还能使用这玩意的。

    他们虽然厉害，但也是血肉之躯呀，连忙向一边散开，生怕被压到。

    因为人们比较拥堵，一个白银段位躲闪不及，直接被拍成了肉泥，鲜血流了一地。

    这更加重了他们的恐慌，有的人直接躲在了房子里。

    但这管用吗，推土铲下去，这些残破的砖房根本不堪一击，好多人生生被砸死了。

    “啊啊啊……快跑呀！对方太不是人啦！”

    冯磊这次再怎么召集也不管用了，这次真的就是有心杀敌，无力回天了！

    当然也不是因为一个推土机的出现引起的，而是对方明白这是主场优势！

    “这坦克似乎开得推土机很有感觉呀。”陈重惊讶着。

    郭敏走过来，将大锤扛在肩膀道：“重哥，坦克哥哥的名字可是因为开过坦克得名的，在国际战场也是小有名气，这个自然不在话下。”

    “怪不得……”陈重忽然看向郭敏，将手放在了她的脖颈上。

    郭敏心动了一下，在战场上，一对情侣在一起深情款款。

    他要吻下来吗？这么多哥哥看着呢，实在太害羞了，就闭上了眼睛。

    “这是谁的肠子挂在了你的脖子上。”陈重将其一摘，扔到了地上。

    “……”郭敏一看，立即就开始呕吐了。

    大火因为推土机，势头更大了，直接将第四道口也吞没了。

    “不好，丫丫还在房子里！”

    陈重立即躲在一处易容，换了身衣服，从另一方向混入了冯磊一方。

    刚进了房间，就见到了苗小青慌张地出来。

    “阿牛哥，你别在这里呆着了，很危险，赶紧从后面逃走吧。”

    陈重顿了顿，只是点了点头，就要从后门走，实际要去苗夜蓉的房间。

    苗小青对于他没吭声，有些奇怪，也只当他是吓坏了，叫道：“阿牛哥……”

    陈重转过了身。

    “忘了给你说，你讲的那个罗马假日我看了，很好看，虽然只有一天时间，却让人难忘，可惜乔与公主没有在一起，令我惆怅了好久……”苗小青显然还沉浸在那部黑白电影当中，忽然道，“阿牛哥，你爱我吗？”

    陈重喉结蠕动，这话怎么说得出口，爱情蛊虫在心脏噬咬着，让他不能表现出来。

    苗小青期盼的眼神，慢慢变得不解……

    “他根本不是什么牛一天，”冯磊从楼上下来道，“我说怎么对你有一股熟悉感，你刻意改变了走路方式，但却没藏住你的气质，你就是陈重！”

    “什么？你是陈重？”苗小青显然不敢相信，“这不可能……你胡说八道！”

    这时苗夜蓉也跟了下来道：“妹妹，楼上阁楼的三个人已经被杀，那个丫丫也被带走了，除了我们的人，就只有他进来过。”

    苗小青想到了与他躺在床上聊着美好的小时候，还被他的曾经触动，心就痛了起来。

    “阿牛哥，你是陈重吗？你回答我，为什么一进来，你就没有说话？”

    陈重心中长叹了口气，双手在脸上一抚，原本的模样就显露了出来。

    苗小青的初恋竟然是她对付的敌人，还用着花言巧语欺骗了她，就让她的泪扑簌簌地掉下。

    “你为什么要欺骗我？为什么？”

    陈重突地冷下面孔道：“你几次对我下毒手，我不过是以其人之道还治其人之身！”

    苗小青怔怔在原地，接受不了这一切，脑海中牛一天与陈重的形象在重合着，以至于忘了之前的样子，只有痛刺在心中。

    “妹妹，想不到你也有了负心人，”苗夜蓉的话语中不知带着嘲讽还是同情道，“我这就给你报仇！”

    话语落罢，就一拳打了过来。

    陈重正在承受爱情蛊虫的反噬，没有及时还手，一下被打在胸口，哇的一声吐出了一口血。

    “哈哈哈，陈重想不到你也有今天吧，你的从容呢？现在也只能像条狗一样趴在地上。”苗夜蓉冲过去就要再来一拳。

    陈重忍住痛，向后一滚躲开了攻击，不得已将小金蛇放了出来，后者就凶狠地咬了过来。

    苗夜蓉脸色沉下，小金这个背主求荣的家伙，也当即放出了妹妹的本命蛊虫。

    火蟾蜍一出来，就后腿一跳，准确地落在了小金蛇的脑袋上，直接使得其萎靡了。

    陈重对于这场景，显然始料未及。

    “呵呵呵，你还有什么绝招可以拿出来？”苗夜蓉将小金蛇重新收回，再次欺身而上。

    与他交手没两个回合，又将其打倒在地，不过一时半会没办法将他拿下，这是属小强的。

