    “你们这群狗日的干啥呢！”邓飞和柯正武回到了北侧山崖，看到了守在那里的战士们的举动，气得暴跳如雷。

    由于一早就得到消息，鬼子今日进山来攻，所以虎踞岭早就有了准备。北侧山崖边上的“人工电梯”基本上都拆卸下来了，而且将崖口周围的杂草拔了个干净，就连小土坡都铲平了，哪怕真有鬼子爬上来，也找不到藏身的地方。

    崖口三十米的地方，有一排防御工事，都是当初王立春要求搭建的，当时战士们觉得没用，不过眼下却亲身体会到了这些工事的作用。

    鬼子今日枪炮声、爆炸声震天，其实没有伤到一个虎踞岭的战士，爆炸声是在山崖下方传出来的，似乎是小鬼在用炸药砸崖壁，而枪炮声，则纯粹是虎踞岭的战士闲极无聊，消遣鬼子弄出来的。

    要不说中国人的小聪明自古就用从不匮乏，柯正武和邓飞回到聚义厅开会，手下的战士没人管，于是就有几人想出了办法，找来一堆破布团成人头大小的圆球，上面在弄些布条口上帽子，远远看去就像人头。

    接着把几根竹竿连接起来，一头插在布团里，另一头攥在手里，小心翼翼的将布团推出崖口。山崖下方的鬼子看到，只以为是虎踞岭的人窥探山下情况，机枪立刻就扫了过去。等把布团收回去，鬼子的机枪就停了下来。

    其他人本就闲的无聊，鬼子折腾这么长时间了，一直都是雷声大雨点小，见到同伴琢磨出这么好玩的东西，顿时纷纷效仿，结果伸出的“人头”多了，就引来了鬼子炮火。

    虽然不少竹竿、布团都被炸坏或者着了火，不过虎踞岭的战士更来劲了，鬼子炸坏多少，他们就再做多少，因此一直引得鬼子枪炮声不停，更有甚者还用此打赌，同时把所有“人头”伸出去，鬼子会发到少炮弹。

    邓飞和柯正武奉命回来督战，可是却看到手下的战士一个个没正行，玩的不亦乐乎，气的破口大骂。不过听到战士们的解释，这样可以浪费鬼子的弹药，邓飞二话不说从最近的战士手里抢过了一个竹竿，把前端的布团推出了山崖。

    “嗒嗒嗒！”布团刚一推出去，顿时引来了一阵密集的机枪声，打得石子乱飞，邓飞哈哈笑着将布团又收了回来。过了一会又推出去，又引来了一阵枪声……就这样推推收收的，玩上了瘾。手下的战士见状，有配合着推出十几个布团，顿时引来了鬼子的炮弹，在山崖前二十米的范围内爆炸开，掀起了大股的硝烟和尘土。

    “呸呸！”吐掉口中的灰尘，邓飞一边拍打着身上的尘土，一边冲柯正武说道：“二哥，你也来耍耍，挺有意思的！”

    柯正武没心情陪邓飞发疯，瞪大了眼睛盯着工事前的地面，被炮弹炸的坑坑洼洼，不由得倒吸一口凉气：“鬼子的炮弹咋会炸到崖上的？”

    “二当家，俺们也不知道。”一个战士回答道，“不过您不用担心，俺们试探过，鬼子的炮弹炸不到咱们，距离咱们这儿有小二十步呢！”

    战士的回答并没有使得柯正武紧揪着的心变得轻松，他像以往那样捻着山羊胡子，盯着面前那些被炮弹炸出来的大小不一的坑，脸上阴晴不定。

    “二哥，你又琢磨啥呢？”邓飞手里的竹竿被炮弹炸坏了，趁着战士们替他重新做一个的空当，他凑到了柯正武身边。…,

    好一会柯正武才转头看了眼邓飞，犹豫不定的说道：“老三，你说咱们要不要把兄弟们再往后撤一撤？万一鬼子的炮弹打到咱们这儿咋办？”

    “不能再后撤了！”邓飞毫不犹豫脱口而出，“政委说了，咱们的兄弟枪法不准，要是再远的话，万一鬼子摸上来……”

    他的话只说了一半就戛然而止。“王立春”“王政委”“政委”这几个代表着王立春的词，在虎踞岭是一个禁忌，尤其是在距离崖口三十米处修建防御工事，其实是出自王立春的提议。

    柯正武并未恼怒，而是拍了拍邓飞的肩头，说道：“老三，二哥知道王立春那小子把你骗的不轻，不过如今他的真面目你已经看到了，怎么还这么信他？我提议咱们再向后退三十步，是为了兄弟们好，谁知道小鬼子的炮弹能不能打到这儿？”

    “俺才不相信他呢！”一想到王立春两日前的言行，邓飞就恨不得亲手将其掐死，“那小子不是什么好鸟，不过他的确有些本事，咱们兄弟的枪法的确不好，五十步的距离大体上还有准头，要是再往后撤，万一鬼子摸上来，兄弟们可就打不准了，到时候寨子恐怕就危险了！”

    柯正武眼中闪过一道寒光，猛然抬头：“老三，你咋知道兄弟们超过五十步就打不准呢？”

    “俺让兄弟们试过。”

    “你让兄弟们试过？”柯正武狐疑的打量着邓飞，好一会才继续问道：“是老四让你试的？”

    “不是老四，是大哥！”

    王立春勾搭了穆招娣，二人带着七八十号兄弟下山，更是曾经侮辱虎踞岭，让邓飞下跪认错，邓飞就已经将王立春恨到骨头里了。若不是柳非凡阻拦，他根本就不会让王立春活着离开虎踞岭，至少不可能囫囵着离开。

    心中的气没地方撒，他就将怒火发泄到了一切与王立春有关的物件上面。王立春曾经住过的小院被他砸的稀烂，若非旁人阻拦，他甚至都要将院墙推倒了。除了院子，他又将目光转移到了崖口这里修建的防御工事上，打算带人将工事捣毁，结果被闻讯赶来的柳非凡臭骂了一段，这才作罢。

    邓飞是个直脾气，由于被柳非凡阻拦，终于将怒火发泄到了柳非凡的头上。先是大骂柳非凡轻重不分不知好歹，这么关键的时刻让穆招娣跟着王立春下山，更是带走了大几十号人枪，还有两挺轻机枪，接着又骂柳非凡瞎了双眼，当初居然会投靠八路，然后又骂柳非凡不让他捣毁这里的防御工事。

    按他的话来说，王立春不是好鸟，根本就不是为了寨子好，提议修建的防御工事指不定藏着什么祸端，应该及早拆除，他们还可以换个地方重新修建。

    对于邓飞的破口大骂，柳非凡并没有发火，只是让邓飞试一试寨子里兄弟的枪法。果然如同王立春曾经说过的那样，三十米的距离内，虎踞岭的战士枪法还算准，十枪能命中七八枪，再远一些的话，命中率还不到四成，就这样还是在没有任何干扰的情况下打出来的。

    这件事情发生的时候，柯正武不在山上。鬼子攻山前的两天，柯正武正忙着在山中各绺子奔走，提出各种条件，换取对方将来出手相助的承诺。

    “大哥让你试的？”柯正武的目光开始闪烁起来………,

    邓飞一股脑将事情全部说出来后，发现手下的战士早已重新做好了一个竹竿，当即抓了过来，兴致勃勃的又将竹竿另一头的布团推了出去。

    “三当家，你得小心一点，千万别让布团掉下去，万一被鬼子识破，兄弟们就没得玩了！”看到邓飞粗手粗脚，有战士担心的提醒道。

    可惜他提醒的晚了，邓飞这一回把竹竿上的布团伸出去的时间长了，结果竹竿被机枪子弹打折，前端的人头大小的布团掉下了山崖……

    这个布团很快就经过了几次倒手，最终被送到了坟头坡，那里是鬼子联队的指挥部所在。

    坟头坡位于虎踞岭北侧山崖对面，高度大约是虎踞岭北侧山崖的三分之一，由于从山上看，那里就像一个坟头，因此而得名。这次进攻虎踞岭的鬼子大队的指挥部，就设立在这里。

    鬼子少佐伊藤健太，是这支大队的大队长，全面负责此次攻打虎踞岭一事。看到手下人送来的布团，看着上面被机枪子弹打成了马蜂窝，伊藤健太笑了：“支那人果然很聪明啊，居然想得到这种方式来消耗我们的子弹。”

    日军指挥部里，除了伊藤健太外，大部分都是日本人，中国人只有三个，其中两个是三胖子和祝彪，另一个则是随军的翻译，姓黄，伊藤健太不懂中国话。

    “太君您太抬举他们了，他们就是一群土匪，有什么聪明的，只要您动动手指，就能把他们全都碾死。”看到周围的鬼子一个个面色不善的盯着被打的稀烂的布团，黄翻译连忙陪着笑脸说道。

    伊藤健太并没有理会黄翻译的奉承，而是冲着手下吩咐道：“传令下去，让机枪中队和炮排继续，像之前那样打，就当我们没有发现支那人的诡计！”

    “是！”立刻就有一个鬼子抛出了指挥部前去传达命令，黄翻译挠了挠头，疑惑的问到：“太君，您……”

    他的话还没有问完，就吃了伊藤健太冷冷一眼，顿时噤若寒蝉，谄媚的笑了笑，不敢再开口了。

    三胖子和祝彪自从带着鬼子来到这里后，就一直待在指挥部里，他们手下的伪军也在外面集结，并没有投入到攻打虎踞岭的战斗中，二人心中都松了好大一口气。

    可是没过一会，又有一个鬼子进来了，跟伊藤健太叽里哇啦的说了一堆，黄翻译立刻对他们说道：“太君说了，你俩带着你们的队伍，立刻赶到虎踞岭山崖下，开始攻山！”