    凤族的琼浆那可是至宝啊，即便是盛怒中的主神，也是无法拒绝的，他停住了脚步，略一点头，示意族长将东西送上。

    一只白玉小瓶被捧了上来，他没有一丝犹豫，拔开了瓶塞，给怀里的孩子灌了下去，看的族长直抽抽，一小瓶呢，怎么一下就用完了，

    “再拿几瓶来！”

    族长不敢多说，忙又拿出了几瓶，毕竟神女是在凤族出的事，要是追究起来，他们哪有好果子吃啊。

    他们三人回到了神后家，夫妻俩顾不上争吵，开始察看女儿的身体，她的情况和外公不同，识海是正常的，难道因为神光的庇佑吗？

    可孩子脸色发白，人也昏迷了，最糟糕的是，根本查不出症结在哪？

    “我，是我害了女儿，呜呜，”

    小神后再也忍不住了，如果不是她任性，孩子怎么会遭到暗算呢，

    “我怀疑，这件事从始至终就是冲着我来的，却让颜颜受了害，桑族怕是还有余孽啊。”

    小神后眼睛看着女儿，对丈夫的话充耳不闻，心里的痛让她无法呼吸，要是当初不带她回来，应该就会冲着自己吧，

    她的眼睛一瞬不瞬的盯着女儿，生怕也像老父那样虚化，想到了父亲，刚才的那点怨恨也没了，代之而来的只有痛，她再也没了爹，三魂七魄全散了啊。

    “宛儿，你别这样，孩子有神光护着，应该还没那么糟糕，”

    主神看着失魂落魄的妻子，责备的话怎么也说不出口，最初的愤怒后，他也冷静了下来，现在迫不及待的想知道，凤族，在这里面扮演了什么角色？

    小神后听了他的话，像是抓住了救命稻草般，回身跪在了他的脚下，哭着问，

    “您一定能救颜颜，一定能救她，快呀，我怕，好怕她像爹……”

    后面的话再也不敢出口，泪眼仰望着丈夫，

    “你起来，我要开始施救了，你现在简短说说，到底是怎么回来的？！”

    小神后一下子愣住了，对呀，自己是怎么回来的？她止住了哭泣，快速回想着，

    “是阿月，昨天她告诉我，说是听到有人议论，我爹生了重病，已经没救了，当时，当时我就慌了，想着请示肯定会被驳回，就，就……”

    “颜颜呢？你怎么会想着带她一起？”神子、神女离宫那是绝对要请示的，

    “她，她跑到车上玩耍，竟然睡着了，在半路才被发现的！”

    “不可能！现在没时间了，你顺着这条线去查，谁将孩子诱到了车上，还有，这里不许任何人进来，”

    时间不等人，他挥手落下了结界，将自己和女儿都罩在了其中，

    小神后看着那一片白雾，大脑开始思考起来，

    “阿月，你进来！”

    这次回来没多带人，只带了阿月和阿布，此时，凤族从族长到长老都在外面站着，一听叫人，那侍女急匆匆的跑了进来，

    “娘娘，您叫我？”

    阿月是从小伴她长大的，那时候，她家不过是普通族人，爹爹修为也不算高，娘去的又早，为了她不至于太孤单，爹不知从哪里买了阿月，可此时，她看着那熟悉的面庞，全身发凉，

    “族长，请您也进来！”

    “娘娘，大哥也曾说过，此事不许外传，而且知道此事的只有少数几个人，绝对没有说出去！”他说完话，死死的盯着阿月，

    “我，我，娘娘，我真的是听到的啊，那天从花园回宫，有两个人嘀嘀咕咕的，因为他们说了凤族，我便留意了，有一人说老主子病重，而族长不许告诉娘娘，”

    小神后扔出了纸张，叫她画下那两人的长相，有一点没什么疑问，那就是有人处心积虑的传递这个消息，诱她回家，那颜颜呢？她的存在是意外，还是也在计划之中？如果是后者的话，那也太恶毒了！

    画像出来，她只看了一眼，不出意料从未见过，族长拿着去找了祭司和几位长老，回来也摇头说，

    “若是易容的话，阿月应该是看不出来的。”

    阿月跪在地上，可她看向主子的目光却没有慌乱和害怕，这个目光也让小神后略微安心，毕竟从小一起长大的，若是背叛的是她，那自己还能相信谁呢？

    “你起来吧，这件事从开始就是阴谋，针对不光是神女和我，最终目标应该还有主神，族长，你派人将周围守住，不能再大意了，还有，主神在此的消息也不得泄露！”

    族长诺诺而退，急忙出去布置，这孩子早不是当年的小丫头了，她就算带着满身的悲怆，也是气势逼人，到底是主神的妻子啊。

    她又叫来了阿布，

    “你速速回宫，去调查一下神女为何会躲在车中，那个小修子也先控制起来，不要让人灭了口！”

    她不敢想谁是敌人，若是大神后，那目标只是她们娘俩，可万一不是呢？现在必须要戒备起来。

    时间流逝，这一等就是三天，所有人都要崩溃了，若是神女有个意外，那凤族的损失将是无法估算的，有神女牵绊，他们就是主神的心腹，可以后呢，不是仇人就算好的了。

    小神后似雕塑般的站在白幕后面，心里替女儿祈祷着，她虽然只有一女，可颜颜却是所有神子、神女中最有天赋的，唯一拥有神光的孩子，难道因为太好了，才会遭此噩运吗？

    直到白幕散去，看到了里面那疲惫的身影，

    “陛下，颜颜，她……”

    “暂时没事了，若不是有神光护着，这次就险了，”

    小神后懵了，三天了，主神全力抢救了三天，还只是个暂时？

    “我想知道，什么时候痊愈啊？”看着那惨白的脸，主神苦笑了一下，

    “很难，这可是桑族的诅咒，以后她的身子会很弱，那个琼浆不能断，你和凤族商量吧，我也累了，你们休息好了再回来。”

    话音刚落，高大的身影就消失了，

    小神后忙扑到了床上，看着爱女的睡颜，脸色尚好，长长的睫毛开始忽闪，随即紧紧的皱起了眉头，

    “母后，我心口好疼哦。”这一声呼痛，让神后的眼泪瞬间崩落，伸手搂她入怀，轻轻揉着，将内力灌入，梳理着那些纠结的脉络。

