

　　    再说他跟金达也算是配合的很好的，虽然最后阶段金达算计过他一次，但总体上金达对他的帮助还是很大的，他也想帮金达一把的，因此孙守义就说：“行，市里面会慎重研究一下这件事情的，我会尽力争取让市里面同意送金达书记去北京治疗好了。”
　　
　　    万菊感激的笑了笑，说：“那我先谢谢孙市长了。”
　　
　　    孙守义笑了一下说：“不要客气了，金达书记目前这个状况，我也是应该为他做点什么的。”
　　
　　    万菊就告辞离开了，孙守义看她的背影居然有些伛偻，这可不是一个四十多岁女人该有的状态的。想来金达中风之后的这段岁月，万菊过的是十分的煎熬的，孙守义心中不禁暗自感慨。
　　
　　    曾几何时，金达在海川手握权柄，风光无限，海川市大大小小的官员莫不仰其鼻息。但现在呢，他卧病在床，生活不能自理，搞得老婆还要出来求人送他去北京大医院去治疗。这一正一反之间，简直天差地别，这人啊，还真是有旦夕祸福的。
　　
　　    晚上，傅华去了晓菲的四合院里，他原来答应苏南香港回来就聚一聚的。
　　
　　    晓菲看到傅华笑了一下，说：“你可有日子没过来吃饭了，我还以为你忘了我这里呢。”
　　
　　    傅华看了晓菲一眼，笑了笑说：“你这里我怎么会忘记呢，这里可是有我很多的美好记忆的。”
　　
　　    确实是他和晓菲那段恋情就是发生在这里的，虽然最终晓菲拒绝了跟他走到一起去，但是那段刻骨铭心的感情傅华是无法从记忆中抹去的。
　　
　　    晓菲看了一眼傅华，笑了起来，说：“傅华，我怎么感觉你身上似乎发生了很大的变化啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了？为什么这么说啊？”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“你知道吗，以前你是不敢面对你和我的那段感情的，今天居然能够很坦然的说了出来，表明你终于可以在心中放下我了，你成熟多了。”
　　
　　    傅华心中明白经历过这么多事情，尤其是在跟金达的这一场博弈之后，他的内心实际上是发生了颠覆性的变化的，他已经从一个逆来顺受的被动者，变成了想主动操纵政局变化的人了。他笑了一下，说：“你如果也经历过像我一样的那些事情，估计你也会成熟的。诶，南哥什么时候会到啊？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“应该还需要一会吧。诶，这一次见了南哥，你帮他打打气吧。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“南哥怎么了？”
　　
　　    晓菲说：“南哥身上最近也发生了很大的变化，不过跟你的变化就是相反了，你是变得自信了，他呢则是变得消沉了，消沉到都有点不再像以前的南哥了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“南哥这不是打气的问题了，而是他在内疚自责，他这一次害到邓叔无法接替吕纪出任书记，心中肯定是不好过的。”
　　
　　    晓菲说：“那你也开导他一下吧，不能让他老这样子下去的。”
　　
　　    “你让傅华开导谁啊？”南哥从外面一脚插了进来，笑着问道。
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，她真是不好回答，如果如实讲了，似乎有点对苏南不敬的意思。她从小就拿苏南当做领袖来看待的，对苏南总是有着几分敬畏的。
　　
　　    傅华则是觉得这个时候还是实话实说比较好，他笑了一下说：“晓菲是关心南哥，他觉得南哥最近的情绪有点低落，所以让我开导一下南哥的。”
　　
　　    苏南看了晓菲一眼，笑着摇了摇头，说：“看来我最近的状态让你为我担心了。”
　　
　　    晓菲苦笑了一下，说：“南哥，我不想看您现在这个样子的，曾经您是多么意气风发啊，我很想看到那个时候的您。”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“不觉我已中年了，再想像少年时的豪情壮志，难喽。”
　　
　　    晓菲说：“南哥，你还可以的。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“好了晓菲，别再跟南哥说这些了，难得跟傅华一聚，我们还是聊些高兴的事情吧。诶，傅华最近过的还可以吧？”
　　
　　    傅华看了看苏南他看到苏南的脸色有点发暗，老人们常说人的时运其实都是写在脸上的，苏南这个脸色一看就是时运不济的样子，难怪晓菲在担心苏南的状态。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我最近还算是不错了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“不错就好，邓叔前几天还问起你来着，还说前段时间你被免职，他没有出面帮你说话，他觉得很不好意思。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“邓叔真是客气了，我知道这段时间邓叔自己有事要忙的，他哪有时间顾上我啊。替我谢谢邓叔了，其实有些事情我自己是能解决的。”
　　
　　    苏南看了傅华一眼，此刻的傅华与以往他认识的那个傅华似乎有了质的变化，这一次的事情邓子峰没出手，傅华确实也是自己解决了的。看得出来傅华现在应对这些官场上事务更加娴熟老练了，他笑了笑说：“傅华你现在好像自信了很多啊。”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“南哥也看出来了，我刚才也是这么说他的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“人总是要成长的，不可能是停留在原地不动的。”
　　
　　    苏南自嘲的笑了笑说：“你倒是成长了，我却是往后畏缩了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“南哥，你不要把这一次的责任都归咎于自己，这其实也是各方面因素集合在一起才有的结果，责任并不都在你的。”
　　
　　    苏南苦笑着摇了摇头，说：“是我不该贪一时之利的，没有我和王双河之间的交易，此刻邓叔也许都已经成为东海省的书记了，也不会便宜了冯家的冯玉清了。诶，傅华，你身在北京，接触过冯玉清吗？”
　　
　　    傅华注意到这时的苏南完全是用一种审视的目光在看着他，心中就明白苏南为什么非要安排跟他见面了，苏南这是想要知道他跟冯玉清阵营有没有什么联系。当然苏南想要知道的并不是他跟冯玉清之间的联系，而是他身后的曲炜跟冯玉清之间的联系。
　　
　　    想到曲炜不日就会抵京跟冯玉清会面，这个消息早晚是要被苏南和邓子峰知道的，傅华觉得没必要再去隐瞒什么。他就笑了笑说：“我前些日子跟冯玉清见过面了。”
　　
　　    苏南抬头看了看傅华，说：“那感觉如何啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“大家子弟，很睿智的一个人，也很有威严。我相信邓叔如果愿意跟她合作的话，他们将会配合的很好的。”
　　
　　    苏南笑了笑，没言语什么，他已经看得出来冯玉清既然跟傅华接触过，那也就意味着冯玉清通过傅华跟曲炜之间已经建立起了某种联系。此刻他也是不知道邓子峰将会对冯玉清持什么样的态度，因此也不方便在傅华面前做什么表态的。
　　
　　    当晚的苏南情绪一直不高，看得出来影响到了邓子峰上位这件事情成了他心中的一个负担了。想来也是，苏老这一派系好不容易出了邓子峰这个能够做到书记的人物，却因为苏南的一时贪心功亏一篑，即使没有人责备他什么，他自己的心情也是不会好过的。
　　
　　    吃完饭，傅华就和苏南一起离开了晓菲的四合院，苏南先开车走了。傅华去开车离开的时候，却发现他的车门不知道什么时候被人撬开了。他的车是装了防盗系统的，撬车的人显然是个高手，居然让他的防盗系统失灵了，根本就没有报警。
　　
　　    傅华顿时紧张了起来，从早上的办公室被撬，到现在的车子被撬，这两件事情似乎表明有人是想从他这里找到什么东西的。而且这个人可能一直在背后盯着他，所以才会追到晓菲四合院这边的。
　　
　　    傅华就惊疑的四下看了看，四周一片寂静，看不到有什么可疑的地方。傅华查看了一下车上的物品，跟早上办公室的情形一样，并没有丢失任何的东西。
　　
　　    这帮人究竟在找什么呢？这让傅华有点百思不得其解，他觉得自己没什么见不得人的东西啊，也没有掌握什么机密之类的东西，为什么有人会一而再的翻找他的物品呢？
　　
　　    这让傅华感到了几分危险的意味，他感觉下一步这个人很可能会追到他家里去，就赶忙打了电话给保姆，问了问保姆家中的情况。保姆说家中一切平安，傅华这才松了口气，嘱咐了保姆关好门窗，这才挂了电话。
　　
　　    傅华就发动了车子，开车回家。他没有选择报警，是因为这种情形就算报警了也无法查出是谁在背后搞鬼的。
　　
　　    回到笙篁雅舍，傅华下了车，拿着手包就要进楼道，这是楼道门前的阴影突然冲出了一名男子，一把就抢去了傅华的手包，然后撒丫子就跑，傅华愣了一下，喊了一声抢劫啊，就赶紧去追。
　　
　　    没想到这冲出来的男子特别善跑，几下子就跑没影了。这下子傅华不报警也得报警了，因为他手包里面是有着很多的身份证件的，这被人抢走了拿去做了什么坏事，他不报警是不好交代的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

