    厉若海走到杨行舟身边，眼中流露出关切之色，声音却依旧冷冽：“还能动手么？”

    杨行舟以微不可查的幅度摇了摇头，大声笑道：“受了点小伤而已，算不得什么！你们怎么样？”

    大厅内风行烈等人见杨行舟与里赤媚、红日法王一番争斗，虽然时间很短，但惊心动魄之处，目不暇接之举，实在令人魂魄动摇，即便是红日法王与里赤媚已经远去，刚才三人争斗的身影却还在众人脑中浮现。

    由此可见，他们对刚才这场激斗的印象是多么深刻，同时也明白了武学宗师到底恐怖到什么地步。

    厉若海沉声道：“他们两人不敢与我硬拼，都只是虚晃一招，并未用尽全力对付我们，他们真正的目标只是杨兄。”

    烈震北叹道：“人妖里赤媚，藏区红日法王，果然名不虚传！只有面对他们两人，我才发现了自己在武学上的不足，域外三大武学宗匠，确实不可小觑！”

    他身为黑榜高手，平日里眼高于顶，除了庞斑、浪翻云、厉若海之外，基本上没有几人被他放在眼中，虽然久闻域外三大宗师的名头，但毕竟不曾亲自与他们交过手，直到今日才发现他们的可怕，心中暗自比较，已经发现自己实在是大大的不如。

    刚才里赤媚与众人交手，刹那间化身千万，直如鬼魅，除了厉若海之外，所有人都难以在第一时间分辨出他的真身位置，就连烈震北都感到难以把握，而红日法王破房顶而下，密宗大手印拍击之下，也就厉若海能与其硬撼，烈震北都得要暂避其锋芒，面对此人，只能选择躲开。

    域外宗师，当真了得！

    杨行舟笑道：“域外三大宗匠又能如何？还不是被我杀的屁滚尿流……不好！快去后院！”

    他忽然反应过来，域外三大武学宗匠，人妖里赤媚，红日法王都相继出现，那么“花仙”年怜丹怕是也已经随之而来，可是现在他并未现身，要么是躲在暗处伺机而动，要么是已经出手了。

    而整个双修府内，除了杨行舟和厉若海这两个受了重伤的高手之外，便是双修府主谷凝清和剑僧不舍，这两人刚刚进入后院解决多年的情感问题，因为是私密之事，唯恐众人听到，自然是离众人越远越好，现在看来，却陷入了最为危险的境地。

    就在杨行舟开口之时，厉若海与烈震北也同时明白过来，两人脸色瞬间变白，厉若海喝道：“行烈，去后院！”

    此时现场中人，杨行舟与他都是重伤的伤员，烈震北也身体状况奇差，三人都无法持续与高手争斗，只有风行烈是一个生力军，他已经得到了厉若海的真传，又将体内四道真气融为一体，一身实力大进，虽然碍于眼力见识没能达到武学宗师的境界，但是真气浑厚诡异，燎原枪法已得精髓，俨然成了现场战力最高之人。

    由他去后院查看不舍、谷凝清的安危，才最为合适，真要是遇到危险，起码有自保之力，其余的成丽姐弟和谷倩莲等人，修为都太过浅薄，无法应对绝世高手的雷霆一击。

    就像是刚才红日法王从屋顶飞下，若无厉若海抵挡，至少会有两人受伤，一人被杀，面对这种先天武学大宗师，一般武者很难有招架的力量。

    “是！”

    风行烈知道形势危急，听到厉若海的吩咐后，毫不犹豫的转身向后院疾奔，旁边谷姿仙心有父母安危，身子飘起，紧随风行烈向后跑去，眨眼间转过后堂，消失在众人视线之内。

    “公主！”

    谷倩莲大急，也想跟随而去，刚刚迈步，便被烈震北喝止：“小莲儿，不要去！”

    他面上清气一闪，微微喘息道：“你要护着我们！”

    谷倩莲一愣，旋即明白过来：“啊呀，震北先生你受伤了？”

    扭头看向厉若海与杨行舟，语带哭腔：“你们……你们都受伤了！”

    厉若海站在大厅之内，身子挺得笔直，笑道：“小莲儿不要担心，虽然我们此时不能与人动手，但一时半会儿也死不了。”

    成丽姐弟相顾骇然，此时才知道杨行舟等人伤势之重，竟然到了这种地步。

    便在此时，一个男子的笑声从后院陡然响起，随后风行烈的暴喝声与谷姿仙的怒叱声相继传来，气劲交击声接连不断，不舍淡淡的声音即便是在强烈气劲的轰击声中，依旧清晰的传到前厅众人的耳朵里：“原来是花仙年派主光临双修府，不知道年派主的花香真气有没有突破十八重？”

    一道微带异域口音的男音响起：“只要双修公主能嫁给在下，年某突破十八重天，必定指日可待。好小子，枪法厉害的紧呐，你是厉若海的徒弟？你就是风行烈？”

    砰砰砰！

    气劲交击声不绝于耳，风行烈的声音传来：“不错，卑鄙小人，正是风某！”

    只听声音，就知道后院激斗正烈，一时间难以分辨谁胜谁负。

    便在此时，急剧的脚步声从后院由远及近，片刻间，一个白衣少女高挑的身影从后堂里快速转出，刚跑到大厅里便一个踉跄，眼看就要摔倒地上，成丽手疾眼快，将其扶住，认得她是府内谷姿仙的贴身丫鬟白素香，问道：“谁打伤的你……”

    “香姐！”

    看到这花容惨淡的少女，谷倩莲凄叫一声，扑了过去，急道：“你怎么样了？府主和公主他们怎样了？”

    这女子张口喷出一口鲜血，缓缓站直身子，她比谷倩莲要高上半个头，一双腿特别长，教人一见难忘。容貌极美，稍缺谷倩莲的娇巧俏丽，却多了谷倩莲没有的爽朗英气，扶着谷倩莲轻声道：“我没事，小心后面有人来了！”

    谷倩莲闻言看向白衣少女身后。

    奇怪的乐声从后堂的过道里响起，向前厅迅速接近，一个宫髻堆鸦，长裙曳地的女子出现在谷倩莲眼前。

    成丽姐弟扶着白素香迅速后退到杨行舟和厉若海身边，后面这婷婷玉立，风姿曼妙动人的女子出现在所有人面前。

    其脸上用一块纱布遮住了口鼻，使人难窥全豹，不过只是露出的眉眼，已教人感到她必是非常美丽，两边手腕上都带着大小不一的几个铜环，铜环随着她的走动摆臂而相互敲击，发出高低不同，轻重无定的清亮脆响，充满了音乐的感觉，也有种使人心荡神摇的味儿。

    刚才的响声就是发自她的身上。

    谷倩莲一声轻喝，不待这女子身子停稳，手中一根细细的黑色铁链已经毒蛇一般飞向这装束诡异的女子，与此同时，成丽和成抗姐弟齐齐向前，配合谷倩莲向这宫鬓女子攻去。

    这女子发出一声娇笑，整个身子在娇笑声中剧烈颤动，手中铜环倏然飞出，发出“嗡嗡”之声，撞向谷姿仙和成丽姐弟。

    杨行舟对他们的交手丝毫不感兴趣，慢慢转身，看向双修府外。

    外面十几丈外，不知何时多了一个中年男子，此人眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，背负长剑，自有一股慑人的气势和威严，教人不由生出警惕之心。

    烈震北也生出感应，看向来人，身子微微一震，面若死灰，低声道：“剑魔石中天！”

