    在上川悠仁的提示下，黑山和清水槿一前一后夹着佐藤正义往院长办公室而去。

    周围如同薄纱般的迷雾突然深重了起来，眼前的空间出现割裂感，明明院长室的大楼近在眼前，但所有人都有种前进就是后退的怪异，前和后两种空间上的概念被折叠在了一起，形成了一个密闭的空间，而他们如同被关进盒子里的猎物。。

    清水槿第一时间反应过来，她撑开了手中的青色雨伞，光线暗淡的楼梯之中，一阵阵祥和的佛光浮现，金色的天花在半空中落下，形成一个直径五十米的领域，将三人包裹住，同时锚定住周围的空间，不让其产生更多变化。

    这里是对方的主场，所以被先手在预料之中的事情。

    不过对方毕竟没有完全掌握住这个‘空隙’，想要直接将人挪移进入黄泉之中，更涉及到黄泉和‘空隙’之间的空间变化，需要时间，更不可能无声无息。

    在清水槿锚定空间的时候，青伞落下的金色天花突然间仿佛水遇到了烈油一般，不断在半空中不断炸裂，换做点点星火。

    黑山手中红色的云纹长棍延伸，向着虚空的某处一捣，棍身上的云纹仿佛活了过来一样，形成一片如同晚霞般的火烧云，将面前的虚空笼罩。

    一片暗幕落下，和长棍形成的火烧云相互碰撞，小圆穿着仕女装，从虚空之中被逼了出来，向后退了一步，目光锁定在清水槿身上，“找到了新的帮手吗？”

    她的瞳色妖冶，如同黑色的罂粟花，周身响起了虚幻的哀嚎声，既像是祈祷，又像是绝望到了极致的悲鸣。

    金色天花形成的屏障被洞穿了一块，小圆的目光锁定在清水槿的身上，祈祷和哀嚎声如同风暴席卷而去。

    清水槿明净的眼眸之中闪过琉璃色的光辉，和其对视，精神层面的交锋一闪而逝。

    她闷哼了一声，额头不禁渗出一些冷汗，同时在心里感叹道，外面的世界真危险，黑山前辈口中很弱的青铜三星都这么强，自己的修行还是太浅薄了。

    刚刚片刻的交手中，黑山已经明白上次对方是主动退让了，不然以眼前空间合围的手段，再加上对方短暂以一敌二的实力，自己很有可能没有办法逃离。

    “暂时先撤退。”事情出乎她的掌控，虽然还有着不知道深浅的上川悠仁在，但黑山心目中上川悠仁应该是和清水槿一样的存在，虽然可能战力远超同级，但想要应付眼前的妖魔还力有不逮。

    “黑山前辈，不只是一个人。”清水槿的声音中带着一丝哭腔，刚刚抗衡这里空间变化的时候，她就感觉到不妥，并且捕捉到了对方的气息，和眼前的妖魔不是同一位，刚刚的空间变化是源自于另外一位。

    一位隐藏得更深的妖魔。

    上川悠仁虽然感知到了两位青铜三星的妖魔，但是他并没有出言提醒，因为他隐匿于虚空之中，就是为了关键时候一击必杀，而想要做到这一点，自然要先骗过自己人。

    黑山叹了一口气，“看来只能死战了。”

    同时轻声对身后的佐藤正义说道，“等会儿可能没有办法顾忌你，你尽量和清水槿站在一起，我解决了眼前的家伙再来支援你们。”

    “前辈不用在意我，我有牺牲的觉悟。”佐藤正义手中黑色的长刀出鞘，在空中发出一阵虚幻的刀鸣声，之前在神赐之酒事件中，他就已经微微明悟了上川悠仁所构想的剑道，只不过剑道实力太弱，一直无法帮上忙，但在方丈岛的时候，有幸被一位柴夫教了两手，而且和自己觉悟的牺牲之心有了融会贯通的雏形，已经可以算是明悟剑道之心，初步登堂入室的剑士了。

    “解决我？”小圆的嘴角浮现笑意，勾勒出一个浅浅的酒窝，她挥手一招，浅灰色的鬼雾在身后浮现，奇形怪状的妖魔层层叠叠，每一只都代表着不同的恶，特别是最前面的十数只妖魔，气息幽深如狱，显然都是青铜阶的大妖魔。

    黑山的神色越发凝重起来，青铜三星的妖魔之主领导的百鬼众可以直接反应出对方的实力，因为以自己的领域聚集不同的妖魔之力，并且转化成为自己的力量，需要足够的承载力。

    手底下妖魔众实力加起来的力量乘以十倍，就是对方大概的实力，也只有这样，才能够强行聚集各种不同的，甚至相互对立的妖魔之力。

    眼前的小圆已经是她这么多年来遇到的妖魔之主中的强者了。

    “去将血食带给我。”小圆轻轻挥手，身后的妖魔众如同洪流般冲向青伞。

    “想得美。”黑山从青伞的领域之中跨出，手中红色的云纹长棍以力劈华山的态势从上到下，将小圆和她身后的百鬼众笼罩起来。

    如同晚霞般的火烧云再次浮现，瞬间膨胀开来，形成一片灿烂的棍影，小圆及身后的整片空间都被笼罩其中。

    这是黑山领悟到的空间之力，以一化万。

    “苍骨。”小圆轻声说道，下一刻一只如同乌龟般妖魔化作一道流光，和她的右手融合，形成一面龟甲盾牌，盾牌整体呈现苍白色，如同中间最大的骨甲上刻画着一张模糊的人脸。

    在小圆狂暴如同飓风般的妖魔之力下，骨盾扩张，如同城墙一般，将炙热如火的棍影抵挡在外面。

    妖魔众们如同洪流一样将小圆和佐藤正义淹没，赤红色的獠牙，靛青色的鬼面，妖魔之气卷起的风暴中无数鬼影若隐若现。

    灿烂的金色天花摇曳，领域急速缩小，从五十米变为周围三米，并且在进一步缩小。

    “请保护好自身。”佐藤正义轻声说道，然后如黑山一样冲出了清水槿的保护圈，保护一人和保护两人是完全不同的，而且以他的剑道之心，也不会愿意躲在女孩子身后苟延残喘。

    清水槿神色有些焦急，因为在她的慧眼之中，佐藤正义还不是青铜阶，只是一位黑铁，五感都没有圆满。

    但下一刻，两道朴实无华的刀光亮起，青色的鬼面，赤红色的獠牙在黑色的刀光下一分为二，顺斩，橫砍，狞笑着还没有反应过来的两只黑铁阶妖魔被轻易斩杀。

    要知道小圆统领的百鬼众里面，最弱小的妖魔也是精挑细选的黑铁三星，特别是在这种妖魔风暴之中，每只妖魔的实力都会得到一定程度增强，甚至彼此连为一体。

    自己绝对没有办法在黑铁阶做到这一点，清水槿微微愣神，随后想到坏师傅果然骗人，说自己的实力足够镇压绝大多数妖魔，甚至可以在年轻一代闯出名号。

    幸好自己足够小心，出门前将坏师傅的法器都拿了出来。

    清水槿摸出一个金色的法螺，鼓起腮帮子，用力一吹，宏大的佛号声响起，像天龙在远处的天际低吟，同时声音由远到近，如同风暴般的妖魔之力为之一凝。

    佐藤正义身后出现一尊金色的虚影，虚影高五米，手持降魔杵和伏天伞，头戴天冠，璎珞垂下，怒目环视眼前的妖魔众。

    佛号声中，妖魔虽然停滞，但佐藤正义和黑山却不受影响，佐藤正义微微一愣，随后感受到身后如臂驱使的法相，手中长刀化作一抹幽深的黑光，斩向最近的一只青铜阶妖魔。

