    沈炼早就在这里等不及了，见到能量罩打破，他知道是时候动手了。

    “不急，还不到时候。”

    沈玄笑了笑，对着沈小妹说道：“来，咱们再下一盘棋。”

    “嗯。”

    沈小妹点点头，重整棋盘，和沈玄再次对弈。

    沈炼虽然很想动，但沈玄说了还不到时候，他现在便乖乖站在这里，等待着出手那一刻。

    羽化城内，此时已经乱做一团，很多人四散逃开，但由于东南西北四个城门都被那红衣主教拦着，这些人根本出不去城，很多人选择躲在自家，不敢出来。

    现在，对于他们来说，只能赌命了。

    只希望沈浪能出手打败这些人，让他们能在这里活下去。

    能量罩打破，那四位红衣主教并没有直接走进城门。

    而是在这城门口释放能量，各自在原地释放了一团精纯的能量。

    这些能量迅速在地面生根，朝着羽化城大地蔓延过去。

    这四位在施展着某种阵法，以他们四人为阵眼，此时正在布置阵法。

    沈浪在等他们进来，见对方迟迟不进来，感知之下，正好发现了这四位红衣主教在干嘛。

    “大胆。”

    沈浪看了一眼沈家后院方向，见沈玄不动手，他再也忍不住了。

    这四位红衣主教用心险恶，竟然施展这等吸人神魄的阵法，这是他忍不了的，拼了命也要阻止他们。

    红衣主教施展的阵法正是将整个羽化城作为炉鼎，祭祀一座城的残忍手段，将城内数万百姓的灵魂抽取，供他们修行。

    此等手段，比起邪派还要可恶。

    沈浪身体化为一抹长箭对着北城门的红衣主教穿梭过去。

    这北城门的红衣主教修为最低，和他一样只有武王初阶境界。

    对付他，他的把握性大一些。

    看到沈浪掠来，北城门的这位红衣主教脸上浮现一抹阴笑。

    他并未停手，继续他的手段，好像沈浪的攻击对他没什么用一般。

    而就在沈浪的身体即将抵达他的跟前时，一道红色人影从后方飞掠出来，迅速抵达沈浪身前，与之来了个亲密撞击。

    “嘭！”

    两者相撞，碰撞出一道道火花，夹带着一道道能量匹练四溢而出。

    紧跟着，沈浪的身体迅速向后飞了出去。

    翻滚着跟头，一直倒退了十数米才停下身来。

    “桀桀，十日期限已到，别怪我没给你留机会。”

    与之对撞的这位红色身影，同样身穿一件大红衣袍，只不过他的衣袍上绣着一些骷髅头，这是那四位身上所不具备的。

    此人，正是之前和沈浪大战过的暗裔族人。

    三招之内打败沈浪，险些没杀了他。

    “你叫什么名字？”

    沈浪看着对方，问对方姓名。

    这等强者，竟然只是对方的一个马前卒，想到这里，他不禁一阵胆寒。

    对方背后的势力，真的是他们惹得起的吗？

    沈玄说没事，真的能凭一己之力对抗对方整个背后势力么？

    “你还不配知道，不过我打算告诉你，我叫邓先，乃暗裔族暗字门杀神，如此一来，你死的也不冤。”

    这邓先看着沈浪，以一种上位者的姿态看着对方，丝毫不把他放在眼里。

    确实，在他眼里，沈浪这个二流势力都算不得的人，确实不配做他的对手。

    他很不明白大长老为什么派他来这里，杀鸡用牛刀真是浪费。

    “邓先，暗裔族暗字门杀神。”

    听到对方的话，沈浪拳头紧握，他恨自己实力太低，无法保护沈家。

    族长虽然天赋异禀，但毕竟还是太年轻，遇到此等强者，没有判断力正常。

    他这活了几十年的人都战胜不了对方，更别说沈玄这个年仅十几岁的人了。

    “暗裔族都有什么势力分布？”

    沈玄传音给空间的任笑天。

    空间内，任笑天面色有些凝重，听到沈玄问话，他赶忙从失神中缓过神来。

    “暗裔族其实有六门，分别是暗、明、灰、辰、意、山这六门。

    其中有两门属暗裔族嫡系，分别是暗字门和明字门，他们掌管着暗裔族的核心，不好对付。”

    任笑天对着沈玄说道，介绍暗裔族的势力。

    “怪不得，这暗字门杀神修为不错，已有了武爵巅峰水平。”

    沈玄点点头，对方这实力已经达到了他们去鬼院之前的地步。

    退到半年前，他们碰面，谁胜谁负都很难定。

    但现在么，有了仙器，对方啥也不是。

    “这暗字门的人不好对付，你要小心点。”

    任笑天对沈玄提醒说道。

    “嗯？”

    听到对方这么说，沈玄有些疑惑，任笑天不是不知道他和沈炼的实力。

    对方这一个武爵巅峰，就想对他们动摇，这未免有些可笑了吧。

    而任笑天言语间很是认真，不像是开玩笑的人。

    “到时候看吧，不行的话我出手。”

    任笑天开口说道。

    “嗯，那也行。”

    沈玄点点头，虽不明白，但也不反驳。

    在没做生死战之前，对方有什么底牌他也不知道。

    ……    羽化城外，沈浪飘在空中，与这邓先遥相相对。

    两人在此谁都没有说话，看着对方，像是在找对方弱点，寻找攻击的时机。

    “别白费力气了，你的力量还与我抗衡不了。”

    邓先此时开口率先说道，藐看对方。

    “交出你们那个小族长，我可以考虑给你们留个全尸。”

    邓先继续说道。

    “哼，有本事先越过我再说。”

    沈浪拳头伸开，手握成爪，朝着这邓先再次攻击了过去。

    邓先见沈浪攻击过来，懒得看一眼，实力的差距对他来说，那就是不可逆的鸿沟，永不可跨越。

    而且，他知道沈浪是个老骨头，想要心平气和的和他讲道理，根本讲不通。

    最后的办法是杀鸡儆猴，杀掉沈浪，再揪出一个人，询问族长的下落。

    他可是记得很清楚，暗裔族的大长老必须要这沈家的族长，将其带回去。

    如果完不成，他不敢想自己的后果。

    他没有再说话，就那样背负着双手，不过头顶上方空间一阵晃动，随后旋转起来。

    紧跟着，一杆长枪凝聚成型，在沈浪攻过来的一瞬间，这长枪也从空间内出来，朝着沈浪面门刺了过去。

    这一击，那是杀招，武爵级别的手段，沈浪根本挡不了。

    感受到死亡来临，沈浪根本退都无法退，只能硬接。

    不过，他不后悔，正如之前说的，要想抓族长，踏过他的尸体。

    “铛！”

    就在长枪即将击中的时候，一道金铁交鸣声传荡了出来。

    长枪打散，一道人影虚空而立。

    

