    她这轻飘飘的一句话，顿时让身边的那些随从们一个个都愣住了。

    “我们只是路过而已，下面发生的事情与我们何干？不过是一群落草的贼寇，偷袭路过的商旅，就算是偷袭不成，反被人家杀了个干净，那也是他们命该如此，你们下去做什么？”

    刘无采的脸上满是惋惜之色，但是嘴里却轻飘飘地说道。

    她又何尝不觉得可惜，要是这些人实力再强一点的话，或者他们的箭法再准一点的话，没准现在这个时候周亚夫已经去见阎王了。

    可惜呀，很多时候事情的成败与否，完全就在那么一丝丝的运气上。

    既然今晚也没有机会了，她也是时候该准备离开这个长沙国了。

    “好了，不用再看了，收拾东西，我们走了！”

    眼看着下面的战局已经开始进入了尾声，刘无采再也没有看下去的兴致了，随口吩咐道。

    “诺！”

    但是没那些护卫们也不再耽误，一行人紧紧地护卫着刘无采，朝着庐江国的方向慢慢的离开了。

    此刻的长沙城里，喊杀之声，依然不绝于耳。

    尽管对方人多势众，但是王渊他们却始终稳步的前进着。

    这长沙城里的百姓们一个个紧闭门户，所有人都胆战心惊的躲在家里。

    几天之前，回春堂就不再营业了，朱二这个人虽然视财如命，但是有钱还得有命花呀。

    这么一点粗浅的道理，朱二还是明白的。

    “当家的，怎么听着这喊杀声，好像朝着咱们来了呢？”

    回春堂的后院里，朱二的老婆刑氏有些畏惧的抓住朱二的手，侧着耳朵听着外面的动静。

    “咱们这里就是个破药铺而已，他们来这里干嘛？抢药材吗？闭上你的乌鸦嘴，赶紧睡吧！”

    虽然朱二的心里也充满了畏惧，不过他还是壮着胆子骂了一句。

    越是在这种兵荒马乱的年月，越是得给自己鼓点劲。

    要不然的话，光是自己吓自己，也得把自己给活活吓死了。

    “哐！哐！哐！”

    然而就在这个时候，外面忽然响起了一阵敲门的声音。

    喊杀声不绝于耳，那敲门的声音也变得异常的猛烈。

    “他、他、他们好像真的来了……”

    刑氏的身体立刻就开始颤抖了起来，这可不是开玩笑的。

    现在这年月无论是哪一方，只要他们杀进来的话，他们两口子恐怕真的没有一点活路了。

    朱二的身体也是一阵的颤抖，自己的情况自己心里清楚。

    刑氏是他最近才娶的续弦，今年才不过双十年华，而且，这娘们也是附近有名的漂亮。

    这些人大半夜的上门，这立刻就人让他有种不祥的预感。

    人家都说红颜祸水，难道自己这就要死了吗？

    “哐！哐！哐！”

    门外的声音更响了，而且，还不断的有人的惨叫声传来。

    朱二愈加的害怕了，现在这个时候，这要是开门进来被人给一刀砍了，自己到时候上哪去说理啊！

    “朱二，你这个杀千刀的，你要是再不开门，老子一会把你的房子给你一起点了！”

    就在朱二慌乱的穿衣服的时候，门外忽然传来了一个熟悉的声音。

    “这怎么听着好像是田书办的声音？”

    朱二小心翼翼的问道。

    “我听着好像也有点像......”

    朱二的老婆也赶忙小声的说道。

    “你先找个地方藏起来，我去看看到底是怎么回事。”

    田立仁正是王渊他们这次挑选来的小吏，他从小就在这长沙城里长大，对于这些三教九流的人认识的自然很多。

    更何况，无论怎么说他也是个公门中人，在那些杂七杂八的人眼中，那自然也是好好巴结的对象。

    就像是朱二这个家伙，虽然他的医术还算是不错，但是，为了给自己家里留下个传宗接代的根。

    这些年来，前前后后也取了三个老婆了，每次办喜事的时候，这主婚的可都是田立仁。

    虽然现在兵荒马乱的，可是听到他的声音的时候，朱二还是感觉一阵的安心。

    “这让俺躲到哪去嘛！”

    刑氏现在完全都已经被吓坏了，整个人就像是没头的苍蝇一般，不住的到处乱撞。

    “躲哪去？躲哪去，躲到西屋的地窖里去，这个还要跟你说吗？”

    看着她那副不争气的样子，朱二没好气的瞪了她一眼。

    要不是这娘们儿长了一副好生养的身板，她才不会娶这么一个蠢货呢。

    被他这么一通训斥过后，刑氏也立刻反应了过来，赶忙朝着西屋而去。

    先帮着她躲好了之后，朱二这才定了定神，然后赶忙来到了门外。

    “可是田书办吗？”

    听着那哐哐的砸门的声音，朱二的身体一阵的颤抖，不过他还是强忍着恐惧，小声的问道。

    “知道还问，还不赶紧开门。”

    田立仁心中顿时大喜。

    “来了！来了！”

    听着外面撕心裂肺的惨叫声，朱二狠狠的咬了咬牙，这扇大门到底有多结实，他自己心里很清楚。

    就外面这个动静，恐怕至少得有个几百上千人，这些人真要是砸门的话，这扇大门恐怕根本坚持不了多长时间。

    还不如趁着现在这个时候打开大门，有田立仁的面子在，最起码也能保住自己的小命吧？

    只是等他打开大门之后，那浓重的血腥味，差点让朱二整个人跪在地上。

    “我来守住大门，你们带大人进去！”

    王渊大喊一声，带着几个士兵直接挡在了门前。

    无论张宝麾下的那些士兵们如何冲锋，可是在他们面前始终不能越雷霆一步。

    虽然王渊现在的体力也已经消耗大半了，但是现在这个时候他却不敢有丝毫的耽误。

    毕竟，元青的身份实在是太重要了，他要是死了的话，接下来对整个战局的影响，那可真是天塌地陷啊。

    “还愣着做什么，还不赶紧过来帮忙，这是元校尉不小心中了毒伤！”

    等到那些浑身上下都在滴血的陌刀军士兵，把元青背进了朱二的院子之后，田立仁这才没好气的骂道。

    “毒、毒伤？”

    朱二浑身一个哆嗦，立刻反应了过来。

