    宁风致猜透了武魂殿派遣黄猿前来的意图了，就是单纯地想做个样子而已，让大家知道武魂殿对这件事也是上心的。

    乌尔奇奥拉远远地看着黄猿，也没有任何意外，黄猿的出现完全在意料之中。

    碧姬和小金同样也注意到了黄猿，也好奇这个突然出现的家伙究竟是什么来头。

    “碧姬姐姐，那个家伙好高啊，你知道他是谁吗？”

    碧姬摇摇头，她对人类社会的事情其实并不算太了解，也不知道黄猿的身份。

    人类这边，黄猿的出现给了他们极大的鼓舞，黄猿的名号其中不少人也是知道的。

    “黄猿供奉来了，这下子乌尔奇奥拉肯定讨不了好。黄猿供奉，快给这个家伙一些颜色看看！”一些观战的魂师也是高声呼喊道。

    虽然他们没有参与战斗，但也是希望人类这边获胜的，可事实很残酷，人类这边被乌尔奇奥拉完虐了。

    现在黄猿的出现更是让他们看到了事情的转机，黄猿的实力他们多多少少都有所耳闻，可谓是无比强大的存在。

    黄猿听着周围的呐喊声，也是无奈地叹气，他来这里就是代表武魂殿出个场而已，根本没有要和乌尔奇奥拉打的意思。

    明面上两人虽然是敌对的两方，可本质上都只不过是罗塔分身之间的演戏而已。

    只不过现在的情况，周围人群的呼声有些高，黄猿也不知道该不该出手。

    “这可真是个麻烦事儿呢，算了老夫也就稍微演得逼真一点吧~”

    黄猿朝着乌尔奇奥拉一步步走了过去，一边走边给乌尔奇奥拉传达了些许信息。

    乌尔奇奥拉也明白自己接下来只需要配合黄猿演一出戏就好，这样两方都可以有个比较好的结果。

    只见黄猿不急不慢地说：“没想到这次你竟然闹出了这么大的事情，起初老夫也不过是认为你只是说说而已，可现在看来并不是这么简单啊~”

    一般黄猿用这种语气说话，就表明他也稍微认真了一些。

    “……所以你打算……如何……和我打一场……”乌尔奇奥拉也冷冷地反问，一瞬间入戏的两人就开始演了起来。

    “嘛，就这么把你放走，别人就会说老夫的不是了，想了想今天还是不能就这么让你离开啊~”

    乌尔奇奥拉一听直接一个响转闪烁到了碧姬和小金身边，单单地吐出一个字，“跑！”

    碧姬和小金尽管有些摸不清现在的情况，但还是十分相信乌尔奇奥拉的话，直接跟着乌尔奇奥拉一同朝星斗大森林的放心逃去。

    看到这一幕，周围不少观战的魂师更是兴致高涨，“不愧是黄猿供奉，直接就把他们吓跑了！”

    跟着乌尔奇奥拉逃离的碧姬和小金，边跑边问：“乌尔奇奥拉，那个人类有什么不对劲的地方吗？”

    “……挺强的……只不过我现在不想和他打……目的已经达到了……”

    黄猿嘴角一翘，化作耀眼的金色闪光飞向高空，双手交叉凝聚着光子，“八尺琼勾玉~”

    下一刻无数的激光宛若流星雨一般从高空中散落，朝着乌尔奇奥拉等人所在的区域飞来。

    碧姬和小金看着如此大范围的攻击也算是理解了乌尔奇奥拉的话，这些激光让碧姬和小金都感觉到了浓浓的危机。

    激光落下，爆发出了毁天灭地的能量，一颗颗宛若小型核弹一般的激光炸裂开来，直接将分界峡谷轰得满目疮痍！

    黄猿可是算好的，对付自己人他可是有分寸的，面对友军，所谓的八尺琼勾玉直接变成八尺描边玉！

    当然对待真正的敌人，这八尺琼勾玉可是超乎寻常的准！

    这样的大范围毁灭性打击直接让身后观战的吃瓜群众们懵逼了，就对付三个魂兽，需要用这么大的范围攻击吗？

    “这开玩笑的吧，分界峡谷被夷为平地了！”

    黄猿落到地面，看着自己造成的这幅惨状，摸了摸脑袋，露出了经典的笑容，“好像确实有些过头了啊~”

    攻击过后，碧姬和小金看着身后一片狼藉的景象，也是咽了口口水，这样的攻击力可谓是强得离谱了吧！

    现在碧姬和小金终于是明白为什么乌尔奇奥拉要逃离了，这样的攻击确实没有硬抗的必要。

    “真是太可怕了，那个人类，什么时候出现了这样一个怪物啊！”小金仿佛劫后余生一样的感叹着。

    碧姬总得来说要稳重很多，表面上看不出来，但心里也是极为震撼。

    她的预想果然是正确的，招惹人类真的没有任何好处，帝天那个憨憨还一直想发动兽潮，如果遇到这样的攻击，那就是彻底的白给了。

    分界峡谷……现在已经没有峡谷的样子了，有的只剩下坑坑洼洼的地面。

    黄猿盯着乌尔奇奥拉逃走的方向稍微看了一会儿，在彻底感知不到他们的气息后，也是叹了口气，事情总算是圆过去了，接下来就处理善后工作吧！

    黄猿抓那很久回到了，残存的人类魂师这边，这场战斗堪称是惨烈至极。死伤了六位魂斗罗，两名隐世封号斗罗重伤逃跑，一万名魂师军队只剩下不到3000名魂师，可以说是彻彻底底的完败了。

    黄猿来到残存的魂师军队面前，开口道：“你们觉得自己这样的行为值得吗，损失了这么多弟兄~”

    这些魂尊左右水平的魂师都是私底下集结起来的，因此军心根本不稳定，在统帅被干掉后，直接涣散了。

    面对黄猿的质问，他们也不知道该说些什么，只能沉默地低着头。

    “嘛，既然是沉默，想必大家心里都知道答案了~”

    “老夫记得从一开始武魂殿就说过不要招惹虚夜村，但是呢总是有些家伙学不乖啊，就只会惹事呢~”

    黄猿说的句句属实，他们根本无法反驳。武魂殿一开始就给他们告诫过了，只不过他们没有听武魂殿的忠告而已。

    导致现在的结果一切都是他们咎由自取！

    “老夫趁现在大家都在这里给你说一下武魂殿的新政策，虽然你们这些家伙不归武魂殿管，但还是听一听为好~”

    “乌尔奇奥拉那家伙说了，这次是了结的一战，之前的种种恩怨一笔勾销，老夫也不希望有谁以身犯险~”

    经过这惨痛的一战，他们对黄猿的话也是没有半点轻视的意思了，他们已经为自己的无知付出了巨大的代价，根本伤不起！

    “黄猿供奉，您转达的话我们大家都会认真铭记，请您放心！只不过未来获取魂环的事情该怎么办？”一个算是有点话语权的魂尊开口问到。

