    帝都不愧是帝都，繁华之程度远超繁城，宽阔干净的街道，恢宏大气的建筑，井然有序的车流，真真回望绣成堆，千门次第开（1）。

    往来街道之人，无不是穿着奢华精美，青衣玉佩，考究又风流。

    相比帝都人，陈苗苗三人就显得格外质朴了些。

    尤其是陈苗苗，明明是妙龄女子，不仅穿着一身简简单单的白衣，一头青丝竟随便束成高马尾就算，没有任何装饰，要知道这帝都哪怕是男子，都要簪玉冠宝的。

    所以当陈苗苗带着小蛋崽进入一间制衣的铺子后，那女使只是淡淡看了她一眼就移开了目光，竟没打算上来招呼。

    陈苗苗并未觉得不妥，而是兴致勃勃替小蛋崽挑衣服。

    铺子里有不少样式，陈苗苗感觉每一件都很适合小蛋崽，选来选去，还是决定都拿下。

    早先自己穷就算了，现在有钱了，再苦也不能苦孩子呀！

    就在陈苗苗准备开口时，女使忍不住了，冷冷道：“这位姑娘，这些成衣可都是法衣，要专门定制的，你若是不买就别摸来摸去的，万一摸坏了，你可赔不起。”

    按照以往女使的脾气，在陈苗苗进门的时候她就该翻白眼了，反正他们这是走高端定制的路子，一般人根本买不起。

    若不是陈苗苗一行三人生得太好看，她早就忍不住了。

    但她细细观察了三人，从头到脚，别说什么华贵的灵器了，连一件像样的首饰都没有。

    这样的人，能容忍他们一炷香已是极限了！

    墨玄明和小蛋崽同时沉下了脸。

    陈苗苗安抚地对二人笑笑，转眸礼貌问女使道：“要买的，不知怎么卖呢？”

    女使也愣了，难道说这其实是什么大客户，但她眼拙没看出来？

    可能吗？

    女使小心翼翼道：“这一件可要一百灵石呢，您看中了哪一件？我给您拿。”

    陈苗苗听罢脸色微沉，连忙放开了手中的衣服，女使见状嘴角微抿，暗忖果然是穷人，还来打肿脸装胖子，正想开口讽刺两句，又听陈苗苗拍拍胸口，好像受到了惊吓般道：“哎呀妈惹，我竟然摸了这么便宜的法衣，嗯，难怪觉得佮手呢。幸好问了问，我们崽怎么能穿这么便宜的法衣呢？”

    “噗……”小蛋崽没忍住，一下笑了出声。

    就连墨玄明也露出一抹无奈的笑。

    这小丫头，气人果然是有一手的。

    女使听罢这番话脸都黑了，冷冷道：“姑娘，我们可是帝都数一数二的制衣铺子，你这么说，是不是故意来找茬的？”

    陈苗苗无辜眨眼，道：“原来看不上你们的法衣，觉得它太便宜太佮手也是找茬吗？那还给不给人说实话啊？”

    女使：“……”

    女使确定陈苗苗就是来捣乱的，正想喊人，忽然听到一道不屑的冷笑传来。

    “那你所说，什么样的法衣才算不便宜呢。”陈苗苗回眸，对上一张十分明丽倾城的脸，那人不悦道，“你也说出来，让我开开眼，毕竟这里的法衣可是连我们大楚的女英雄都夸奖的呢。”

    “女英雄？”

    “是啊。”那人一脸骄傲，道，“皇甫碧心，你可知道？”

    陈苗苗神色古怪：“你是说皇甫碧心？”

    “对！”那人看土包子一样看着陈苗苗，道，“和你这种早早嫁人相夫教子的不同，皇甫碧心可是从恶贼手中救出了无数修士，是我们女子的偶像！连她都夸奖的法衣，自然是好的！你这种只知道躲在男人怀中的人，哪里用得上法衣？想买漂亮的衣服，可以出门左拐，那里的更适合你。”

