    这是一个撮合陆北亭和自己妈咪的好机会，这小机灵鬼怎么会放过！

    只见陆北亭的脸一黑，问：“小默做什么都要带着你妈咪吗？”

    季小默重重地点了点头，道：“妈咪一个人把我养这么大，受了很多的苦，在国外的时候，如果不是世安叔叔帮着的话，我妈咪一个人肯定累死了。”

    又是这个什么世安叔叔？陆北亭的眉头紧皱了起来。

    “小默，我问你，这个世安叔叔是谁啊？”陆北亭弯下身子，尽量让自己的语气听起来温和一些。

    而季小默似乎是不知道该怎么形容一样，托着下巴沉吟了一会，说：“世安叔叔就是很好的叔叔，天天带着我到处玩，对我可好啦。”

    听到小奶包这话，陆北亭的脸色更黑了。

    看来这个季瑶还真是不安分，带着他的儿子还跟别的男人来往？

    下一步是不是要让他的儿子叫别的男人爹地了？

    “爹地，你怎么了，不高兴了吗？”感觉到陆北亭的身上气场不对，季小默有些不解的挠了挠小脑袋。

    “没有，爹地很高兴，高兴得很。”陆北亭从牙缝里蹦出这句话的脸上根本没有一丝“高兴”的神色。

    “那就好。”季小默人小鬼大地说：“我还怕爹地会不喜欢世安叔叔呢。”

    陆北亭：

    “对了，爹地，你还没有说，我能不能把妈咪也一起带去爹地家呀？”季小默摇着陆北亭的胳膊，一副祈求的模样。

    陆北亭的心一软，眸子却深了深，好半晌，才吐出一句：“可以。”

    把那个女人带来也好，在他的眼皮下，她要是再敢跟别的男人亲近，就死定了。

    得到同意的季小默欢呼一声，抱着陆北亭不撒手，一连就在他的脸上亲了好几口。

    陆北亭也不由得笑了起来，看着面前这个可爱的小奶包，一股温柔自然而然地流露而出。

    他从来没有想到自己有一天也会拥有一个儿子，是他不想要。

    当有一个活生生的可爱小生命在他的面前晃来晃去，并且这就是他的孩子时，不能否认的是，陆北亭的心中的确是柔软一片的。

    高兴了一半，季小默像是突然想到了什么似的突然蔫了下来，神色萎顿。

    “怎么了？”陆北亭揉揉季小默的头发，问道。

    在陆北亭看不见的角度，季小默的大眼珠子里迅速地掠过一抹狡黠，他忽然抿着小嘴，有些难过地说：“要是你真的是我的爹地就好了……”

    “那你的爹地在哪里呢？”陆北亭的心中一顿，语气放柔了些。

    “我没有爹地，妈咪说我爹地出车祸死掉了。”小奶包再次摇了摇头，一丝狡黠的目光从那双好看的丹凤眼中一闪而过。

    陆北亭：

    他的脸色这回可以说是彻底黑成了煤炭了。

    这个该死的女人，居然敢这么说他！

    季小默偷偷地瞄了两眼陆北亭，见他脸色难看，忍住想笑的冲动，继续悲苦地说：“所以我一直想给妈咪找个老公，这样子她就有依靠了，我也有爹地了。”

    “唉，如果爹地你要是有什么优质的男人的话，记得带我见见，我要把他介绍给我妈咪，让他当我的爹地。”

    陆北亭：

    他的额角黑线如瀑，几乎是咬着牙道：“小默，我当你爹地不好么？”

    “爹地，那你的意思就是愿意和我妈咪在一起吗？”季小默眼睛一亮，险些忍不住蹦了起来。

    陆北亭：

    他再次陷入沉默。

    “啊，爹地不愿意吗？”季小默见陆北亭久久不说话，耷拉着脑袋叹了一口气：“好吧，那我以后还是不要叫你爹地好了，我要去找一个新爹地。”

    “你敢？”几乎是不受控制的，陆北亭的口中咬牙切齿地跳出了这么一句话。

    “你刚刚说什么，爹地，刚刚风好大，我没听见。”季小默眨巴眨巴眼睛，像是没听清的样子问道。

    然而，在这门窗都关的紧紧的办公室里，哪来的风？

    “我说，你不用再给你妈咪找老公了，以后我就是你的爹地。”陆北亭临时改了口，忽然觉得面前的这个小奶包鬼精得很。

    季小默吐了吐舌头，也不再固执地追问陆北亭愿不愿意成为他妈咪的老公了，知道说多了只会适得其反，他的小脑袋还是很聪明的。

    “爹地，你的办公室好大。”季小默踩着小步子，在陆北亭的办公室里走了几步。

    不愧是总裁办公室，装修都是华丽奢侈的。

    “你喜欢的话以后就多过来玩。”陆北亭说道，只不过他这里没有什么可以让季小默玩耍的东西，看来接下来马上就得吩咐人去添置了。

    “好呀。”季小默甜甜地应了一句，他又朝陆北亭的办公桌走去，刚走几步，小脸就有些僵硬起来。

    因为他发现了掉在办公桌底下的那块狼藉的蛋糕。

    “爹地，这个蛋糕是怎么回事？”季小默臭着一张脸，问道。

    “一个不想干的人送的，爹地不爱吃，就丢掉了，小默爱吃吗？如果你喜欢吃的话，爹地带你去吃。”陆北亭没有意识到小奶包不高兴了，只是很随意地回答。

    季小默闻言，紧握着小肉拳头，脸色更臭了。

    这个蛋糕，是他让人事助理送的！

    见小奶包一直不说话，陆北亭拉过小奶包，一见他，觉得不对劲，“怎么了？”

    “爹地，这个蛋糕是我让人送来的。”季小默这才抬头幽幽地望着陆北亭，那双忽闪忽闪的大眼睛里全是幽怨。

    陆北亭顿时噎住了，有些懵：“这个蛋糕是你送的？”

    季小默点点头，“妈咪拿了一百块，让我来感谢你，我就拜托一个姐姐帮我买了小蛋糕送给爹地，没想到被爹地丢掉了。”

    说完，季小默继续用一种幽怨地眼神看着陆北亭：“而且爹地刚刚还说我是不想干的人。”

    “小默，你听爹地解释，事情不是那样……”

    陆北亭顿时被雷住了，连忙解释。

    他的声音里还罕见地带着一丝慌乱，这要是给外人看见，估计都会吓掉下巴。

    堂堂众诚集团的掌权人陆北亭陆大少，在商场上叱咤风云，什么场面没见过？何时这么对一个人产生过慌乱过？

