    看着眼角呈现出来的数据，萧寒脸上不由得露出一丝震惊之色。

    他完全没有想到，仅仅只是一个首领级的BOSS，属性和技能就已经变态成这样了。

    若仅仅只是攻击和生命值高一些，也还没什么。

    可那三个技能，真的很让人绝望。

    狂怒不仅可以提升百分之七十的物理攻击，还能提升百分之七十的防御。

    有着满破甲特效，对防御的提升，他倒是无所谓。

    可如果八万六千点的物理攻击，再提升个百分之七十，那就是十四万六千两百点。

    以他现在二十万点的生命值，只需出现一次暴击，瞬间就会被秒。

    这还不算，那个叫做岩石守护的技能，还更加恐怖。

    防御提升也就不说了，可那高达百分之七十的减伤，即便他的物理攻击已经超过十五万，可每一次攻击对它造成的伤害，也不会超过五万点。

    “我尼玛，这样的东西，他们怎么敢惹的啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒藏在石碑后面，小心翼翼的看着。

    当地火裂甲兽从通道中完全走出来的时候，他眼中的震惊之色，也变的更浓了。

    这是一个身高超过三米，长度更是超过十米的庞然大物。

    满身的暗红色鳞片，给人一种极为厚重的感觉，每前进一步，都传来沉闷的轰鸣声。

    轰！轰！轰！

    矿道的高度，其实也只有三米左右，弓箭手和奶妈冲进去，速度没有丝毫减缓，继续向前狂奔，可地火裂甲兽想要追进去，那就比较困难了。

    咔嚓！咔嚓！

    不过它并没有放弃，锋利的爪子向前一挥，暗红色的岩石就好似豆腐一样被切开，速度丝毫不减的追了过去。

    只是一会儿功夫，就已经看不到了。

    轰！轰！轰！

    听着矿道中传来的追逐声，萧寒没有跟过去，而是眼光看向由黑色岩石铺成的通道。

    “这个地方，该不会也是某种遗迹吧！”

    眼中闪过一丝兴奋的光芒，他刚要起身向里面探索一番，可搭在石碑上的手掌，却有一种凹凸不平的感觉传来。

    仔细摩挲了一下，感觉好像是某种文字。

    出于对这个地方的好奇，萧寒立刻掏出了背包中的火把。

    而当火光照耀在石碑上的时候，他也终于看清楚了。

    这是一块通体赤红的石碑，看上去很有年代感，上面刻满了方形文字，可他一个都不认识。

    从字体上来看，应该属于象形文字。

    “这到底是什么地方？”

    见到这一幕，萧寒心中的好奇更深了，同时眼光闪动了一下，将其拍摄了下来。

    这上面的文字，他的确不认识。

    但诺达一个靖安城，想必应该有人研究过这种文字。

    上次在精灵遗迹的时候，高虎和钱海等人说过，他们可以在《完美世界》中收集古籍，而后从中查找资料，最终找到这样的地方。

    如果能够破译出石碑上的信息，说不定可能会有意外的收获。

    而现在的话，他更需要去里面探索一番。

    地火裂甲兽刚刚可是杀了三个人，而他们也有说过，装备已经被爆出来了。

    这些家伙的实力，比他想象中还要强了一些。

    就说那个手拿金色长弓的弓箭手，每一箭都能对地火裂甲兽造成九千多点的伤害。

    而这，还是在百分之七十免伤的情况下造成的。

    以此来推算，那个弓箭手的物理攻击，至少在两万五千点以上。

    如果只是一身钻石装备的话，攻击不可能会有这么高。

    所以他的身上，至少会有五件以上的传奇装备，这之中至少还有两件武器，戒指，手镯这样的增加攻击的传奇装备。

    只有这样，他的攻击才能给地火裂甲兽造成近万点的伤害。

    而从他们刚刚那种舍不得的语气来判断，定然是有人爆掉了传奇装备。

    “嘿，正好便宜我了。”

    心中这么想着，萧寒立刻从石碑后面冲了出来，直奔黑色石块铺成的通道中跑去。

    稍显微弱的火光下，他很快就看到了地上有两件装备。

    而从这两件装备的外观上来看，很轻易的就能判断出，他们的品阶至少在暗金以上。

    “死在这里的，应该是那个法师吧！”

    看着地上的青色法袍和蓝色手镯，萧寒轻声嘀咕了一句，立刻将其捡了起来。

    同时，也顺便看了一眼这两件装备的属性。

    “不错啊，还真有传奇装备。”

    钻石级别的珈蓝手镯，萧寒只看了一个名字，就直接扔进了如意腰带。

    至于传奇级别的清晖法袍，他也没有多看。

    首先是自己用不上，其次是被地火裂甲兽拍死的，可不止这一个，前面应该还有装备，等着他去捡呢

    现在什么都没干，就白得了一件传奇装备，萧寒乐的嘴角都弯了起来。

    快步向前狂奔了四五十米，他又看到了一件装备。

    捡起来之后，发现是一件钻石装备，便甩手扔进了如意腰带，又向前奔跑了百多米。

    而这时，眼前豁然开朗。

    这是一个占地面积至少在两千平以上的巨大石室，层高就算没有十米，至少也应该在七米以上。

    而顶部还镶嵌着一颗颗乳白色的晶石，在发出白色亮光的同时，也照亮石室的同时。

    这些晶石虽然看着没有关联，却在头顶上组成了一副圆形的图案。

    在圆心正下方的地方，有一个通体火红色的石门。

    正常来说，石门都是立着的。

    但这个石门却比较奇怪，它是躺在地上的，好似只要将其打开，就能进入地底深处。

    “这种地方都能找到，那些家伙也太TM厉害了吧！”

    心中感慨了一句，萧寒在这个地方，暂时还没有发现任何危险，顿时就被几十米外的一件装备给吸引了。

    那是一顶淡黄色的头盔，看上去有些平平无奇，但这至少也会是一件钻石装备。

    而这，应该还是一件骑士装备。

    四处仔细打量了一番，确定这里没有其它未知的危险之后，他立刻冲了过去，将装备捡了起来，同时还看向它的属性。

    玄冥乌金盔（传奇）：等级50，生命值＋24000，防御＋1300，体力＋1300，能量＋1300，力量＋1300

    特技：霸体，被动技能，使用技能的瞬间，20％触发霸体状态，免疫所有控制类效果，同时降低10％所受伤害

    特效①：减伤，受到攻击时，所受伤害降低10000点

    特效②：韧性，减少10％被控制时间

