    第100章 百凤霓凰！

    一剑挥出，先是一轮由剑气凝聚而成的圆月当空！

    轩辕十一见状，连忙朝远处喊道，“李自古，快来助我！”

    原本已经藏在暗处的李自古听闻，咬了咬牙，硬着头皮出现在轩辕十一身旁！

    于此同时，天空之上的剑气圆月之上缓缓浮现一只凰鸟！

    浑身散发着火焰，尾翼极长，身上的羽毛无风自动，她高昂着头颅，仰天长啸一声！

    “锵锵！”

    天空之中顿时出现百只凤鸟，皆轻轻挥动翅膀，围绕圆月之上的凰鸟飞翔。

    但这一切，都是由剑气构成！

    雄为凤，雌为凰！

    百凤霓凰！

    轩辕十一紧咬牙关，将全身剑意凝聚在龙珠之上，再讲龙珠一把扔向空中，嘴角缓缓有鲜血流下，剑气巨龙自龙珠之上再现！

    轩辕十一此时用剑鞘支撑着身体，微微侧过身，眼中有些怒意，“李自古！”

    李自古听闻，伸手在佩剑上一抹，剑身上顿时浮现春夏秋冬四季。

    “万古！”

    刘欣月此时身体缓缓升空，嘴角挂着轻蔑的笑容，圆月和凰鸟皆化作剑气，依附于犹胜之上！

    而那百只凤鸟此时已然变成围绕着刘欣月不停飞舞。

    刘欣月抬起手中长剑，剑尖直指轩辕十一所化的剑气巨龙！

    刹那间，百只凤鸟一拥而上，以自己的身躯撞向巨龙！

    每一只凤鸟都威力不俗，撞向巨龙的一瞬间，立刻化作剑气，在巨龙身上打出一个大坑！

    此时轩辕十一毫无还手之力，一口鲜血喷出，整个身体半跪在地上，纵然如此，他依旧将自己全身剑气附加在龙珠之上，“给我去！”

    “既然百凤杀不了你，就试试这招！剑来！”

    一句“剑来”！原本被高帝所击碎的名剑碎片立刻重聚于刘欣月的身旁！

    刘欣月伸出空闲的左手，朝着剑气巨龙屈指一弹，“万剑归宗！”

    看着刘欣月这一手万剑归宗，轩辕十一瞳孔一缩，用尽全身力气站起，极其艰难的伸出左手，朝龙珠遥遥一指，“给我！镇压！”

    随后剑气巨龙携带着龙珠，一头扎向刘欣月的万剑归宗！

    一旁的李自古也没闲着，在刘欣月发动万剑归宗的一瞬间，就已经一剑万古打向刘欣月！

    剑气巨龙和万剑归宗接壤，刘欣月则是看都不看一眼，回过头对着李自古一剑挥出！

    先是一轮圆月瞬间击破万古中的四季，随后凰鸟飞出，眨眼间便至李自古的眼前，李自古慌忙抬起手中的飘雪抵挡！

    可万古之中不止有四季！原本消散的剑气再次重聚，奔向刘欣月！

    一阵强光之后，半截断剑飞向魔圣，却被魔圣伸出二指，稳稳夹住！

    李自古瞬间被击退数十丈，最终撞在一颗树上，口中喷出一口鲜血，满脸不可置信的看着手中半截飘雪，昏死过去！

    刘欣月横剑格挡，身体也瞬间倒飞出去！

    于此同时，天空之中又是一声极其清脆的声音传出！

    “铿！”

    在万剑归宗的攻势下，龙珠也被击碎！

    带着剑柄的半截断剑落在轩辕十一面前，他缓缓抬起头，看了远处还未起身的刘欣月一眼，随后同样两眼一黑，不知所以！

    魔圣此时手指中夹着半截飘雪，他看了看远处的李自古，一伸手，将飘雪飞出，准确的刺透李自古的左肩！

    剧烈的疼痛让李自古瞬间恢复清醒，此时他嘴角流着鲜血，额头上都是由于疼痛所溢出的汗珠！

    “我的师侄，我杀可以，岂是你可以妄动的！”随着魔圣冷哼一声，那半截飘雪直接将李自古的胳膊斩下！

    “啊！！”

    疼痛感让李自古哀嚎不已，片刻后，再度昏死！

    随后魔圣又将目光锁定在刘欣月的身上，“真不理解师兄，如果我是师兄，一定会选你或者是那边用枪的小子！”

    刘欣月坐在地上，手拿犹胜，眼睛死死盯住魔圣！

    一剑挥出，可剑气却若有若无，极其微弱！

    刚才那两剑，已然让刘欣月筋疲力尽！

    魔圣一挥袖，打散剑气，同时也将刘欣月手中的犹胜击飞！

    另一边，高帝居然挡下了刘希夫的万剑归宗，虽然身上有数十道伤口，整个人极为狼狈，但心中豪气却丝毫不减！

    “哈哈哈哈哈，剑圣刘希夫，徒有虚名而已！”

    刘希夫毕竟是上了年岁，此时气息极为不稳，一脸严肃的看着高帝！

    另一边，老皇帝和两位将军终于破开了老和尚的防御，三人此时大口喘着粗气，老和尚的嘴角也流出一丝鲜血！

    一招交锋过后，众人向后退去，随后左右将军对视一眼，似乎已然决定了些什么，用尽全身之力冲向老和尚，一人抓住老和尚一只手臂！

    随后动用全身内力，不计后果的打乱老和尚的内息！

    “皇上，就是现在！”

    “两位将军……”

    “活到我们这个岁数，已经知足了，荣华富贵已经享尽了，能为皇上最后再做一些事，已属大幸！”

    老和尚的脸上也露出一丝慌乱，口中不断咏唱出诘屈聱牙的佛号，身体之上慢慢浮现金光！

    但两位圣人不惜付出生命，岂会是那么容易摆脱的！

    老皇帝只是犹豫了一刹，随后咬了咬牙，只见他整条左臂瞬间爆做一团血雾，慢慢聚拢，变成一颗眼珠大小的红色球体，漂浮于胸前！

    老和尚眉头紧锁，调动浑身内力，将左右将军震的口吐鲜血，但奈何两位早就豁出了性命，还是死死的抓住老和尚！

    老皇帝伸出右手，汇聚全身力量，一掌打向血色小球，后者以极快的速度撞向安慈和尚！

    于此同时，安慈和尚身体金光大盛，一尊金色佛像将其身体包裹！

    “别白费力气了！我以一臂的血气所化的煞球，刚刚好可以破你的金身！”

    血气煞球飞快的打向安慈和尚，在接触到金色佛像时也只是稍微一滞，随后直接击碎佛像。

    巨大的威力直接将老和尚和左右将军三人击飞，在撞毁一道围墙以后，几人躺在地上，一动不动！

    “哈哈哈哈，安慈和尚，金刚不坏神功又如何，还不是要死在我的手上！”

    (本章完)

