    想到这里，王郁琬眼底存着万分柔情，几步就要下床，却被卫明琅呵斥道：“你给我站住，你说，你怎么会在这里？”

    “殿下，这句话该是我问你才是，你怎么能对郁琬做这种事？皇后娘娘原本还要让郁琬嫁给战王，可如今郁琬却已经是你的人了……”

    “你，你别胡说八道，我跟你可是没有半分关系！”

    现如今更是头痛欲裂，眼前这个一无是处的女人，倒还不如简云裳来得高贵有气质，更不用说对他的用处。

    眼见着卫明琅似是想要极度否认二人之间的关系，王郁琬心下一急，忽然就扯破了喉咙叫破了天……

    一时间，空旷的孤山之间的天宫四周惊起一群群站在枝头上落脚休憩的鸟儿。

    扑棱棱的翅膀在林间扬起另一波鬼神莫测的声响。

    头一个冲进房门的竟然是简云裳，她眼中的不敢置信逐渐转为错愕，而后阴鸷的神情盯着王郁琬。

    “殿下，你看简大小姐这是什么眼神儿在看我？我好怕！”

    王郁琬此时已经有了足以撑腰的把柄，便毫无介怀的投入卫明琅的怀中。

    眼底一丝慌乱，卫明琅急着想要推开身前之人，却又被她抱个满怀。

    此时已经络绎不绝走进院落之中的众人却恰好就看到这么精彩的一幕。

    简思菱那似是才从被窝里面爬出来，犹未来得及整理发丝的表情随着一闪而逝的促狭之意站在门口。

    “你，你这个贱人，你为何会在这里？蜀王殿下，这到底是出了什么事？”

    经由简云裳这么一说，卫明琅的脸色更是可见一斑，他慌乱的想要推开身上黏着的八爪鱼，却奈何王郁琬此时已经恬不知耻的开口道：“简大小姐，你还看不懂吗？眼下我已经是蜀王的人了。”

    一股火突然就从脑门窜起，简云裳冲上前一把将王郁琬从卫明琅的怀中扯了过来。

    总算是松了口气的卫明琅正欲开口，却一眼就看到简云裳的耳光已经兜面而来。

    清脆而异常响亮的巴掌印随即浮现在王郁琬的脸颊上面。

    简思菱站在门口看着眼前的好戏，不觉摇晃着手中一束发尾的小辫子，忽而轻飘飘的开口道：“大姐，郁琬郡主可是皇后娘娘的侄女，你这样贸然出手，不大好吧？”

    这句话显然将已经被打蒙的王郁琬的魂儿又找了回来，她瞬间也是底气爆棚，翻身甩手就给了简云裳两个耳光。

    “贱人，你是个什么身份，你竟然敢打我？”

    “我，你……殿下，她……”简云裳哭红的双眼落在卫明琅的眼底，似是也纠结着有些心疼。

    他拧紧眉头恶狠狠的盯着王郁琬，冷斥道：“你做什么？”

    没想到到了这个时候蜀王竟然还护着简云裳，此时王郁琬的心中可再没有什么战王的身影，如今可是掏心挖肺一门心思就要坐稳这蜀王妃的宝座。

    她咬牙切齿的低语道：“殿下，郁琬可是你的人，她竟然就这么不知体统的打了我，这分明就是不把你放在眼中。”

    “你闭嘴，你何时成了蜀王的人？你这个贱人，你不是一直都想要当战王妃吗？”

    “你才闭嘴，这种话也是你敢乱说的？我如今已经是蜀王的人了，你还想要诋毁我的清白？我可是一定要将此事禀明皇后娘娘的。”

    “不，蜀王殿下，不是这样的，你跟她……”

    “本王与她，本王……本王也不知道怎么回事，就稀里糊涂的跟她睡在一起了，这件事很是蹊跷，这件事本王一定要查清楚。”

    随着这满脸委屈的卫明琅将话说出口，眼前的两个女人同时脸上浮现一丝焦虑之色，二人相互看了几眼，简云裳简直就是要气炸了心肝脾肺。

    怕是她做梦也不会想到，自己不过就是想要假借王郁琬这贱人的手灭了简思菱的威风，没想到到了最后竟然是搬起石头砸了自己的脚。

    她此时咬紧牙关，一方面想要让卫明琅宰了王郁琬这个女人，可另一方面却又害怕卫明琅查清此事，到时候只怕自己是跳进黄河也洗不清了。

    终于，有人在这乱糟糟的场面之中率先开口。

    “琅儿，眼下木已成舟，不管怎么说你也要对郡主负责不是吗？”

    卫明琅结结巴巴的抬起头，看到说话之人，竟是万分的委屈，大声叫道：“皇叔，可是这件事我是真的不清楚，我也是被人设计陷害。”

    “陷害？”

    “我，我是真的不知道发生了什么事情，它就是来得这么古怪。”

    卫明琅几乎是捶足顿胸的表情，落入简思菱的眼底，一抹畅快之意在心头回荡。

    这小子伙同简云裳将自己卖进勾栏院，如今也让他尝尝被人卖了的滋味如何。

    “皇叔，既然蜀王说他情非所愿，我看这件事不如你就查查吧！”

    一人总算是在这万千之中说了句公道话，卫明琅几乎是痛哭流涕的抬起头，却在看到那人的瞬间，将脸上的表情又瞬间僵化。

    “三，三皇兄……”

    “蜀王不必这样，若真是有什么冤枉，我想皇叔会替你平反的。”

    “三皇兄，不是，我跟郁琬郡主真的没有任何关系，我只是……”

    他越是想要推脱掉这层关系，王郁琬越是脸色慌乱，急忙冲上前去，死死的缠住卫明琅的手臂。

    “蜀王殿下，你我孤男寡女共处一室，如今妾身已经是你的人了，你不能不承认。”

    “你，你放开，战王还在看着呢！”卫明琅百口莫辩，眼下唯一想要做的事情就是将那缠在自己手腕上的手掌给剁掉。

    看着王郁琬那粗鄙的行径，他浑然觉得一股倒胃口的酸水在胃里折腾。

    狠狠的甩开王郁琬的手臂，却忽而就听到卫烛阴轻声开口：“蜀王不必太过于顾忌本王，郁琬郡主与本王从来就没有任何关系，本王只要身边有菱儿就够了。”

    说话间，卫烛阴又牵住简思菱的手，摆摆手说道：“蜀王一向风流倜傥，你的这般风流韵事本王可比不得，小菱儿，这种乌七八糟的事情咱们还是少见的好，回去休息吧。”

    分明就感受到来自于卫烛阴这货掌心的微微悸动，怕是眼下他早已在肚子里面乐翻了天，但表面上却还要装得这么拽，真是矫情。

    眼见着像是没事人儿一般离去的背影，卫明琅伸出手去……

    此番他前来天宫可不是为了陪王郁琬这个蠢女人来玩的，他是要想办法再把简思菱那女人的心夺回来，好让她继续替自己办事可眼下怎么就变成现在这副模样了？

    阴狠的磨着牙，恶毒的眼神直接射向怀抱着卫明琅像是无尾熊一般黏在他身上的王郁琬，简云裳怒而转身冲了出去。

    这下子偷鸡不成蚀把米，眼下简家那两个有用的煮熟的鸭子都飞了，可怀里这个无用的废物又要来何用？

    卫明琅似是怒火中烧，一把推开了王郁琬，朝着外面大声吼道：“你们天宫都是怎么看守的？什么人都能进入本王的房中？”

    “殿下，这天宫是凤鸣王朝占卜天机之地，并不是刑部大牢，若说本尊看管不周，倒不如说是人心难测。”

    翩然而来的身影随着那飘忽不定的话语又翩然而去，独留下卫明琅傻眼的僵在当场。

    轻轻的摇着头，禹王卫俊青沉声开口道：“琅儿，此时若是你觉得不公，皇叔自然会派人详查，但是事已至此，你总要像个法子将此事处理妥当。”

    这是警告?是提醒？但是甭管是什么，眼下都足以让卫明琅心生恶意。

    几下便将那王郁琬退出房门，不顾她在外面大声叫喊，卫明琅坐在房中，局促不安的咬着指甲。

    另一边，简云裳不停的踢打着房中之屋，终于忍不住将桌案上的茶壶掀翻在地。

    王郁琬那个贱人怎么可以这样子对待她？她都好心成全了她做战王妃的心愿，她怎么可以……

    浑身止不住的战栗，简云裳咬紧贝齿终于无助的落寞的倒在椅子上面掩面而泣。

    她该怎么办？她这些年一直与蜀王暗通款曲，这蜀王妃她一直以为是她的囊中之物……更有甚者，她是凤鸣王朝第一美人，这未来的皇后也该是她的，可如今却被王郁琬那个无知的女人捷足先登……

    哽咽着，梨花带泪之中萌生了无数的恨意；就在此时，房门乍响，简云裳抬起头冷斥道：“什么事？”

    沉默许久之后，一道清晰而又刻意压低的声音在门外响起：“简大小姐，是我！”

    谁？简云裳是一脸懵懂，满心不快的走到了房门口，茫然拽开了房门，却讶异的站在原地：是她？

    女子局促不安的搓着掌心，嘴角牵强的勾起笑容，点头哈腰的说道：“简大小姐，我有事想要与你商量。”

    她？一个身份卑贱的丫鬟也来找她？倒是把她简云裳当作是什么人了？

    思及此，简云裳怒目而视，冷冰冰的开口道：“我与你能有什么事可商量？”

    说完话简云裳就转身要关闭房门，那女子急切的将身子卡在门缝之中，急声叫道：“我有办法让郡主不再继续纠缠蜀王殿下。”

