
　　苏扬其实很怕死。

　　尤其是当局面他无法掌控时的生死，他更怕。

　　但即便是如此，这件事，他还是下定决心去做。

　　他只是单纯的觉得，有些事情他需要去做。

　　这可能是他骨子里，为数不多的执拗。

　　油灯的光芒在轻轻摇摆着。

　　苏扬摇头苦笑了一声。

　　想他一直那么低调的做人，他就想当个小太医，然后闷声发大财。

　　结果就因为一个疫患，导致他竟直接站在了风口浪尖上。

　　而且现在还卷入了国朝最大的一场斗争中。

　　真是要死了！

　　……

　　刑部。

　　苏扬曾经来过这里，但以前只是走马观花。

　　这还是第一次看的这么细致。

　　但细致了，也不是什么好事。

　　每个人脸上的表情都看的过于清楚。

　　苏扬虽然有了一定的心理准备，但还是免不得有些被吓到。

　　他就像是一个空气人，走进了刑部。

　　那些人的目光在他的身上乱瞟，但却没有人搭理他，任凭他在刑部各司乱逛。

　　“这是全员给我使下马威啊！”苏扬心中嘀咕了一声。

　　好在考虑他和刑部那糟糕到了极致的关系，苏扬给自己心理建设的还行。

　　要不然碰见这样一个场面，可能还真有些不知道该怎么办了。

　　在刑部绕了一圈，他终于大概摸清楚了各司所在的位置，以及自己的官署。

　　只不过，当苏扬进去的时候，那里已经有人了。

　　而且满屋子的人都像是没看见他一般，该做什么的，依旧在继续着自己手上的活。

　　苏扬也没有理他们，进去找了个空位置就直接坐了下来。

　　随手翻了翻桌上的公文，苏扬才知道占了他地盘的是刑部四司之一的比部司。

　　比部司掌审计内外账务，以及查内外各司的经费。

　　所以他的官署，现在其实是出纳室？

　　奥哟，这刑部可是真的会办事啊！

　　苏扬在比部司一坐就是足足一天。

　　没人干涉他，他也没有去干涉别人。

　　大家两不干涉，就这么安安稳稳的呆了一天。

　　苏扬在刑部的第一天当差生涯，就以这样的方式，很愉快的结束。

　　下值，潇洒回家，轻轻松松。

　　就在苏扬离开之后，刑部一间官署里。

　　刑部两位尚书，一位侍郎，正坐在一起品茶。

　　“他就那么枯坐了一天，然后就回去了？”刑部尚书梁检有些难以置信。

　　在他右侧，权刑部尚书的翁礼捋着自己花白的胡须说道：“这小子倒似乎是个识时务的，老老实实服从我等的安排，以后啊，在刑部有他的一席之地，也未尝不可。二殿下喜欢的就是这种识时务，又会做人的人。”

　　“二殿下瞧不上他！”梁检闷声说道。

　　他端起茶杯，喝了口茶，“一口肉就算是再多么好吃，可争抢的狗多了，那肉也就变味道了。这口肉，二殿下……”

　　说到此处，梁检手一哆嗦，忽然间停了下来。

　　他面色僵硬的放下茶杯，“我刚刚说了什么？”

　　翁礼的表情也有些僵硬，“大人刚刚什么话也没有说，反正下官没有听见。”

　　坐在二人对面的侍郎钱大敨差点没反应过来，一听翁礼的话，这才赶忙说道：“我……我也没听见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁检黑着脸，手腕不由自主的哆嗦着，“本官确实什么话也没有说。”

　　“是是是。”翁礼笑的像个弥勒佛。

　　梁检摸了一把额头的虚汗，满脸的心虚。

　　随口而出的比喻，其实是很形象的。

　　但而皇子们比作狗……

　　这是要被抄家灭族的啊！

　　“刚刚说到哪儿了？”梁检接连喝了好几杯茶，这才重新稳住心神。

　　“二殿下瞧不上苏扬！”翁礼说道。

　　“奥，对！”梁检轻舒了一口气，说道：“五殿下与苏扬相交莫逆，三殿下也旗帜鲜明的要拉拢他，二殿下怎么可能还会对他信任？”

　　“而且，苏扬这小子也不是个简单货色。他今天的此举，依本官看恐怕没憋什么好屁！”

　　钱大敨笑道：“他在比部司干坐了整整一天，还能玩出什么花样？除非他上奏弹劾我们把他的官署改成了比部司的官衙，可是刑部的官衙本就紧张。一个可有可无的权侍郎，随便哪儿凑合一下都是可以的。”

　　翁礼的脸色忽然间有点儿黑。

　　他也是个可有可无的权尚书！

　　钱大敨根本没发现翁礼的神色有些不对，继续说道：“他什么也做不了的，只能老老实实吃了这个哑巴亏。陛下下了特旨给他这么一个差事，可不是让他遇见一点小小的事情，就直接上奏弹劾，把问题抛给陛下自己去解决的。”

　　“嗯，明日继续！”梁检说道，“二殿下的意思是，让他最好不要活着离开刑部！”

　　“等过几日，你主动找个机会，给他个台阶，然后把那些旧案翻出来扔给他。”

　　“在刑部，杀人的方式有很多。有很多种办法可以让他死无葬身之地，此事，我不便出面，钱侍郎盯着点。”

　　“此事办好了，我等在殿下面前可都是大功一件！”

　　钱大敨阴冷的笑着，立马应了下来，“大人放心，苏扬，离不开刑部的。”

　　“嗯，老钱办事我还是放心的。”梁检说道。

　　……

　　翌日凌晨。

　　这是苏扬第一次参加朝会，天色还黑漆漆的。

　　但街上却已无比的热闹了。

　　醒早的茶楼里叫卖声此起彼伏，各式各样的小摊在街上扎着堆。

　　空气中弥漫着浓浓的食物香味。

　　这是在其他的时代很难看见的热闹场面。

　　大宋繁荣的经济，在这一时刻其实就能窥见一丝。

　　苏扬买了几个包子边走边吃，顺带欣赏了一下大宋上早餐的盛况。

　　官员在上早朝，而这些摊贩，其实也可以说是在上早朝。

　　一声声的唱和声中，苏扬穿过宫门，走进了文德殿。

　　为人相当客气的元公公，很贴心的派了个小太监，专门给苏扬引领了一下位置。

　　苏扬都没有想起来这回事，可元公公却想起来他是第一次上朝，也猜到了苏扬可能找不到自己该站在什么样的位置。

　　这着实把苏扬给感动到了。

　　来自太监的关怀。

　　这话听着好像有些别扭，可是真的温暖人心。

　　从四品的侍郎，属于典型的比上不足比下有余。

　　在殿上，他站的位置比较靠后，但看看身后，还有老大的一群人排在殿外。

　　连个上殿的资格都没有！

　　朝会开始了。

　　对臣子们相当厚道的大宋皇帝没有那么多刻板的礼仪，朝会开始就直接上主题。

　　大臣们你上我下，张口就是巴拉巴拉一通侃。

　　苏扬起初听的真的很仔细，可后来听着听着发现不对劲了。

　　一个个的，都是老太太的裹脚布，又臭又长。

　　“臣——有本奏！”

　　待大佬们都稍微消停点之后，苏扬出列，上前，朗声大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第705章 臣有本奏免费阅读。https://xs.23sk.com 