    第六天魔王把鲲鹏困在无相幻境之中，此刻又变成他和鸿钧道祖单打独斗了。

    第六天魔王的欲之法则，竟然在这遥远的魔域世界当中起效，从而影响到了鲲鹏未来的因缘走向。

    鲲鹏在幻境之中所看到的一切，也都是如同真实情况一般，这些东西将会在日后的修行之中对鲲鹏的道途产生巨大的影响。

    而远在洪荒世界之中的女娲娘娘，她手中的因缘红线也正是受到了鲲鹏心底欲望的激发，这才从中滋生出来了两道与鲲鹏有关的未来因缘。

    鲲鹏本就对两位女神有些心意，而无论是后土圣人还是陵光神君，她们二位都对鲲鹏天帝爱慕已久，因此只要鲲鹏的心门被打开，一切自然就会显得水到渠成。

    在这个过程当中，女娲娘娘亲眼目睹了鲲鹏的因缘滋生，她虽然不知道这其中究竟产生了什么变化，但是作为主宰因缘的女神，女娲娘娘还是有资格去查看这一切的。

    只不过她在最后竟然想要靠上鲲鹏，借助鲲鹏的力量再次崛起，可惜鲲鹏却在不知不觉之中将她直接给踢开了。

    那三生石上，女娲娘娘想要改变这一切也是需要付出巨大代价的，而最终她的因缘又被鲲鹏崩断，只怕从今以后女娲娘娘都要孤独终老了。

    对于这种结局，女娲娘娘心中一阵憋屈恼怒，这赔了夫人又折兵的事情，完全是出乎意料之外。

    “鲲鹏！哼！”

    女娲娘娘索性收起心思，她却还在担心，未来鲲鹏会不会因为此事而怪罪自己。

    毕竟鲲鹏现在可是合道境至尊，女娲娘娘妄图改变他的命运轨迹，这迟早都会被发现的。

    只不过现在鲲鹏被困在第六天魔王的无相幻境之中，他的处境看起来有些危险，自然没有意识到女娲娘娘的这些小动作。

    鲲鹏被困在无相幻境之中，看起来潇洒快活，无法自拔，而鸿钧道祖此刻却在独自面对第六天魔王的淫威。

    此时的鸿钧道祖依然不急不躁，他早就冲出了幻境，与第六天魔王交战不休。

    鸿钧道祖道心坚定，神通不凡，那第六天魔王一时间也无法拿下鸿钧。

    他索性转念一想? 只要先解决了鲲鹏? 把那金光神塔拿到手，再借助这一件大道之器的作用来对付鸿钧? 岂不是事半功倍？

    这么一想? 第六天魔王立刻在那无相幻境之中幻化出一个个修罗恶鬼来，就要把那沉迷其中的鲲鹏斩杀。

    这些恶鬼修罗? 每一个的实力都足以媲美合道境巅峰的鲲鹏，若是他们合围上来? 鲲鹏也只有一死而已。

    然而就在对方动手之时? 金光神塔飞上鲲鹏的头顶，一道道佛光普照大千，无穷神威激荡云天，瞬间将周围的恶鬼全部打杀。

    第六天魔王看到这一幕? 他顿时沉声说道：

    “鲲鹏? 你竟然没有陷入我的幻境之中！”。

    原来鲲鹏从一开始就没有彻底沉沦幻境，他不过是配合着第六天魔王，故意在拖延时间而已。

    鲲鹏之前可是掌握了强大的幻之法则，而第六天魔王掌握的无相天魔，它却并非主攻幻境? 只是因为六欲之道需要一些幻象来配合，因此才会加入了一些幻象之类的能力。

    这样以来? 第六天魔王的幻境对于鲲鹏来说，完全就是班门弄斧? 根本对他起不到任何的作用。

    现在第六天魔王想要彻底打杀鲲鹏，在眼看无法继续伪装的前提下? 鲲鹏不得不暴露了出来。

    “区区一些天魔幻象? 也想要将我迷惑? 简直就是笑话！”

    鲲鹏一脸不屑，满是鄙视的看着第六天魔王说道。

    这第六天魔王眼中杀机四溢，被一个弱者这般嘲讽，确实让第六天魔王有些愤怒了。

    “去死！”

    第六天魔王厉喝一声，他手中一道强大的法则打出，瞬间袭向鲲鹏。

    鲲鹏明知自己不是对手，他索性直接将金光神塔祭出，无尽佛光普照，与第六天魔王的法则剧烈碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨大的能量爆炸开来，把鲲鹏直接倒退而起。

    这一击的力量如渊似海，鲲鹏根本招架不住。

    眼看鲲鹏趁势借力后退，第六天魔王立刻再次杀来，此时鸿钧道祖缓了一口气，他手中拂尘一摆，同样一道攻击袭来，帮鲲鹏挡住了这一击。

    此时三位至尊在这混沌之中连番大战，他们掀起了一阵阵涟漪，然而第六天魔王却迟迟无法拿下鲲鹏和鸿钧道祖。

    在这一场大战持续了一点时间之后，鸿钧道祖收到了太清圣人传来的消息。

    一切，都已经办好了！

    计蒙大神和六耳猕猴已经彻底帮助建木稳定了下来，他们联系上太清圣人，让他传讯给鸿钧道祖撤退。

    鸿钧道祖得到消息之后，他不动声色的和鲲鹏示意，然后二人且战且退，准备借助建木之前在混沌之中的根系逃离。

    然而第六天魔王显然是察觉到了鲲鹏他们撤退的意思，因此他的进攻变得更加狂暴起来。

    一时间鲲鹏和鸿钧道祖都有些难以招架，如果第六天魔王以这种拼命的打法，那么鲲鹏他们也将会真的无法脱身。

    眼看着他们二人陷入危局之中，第六天魔王此刻也彻底的爆发起来。

    那一件大道之器，第六天魔王势在必得。

    “鲲鹏，鸿钧，今日谁也别想救走你们！”

    第六天魔王以命搏命，他自信自己的生命力要比眼前的二位更加强悍，因此他足以将鸿钧道祖生生耗死。

    鸿钧道祖身上伤痕累累，他的实力确实不敌第六天魔王，若是继续这样下去，他们的处境将会十分不妙。

    “鲲鹏，把神塔借来一用！”

    在这种时刻，鸿钧道祖只能再次向鲲鹏借宝了。

    这大道之器的威力实在太大，而且只有大道境的修士才能真正的发挥出它的威力来。

    现在情况危急，鸿钧道祖也顾不得那许多避讳，直接就向鲲鹏开口了。

    鲲鹏自然知道轻重缓急，他也不啰嗦，把那金光神塔一转，落在了鸿钧道祖手中。

