    说完，他嘿嘿一笑，拿出一枚黑色戒指、一只玉盒、一把灵剑摆在面前的桌上：“我就不跟你们客气了，让我先来吧。”

    他拿起那枚戒指，道：“储物戒，比储物袋更为方便，内部空间也比一般的储物袋大上十倍，底价三百灵石。”

    顾小白摸摸下巴，大十倍倒是不错，不过他已有了清水太尊给他的储物袋，也不会在对此产生兴趣。

    不过这对于其他人来说，这枚储物戒是非常受欢迎的，很快便从三百灵石叫价到五百灵石，最后以五百五十灵石成交。

    莫说拿起桌上的玉盒，打开，一股幽香立刻飘散到整个地下大厅。台下突地一静，然后有数名炼气巅峰的弟子刷地站起来身来，都眼神灼然地盯着那只玉盒。

    莫说对众人的反应十分满意，他小心翼翼地从盒中拿起一枚青色的丹药道：“清幽丹，嘿嘿，不用我多说了吧。此丹极难炼制，有奇效，能提升筑基的成功率！”

    台下一位修士目光炯炯地说道：“莫说，你竟然舍得把清幽丹拿出来交易？”

    莫说一笑：“当然！我觉得我不用筑基丹都能筑基成功，区区清幽丹，有什么舍不得的。黄道友若需要尽管出价，底价一千灵石。”

    话音刚落，黄姓修士便直接喊到：“两千灵石！”

    他虽然打得一下抬高价吓退别人的打算，不过也有人不买账。另一位男修冷哼一声：“两千二。”

    黄姓修士脸色有些难看：“两千五。”

    跟他竞价的男修才不管，继续加价：“两千七。”

    顾小白摇头，他虽然也眼热，但自己那点灵石，没有身家与这些人争，不由感叹自己真是穷。

    两人一路加价到四千五，看得周围人直咋舌。清幽丹所需灵药极为珍稀，炼制又难，在市面上基本处于有价无市的状态。四千五百下品灵石虽然有些高，但谁知过了这村，还有没有那店。

    莫说笑得见牙不见眼：“黄道友出价四千五，许道友还加不加？”

    跟价的男修面色如土，紧闭着双唇。

    莫说道：“好，还有道友要加吗？我数三下，没人再加价，这颗清幽丹便是黄道友的了。三、二、一！”

    两人很快交接灵石，交易会的气氛也因为清幽丹的出现变得十分热烈，之后莫说的那把灵剑也卖出了一千灵石的高价。

    一个个修士走上台去，拿出自己的东西一一拍卖，有拍出高价的，也有流拍的。

    这时，台上走上去一位粉衣女修。她长得美艳无比，身上的粉衣虽然没有露出一丁点皮肤，却极为紧身，更显得她婀娜多姿，华容无双。

    她一上台，下面就响起嗡嗡的议论声。

    “哇，这是飞月楼第一美人洛天依！”

    “不是说飞月楼跟星月殿是敌对吗，怎么这里有飞月楼的人？”

    “谁知道。不过大概因为是洛天依吧，谁能拒绝她？”

    对于下面的议论，洛天依就仿佛没听到般，自顾自拿出三个盒子摆在台上，然后打开其中一个，拿出一块巴掌大小的矿石道：“冰魂石，二品灵矿，打造冰系灵剑的极品矿石，也可熔入剑修的剑提升品质，底价一千灵石。”

    一直懒洋洋坐在椅子上的云凡突然坐直身子，看向洛天依手里的那块矿石。

    这时，已经有人开始叫价：“一千灵石。”

    “一千一。”

    顾小白看云凡一眼，发现他又懒洋洋地坐了回去。

    这块冰魂石引起的竞价并不激烈，等竞到一千五时，场上似乎冷了一下，就听云凡懒洋洋地叫道：“一千六。”

    之前叫价的犹豫了下，放弃了继续竞价，于是云凡用一千六百块下品灵石将这块冰魂石收到袋中，继续懒洋洋的姿势坐下。

    洛天依又打开第二个盒子，这次却是拿出一本书：“远距离传送法阵残本，现存五页。底价五千灵石。”

    云凡在听到远距离传送法阵这几个字时，已经“呼”地坐直身体，他双目放光地看着那本书，又皱眉看向洛天依。

    大厅中也是一片哗然。远距离传送法阵已经很多年没有出现过了，现在的几个远距离传送法阵只在四大门派还存有。

    “五千灵石！”有人叫道：“这只是残本竟然要五千灵石？”

    “你不懂就别乱叫。”有人反驳他：“远距离传送法阵啊，就算是残本，在现在的修仙界也极难找到了。嘿，我今天算是来对了！竟然看到失传了上万年以上的东西！”

    “是啊，也不知道洛天依从何处得来的，可惜我也不懂阵法，买去也没用。”

    众人只顾热烈地讨论，反而没人叫价，就听洛天依有些不耐地道：“有人出价吗？”

    “我出！五千灵石。”云凡站起来道。

    有人认出了他：“这不是紫微剑阁的云凡吗？听说他是云城世家的，买这本书倒是正好。”

    洛天依看向他，发现上一块矿石也是他从自己手中买去的。她扫了一眼全场，见再没人出价，便点头道：“好，这书是你的了。”

    云凡上台去，从储物袋中倒出五十块中品灵石，递给洛天依。

    云凡面上不动声色，但从他忍不住上扬的嘴角，顾小白便知他心情极佳。

    这时，洛天依又打开最后一个盒子，从中拿出一个只有握拳大小的半透明囊袋，声音清脆地道：“剑囊……”

    这两个字一出，整个大厅都轰动了！

    “剑囊？我没听错吧？”

    “啊我也觉得我听错了，她说的是剑囊？”

    台上的洛天依终于露出笑来，一时艳色无边，所有男修都看傻了。

    “不错，我说的就是剑囊。”洛天依道。

    有人叫道：“洛师妹，我记得你并不是剑修吧？你这是到哪去走了一圈，竟然收获了这么多好东西？”

    洛天依笑了一声，没理那人，继续说道：“剑囊，我也不知道是什么材料炼制，可能存在时间太久了，此剑囊的灵性流失不少，但用灵草灵药放置其中温养，应能恢复其本来灵性。”

    她顿了下，看了一眼全场才继续说道：“这东西我留着没用，不然我也不会拿出来拍卖。剑囊的作用想必你们都知道，是温养剑丸的特制囊袋，能够培育飞剑灵性、增加剑丸威能。底价两万灵石！”

    “两万灵石！就算这剑囊有损，这价格也绝对算便宜了。”一位男修说道，又哀嚎道：“我好想要啊！可是我没那么多灵石。洛师妹，可不可以先欠着，以后我凑齐灵石再还你？或者用其他东西抵算也可以。”

    洛天依断然拒绝道：“不行！我只要灵石。”

    台下一片叹气声，剑囊是每个剑修都想要的，若自己炼制，除非修为达到筑基期，且花上两万灵石也未必炼得出。

    已经有人在向周围人借灵石了。洛天依也不催，悠然地站在台上。

    云凡面色发黑地向顾小白传音叫：“你身上有多少灵石？”

    顾小白拿出自己的储物袋递给他：“拿去吧，反正我也没什么想买的。”

    他的储物袋里有出门前卖培灵丹的三千多灵石，后来又在地宫中得到了仇啸和马风的储物袋，合起来也有三千多灵石。

    云凡面上放松了些，看来是凑足了，他将灵石都取出装在一个袋里，将顾小白的储物袋还给他，然后站起来道：“我出两万灵石。”

    云凡站起来道：“我出两万灵石。”

    “哦？”洛天依见又是云凡，不由多打量了他几眼，她转头问道：“还有人出价吗？”

    这一次，却不比那本冷门的远距离传送法阵，又有一位男修站起来道：“两万一。”

    云凡看过去，慢慢说道：“两万二。”

    “两万三。”那人穿着玄宗门派服饰，一副誓在必得的样子。

    顾小白皱眉。他想了想，在场中找了一下，嘴唇微微一动。

    云凡面色一冷：“两万四。”

    “两万五。”对方寸土不让。

    云凡站着，脸上面无表情。加上顾小白的，他身上总共只有两万五千灵石。又看一眼那黑色半透明的剑囊，看来只能放弃了。

    云凡一言不发地坐下，玄宗男修露兴奋的表情：“洛道友，这剑囊是我的……”

    “三万。”没等他说完，一个清冷的声音打断了他。

    “哇，三万了！好小子，我支持你，继续加价。”有人起哄道。

    玄宗男修露出恶狠狠的眼神看过去，发现是刚才跟他抢剑囊那小子旁边坐的天宗弟子，脸色变得难看起来。他咬牙切齿地从齿缝中挤出几个字：“三万一。”

    顾小白在云凡错愕的眼神中站起来，淡然地说道：“三万五。”

    玄宗男修额上的汗都滴了下来，犹豫了半天，引得周围人起哄道：“还要不要？要就快加价啊，磨磨蹭蹭的干啥。”

    “三……三万六……”玄宗男修艰难地说道。

    顾小白正准备开口，云凡拉了拉他衣袖，摇头。

    顾小白一笑，拍拍他的肩膀：“四万！”

    此话一出，整个大厅都爆了。

    “四万！我的小心肝都受不了了。”

    玄宗男修黑着脸颓然坐下。

    洛天依巧笑莲兮地问道：“还有人加价吗，没人加价就是这位道友的了。”

    现场自是没人再出价，顾小白接过云凡递过来的储物袋，说了一声：“请稍等。”

    他走出座位，来到另一位天宗修士旁边：“尹师兄，谢了！”

    “跟我客气啥！”王猛笑嘻嘻地说道，他将一只装有一万五千灵石的储物袋递给顾小白：“顾师弟，好样的！看你怼玄宗的人，我都觉得好爽！”

    “哈哈！”顾小白笑道：“灵石要等回门派才能还师兄了。”

    王猛无所谓地摆手：“不急，你什么时候有就什么时候还呗。”

    顾小白感激地点点头，回到台上，将四万灵石交给洛天依，然后拿起剑囊回到座位。

