    “志向很好，那么你既然说出来了，就一定要做到，好吧，你的眼神告诉我，你是绝对不会说谎的，放心吧，你既然找到了我，那么我就一定会帮助你的，远的不说，就凭你是长空刀的传人这一点，只要是你提出的要求我都会答应的，好了，咱们好不容易相见一次，你呢，这赶了很长时间的路，先好好的休息一下，我这院子的景致还是不错的，唤醒鸣鸿刀的力量大约是需要一天的时间，在这一天中，你想做什么都是可以的。”谢长安喜欢独处，更喜欢安静。

    真实的星空大师和他想象中的星空大师那是绝对不一样的，真实的星空大师不管从哪一个方面来说，都是简朴到了极致的，这院子存在了至少是有数百年的时间了，虽然是经过了他的一番整修，但是墙壁的斑驳依然是透露出了一丝的沧桑，院子的地上到处都是竹子，旁边是一些编好的竹子器具，原来现在大师竟然是变成了篾匠。

    “我这个人啊，一生当中有三大嗜好，一是铸造，二是收集材料，三就是编织，这些器具你看看有没有喜欢的，要是有我送你，我这人外界都叫做我大师，但事实上我并没有什么朋友的，星空大师把所有的心思都是放在了锻造之法上了，真正做到了专注，这样的人即便是有朋友，但朋友最后也一定会离去，时间长了，星空大师就有了怪人这一称号。但是他自己反而是喜欢这个称号的。

    “今日算是完成不了了，不如你和我一起去贩卖器具吧，顺便呢，我再和你说说有关锻造材料的事情，你这个小子虽然是得到了长空刀的认可，但我发现你对这一把刀还真是不够了解啊，至少你并不清楚，究竟应该怎么去使用它，走吧，咱们路上说，你还可以和我说说，你是怎么找到我的，这些年，天元大陆上又是涌现出了什么样的豪杰，我啊，最喜欢听故事了。”

    星空大师对于铸造之法果然是有着不一样的理解，他认为刀剑本无好坏，但使用的人或者说是人心就不一样了，好的人即便是修炼了狠辣的心法那么最后也一定会用这心法做好事，可是心思歹毒之人即便修炼的是纯正心法，也会无法改变他的内心，对此，谢长安是极为认可的，“你说你现在成为了魔门之主，心中没有一丝的不安，这很好，这是因为你已经知道了，接下来你应该怎么做了。

    你的内心和你的外表那是截然不同的，集市距离星空大师的院子大约是有着一炷香的路程，这是一个民风淳朴的村子，这些竹子器具与其说是卖，倒不如说是送，星空大师显然是来了很多次，大家伙儿都是认识他的，村子里的孩子那是最喜欢他的，因为这个老爷爷几乎是无所不知的，还有一些青年则是拿着竹子在练剑，看来，这剑法也是星空大师一手传授的。

    “小哥哥，你也是来听老爷爷说故事的吗？走，我带你去一个好位置，这个位置我从来都不会告诉别人的。”一个很可爱的孩子拉着谢长安在一个大石头下坐下了，是的，谢长安喜欢这样的安静，他发现自己只要是进入到一个安静的村子中，他就总是可以想起从前的自己，这个无比可爱的孩子难道不像从前的自己吗？

    “长安，你可知道这个村子是在什么位置吗？说出来可能你自己都是不相信的，这个村子是属于魔域的，也就是说，这个村子的所有人在他们的身上都是有着深厚的魔气的，你是魔门之主，来这里看看是你应该做的，他们虽然是魔域的人，但并没有任何的心法，我经常来此为的就是给他们提供一些帮助，放心，他们在我的指点之下，自保那是没有问题的。”

    还有最要的一点就是，这个村子据说是蚩尤的出生地，因此气息深厚，这一层气息就是他们最好的防护，星空大师来此，自然是要寻找一颗最重要的能量核心，这一核心才是唤醒鸣鸿刀力量的根本，这要刁难谢长安就不用知道了，进入到魔门之后，需要他做的事情有很多，像锻造修复这样的小事情，就不要他操心了。一天的时间很快就过去了，一直到傍晚时分，他们两人才选择离开，今晚，他们两人真的是来了一个不醉不归！

    这一个晚上，他们两人促膝长谈，虽然是有着年龄的差距，但这并没有成为任何的影响，在见识上谢长安距离星空大师很远，但好在谢长安这个小子呢对于任何事都是有着自己的见解，他的这些想法竟然是深得星空大师的心，虽然今日他们不过是才第一次见面，但此刻他们仿佛是相交多年的好友一般，星空大师不曾想到在自己的垂暮之年，竟然是可以认识这样的一个忘年交，自己想什么，这个小子竟然是全部都知道，这如何能让他不高兴呢？

    谢长安一共是在这里和星空大师待了三日，在这三日中，谢长安的见识更是增长了不少，可是这样的日子，终究是要告别的，“不要露出这样的表情，你日后要是有什么事情，都可以来找我，难道你是忘记了吗？我们心在已经是朋友了，我星空对待好朋友，那一向都是有求必应的。”准确的说，最先离开的人是星空大师。

    谢长安看到的是他留下的纸条，星空大师这个男人崇尚的是自由和奔放，他认为好友相交贵在交心，就算一时不在一起，但朋友有难，自己那是一定会在第一时间赶来，桌子上放着已经打造好的鸣鸿刀，现在的鸣鸿刀周身散发着惊人的力量，而且是无比的炽热，鸣鸿刀属性为火，想不到这刀的力量竟然是这么的强，此刻刀剑再次发出了强烈的共鸣，他是真的应该回到魔门了，还有很多事情在等着他去做呢，至于鬼山，自己是一定会去找他的。

