    刚刚离开的罗文面色紧张的望着沐寒。

    “寒少，出事了……”

    “什么事？”沐寒脸色倒是相当的平静。

    “街头一处发生了爆炸！”罗文开口。

    看着沐寒脸色瞬间变得难看，罗文害怕沐寒以为是他做的事情，于是赶紧解释：“我真的是吩咐我手下放置的假炸药，而且，他们也不敢违背我的命令，这绝对不会是我的人做的！”

    这件事情，知道的就是沐寒的人和罗文的人，不是罗文的属下做的，那么这句话显而易见的是在说，这事情是沐寒的人做的。

    要知道，刚开始的时候，沐寒提出这个要求的时候，罗文是质疑过的，不过最后还是按照要求来做。

    沐寒更是没有多此一举的理由。

    所以，这事情，现在看来，明显就是沐寒手下悄悄去做的事情。

    但是，如果真的是这样的话，在某种程度上不是说明，沐寒的那群手下有些不是自己人的感觉？

    罗文看了一眼沐寒，难道说，这个沐寒现在的地位，都还没有得到鹰组织内部的肯定？

    不然的话，为何还会有属下干出这种事情？

    对于罗文此刻的打量，沐寒整个人看起来确实并没有任何的情绪波动，似乎对于这样的结果，他仿佛是早有预料一般。

    这种事情，罗文也不敢过多的说些什么？

    毕竟鹰组织内部的事情，他还是少参与的好！

    那可是个吃人不吐骨头的地方，就算是位置再高，总是会被上面的人盯着，只有控制住，才能确定确定对方始终在自己的掌控范围之内！

    “寒少，这件事情怎么办？”罗文问。

    “你先出去吧！”沐寒凉凉开口，并未回答他的问题。

    罗文点头，离开之前再次看了一眼沐寒。

    对于沐寒，他是一点都看不懂，甚至此刻却有些怀疑，难道是想错了？

    或许是其他人盯上他们了？

    门再次被关上，沐寒面无表情的打开了屋子里的电视。

    街头发生的爆炸，此刻人员还在清点之中，新闻里也只是在说着爆炸点的事情，对于其他地方分布的炸*并未多报道。

    明显是害怕会引起没有必要的恐慌！

    沐寒盯着视频，握着杯子的手用些用力，只听见嘭的医生，杯子直接被他捏碎。

    碎片划伤了手指，血迹顺着滴落在桌上。

    沐寒垂眸，看着那红色的血迹，眸底的光越发阴沉了几分。

    警方倒是很快控制，也在短短的时间里找出了所有埋藏的炸*。

    其中真假各半。

    简柒在刚刚和唐靳御汇报完出来上车没有几分钟就听到了爆炸声。

    旁边的雇佣兵嘴角冷笑着，掩饰闪烁着一丝得意的笑。

    简柒不动声色的望着窗外。

    好在唐靳御他们那边速度很快，在旁边雇佣兵企图第二次启动炸*的时候，所有人已经全部清理玩。

    “特么的，这群人动作还真的是快！”雇佣兵冷冷道。

    简柒望着人没有说话，看着他气急败坏的样子，真的是很想要动手直接将这个人给灭掉！

    这种将别人生命当作是儿戏的态度，看着就让她相当的窝火！

