    莫名加入了一个贯穿诸天的聊天群，似乎本来应该是一件大好事。

    群聊内有着强大的神圣会赐予神恩，似乎更是好事之中的好事。

    让两个新群员感觉不那么好的事情，则是群里竟然还有灭世的大魔头。

    相当于心灵鸡汤变成了毒鸡汤。

    这就不是什么大好事了。

    对于拜月的话语，因着是新群员的缘故，根据不稳，他们暂时没有否认。

    其中岳不群想到自己反正面子已经没了，不如破罐子破摔。

    角色适应之快让资深群员都为之惊叹。

    其实不只是新人有点慌，就是资深群员也有点不大适应拜月的存在。他们前面得到叮嘱的时候，早想到会有反派进来，毕竟前面已经有过玄霄这个不算反派的反派了。

    但他们没想到能进来一个灭世大魔头。

    贤妻良母：“好话谁都会说。关键是能够做到什么。

    “我这一辈子，见过舌灿莲花，最后却形式苟且之人；也见过木讷呆滞，行事却果敢无畏者。你不用尝试着通过语言去证明什么，还是实际点好。

    “@江玉燕，不用慌张，有什么不解的，我可以给你解答，隔着世界，除却神圣之外，即便是玄霄都无法跨越世界，你不用担心。”

    江玉燕：“多谢姐姐的关心。可是我在原本的未来之中，做过那么多无端坏事，你不会厌恶我吗？”

    贤妻良母：“虽然我不大喜欢拜月的嘴遁。但不得不承认，有的话他说的确实有道理，能够出淤泥而不染的，有几个人呢？

    “有道是不教而诛是为过。你加入了群聊之后，命运什么的，早已经得到了改变，我自然愿意相信你会朝着好的方向变化。

    “更何况，你不会拒绝的，是吗？”

    江钰源：“嗯嗯。

    “乖巧（图）”

    贤妻良母：“拜月要做什么事情，且由着他。如果还是他原来世界的那一套，到时候再阻止，却也不迟。”

    华山掌门：“前辈这就是对于拜月教主先入为主了。

    “有一说一，在下认为，拜月教主最初的观点虽然有失偏颇，却也是一片好意。

    “而今拜月教主已经改善了原先的态度，思考出的方法切实可行，却不应该再用旧眼光来看待才是。”

    贤妻良母：“或许吧！其实，你不用想着多去讨好什么，加入聊天群，本就是你活到现在最大的机缘了。”

    她自然看出来岳不群的意思，不过并没有就此过多嘲讽什么。

    早在前些日子，知道有新群员要加入的时候，殷素素就思考过对于新群员的态度，不会以善恶来区分，而是一律作为陌生群员来看待。

    及至合乎一套标准之后，才可能接纳进来。

    因着叶凡的存在，他们最初的群员之间，可以互相信任。但倘若再加入新群员，则是无法在一开始就保证信任了。

    尤其新群员还可能在各自世界是一方大反派。

    所以信任是不可能立刻信任的。

    但处在不同世界，他们没有什么立场去除魔卫道，所以最终有了这样一个中立的态度。

    而现在新加入进来的拜月，则是尝试以他自己的一套标准，重新整合成一套联盟出来。

    资深群员除却小孩子外，都不是会被话术轻易给拐进沟里的人，自然能够看得出来拜月的自我。

    虽不争辩，亦不会表示认同。

    对此拜月并不感到意外。

    三观重塑并没有摧毁他的心态，此刻他依旧保有着足够的耐心，并不着急立刻让资深群员接受他的意见。

    只是进行第一步的试探。

    同时也是一种重复。

    求真者：“放轻松一些，我并不会将我所在的世界的一套带过来。

    “见过真正的真理之后，我才明白，这世间其实并没有什么是真正永恒的，或许唯有变化才算吧！

    “我就不将我的理念施加到你们身上了。可以看得出来，不同世界，规则不同，定理不同，但总有些存在是可以贯穿诸天的，比如这聊天群，又比如——神圣。”

    聊天群寂静下来。

    老群员任由拜月在那讲话。

    先前还有叶凡在那跟他辩论。

    然而叶凡在休整过后，一天的水群时间结束，暂时并不想继续化身杠精。

    剩下的鸣人被迫结束水群时间，需要接受现实生活。

    其他人也都差不多。

    时间丰富的基本上没有凑热闹的意思，他们都各自找到了自己的路。

    于是乎，剩下的两个新人，本来还想继续观望一下，结果发现群聊刹那间似乎成了拜月的一言堂一般。

    一口气划拉下去，全是他的发言。

    还是带着声音、语气的那种，即便隔着群聊，他们依旧可以听出来拜月那种从容不迫的气势。

    最主要的是，这代表着他充了钱。

    真大佬！

    拜月继续阐述着他的发言。

    一方面，他并没有完全否定自己过去的思维方式，只是带上了解释，同时痛快地承认了毁灭世界是一个错误的方法。

    随后他表示自己以后会有一个新的让世界充满爱的方法，成为一个真正的大善人。

    求真者：“在我们的世界，有仙神，有修真，单纯谈论科学，确实是有些过于脱离实际了。

    “常言道，泼出去的水收不回，然而在我们这个世界，是可以做到这一点的。同样的，已经死亡的人，也有复活的可能。对于我过去犯下的一些过错，为什么不能够原谅呢？”

    岳不群：“确实，教主说得有理。当死亡可以复生的时候，倘若能够改过，那么这项罪过似乎也并没有那么大。

    “我似乎也能够理解神圣为何对于各自群员之间没有偏见了。想来，于神圣而言，死亡与活着，在他看来，不过是一念之间就可以改换的状态而已！”

    求真者：“你虽然资质驽钝，然而算计上倒是有些聪明。

    “不过今天我要讲这些，主要是首先表达一个态度，重点却不在于我那方世界，前面这些只是为了让你们放心。

    “聊天群的重点在于联动诸天，然而通过神圣，我们却有可能达成全员超越的成就。

    “用心联合，成立一个故事集合体，选择神圣作为改变的可能。毕竟通过神圣，我们才能够得到那最难得的公平。

    “而且也只有面对神圣，我们之间才能够真正精诚合作......”

    拜月将计划娓娓道来。

    无非是联合起来，如此才能够最好地创造故事，而他作为故事的主导者，自然也会提供足够的引导与帮助。

    同时还有对于神圣的各种介绍，以及邀请新人的办法。

    看起来与老群员的联合一般。

    然而他们之间只是守望相助。

    到了拜月这里，却不自觉地向着宗教的方式演化而去。

    毫无疑问，有群体撑着，有大佬带领，似乎可以最快速地发展自己。

    尤其熟练以后可以更快速地拉新人入伙。

    更接近传教了。

    群聊各成员沉默良久，一直持续到拜月讲完这些话语。

    岳不群：“拜月教主不愧是一方仙侠世界的强者。

    “岳某不才，愿意尝试一二，只是无法贡献太多，需得拜月教主稍稍提携。”

    贤妻良母：“该说不愧是宗教的，对于神圣都起这种心思。

    “只是当你面对神圣的时候，就不怕终有一日，真正沦为只会信仰的存在吗？”

    求真者：“我之内心，只求真理与真正的大爱，倘若不存着依恋的心思，最终又怎么会转化成信仰呢？”

    接下来便是更加难懂的理论，比如“寻求真理”的事不叫个人崇拜，求真者的事情，那能叫信仰么？

    即便是信仰，也是对于真理的信仰。

    而非想要做衣来伸手饭来张口的米虫。

    拜月教主说的很坦然。

    可惜群聊并不是南诏国。

    新人当中，有一人选择了加入，先捞取好处再说，往后再看情况见风使舵。

    至于名声。

    他先前的名声都没了，此刻也不着急重新积累名声。

    另一人则是做出了相反的选择。

    江玉燕：“神圣不讲究信仰，或许他更讨厌那种投机取巧之事。

    “我能得神圣相助，暂时摆脱苦海，已经是幸事，又怎么还能够将之作为一份交易呢？

    “很抱歉，我不能加入这个计划！”

