    丝绸之路，汉唐时期，连接东西方的重要桥梁，曾经为促进东西方交流，发挥着不可磨灭的作用。

    千百年来，这条路上，发生过太多太多的故事。

    林烨和淼淼聊起了西行路上发生的趣事来。

    汉朝班超，三十人灭50国，设西域都护府，这种传奇经历，哪怕是小说也不敢写啊。

    但确是历史上真实发生的。

    此外，还有玄奘的西行，也是流传至今。

    以其为背景创作的神魔小说西游记，更是现在家喻户晓的经典文学名著。

    淼淼听的有些痴了。

    华夏文明，瑰丽多彩，是华夏民族乃至全人类的宝贵财富。

    飞行途中有些无聊，林烨便把小白拉了进来，让他找了部电影来看。

    正好他和小红完成了冰雪奇缘2的电影制作，林烨和淼淼正好当第一个观众。

    “第二部感觉不如第一部好看。”看完了之后，淼淼开口道。

    这是她的第一感。

    林烨点了点头，大部分续集都是越到后面越不行的，哪怕是很多最经典的ip系列。

    最早的制作水平，可能不尽如人意，但在创作灵感上，诚意上，都比续集要好很多。

    “这也是没有办法的事情。”林烨对淼淼说道。

    不过冰雪奇缘2还是在水准之上的，按林烨的标准，能打个7-8分。

    4-5个小时的飞行时间，林烨和淼淼中途起身去走动了一下，久坐不好。

    好在直升机内部的空间还是挺大的。

    而且这款直升机的稳定性做的不错，不会出现摇晃剧烈的情况。

    约莫中午时分，乘务人员送来了饭，是比较简单的快餐盒饭。

    飞机上没有厨房，所以备的都是一些速食，比如说自热锅，方便面，方便米饭之类的。

    偶尔吃一次，觉得味道好像也没有太差。

    “快到了吗？”林烨询问乘务员。

    “嗯，快到了，已经和地面的机场取得联系。”乘务员点了点头开口道。

    其实林烨和淼淼这一路上也领略到了，祖国辽阔疆土的大好风光。

    越过江汉平原，见到了黄土高原，再到河西走廊，一路上风光无限。

    自己的飞机就是好，机长在飞到一些风景好的地方时候，还特地会提示林烨和淼淼观看。

    不久后，飞机停靠在莫高机场。

    下了飞机，林烨和淼淼在附近租了车，订了酒店，把一些随身物品放在酒店，然后就打算出发前往景区了。

    机组人员也被安排在酒店休息，这两天，他们也可以随意游玩，林烨给了每人两千的旅游报销经费。

    对于随行的人，他还是很大方的。

    机组的人都很高兴，跟着出手阔绰的老板就是好啊。

    包吃包住，还有旅游经费报销。

    月牙泉附近有很多经典，林烨先带着淼淼去莫高窟打卡。

    莫高窟，俗称千佛洞，现存洞窟735个，壁画4.5万平方米，泥质彩塑2415尊，是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术地。

    其中最著名的莫过于飞天壁画了。

    动物园的灯光秀便有很大一部分借鉴了这里。

    淼淼对这里也很感兴趣。

    当然，关于莫高窟的故事，还有藏经被盗。

    语文课本里便有描述，1900年，一个普通的日子，王道士打扫猪圈的时候，不经意间发现了一藏经洞...

    藏经洞文物发现后不久，被一群无耻的西方强盗，以各种巧取豪夺的手段，从王道士手中骗取大量藏经洞文物，致使藏经洞文物惨遭劫掠，绝大部分不幸流散。

    现在，这些经卷被收藏于英、法、俄、日等国的众多公私收藏机构，仅有少部分保存于国内，这也是中国文化史上的空前浩劫。

    林烨参观的时候，眼里似乎浮现出那个时代的画面。

    王道士固然是历史罪人，让莫高窟遭受到了莫大的损失。

    “烨哥，这些经卷以后会回到我国的怀抱吗？”淼淼问道。

    林烨点了点头：“会的，随着我们国家日益强大，现在已经有很多文物重新回到了国家，这和所有文物保护工作者的努力离不开，我坚信，以后会越来越好的。”

    淼淼心情顿时好了不少。

    从莫高窟出来，林烨和淼淼收到了一份小礼品。

    是有关敦煌历史文化的介绍。

    景区还是很有心的。

    “现在我们去月牙泉吧。”林烨带着淼淼，驱车前往此行的目的地。

    车子行驶在黄沙漫漫的道路上，触目所及，都是荒漠和戈壁。

    黄昏下，有些苍茫和凄凉的美感。

    眺望着远方，淼淼感受着这份沉甸甸的历史和文化。

    千年之前，班超是不是从这里出发呢？

    玄奘到了这里，是不是稍作停留。

    ...

    淼淼心里生出了很多感慨。

    塞北的落日也是一绝。

    大漠孤烟直，长河落日圆，这里的夕阳都带有一丝文化的底蕴。

    车子很快便到了鸣沙山上。

    这里视线绝佳，如同一弯月牙的泉水，出现在所有人的视线里。

    “太美了，四周都是沙漠，只有这里是绿洲。”淼淼被这一幕惊艳到了。

    尤其是刚登上山顶，陡然看到这画面，视觉上的反差，瞬间拉满。

    千百年来，这里不知道有多少往来的商旅客人途径。

    月牙泉，更像是生命之泉，希望之泉，为无数人提供着便利。

    “我们脚下的山便是鸣沙山了。”林烨对淼淼说道。

    和桃花源的山不同，这里的山是沙海，看不到任何植被。

    “鸣沙山，沙子好像真的在发出声音。”

    有很多游客，选择直接从山顶乘坐网红的沙滑梯下去。

    一眼望不到山底，乘坐沙滑梯是需要很大的勇气的。

    淼淼和林烨没有打算乘坐滑滑梯，在山上玩一会，待会开车直接通过公路，去月牙泉风景区。

    游客乘坐滑梯，和地面摩擦，引起了沙子的共鸣声，有些奇妙。

    大黑和小白到一旁玩了起来。

    林烨没有管他们。

    大黑和小白似乎对滑滑梯很感兴趣，乐此不疲的玩着，不过下滑了几米之后，又跑上来继续玩。

    他们才不滑到底呢，滑到底爽是爽了，但再想要爬上来，那就累瘫了。

