
西市百味楼内，被众星拱月般围住的姜二爷，挥着扇子，滔滔不绝地讲着自己在校场上如何技惊四座、大放异彩，众人叫好声、敬酒声不断，这场面简直比康安最好的说书人说书时还热闹。

见呼延图进来不住地冲自己挤他的小眼睛，姜二爷不说了，与众人告辞，“诸位，我还有事儿，先行一步，这顿算我账上。”

他这正主走了还吃什么！曹玉宝一把拉住姜二爷的衣袖，“这么早就走，二哥莫不是抛下兄弟们，去赴下一场酒吧？”

姜二爷摇头，神秘兮兮地道，“真是去办事儿。”

这一下，大伙的好奇心都被勾了起来，白晅也站起来，“二哥办事，可要小弟给你打下手？”

姜二爷笑了，“我去堵刘承那小子，你若是想跟着，也成。”

堵姜二哥的死对头邑江候世子刘承？大伙都站了起来，都要跟去帮个场子，“走！”

姜二爷走出百味楼门口，呼延图低声道，“二爷，姓刘的出衙门了。”

姜二爷点头，又忍不住劝呼延图，“以后少挤眼，免得越挤越小，以后睁着眼跟闭着一样。”

呼延图……我忍！

柴易安挤上姜二爷的马车，低声问道，“二哥，刘承又做了什么缺德事儿？”

姜二爷也不瞒着他，“三月十九那日，孟三找的人之所以能劫走留儿，是因为刘承的人没少在暗地里做手脚给他们清路。”

柴易安一下就怒了，“竟是这样？二哥怎不将他告到京兆府？正好让他与孟三一块上断头台！”

“我没证据。”姜二爷也想啊，但刘承滑头得很，裘叔折腾几天也拿不到他涉案的证据。万岁令京兆府十五天内破案，以京兆府尹张文江的脾气，他已经抓住了一个凶手，就不会再耗费精力去调查邑江侯府——因为这样做，会耽误他结案！

不过，张文江很小心眼。他知道刘承可能涉案后，就会记住邑江侯府，让他惦记上可不是什么好事。所以这次，姜二爷不为能除掉刘承，就是要让他丢脸、被张文江惦记。

柴易安摇摇扇子，“二哥猜得对，只有他能干出这么阴损的事儿！”

姜二爷纠正柴易安，“干阴损事儿的人不少，但能花这么多心思对付姜家的，目前也只有孟家和刘承。”

柴易安厌恶地皱起眉头。

刘承这缺德玩意儿，样样不如姜二哥，却事事跟姜二哥争。小时候不懂事儿也就罢了，长大后，姜二哥喜欢的女人，他挖空心思娶走；姜家出事，他落井下石；姜家女儿学琴，他想花重金想让雅正夫人只教他的女儿……

所以，姜二哥考武状元，一定也是他在暗中使坏！柴易点头，“肯定是他！二哥，咱们今晚怎么收拾这小子？闷棍、灌酒、扔江里？

姜二爷挥扇，“骂他！让他丢脸。”

刘承这等伪君子真小人，最怕的就是丢脸。他喜欢玩阴的，咱偏就当面锣对面鼓地来，看他怎么办！今时不比往日，姜二哥如今得万岁青睐，被封送瑞谪仙还中了进士，所以就算二哥骂邑江候世子，传到万岁耳中，万岁一定认为是刘承的错。

柴易安越想越痛快，一脸坏笑地碰碰姜二哥的肩膀，嘿嘿道，“二哥，真有你的！”

刘承今天，过得很糟糕。

二弟未能中武进士，刘家竹篮打水一场空的，本就让他折了面子不痛快，在衙门里还要听同僚赞扬姜二疯子，刘承是君子，不能背后论人是非，他憋了一天，快憋出病来了。

所以从衙门出来后，他不回侯府，直接去清平江边的琼宇阁泄火。

谁知刚到清平江畔，他的马车就被人堵住了。还不等车夫通报情形，刘承就听这世上最令他厌恶的声音喊道，“刘承，给爷滚出来！”

“对，滚出来！”姜二爷的狐朋狗友中，门第比邑江候府高的跟着叫号，门第比邑江候府低的，躲在马车内看热闹。

“姜谪仙，邑江候世子咋着你了？”姜二爷身边，从来不缺看热闹的人。

姜二爷手摇折扇，沉着俊脸道，“刘承背地里埋钉子害爷！”

有人质疑道，“不能吧，邑江候世子可不是这样的人。”

“他是不是这样的人，只有他自己最清楚。”姜二爷啪地一声合扇，用扇子点着马车喝道，“刘承，你给爷滚出来，莫以为你换了辆马车，爷就认不你！”

“二爷咋知道邑江侯世子在这车里呢？世子是正人君子，从来不来清平江玩的。”一个尖嘴缩腮的汉子追问。

姜二爷哼了一声，折扇的头转向车边的侍卫，“这人名叫郑兴，是刘承的贴身侍卫。刘承自己换了便装出来寻欢作乐，怎不知道给郑兴也换一身？怎么，不要你的好名声了？”

再躲下去，还不知他会怎么败坏自己的名声！刘承挑开车帘，面沉似水地道，“本世子来此，并非寻欢作乐。”

柴易安呵呵，“不寻欢作乐，你来这儿干什么？难道是户部尚书派你半夜来查清平街店铺的账册?”

众人哄笑。

刘承惹不起柴易安，便紧盯着姜枫，一脸你怎能如此欺负人的表情。请平江来玩的，大都是男人。康安城讨厌姜二爷的男人有很多，人群里不只是谁喊了一嗓子，“不管人家来干什么，姜谪仙这么拦着不让人家过去，都不合适吧？好狗还不挡道呢。”

都不用姜二爷开口，他的朋友中立刻有人转身盯上了喊话人，这人立刻怂了。

姜二爷桃花瞳一转，“好狗的确不该挡道。爷勤学苦练一年有余，正大光明地参加秋闱和春闱，刘承怕爷中进士后飞黄腾达，就背地里使坏，帮着孟三劫持爷的亲闺女。他这样挡爷的前路，你们说他算好狗还是孬狗？”

刘承的瞳孔一缩，起身钻出车厢，居高临下地俯视姜枫，“你莫血口喷人！哪个……”

“你敢不敢发毒誓说如果你暗地里使坏帮人绑姜某的女儿，你刘承就断子绝孙，不得好死？”姜二爷虽没他站得高，但气势一点也不输。

刘承的眼皮跳了跳，“清者自清，本世子为何要当街陪你疯闹，让开！”

“你不敢发誓？是心虚了吧？”柴易安哼道。

白暄也道，“如果你坦坦荡荡的，为什么不敢发誓？大丈夫敢做敢当，你还算不算男人？”

“就是啊！世子既然没做，就发誓自证清白呗。”看热闹的人从不嫌事儿大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66971824"  chaptername="第220章  当街骂刘承">加入书签</a>
</div>
