    第60章 亚特兰蒂斯

    念及此处，西楚人狂倏然从席位上跳起来，神情激荡。

    “那我们还愣着做什么？直接潜入那家伙的王府，仔细搜查一圈就知道了！”

    对此，林萧有些无奈，扯了扯嘴角。

    “先别急啊！现在完全不是能不能找到的问题，而是打不打得过的问题。

    林萧端起茶杯捧在手心，不紧不慢说道。

    “现在去了，就算撞见刺客，我俩也只是炮灰而已！”

    听闻这话，西楚人狂若有所悟，点了点头，重新坐回到席位上。

    “那我现在就去给你搞装备！你也抓紧时间练级去，等级达到25级，还没额外多两个技能呢！”

    明知林萧懂得这些，西楚人狂还是忍不住提醒了一句。

    他一边说着，一边取出七八瓶5倍经验药水，递到林萧面前。

    看着这东西，林萧心底再次感叹了一句：神豪的世界，恕我无法理解……

    林萧也不推辞，接过经验药水放入了背包。

    西楚人狂单手杵着下巴，忍不住再次提醒了一句：

    “时间紧迫，尽量今晚行动！”

    “好！”

    林萧说罢，站起身离开坐席。

    恍然间，他似乎想起了什么，转头望向西楚人狂。

    “对了！你最好去查查皇帝『罗德三世』的生平，看他有没有什么宿敌，这对我们查出凶手很有用。”

    西楚人狂旋即也站起身来。

    “我知道了，现在就去办。至于装备……我筹集完毕后，会直接发邮件寄给你，你安心练级就好。”

    此时，西楚人狂的神情却变得格外凝重，他深知：即便是穿着一身A级的神装，想要跨越20级去战斗，依旧是难如登天！

    这将是一场无比凶险的博弈！

    念及此处，西楚人狂不免有些担忧。

    他走到林萧身旁，意味深长地拍了拍林萧的肩头。

    “你去做吧。即便抓不住凶手，也尽量……活着回来！”

    闻言，林萧酣然一笑。

    “哈哈～别小看我啊！我可是，很强的！”

    说罢，林萧不再多言，转身离去。

    现在是下午14时19分，想要在天黑之前升到25级，可不是一件容易的事。

    得抓紧时间了！

    林萧念及此处，将那10瓶五倍经验药水一饮而尽，旋即飞快跑向一个个发布任务的NPC。

    现在时间太过紧迫，已经没有时间下副本打怪了。现在练级最快的的办法，就是接那种难度极高奖励经验也高的支线任务。

    林萧一刻不停，化身社畜在王都大街小巷中穿行着，为一个个NPC刷锅洗碗、送餐取货，甚至是偷鸡摸狗、爬墙翻院。

    【恭喜您完成任务『快递员的快乐』，获得金币50，经验750……】

    【恭喜您完成任务『攀高危险』，获得金币60，经验1200……】

    【恭喜您完成任务『君子白日抢』，获得金币50，经验900……】

    【……】

    【……】

    看着如同龟爬一般的经验条，林萧再度暴露了肝帝的本质。

    摁着同一个任务做了十几次，后来被暴怒的NPC一脚踹出门，林萧才切换到下一个任务。

    太阳渐渐西沉，躲进了天边的红霞之中。爆肝的生活，总是如此朴实无华且短暂。

    而林萧的经验条，也来到了24级的顶端。还差3000经验，就可以升级到25级了！

    看着原本堆积如山的支线任务，现在已经被清得所剩无几了。

    而林萧的目光，也聚焦到了主线任务上。

    【前往王都，寻找伟大的术士『古伊』，请他指点你寻找未来的方向！】

    “清完主线任务，应该就能到25级了吧？”

    林萧如此寻思着，立刻打开地图寻找NPC『古伊』的位置。

    【大占星术士『古伊』，目前位置〈南城区乔迪亚街道65号，黄昏酒馆〉】

    林萧不由一愣。

    这个乔迪亚街道，不就是今天早晨国王遇刺的那条街吗？这老头儿，怎么跑那边去了？

    没有多想，林萧立刻收拢心神，往南城区跑去。

    想来时间过了半日，那里的封锁应该解除了……

    大概过了二十分钟，一天内绕了王都好几圈的林萧，又再度绕回来原地。

    此时街道上一片死寂，放眼望遍街头巷陌，一个往来的路人都没有。

    原本街道两侧都是灯火辉煌觥筹交错的酒肆，如今也是黑灯瞎火死气沉沉。

    国王遇刺，对于玩家而言，也许只是吃瓜群众的饭后谈资。但对于这座城市而言，却是一场可怕的浩劫。因为这次事件，会有很多平民无端受累，被严刑逼供、甚至被送上绞刑台。

    林萧并未驻足，循着地图所标记的地方，很快就来到了那间名叫『黄昏酒馆』的店铺前。

    正在这时，极其敏锐的林萧，却在空气中嗅到了几缕危险的气息。

    林萧的神经，瞬间紧绷了起来。

    他无声无息的绕过酒馆，循着气息来到屋外后厨的窗户前。

    隐匿在暗处的林萧目光透过橱窗，清晰的看到一位浑身裹着术士长袍的白发老者，和一位身材娇小的红衣少女。

    看着地图的标注，林萧几乎可以断定，白发老者就是目标NPC，大占星术士『古伊』。

    而那名少女，林萧看着竟有几分眼熟。

    恍然间，林萧打了个哆嗦。

    她的身形，难道就是行刺皇帝的凶手之一？

    此前她一直用黑衣把自己获得严严实实，如今换了一身行头，林萧差点都认不出她来。

    “咳咳……”

    听闻老者突然开口，林萧连忙屏住呼吸。

    “索菲亚，真没想到……本该是天纵之才的你，竟已变成了嗜血的刽子手。咳咳……！”

    老者剧烈咳嗽着，声音中充满了悲恸。

    少女沉下目光，不敢正视老者布满血丝的双瞳。

    “我……”

    少女开口了，声音平静而空洞。

    “师父……嗯，请容许我最后一次这么叫你。我曾如您一般信奉光明，可光明却灼伤了我的双眼，让我的眼中，只能看到这无尽黑暗！”

    闻言，老者狠狠一颤，止不住的后退了半步。

    喘息良久，老者才颤颤开口。

    “你在深渊教团里，到底经历了什么？我一直想把毕生所成都交予你，可是你，却不辞而别了……”

    “呵呵～”

    听闻此处，少女忍不住笑出声来。然而笑声刚落，她已红了眼眶。

    “因为……我心中有恨啊！从地狱中爬出来的我，永远不可能如您一般纯粹！所以您的传承，我难承其重！”

    老者再次狠狠一颤，眼中是无尽的悲怆与凄凉。

    “所以你离经叛道，成为了深渊教团的使徒？”

    “对！！”

    少女仰天一笑，终于扬起目光与看着四目相对。

    “至少……我现在很强，甚至比您更强！那些曾经践踏我、蹂躏我的人，我会割开他们的喉咙，斩断他们的四肢，挖出他们的心脏，撕碎他们的灵魂！”

    无比强烈的杀气席卷西周，掀得帘子左右摇曳。

    这一幕，直接把藏匿暗处的林萧惊出了一身冷汗。

    沉寂许久，少女再度开口，此时她的语气敛去了平静，满是嚣狂与桀骜。

    “所以，请您交出那把钥匙！”

    老者怀着最后一丝希冀，苦心劝导。

    “那个沉入深海的自由与幻想之国『亚特兰蒂斯』，它只是一个传说，没人知道它是否存在……”

    闻言，少女的眼睛变成了充满妖异的暗金色，尖尖耳朵随即出现。

    “那不是传说！亚特兰蒂斯是我们暗精灵……最后的净土了。那里才是我的家，等我回家之后，我就会永远待在那里。那时候，所有的仇恨与憎恶，都会被湮没在深海中……”

    (本章完)

