    第63章疏狂，我还要！

    见白苏苏一直盯着自己看，凤栖梧难得有些不自在了。

    “怎么这么看着孤？孤脸上有什么东西？”不然她怎么直勾勾的盯着他看？

    听到这话，白苏苏认真的点了点头，土味情话张口就来，“是的，你脸上全是英俊帅气，把我迷得都舍不得挪开眼了。”

    凤栖梧：？？？

    面皮忍不住的一热,凤栖梧没好气的看她一眼，“孤知道了，你也赶紧吃饭。”

    然后拿起筷子，动作有些生疏的给她也夹了一筷子菜放在碗中。

    一颗心脏却因为白苏苏的话再次乱了节奏。

    这娇气包，真是越来越皮了！

    不过他还就吃她这一套，咳咳。

    ……

    白苏苏则是惊讶的看着凤栖梧给自己夹菜的动作。

    她知道，这家伙肯定是第一次做这种事情。

    一时间，白苏苏不禁笑眯眯一脸幸福的将碗里的菜吃掉，咽下去后朝凤栖梧叹道：“这裹了一层爱情的菜真的是味道特别的好！疏狂,我还要！”

    说罢，一脸期待的看向凤栖梧。

    凤栖梧：！！！

    吃个饭而已，你也能说出这么多花样儿的吗？

    可谁让孤就乐意宠着你呢。

    “嗯。”凤栖梧这时耳根发红的微微点头。

    但是他不得不承认，这一顿饭，是他有史以来吃的最香最好吃的一顿。

    而白苏苏则是看着凤栖梧红起来的耳垂偷笑着想着：这就受不了了？

    她还没有给他喂饭呢！

    记得前世她所在的大学的食堂里，就曾因为情侣之间黏黏糊糊的互相喂饭，特意贴了个“禁止互相喂饭”的标语。

    当时她看着还觉得至于吗？

    都是成年人了，没长手怎么滴,吃个饭还要互相喂？

    现在她突然懂了一点这其中的乐趣。

    不过真要实践的话还是算了。

    太矫情了。

    ……

    一顿饭渐渐在互相夹菜中用完。

    白苏苏饭量小，没多久就吃饱了。

    不过吃饱了也没有下桌，而是吩咐暖夏将她泡茶的工具给拿了进来。

    凤栖梧本以为她要给自己泡什么茶叶，结果却见她拿起一堆药草之类的东西在煮着,很快，空气里就散发出一股微苦却又带着甘甜的味道。

    等凤栖梧吃完饭后,就见白苏苏给他倒了一杯茶。

    “疏狂尝尝这个百草花茶,我自己按照医书上的古方调配出来的,可清热解毒助消化。”白苏苏微笑道。

    听到这话,凤栖梧眉头一挑。

    然后伸手接了过来。

    入口初觉有一丝丝的苦，但是下一秒就有回甘在舌尖传来，同时鼻翼间亦有一股轻淡雅致的花香味传来。

    凤栖梧不由有些惊讶的看着白苏苏。

    “你才看书这么几天，就能调配出这么好喝的花茶了？”

    不得不说，这花茶委实不错。

    见凤栖梧喜欢，白苏苏也是放心了。

    “你喜欢就好，我还担心你喝不惯这个味道。”白苏苏笑道。

    凤栖梧唇角微勾，“那倒没有，还挺合孤的胃口的。”

    “那我就放心啦。”

    就在这时，春桃急匆匆的走了过来，“小姐不好啦，相爷要过来了。”

    听到这话，白苏苏立刻看向了凤栖梧。

    而凤栖梧则是淡淡的看了一眼慌慌张张的春桃，“慌什么？”

    春桃瞬间噤声。

    随后，凤栖梧又不慌不忙的看向白苏苏，“那孤就先回去了，再过两日孤便会过来提亲了，定亲后,我们便可光明正大的见面了。”

    听到这话,白苏苏一副羞涩又期待的样子点了点头。

    “嗯,我等你！”

    “嗯。”凤栖梧弯了弯唇角。

    然后又极快的低声道：“晚上乖乖在床上等孤过来,嗯？”

    “好……”白苏苏连忙点头。

    心里却不禁暗暗吐槽：不知道的听了这话，怕是以为他们要干柴烈火，发生什么带颜色的事情呢。

    看着她乖乖巧巧的样子，凤栖梧只觉得心头一阵发软。

    她对他真的是特别的纵容了。

    伸手将白苏苏面前的发丝轻轻地撩回耳后，下一刻，凤栖梧的身影便消失不见。

    白苏苏见状，深深的吸了一口气后，朝春桃暖夏两人冷静的道：“先收拾桌子吧。”

    “是，小姐。”

    然后便麻利的将桌子上的残羹冷炙快速收拾好。

    ……

    等白丞相带着一身酒气过来的时候，屋内已经恢复一片安静，只有一股花茶的味道在弥漫。

    “爷爷，明先生已经走了吗？”白苏苏行礼后问道。

    白丞相点了点头，然后看向她，“苏苏，你怎么会突然想到学医了？明太医说你很有学医的天赋。”

    听到这话，白苏苏不慌不忙的微笑道：“爷爷，其实……孙女儿突然想学医，是为了太子殿下。”

    “世人不都说太子殿下有狂暴症，精神还有问题吗？孙女儿便想着，就算不能将他医治好，哪怕能够多了解一下他的病情也是好的。”白苏苏回道。

    白丞相听了显露恍然之色。

    随后意味不明的道：“你是该多了解一下太子殿下的病情，但是连太医院的太医都治不好他，你就更别想了。”

    “还有，待去了东宫以后，你切记要少管太子殿下的事，知道了吗？”

    皇帝都不想要太子殿下好，谁敢把他医好？

    苏苏的心是好的，但是却不是陛下乐意看到的。

    白苏苏听了白丞相的话后不由得一怔。

    然后凝眉问道：“爷爷的意思是……让我少和太子殿下有所往来？”

    “你们都要是夫妻了，夫妻一体，怎可减少往来？爷爷只是想告诉你，不该你管的事情，就要少操心，你只要安安稳稳的在东宫过好你的日子就行了，至于其他事情，一概不要搭理便是。”

    这个其他事情，自然便包括太子殿下的狂暴症。

    要知道，有皇上在一日，就没有太子殿下出头的日子。

    所以苏苏也只有管好她自己，少和太子殿下有过多牵扯，才能在皇家安身立命。

    她太过关心太子殿下，反而会让陛下心中不悦，对她有所怀疑。

    皇上连这么出色的太子都能为了手中权势说毁就毁，不要说一个她了。

    ……

    (本章完)

