    “九劫剑，天劫斩太虚！”

    “圣月天流，神掌天降！”

    “……”

    决战之台，迎来了最强攻势的交摧对轰。

    从天而起的巨剑，镇压而下的巨掌，两股蕴含至极之力的恐怖力量即刻交汇于天地之间。

    “轰！”

    壮观！

    震撼！

    两股毁灭性的力量引爆惊天狂澜气波，堪比陨石碰撞产生的冲击力掀天荡地，朝圣台的中心上空，如星云爆散。

    霎那间，在座的每个人心弦都为之绷紧。

    尤其是圣月墨族之人，一个个脸上都充满了郑重。

    剑波，掌元激荡天穹，如那炸裂的星潮。

    墨之贤凌天而立，他的身后血色月痕如古老的赤轮旋转，其眉宇间溢出傲然之色。

    “你将为你的自负买单，你输了！”

    输了！

    墨之贤话音落下的霎那，只见“嗵”的一声惊天巨响，那譬如神魔之手般的巨掌竟然从中爆裂成无数道掌影。

    数之不尽的掌影遮天压下，势如风雨大至。

    各大观战台上的众人无不双目圆睁。

    “这是？”

    “墨之贤的掌劲分化三千之力了。”

    “难以置信。”

    “……”

    撼天掌力，分化三千。

    纵然对手的剑气再强，也无法挡住这三千掌势。

    目睹这一幕，圣月墨族不少人的眼中都流露出了欢喜之色。

    然。

    就在掌势分化的下一瞬间，更为震惊的画面出现了，只见那道冲破云霄的磅礴剑气亦是“砰”的一声，从中炸裂成千千万万缕的细微剑气。

    什么？

    众人再次大骇。

    决战台上，九劫圣子气宇非凡，如不败王者屹立不倒。

    “吾讲过，这一局……你输不起！”

    输不起！

    漫天炸散的剑气犹如那肆意扩张的雷芒电纹，所到之处，撕裂一切。

    蕴含着强大冲击力的三千掌影就像是那脆弱的纸屑，直接是被那游窜八方的剑气冲杀的支离破碎。

    画面的震撼程度，一度升级。

    视觉的冲击程度，一度增长。

    那分离的剑气如暴雨冲霄，不断刺激着全场众人的瞳孔。

    锋芒绝伦的剑气一路击穿血月掌势，迅速的掠向后方上空的墨之贤，后者脸色剧变，这一掌运行了他的全部功力。

    旧劲已去，新力未生，墨之贤双瞳急剧缩成针尖大小，一道道细微但却蕴含无尽锋芒的剑气相继切入了他的身躯之中。

    “嘶！”

    “哧！”

    鲜血如雨，盛放天空。

    墨之贤双目圆睁，其眼睁睁的看着自己的身躯绽开一道又一道的血痕伤口。

    “啊……”随着一道刺耳的惨叫，墨之贤的右手手臂都飞了出去。

    众人的目光一再收缩。

    强忍着全身上下的剧痛，墨之贤竭力拖着残躯飞出剑气范围内，继而浑身是血的跌落到了决战台的下方。

    血雨洒空。

    剑流冲天。

    “咻咻咻……”九劫圣子单手抬起，傲劫剑旋转入手，剑锋无情，傲视全场。

    “谁能，接吾一剑？”

    接着，九劫圣子剑锋一转，霜寒染地，华丽剑气交叉而出，决战之台，碎石掀舞。

    九劫圣子以掌中神剑指向台下，剑锋所指之人，不是别人，正是方才率先步入冠军决赛的获胜者，魔神……苏逸辞。

    “明日之战，莫要失约！”

    “砰！”

    气劲爆冲，剑气纵横三千地，漫天掀飞的大小碎石尽数在九劫圣子散发出来的剑势下沦为齑粉。

    至极！

    至极！

    令人心惊的一幕！

    最为直接的战书！

    一剑之后，墨之贤败。但九劫圣子却是不予多看对方一眼，直接将剑锋对准场下的苏逸辞。

    这是对墨之贤的不屑。

    更是于对手的漠视。

    在座的众人已然明白，墨之贤的战败，不过是九劫圣子送给苏逸辞的战书而已。

    “轰！”

    这一刻，整个朝圣台内外，氛围彻底燃爆了。

    所有人的目光都顺着九劫圣子的剑锋转向了苏逸辞所处的位置。

    风云斗转。

    苍穹失色。

    台上，台下。两道身影的头顶上方聚集着乌潮漩涡，在那乌潮漩涡中，仿佛都蹲伏着一尊庞大凶猛的野兽。

    九劫圣子的锋芒尤为的凌厉。

    哪怕是位于侧方的人，都对他的剑刃感到一阵心悸。

    站在苏逸辞身边的一行人，除了杀生暗首和楚云衣之外，其他的人已然是在瑟瑟发抖。

    狩虎，瑶儿，暗域等人的脸色都尤为的苍白。

    “好可怕的气场！”四下观众席，众人皆皱眉。

    “九劫圣子的修为，只怕已经触及到‘至圣境’的层面了。”

    “嘶，简直不要太强。圣山的第十位圣君，毋庸置疑了。”

    “……”

    至圣境！

    入圣境之上的存在！

    顾名思义，入圣，只是初入圣境的意思。

    至圣，则为已经抵达了圣境。

    而，在那至圣境之上，还有，天圣境。

    入圣，至圣，天圣。此为，圣者三境。

    圣境的术师，也有着，入圣级，至圣级，以及天圣级别。

    圣山大会。

    入圣者已为顶级天才。

    巅峰八强者，更为天才之上的天才。

    此刻，九劫圣子展现出来的气势直逼“至圣境”，在众人看来，他已经无可匹敌，必将成为毋庸置疑的圣山第十位圣君。

    无尽气场充斥八方。

    绝世锋芒惊悸四座。

    不论九劫圣子的真正实力是否已经达到了至圣境的层面，明日之战，他都将登顶圣山大会。

    入圣境巅峰的墨之贤，在九劫圣子的面前，格外无力。

    苏逸辞是否又敢接下对方的这封“战书”？

    “哼，逃跑吧！尽可能的逃跑吧！若想保住性命的话。”某座凌霄观战台上，清风圣子面泛阴厉的冷笑。

    这一刻，清风圣子无疑是暗爽的，他早就希望九劫圣子为他报仇。现在的场景，倒是比在台上击败苏逸辞更为来的痛快。

    “敢接九劫圣子的战书，他必败无疑。”其他人也跟着说道。

    “九劫圣子这才是真正的王者。”

    “看来要提前祝贺登顶了。”

    “错了，应该是祝贺，九劫圣君才是。”

    “……”

    九劫圣君。

    这四个字一出，顿时于场上掀起了一片波涛。

    位于苏逸辞旁边的杀生暗首侧目冲苏逸辞微微摇头，如果九劫圣子真的步入“至圣境”的话，明日之战就没有进行的必要了。

    然。

    就在无数人觉得苏逸辞可以认怂的时候，苏逸辞却是目光轻抬，一双冷眼正视台上九劫圣子的剑锋。

    “明日之局……”苏逸辞身形微侧，魔剑染神血随即入手，“吾怕你，输不起……”

    “砰！”

    血色剑流爆冲天地，苏逸辞魔剑一摇，背身出剑，一道诡暗华丽的血色剑气直接是掠向前方的决战之台。

    “嗯？”九劫圣子目光一沉，傲劫剑同样是掠出一道暗银色的剑气。

    两道剑气交摧，气劲荡天，决战台的边缘全数被击穿破裂。

    极端！

    极端！

    冠军之战尚未开始，烈焰般的战意已是覆盖全场。

    台下，台下两个区域仿若被剑刃劈开的单独空间，染神血和傲劫剑散发出来的锋芒各自占据着一方，此时此刻，朝圣台，如风雨大至，爆发沸腾势潮……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

