    “走，跟上去看看，看看班主任怎么惩罚他们，反正这次他们绝对没好果子吃了。”

    班长徐韬带着几个胆大的同学尾随出去，准备看热闹。

    不到5分钟时间，李彦已经带着林天等人，来到了学校的监控室。

    此刻，负责管理监控视频的是一个大概40多岁的少校，老万。

    老万一看到李彦一脸怒气突然冲过来，马上起身敬礼。

    “李老师，有什么事么？”

    一般情况下，学校的老师都不会来监控室，当然也有一些异常情况，需要查监控才来的。

    老万看着李老师一脸诧异。

    李彦回礼，说道：“老万，给我调一下后山的监控。”

    老万闻言一愣，后山的监控？

    后山很少人去，那里虽然有监控，但几乎都没怎么关注过，突然要调出那里的监控，难道发生什么事了？

    老万满脑子疑问，但也不好多问，立刻说道：“是，你先坐下稍等，我这就处理。”

    说完，老万坐到总监控的电脑前，拿起鼠标，准备操作。

    唰！

    老万拿着鼠标连续点击几下，监控室的大屏幕马上切换到后山的现在监控的画面。

    果然是后山，显示屏上显示绿油油的画面，呈现的正是丛林的景象。

    老万调出视频后，回头看着李彦问道：“李老师，需要什么时间段的？具体什么角度？”

    李彦脸色一沉，转头看着林天，故意问道：“说下，你们自己训练的具体时间，和位置？”

    说话间，李彦眼神流露出一丝丝得意。

    没错，这次他就是故意，要林天他们的训练的间和地点，看他们到底有没有去训练，到底怎么训练，到底有没有说谎！

    一群新生，也敢口出狂言，不介意让他们哑口无言。

    是驴是马，拉出来一溜，便知！

    林天面对李彦质疑的眼神，一脸平静，说道：“你可以从今天早上5点开始看，如果还不够，那就调前两天的，也是5点开始，到8点钟期间，任何一个时间段，都可以仔细查，位置就这个角度够清楚了。”

    嘶！

    李彦听着林天娓娓道来，一脸不屑，憋得肺都要炸了。

    特么，都这个时候竟然还在装？

    你小子的脸皮怎么就这么厚，竟然说得这么认真，难道还真当自己一回事了？

    我们可是在跟你对证，这样自信确实好吗？

    你既然不懂得找台阶下，那就别怪我无情。

    下一刻，等谜底揭晓了，我倒要看看你们还怎么装？

    李彦嘴角一动，露出一丝冷笑，冷哼道：“还真会挑时间，这个时间段是天黑，不过别以为挑了这个时间，视频里就看不到你们，好找借口，是吗？觉得我们摄像头，拍不清楚对吗？”

    “我告诉你，这是远红外摄像头，就算是在黑夜，也一样拍得清清楚楚。”

    听着李老师不断否定自己的话，林天一脸苦笑。

    说实话，他都不知道该说什么好了。

    这个李老师明显都被情绪蒙蔽了双眼，都甚至神志不清，自己无论怎么说，都会觉得自己在装。

    算了，让他自己看吧，自己要是多说几句，又会觉得自己在装逼。

    不过实话实话，亡灵的人真有装逼的资格，因为他们的训练模式，其他学生想学也学不来。

    在这些人的眼里，不算装逼才怪。

    反正太离谱，超乎了大家都接受能力……

    林天内心清楚得很，没有太多的话，淡淡地说了一句：“李老师，请看视频。”

    李彦瞪了林天一眼，扭头对着王万说道：“就这个位置开始，从前天早上5点，给我开始查看，一定要细看，每个角落都不要错过。”

    “是。”

    老万回应道，并马上开始操作起来。

    啪啪！

    伴随键盘声音响起，监控室大屏幕的画面开始变化，瞬间由绿油油的画面，变成了黑漆漆的一片。

    视频的左上角正显示前天凌晨五点的时间，这个时间，太阳还没完全升起，在加上丛林里到处都是密林，一点光线都没有。

    丛林四周几乎是一片静态。

    不过就算外界光线很差，但远红外摄像头正如李彦所说一样，确实拍得非常清楚，连树上的叶子都拍得清清楚楚。

    这红外线摄像头工作原理就是，红外灯发出红外线照射物体，红外线漫反射，被监控摄像头接收，形成视频图像。

    就好比黑夜里用手电筒照亮一样，手电筒相当于红外灯，摄像头相当于人眼球，道理是一致的，红外灯照射到的地方就亮起，因此就算没有光线一样，拍得一清二楚。

    而且国科大学使用的红外摄像机，是那种可以日夜24小时监控的那种摄像机，还是点阵红外摄像机。

    这点阵红外摄像机拍摄的效果要远比普通的好，关键是还可以远距离拍摄。

    在这样的摄像头下，后山的整体情况，完全无死角，清清楚楚地展现在众人面前。

    画面一开始切换，李彦就目不转睛地盯着屏幕内容。

    好戏就要开始了，倒要看看这些家伙是怎么训练的。

    去后山训练，简直痴人说梦话，不好意思，你们这边小子找错对手了。

    滴答滴答……

    2分钟过去了，视频画面里依然一片漆黑，一片静态，几乎从来都没有发生任何变化一样，既看不到任何活着的生物，也看不到任何人影。

    还别说是21个人在那里集中训练，毛都没有一条。

    唰唰！

    画面越是安静，李彦脸上的神情越是精彩，转眼间就露出一个大冷笑。

    特么，训练，这就是你们训练的画面？

    你们是空气啊？

    想玩我？小子你们嫩了点。

    以为就凭你们满口胡言乱语，还真可以瞒天过海了？做梦！

    李彦看不到画面里有任何动静，正一脸得意转头看向林天，结果却发现，这个小子竟然一脸坦然。

    “他这表情不对啊？怎么一点心虚都没有？反而好像非常镇静，没搞错吧？”

    这个家伙的演技这么好？

    李彦本来还想开口骂人，但看到对方这样异常的表情，硬是吞下自己的话，心中微微泛起一丝疑虑。

    真的这么自信吗？难道是真的？

