    在凌战看来，他们和端木海都是从星空深处来的。

    现在端木海看到他，那端木海就应该放开他，而不是把他当做犯人来审问。

    所以，凌战是很不满的。

    “青玄道凌战？”

    龙隐淡淡地反问道，“凌家可是青玄道里面最为庞大的那一个分支，算是青玄道的中坚力量之一呢！”

    青玄道是星空深处的一个巨大的势力，比不上药神宗，但是，比起炼金城这样的势力，确实要庞大不少。

    这种强大，甚至是超过了紫玄宗。

    “我就是凌战，当然比不上端木兄赫赫威名。”

    凌战淡淡地说道。

    “你还知道比不上我们药神宗啊！”

    龙隐笑了笑，“那请问你们凌霄阁，到底是要做什么呢？”

    凌战的眉头皱了起来：“端木兄，你这话是什么意思？”

    “我就想问问，你们来杀龙麟，到底为了什么？”

    龙隐继续追问道。

    “有什么问题吗？”

    凌战神情很是不耐，“我们凌霄阁要杀他，自然有杀他的必要。

    端木兄，你可不要忘记了，你是药神宗的人，不是龙岛的人。

    而且，你的躯体压根就不是龙岛的人，不过是我们从银鸥岛附近找的一个工具。

    这个工具我们本来是很有大用的，现在被端木兄夺走，我们不也没有说什么吗？

    难道说，现在我们杀龙麟，你要插手？”

    药神宗虽然显赫，但是，这里是一个被封禁的大造化之地，药神宗的力量根本无法到达此处。

    更重要的是，他们凌霄阁越来越强大，很有机会拿下大造化。

    所以，他心中对端木海有些不以为然。

    真拿到了大造化，端木海又算得了什么？

    至于说端木海会杀他，他根本没有想过。

    因为他们之间没有仇恨，端木海没有必要杀他。

    而杀他的后果，是得罪凌霄阁，想来端木海不会做这种事情。

    “按照我和你们凌霄阁的约定，神州是属于我的地盘，你们凌霄阁只能在神州之外。”

    龙隐淡淡地说道，“现在你们跑到神州来谋杀一个总监察，难道说你们吃饱了没有事情做？

    我的推测，你们想要杀掉龙麟，然后浑水摸鱼，把你们的人推上总监察，进而控制监察者，最后再占据神州的制高点。

    我推测得对吗？

    你们有了神州之外的地盘，还不满足？

    还要把神州也控制在手中？”

    在龙麟身边的那群人，到底有多少人是凌霄阁的人，龙麟自己都不清楚。

    如果把龙麟干掉，谁来担任总监察？

    要是按照这么的计划进行下去，龙隐虽然不知道凌霄阁到底在谋划什么，但是，他知道这总监察的位置，一定会落在凌霄阁手中。

    如果不是足够的利益，凌霄阁怎么可能悍然伏击总监察？

    而拿下监察者，这个利益就足够了。

    这种情况，龙麟也猜得了。

    所以，龙麟从回风谷离开以后，他立刻赶往蓬莱，就是因为有这方面的担忧。

    只是龙麟现在身上有伤，他对于自己的力量已经没有足够的信心了，才会把龙隐叫上，一起去摆平这件事情。

    当然，至于后续和东林、东离一方决战的事情，同样也需要龙隐的出力。

    把龙隐叫来，完全就是一取两得的事情。

    龙隐也是洞悉了这样的情况，才出手帮忙龙麟。

    无论是出于兄弟的帮忙，还是为了神州内部的问题，他都必须出手。

    实际上，这些询问的问题，他完全可以直接把“龙凯”的灵魂抓出来直接获取记忆。

    就算抓不出来，搜魂也是可以的。

    现在留着龙凯，就是要用“龙凯”去诈出龙麟身边潜伏的那些凌霄阁的人。

    所以，龙隐才没有直接动手。

    “我们凌霄阁可没有这样的意思！”

    凌战态度强硬地说道，“我们之所以杀掉龙麟，完全是因为龙麟是龙岛的核心人物之一。

    有龙麟这样的人存在，龙岛的那群人主心骨就存在。

    当龙麟不存在以后，那群人就散了，到时候方便我们收编龙王殿。”

    “真的是这样？”

    龙隐眉头抬了抬。

    “就是这样！”

    凌战点了点头，态度有所软化，“端木兄，我们都是从星空深处而来的人，这个小地方，除了大造化，还有什么我们看得上眼的？

    而对于大造化来说，大家现在都没有线索，都在紧急寻找之中。

    神州虽然重要，但是，神州之外的地盘，也要广大得多。

    从几率上来看，寻找到大造化的可能性也要大得多。

    所以，我们犯得着对神州这边动手吗？”

    虽然他的话有一定的道理，但是，龙隐压根不信。

    不过他也没有表现出来，点点头说道：“那看来是有所误会了。”

    “那端木兄现在是不是应该把我放开了？”

    凌战问道。

    龙隐摇头：“现在还不能放，龙麟可是叮嘱过我，要把你带到蓬莱的。

    要是把你弄丢了，我就没有办法交代了。”

    “端木兄，你何必在意龙麟？”

    凌战急忙说道，“要不趁现在龙麟虚弱，你赶紧出手击杀了他如何？”

    他心中有些着急，因为他知道，在蓬莱正在发生着其他的事情。

    这一次龙麟为了和东林等人决战，监察者的很多高手都到了。

    他们只要把龙麟杀掉，埋伏在龙麟身边的人，自然就会夺取总监察的位置。

    可是，谁也想不到，在龙麟的身边，居然带着龙岛的龙牙匕。

    在龙牙匕之下，所有人都不是对手，让龙麟逃脱了。

    要是让龙麟赶往蓬莱，岂不是要发生大麻烦？

    很多潜藏的棋子，都要暴露出来了。

    这对于凌霄阁的谋划，可是非常不利的。

    所以，凌战希望龙隐赶紧放开他，他好去通知蓬莱的人应对。

    最好的办法，当然是就地击杀龙麟，才是最好的。

    而“端木海”，现在完全有击杀龙麟的条件。

    他现在正在试图说服“端木海”，让端木海出手。

    “不能杀！”

    龙隐一本正经地说道，“我觉得你是不是想要害我？

    龙麟是龙岛的核心人物，要是让人知道他死在我手里，我就成了龙岛的公敌了。”

    

