    鸡汤短期而言药效本来就强。

    说这话的更是自己的好友。

    自然，樱花色头发女孩在好友的鼓励下，勇敢地走向了黑发男孩的方向。

    停留在原地的好友则是呆滞了：“我，我只是让你去尝试融入集体，不是让你去搭讪帅哥。

    “算了，能迈出第一步也挺好。”

    忍界的孩子确实早熟的过分。

    在看到樱花色头发女孩前进的方向的时候，她的好友没过多少时间，就反应过来了她的意思。

    对于那个黑发男孩，她实际上也有一些好感。

    这个年纪。

    看起来独特且长得足够好看的男孩，总是容易引起女孩的喜欢。

    不过想了一下，她还是觉得好友的重要性更高一些，没有再多说什么。

    好看的异性再多。

    好友终究只有一个。

    而且她也不觉得这个好友能成功。

    更远处，佐助原本正在帮忙组织秩序，结果忽然发现有女孩向着自己的方向走过来，心里不由得疑惑，说着：“排队的话在那个方向，不要插队。”

    “不，不是。我......”女孩说着，感觉有些紧张了，忍不住低头，过了一会又重新鼓足勇气道，“我想跟你学习技术可以吗？”

    更进一步的话语并不敢说出口，只能够说出来这个搭讪的话。

    佐助思量了一下，明白了什么，当即感觉无比麻烦，道：“不行，太麻烦了，如果每个人都要教学的话，哪有那么多时间，最多有时间的话，可以集体教学一次。”

    他却是联想到了鸣人的讲座，觉得自己也可以学一学。

    “也，也好。”女孩轻轻点头，随后慢慢退走，心里暗叹自己的怯懦。

    又过了些时候。

    鸣人得了空，走过来佐助这边，询问道：“怎样，还有什么需要帮忙的吗？”

    “差不多了，在我的组织下，现在这里秩序井然，一点乱子都不会出。”佐助点头保证着，“说起来，似乎因为我今天表现的有些太好了，导致很多人想跟我学习。

    “好在，这样对于宇智波球的推广很有帮助，倒也算是一件好事。”

    带着自傲，他此时对于这宇智波球的名讳，已经能够说得非常顺口。

    反正这乒乓球已经同时有几个名字了，多一个独属于宇智波的名字，倒也非常合适。

    尤其可以算作宇智波的招牌。

    鸣人又说着：“也就是说，这里暂时不需要我再做什么了是吗？”

    “当然，我能解决一切。”佐助说着。

    鸣人安心了：“那这里就拜托你了，我还有些事，就先走了。

    “宁次，走吧！这边有佐助处理，那边鹿丸丁次他们都在帮忙，不需要太多人了。”

    说着，他过去带着宁次暂时离开了这里。

    今日忍者游戏也就是第一场表演赛，他要专门打一次，好给其他人展示一下玩法、乐趣以及看点，后面若不需要维持秩序的话，自然也不需要再待在这里。

    佐助：“......”

    总感觉有哪里不对劲的样子。

    只是鸣人已经离开，所以他也没再多说什么，而是看管着这里的秩序，免得出现插队扰乱的情况。

    得空的情况下，还帮忙讲解基础发球手法。

    陆陆续续的。

    几个乒乓球台都有了位置。

    犬冢牙回忆起今日表演赛的炫酷情景，也是激动地将球一拍，然后直接撞到了球网之中，然后又弹了回来。

    牙：“？？？”

    为什么他打的球跟今天佐助打的球完全不一样？

    说好的有手就行呢？

    除了他之外，其他人也都是卡在了发球的环节，要么就是发球不过线，要么就是发球发空，更过分的是球都没打中的。

    见状，佐助只有幽幽解释道：“基础发球需要亿点练习，如果暂时没入门的话，可以用手拿着球在桌子上弹一下，然后再打过去。”

    其他人尝试着用这个办法。

    发球成功率果然大涨。

    但对比起先前的表演赛，他们现在打的球跟龟速一般，慢的令人发指，观赏性大大降低。

    打球的娱乐性倒是还有，就是对比起来今日的表演赛，感觉有一点不平衡。

    他们玩的真的是同一种球吗？

    ......

    同样还是在村子里。

    远离这个儿童社区的一条人行道上，鸣人同宁次并肩而行，向着火影岩的方向前行着。

    即便来到了三次元的世界。

    村子都可以当城市用了，这里也没有多少高楼大夏，整体的建筑风格并不算高，故而火影岩那等醒目的建筑，在村子的任何一处，都有观测到的可能。

    那真是一个庞然大物。

    依着木叶正常的生产力，肯定是劳民伤财，但这个火影岩是忍者搞的，问题就不大了。

    不谈鸣人佐助这种个例，即便只是忍者学校那些忍者学员，鸣人也曾以好奇的理由，看到他们的一些体术演示，发现只需要年纪达到了忍者学员的程度后，体术水准基本上就可以跟非人类挂钩了。

    只能说忍界人除了外表看起来跟地球人一样，其他方面还是不要太过于当人。

    这一次在村内闲逛刷图，鸣人的目光时不时地落到火影岩上，仿佛通过这个来标记着方向。

    在心里则是在想着能否去上面搞点情况。

    对于村子里内部各个地方可能的特殊景点，鸣人都想过要不要去看看，尝试激发特殊任务。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    不激发特殊任务，鸣人想要变强的话，就只能够通过时间慢慢熬，不熬到天下无敌的一天，就始终有翻车的可能和风险。

    恰好，这次若是有机会的话，可以依旧维持着乖巧人设，而又去火影岩上走一遭。

    不同的特殊事件和特殊地点，触发的任务肯定不同。

    早做准备就不会慌。

    当下，鸣人依旧维持着平静，对宁次说着：“昨日你们回去后，雏田那边的情况怎样？”

    宁次并不意外，即便是村里行为最恶劣的人，对方也能够宽容对待。

    像雏田那种似乎有缺陷的，她更关心一些也很正常。

    “雏田已经跟她父亲沟通好，心理咨询应该是没问题的了，不过她跟他父亲的交流，似乎有那么点问题。”说着，宁次回忆了一些，“可能是后天的沟通，也可能是雏田自身性格问题。

    “总之，她对于她的父亲，在期待认同之余，似乎还带着些敬畏，这无疑助长了她的一些胆怯的性格。”

    宁次尽量以客观的角度将情况陈述出来，如此鸣人才好帮忙。

    他此时对于族内的很多情况，不论内心如何想，外表已经能够做得到很平静了。

    主要也是想通了一些东西。

    他要对抗的从来都不是具体的某个人，而是某种绵延千年的规则和秩序。

    没有新的规则去取代它的话，那么除却个别人可以避开，剩下的不过只是走老路而已！

    就算他的大伯宅心仁厚，到下一代，或者下一代的下一代，出现一个冷酷无情的宗家族长，到时候也会出现类似的情景。

    人性普遍的情绪本来就是带着恶意的。

    善良和光明才需要学习。

    看宁次故作平静的模样，鸣人询问道：“有没有可能，是日足族长看起来太凶了，所以雏田心里留了心理阴影，然后就养成了怯懦的性格。”

    宁次轻轻摇头，情绪显然中正平和了许多：“不大像，这更像是一种个人的性格，主要跟族长关系不大。

    “我在后来同雏田交流了很多话，倒也了解到不少信息，配合上日向一族内一些非机密的情况，或许对你的话疗有所用处。”

    鸣人眸光露出一缕异色，很快又恢复平静：“正好，我也需要多了解一下才是。”

    开药方也得首先了解病情，然后才能对症下药。

    他并没有掌握读心术这个技能，真的要快速破开雏田心房的话，多了解一些也好，之后就会顺利许多，反正他在这方面很熟练了。

    刚刚鸣人意外的，主要还是宁次的心态。

    常言道，知易行难！

    旁人理智看待日向一族的宗家和分家制度和容易，身处其中，刚好处于下位者，要做到理智看待就很难了，尤其父亲还因此而牺牲。

    可宁次而今却做到了理智。

    回过神后，鸣人也推测，或许有自己的话语的缘故，这心灵鸡汤，在超凡世界内，貌似在他口中得到了极大的加强。

    之后或许可以尝试应用在雏田身上。

    慢慢的。

    通过宁次，鸣人对雏田了解更深，对于如何将火影岩牵扯进去，思路也逐渐清晰起来。

    同一日，木叶偏僻区域内。

    属于宇智波的族地之中！

    有一片密林，密林后有一条溪流，溪流尽头是一个矮崖，清澈水流哗啦啦落下。

    族内一个十来岁的少年正在此修行，他穿着深色衣裤，袖子不长，下身打着绑腿，一双温和的眸子在此刻显得极为专注。

    沙沙！

    远处传来清风吹过枝叶的响声，看似寻常，少年却退出修行状态，看向声音来源。

    “是谁？”

    这声音同一般的风声不同。

    差别很细微，但依着他作为忍者的直觉，还是很敏锐地捕捉到了那种区别。

    “止水哥！是我。”

    一道稚嫩些的声音传来，话音落下时，少年的身影已然出现。

    ——

    ——

    中午好呀！

