    “要是没人逗，也没耍伴儿，人就呆呆的。

    特别是那种整天被关在家里的，本来聪明的，都要被关傻了。”

    赵元乐只是随口一说，于寡妇却忽然想起了一些伤心事。

    她并未表露出来，只是将这些事情很快在脑子里锁了起来。

    这边幺儿掐了一把清明菜，送到了赵元乐面前。

    赵元乐一看，幺儿居然全部掐的家清明菜，一朵野的都没有。

    这两种清明菜，家的表层有一层略显白的绒丝，做出来的团子好吃些。野的就是纯绿色，开的花也是偏白色，做出来的团子口感差些。

    于寡妇问起清明节做清明团子的事。

    “我这边还有野葱，要不要，加腊肉和咸菜一起包，香的很。”

    赵元乐：“我爱吃没馅儿的，最好是蘸白糖吃，粽子也是，还有汤圆，我也爱吃甜的。糍粑我也要吃甜的，加红糖。

    嗯，反正只要是这类的东西我都爱吃甜的，只有豆花，我要吃辣的。”

    于寡妇听着赵元乐说的这些话，脸上浮现笑意。

    “我也爱吃甜的。”

    但是她觉得清明团子即可以是没馅的，也可以再包一些有馅儿的，就比如拿野葱和腊肉干咸菜切碎包在里面，吃起来那叫一个香。

    赵元乐见于寡妇这样坚持，便答应待会儿拿野葱回去。

    幺儿在旁边认真听着，掐清明菜的动作却没听过，每掐到一朵大的，就要拿来给赵元乐看。

    赵元乐便很是配合的夸赞他一波，他便满意的去找里另外更大的。

    于寡妇的目光，时不时落在幺儿身上。

    玩了一会儿，幺儿便要水喝。

    于寡妇赶紧起身，进去给幺儿倒水，到门口时，她又问赵元乐喝不喝。

    赵元乐点点头。

    于寡妇出来的时候，手里端着两碗水，还没走近，赵元乐就闻到蜂蜜的那一股甜味儿。

    幺儿接过水，自己端着碗喝了一大口，喝完之后又对着于寡妇说谢谢。

    于寡妇：“真懂事啊，平时都自己吃饭吧？”

    赵元乐点点头：“是啊，他好像一岁多点就自己拿勺子吃饭了，拿的姿势也对。现在他已经可以自己拿筷子吃饭了，还不用我们给他夹菜。”

    幺儿听着赵元乐夸他的话，不由挺起了小胸脯，想露出点骄傲表情呢，又觉得这样好像不太好，便只能憋着，然而眉梢的自豪是掩饰不住的。

    于寡妇笑着，又道：“我这里没糖吃，下回你们再来了，我给你们弄点麦芽糖。”

    赵元乐有点惊讶：“你还会自己做麦芽糖啊？”

    于寡妇：“这个不难啊，就是小麦苗需要些时间。哦，我忘了我都没糯米，还要再买点糯米。”

    赵元乐听着这原材料，心道难怪一直以来糖都贵呢，这全都是实打实的粮食弄出来的。

    再过了一会儿，赵元乐的背篼已经装不下后，她便带着幺儿玩起来。

    三人一起去看了那一面花墙，这时候不如赵元乐刚来看时候茂盛了，基本上只有花骨朵和零星的半开的花。

    因为这些花一但开花，于寡妇就会马上摘了下来。

    于寡妇：“这些花我都给你收着，晒干了再给你。”

    赵元乐：“等我以后卖了钱，再给你买其他的。”

    于寡妇只是笑笑。

    她现在根本不在乎这些东西，能吃饱饿不死就成，能穿出门冷不死就成。

    其余的，她再没有想过。

    她这个孤儿没有娘家人，男人孩子也都没了，孑然一身，很多时候，就算死在哪里都不会有人发现。

    她其实也不怕死，在很长一段时间里，死对于她来说都是一种解脱。

    可是还有很多时候，她就偏想活着，不为了什么，就是心底的一股不甘心，就觉得要是直接寻死，就是在认输。

    再有，她担心自己死了之后，没人给她男人与儿子扫坟上香。

    想罢，于寡妇回过神来，继续和赵元乐说话。

    赵元乐看着这些花骨朵的数量，估算着能收多少，再告诉于寡妇这些可以卖多少钱。

    此时，那只异瞳的黑猫出现在一旁，嘴巴里还叼着一条绿色的蛇。

    赵元乐与这黑猫对视一眼，黑猫高傲的扭过头，叼着自己的辣条敏捷又优雅的跳走了。

    幺儿记得这只猫，他的视线随着猫转动又落了回来。

    赵元乐：“这猫是真厉害。”

    于寡妇：“野猫都这样。”

    赵元乐：“我家养的那只小狸花猫，要是也这么厉害就好了。”

    而此时，那一只狸花猫正在何菊的床上用爪子抓着赵元兰藏的东西。

    它小小的身躯已经驱赶过很多次不怀好意的老鼠了，现在只想吃点好吃的，但是外面包的它实在是弄不开。

    赵二成在床上躺着，只能伸手去逗那一条在阴影处几乎隐形的小黑背。

    中午，最先回家的自然是赵元乐，背着一背篼猪草，提着一篮子野葱，一手抱着幺儿，身后跟着五条一列小猪崽。

    场面属实有点壮观，路过村口时候吸引了足够多的目光，还让村里不少小娃心甘情愿的喊了猪王。

    赵元乐对这个称呼并不抗拒。

    而后回到家的是赵三成，他牵着牛回来，将锄头放在了墙角，坐在门边的小板凳上开始刮鞋子上的泥巴。

    最后回来的是何菊与赵元兰。

    只是赵元乐看着这两人的面容，觉得这两人似乎是吵架了。

    听到赵元乐的疑问后，赵元兰抢先开口：“我们才没吵，路上遇到王丽丽的奶奶了，跟她吵的。”

    赵元乐：“吵输了？”

    赵元兰：“赢了。”说着，她忍不住看了何菊一眼。

    而后，她低声对赵元乐道：“那个王丽丽的奶奶笑我娘没儿子，给我娘气死了，我骂她全家像狗屎堆，一家人养虱子当养祖宗，脚臭远近闻名飘十里，她也气死了。”

    赵元乐拍了拍赵元兰肩膀。

    “骂人还是你在行。”

    这时候，何菊忽然开口。

    “小兰，我明天回娘家一趟，到时候喊我哥哥他们来过清明节，你和乐乐两个明天带好幺儿，好好弄饭。”

    就在两人点头时，何菊又问：“想吃牛肚还是牛百叶？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粽子汤圆吃甜的，豆花要吃辣的！

