    长风看向主席台上，四人现在那里，酒鬼和戮刀两人平静现在那里。只有无名辉和朱清两人了，两人对视着，朱清坦然自若，无名辉满脸怒容！杀机尽露。

    长风这时，朗声说道：“现在进行三四名决赛，有请酒鬼和戮刀上擂台。”

    酒鬼和戮刀飘身上了擂台，戮刀立刻祭出血刀，在他的眼里，酒鬼就是渣，根本就不放酒鬼放在眼内。

    酒鬼看着戮刀，实力比自己低一星，对拿下戮刀，争夺第三名充满了信心，他志在必得。

    “戮刀，你不是我的对手，认输吧！免得浪费彼此的时间！”

    戮刀想不到酒鬼会说出这样的话，令他感到十分的愕然，酒鬼那里来的自信可以将自己击败，难道就是看到我的修为比他低吗？要是这样他就是一个傻子！

    “是吗？那么请动手吧！”戮刀平静的说道，除了面对朱清，其他人都没有对他构成压力，酒鬼也没有。

    酒鬼为了取得第三名，当然全力以赴，戮刀的实力绝对不弱，所以一上来，他就祭出葫芦，然后葫芦直接变大，噴出七道火龙同时冲向戮刀，面对肆虐的火龙，戮刀根本就不闪避，冷笑一声，举起血刀，一刀一条，轻而易举的就将火龙击散，真是快速彻底！

    观众一阵惊呼，戮刀的实力太恐怖了！轻易就将酒鬼的火龙击散。

    “不要用这些垃圾武技，来点真格，我今天陪你玩玩！”戮刀没有接着进攻，而是叫对方拿出真本事和他战斗！

    酒鬼想不到戮刀那么轻易就击散自己的火龙，内心还是十分的惊讶的，自己的火龙武技绝对不差，是戮刀太过强大了，视他的火龙武技如垃圾。

    暗暗心惊，但没有绝望，他还有最强的招数没有使出，既然戮刀高傲到叫他使出真格，他当然要使出真格了！

    “好！既然你想死的快点，那我就让你看看我真正的实力！”

    酒鬼说完，身体往天空飞速上升，到达一定高度，俯视着擂台上的戮刀，手中的葫芦脱手，漂浮在天空中，霍然，一分为十，十个葫芦悬浮在空中。

    酒鬼法决一动，是个葫芦同时喷出火来，他神色冷漠，双手一动，十个葫芦直接分不同方向冲了过来。

    “横扫千军！”

    戮刀手持血刀一扫，将所有葫芦扫飞数米，葫芦随即又攻击过来！戮刀不断的扫，葫芦不断的攻击，直接逼的戮刀节节败退！

    样子有点狼狈！看来酒鬼还是有点实力的。戮刀不想配他玩下去了。

    “刀劈河山！”

    只见戮刀双臂一震，手中的血刀血色光芒突然爆涨，血刀变大数倍，一道霸道之劲凝聚在上面，肆虐着，对着攻击过来的葫芦，直接就是一刀，将葫芦直接劈开，一个一刀，一共十刀，十个葫芦全部被破开！

    然后一刀当头劈去！

    酒鬼神色大变，戮刀太过恐怖了，叫他的葫芦虚影也破了，还攻击他的本体。

    大惊失色之际，他祭出葫芦本体出来抵挡，巨大的血刀劈在葫芦上，葫芦被劈飞了出去，血刀一转，直取酒鬼的胸前，势如破竹！

    酒鬼大惊赶忙向后闪避，根本就不够血刀的速度快，被劈中肩膀，没了一块肉，鲜血喷射一地，立刻叫道：“我认输了。”

    他当然认输，不认输，戮刀就会让他成为刀下亡魂！听到酒鬼认输，戮刀收回血刀，飘身落在擂台上！

    酒鬼郁闷的一天很，自己志在必得的第三名就这样丢失了，戮刀的实力大大出乎了他的意料之外。

    今次的通天塔的会武他止步了，心中长叹一声，飘身进入人群之中。

    戮刀走回朱清的身边。第三名决出来了。

    擂台上站着无名辉，朱清，戮刀三人，通天三强产生了。只是第一名第二名还没有排出来而已。

    大家现在最期待的第一名之争终于要拉开帷幕了。

    冠军到底是谁呢？

    无名辉还是朱清呢？

    结果很快就会呈现。

    长风宣布戮刀获胜后，轻咳了两声，说道：“今届最后一场比赛，决赛马上就要开始，我们怀着无比激动的心情期待，终于来到了这一刻，我想大家和我一样，期待这一刻已久，现在终于来了。本届的决赛选手是登仙学院弟子，当今仙界皇上次子无名辉和散修，剑圣的传人朱清进行对决，有请他们上擂台！”

    无名辉第一个上了擂台，杀气弥漫着整个擂台，可见他急于杀了朱清，大家都能感觉出来！

    朱清表情轻松飘身上了擂台。目光落在了无名辉的脸上，嘴角浮起一丝笑意，说道：“我想不到能走到这一步，正如你所愿！希望你能砍了我，要是砍不了我，我就砍了你！”

    “就凭你这个废物？”无名辉怒道。

    “你说我废物，小心被我这个废物砍了你！”

    “哈哈，你真是痴人说梦，我要你死的不能再死，来吧！”

    “请！”

    无名辉双臂一伸，高喊一声，全身的力量给他激发了出来，一步一步的往朱清走了过来，边走边祭出傲神仙剑，宛如一位王者归来一样。

    朱清也不闪避，也不退让，祭出九幽黑体剑迈步走就上去。两人同时加快速度向对方冲了过去。

    同时刺向对方，两道剑劲冲撞了在一起，一个是傲劲，一个是霸道之劲。

    两种剑劲冲撞在一起，把两人的剑震开，随即又碰在一起！来回十多回合，没人露出败像和处于下风，显然二人打成了平手，这让无名辉心中大怒，想不到自己堂堂真仙境界一星的修为竟然和一个大罗金仙境界二星的家伙战至平手，这是他不能接受的。

    为了速战速决，他往后退了一步，然后傲神仙剑拦腰斩向朱清，这战看上去平淡无奇，朱清却感觉到有一股强烈的暗道之劲，心中微惊，这道暗劲在剑锋还没有到的时候，已经在前面劈到自己腰部！

    登时，腰部的衣服开裂，肌肉被暗劲割破，鲜血直冒，要不是自己有超级强大的肉身，恐怕割破肠胃了。

    赶忙提九幽黑体剑抵挡，使出霸道之劲将暗劲抵消了，才稳住了。

    傲神仙剑劈到直接和九幽黑体剑对撞，发出一声巨响，然后两人往后各自退了三大步。

    无名辉以为刚才的暗劲可以重创朱清，想不到只是皮肉之伤，微微一愣，怎么回事？自己的暗劲之力是十分惊人，虽然被朱清出剑抵挡了不少，但是重创他是没有问题的，问题是没有重创，他郁闷了片刻，想不到原因，冷冷说道：“臭小子，你真是走运，只让你受了点皮肉之苦。”

    “我运气好，怎么样？不服啊！”

    “现在让你再尝尝我的厉害，看我怎么虐待你这个废物！”

    “嘿嘿！”朱清笑笑没有发话。

    众人看到朱清被无名辉击伤，渔众紧张了，立刻说道：“大哥，不好，朱清受伤了，我们的四千颗灵石打水漂了。”

    渔民白了他一眼，说道：“什么话，现在才开始，只是受了点皮外伤，你急于下什么判定，给我淡定点！”

    渔众一时无语！内心却是紧张到不行，要输了，要输了。一旁渔洋淡定从容，她从来都没有认为朱清会输，所以她的信心从没有动摇过。

    周巅心中一惊，看着狄安娜，苦着脸说道：“我的五十颗灵石又要打水漂了！真是倒霉的一天。”

    “你急什么？要是输了，我陪你五十颗灵石！”

    “真的吗？”周巅兴奋的说道。

    狄安娜白了他一眼，无奈的摇了摇头，说道：“放心一颗不少的赔你。你放心了吧！给我安心的看比试吧！”

    “是，女神！”周巅知道五十颗灵石保住了，心情大爽，所以相当的轻松，还吹起口啸来！

    长风和雅思看着贞眉，内心有点紧张，那些灵石都是他们的老本啊，要是输了，什么都没有了？

    看着淡定的贞眉，欲言又止，他们的举动落到贞眉眼里，贞眉微微一笑，说道：“你们给我淡定，不要以为朱清受了点皮外伤，你们就判定他会输了是吗？放心吧，刚才那只是热身运动，两人都没有使出真正的武技！”

    “你说的不错，可是朱清的实力不敌无名辉啊！要是消耗战，朱清必败的。”

    “朱清一个这么聪明的人，怎么会不知道自己的弱点呢？一定会避开消耗战的。”

    “这个很难说的。”

    “要是那样我们就认命了。只有愿赌服输了！”

    长风和雅思突然像吃了苍蝇一样难受，要是输了，他们就损失惨重了。

    又不敢发作，这是他们自己的选择，并且比试还没有结束呢？

