    第290章 战众界皇

    “哈哈哈，你让我臣服，你配吗？”

    老人不屑说道。

    老人这时候身影一瞬间来到了夜北辰的面前，一脸不屑。

    “我一生之中，见过很多跳梁小丑，如仙帝，半界王，界王，现在又到了你这个界皇强者。”

    “既然你那么骄傲，我就让你骄傲不起来。”

    老人说完，凝聚一道剑芒，剑芒很短。白色，一剑刺向夜北辰。

    夜北辰这里，强大的能量涌出，化成一道白色的力量，这是夜北辰各种界力融合之后，形成的一股新的力量，这种力量在夜北辰突破半界王巅峰之后，实力发生了翻天覆地的变化，实力碾压一切。

    所以两人碰撞的一瞬间，老人直接被震退出去，鲜血吐出，脸色苍白如纸。

    这个禁地也被这股力量的碰撞余波摧毁了。

    完全暴露出来。

    禁地被一股绿色力量笼罩，散发着沧桑的气息，但更多的是死亡的气息。

    这里，死了很多人。

    “你怎么可能抗衡我，你到底是何方神圣？”枯骨老人一脸震惊说道。

    “我不喜欢废话了。”夜北辰冷笑，一瞬间来到了枯骨老人面前，然后一拳轰杀出去，恐怖的能量毁灭一切的杀了出去。

    “拼了。”

    枯骨老人爆发体内的强大力量，身体被白色的力量笼罩，气息暴涨，然后轰杀出去。

    砰砰砰……

    接下来枯骨老人的力量和夜北辰的力量碰撞在一起，然后老人被轰飞出去，不堪一击。

    依旧不堪一击。

    弱不禁风。

    “你太弱了。”夜北辰下一刻来到了枯骨老人的面前，然后捏住枯骨老人的脖子，杀意攀升。

    “你有种就杀了我。”

    “杀你做什么，你还有用。”夜北辰说着，控神术凝聚而出，然后控制这个界皇强者。

    绝对实力之下，任何花里胡哨都是垃圾。

    夜北辰也在控制了这个界皇强者之后，搜索界皇强者的记忆。

    记忆里发现混沌仙域并没有界帝强者，传说中在混沌仙域之外，也可以说不可知之地有界帝强者。

    可能性很大。

    “界帝吗？”

    夜北辰脸色凝重起来了，界帝，拥有几百，上千，甚至上万的界龙之力。

    夜北辰实力强大，但只不过拥有过千界龙之力，大战界帝他没有自信。

    “凝聚落尘宗的势力，神挡杀神，佛挡杀佛，明白了吗？”

    “是主人。”枯骨老人说完，身影极速离开了

    夜北辰接下来踏足鬼仙殿。

    鬼仙殿的建立已经有几十万年了，隐藏在迷雾之中，这里是十万大山深处。

    一般人根本没办法踏足里面。

    不过对于夜北辰来说，一切的幻术，阵法都是垃圾。

    夜北辰一眨眼就踏足里面了。

    “有敌袭。”

    随着夜北辰踏足里面，仙念强者大喝说道。

    “一群蝼蚁。”

    夜北辰看着这些半界王，界王，还有界皇强者，一脸不屑。

    “杀了他。”

    众人不想那么多了，出手夜北辰，杀了出去。

    一出手就是上百个半界王，四位界王强者，杀向夜北辰。

    “静止界力。”夜北辰涌出静止界力，笼罩四周围的空间，然后一群强者瞬间动弹不得了。

    这些强者最多爆发三条界龙之力，在夜北辰面前，不堪一击。

    “大人，我们鬼仙宗什么时候得罪你了？”

    很快的，三位界皇强者涌出，锁定夜北辰说道。

    三人实力极强，但是面对夜北辰，竟然没有一丝底气。

    因为夜北辰展现的气息太强了，轻轻松松就控制了这么多强者，他们三人一起上，估计都不够撒牙缝。

    但夜北辰不想废话了，身影一瞬间来到了三位界王强者面前，然后静止界力涌出。

    三人脸色难看，爆发恐怖的力量杀了出去。

    三人的力量凝聚在一起，爆发了接近于三百条界龙之力，轰杀出去。

    夜北辰的力量融合很恐怖，但单纯静止大道之力不是那么恐怖。

    所以接下来的力量碰撞，夜北辰的力量就被摧毁了。

    “嗯？就这？”

    三人一脸疑惑，没想到夜北辰就这样的实力，有点不敢相信。

    “我实力还可以。”夜北辰这一次没有单纯涌出一种力量，而是白色的融合之力，这股力量涌出之后，身影一瞬间来到了三人面前。

    夜北辰甚至了无仙身法，速度极快，移形换影，一瞬间就来到了三人的面前之后，一拳轰杀出去。

    “杀。”

    三人同样爆发强大的力量。

    一个如同金刚罗汉。

    一位鬼仙虚影。

    一位鬼王手。

    三股力量轰杀出去，灭杀一切。

    砰砰砰……

    强大的能量碰撞，天地之间都在颤抖，不过这一次的力量碰撞，三位强者被震退，鲜血涌出，脸色苍白了很多。

    三人的力量在夜北辰面前，不堪一击。

    不过下一刻，夜北辰感应到了虚空涌出三位界皇强者。

    界皇的速度可以说一秒可以一个大陆都没问题，一瞬间就来到了夜北辰这里。

    “灭世阁还是影门的强者？”夜北辰好奇说道。

    毕竟这种时候能够出现三位界皇强者，只有影门或者灭世阁的强者了。

    “影门。”

    三人淡淡说道，目光锁定夜北辰的时候，杀意攀升。

    “你们来的正好，一起出手，灭杀他。”鬼仙殿三人脸色苍白说道。

    “你是界帝？”影门三人好奇了。

    “我不是界帝，但灭你们这些界皇轻而易举。”

    夜北辰说着，身影速度踏足来到了众人面前，再次出手。

    夜北辰这一次手里出现了黑暗魔刀，然后大喝一声：“光阴斩。”

    光阴斩的力量如同一道白色的光芒，照耀一切，灭杀一切。

    “不好。”

    另外三位界皇强者感知到了这股力量的恐怖，然后纷纷凝聚力量杀了出去。

    六位界皇强者一起出手，强大的力量毁天灭地。

    可惜最后还是六人被轰飞出去，鲜血吐出，不堪一击。

    六人实力就算很恐怖，凝聚起来，也不过是八百界龙之力，但夜北辰轻而易举就展现了超过一千条界龙之力，轻而易举就可以捏碎界皇强者。

    (本章完)

