    文庙广场鸦雀无声。

    数十万人屏气凝神，死死盯着那袭白袍。

    从一面看，他墨发舞动，侧脸丰神俊朗，宛若一尊遗落人间的谪仙。

    但从另一面看，他一根根白发飘荡，眸子冷漠森然，好似一尊催人性命的阎罗！

    极具反差感的气势，在这个男人身上却显得很自然。

    他步履从容，似闲庭信步，缓缓朝武君基走去。

    “终于有勇气跟我硬碰硬了。”

    武君基冷笑一声，辉煌的金光在身上流动着，仿佛披上了烈阳铠甲。

    轰！

    他扭动脖颈，身躯发出轰鸣之音！

    刹那间，真气旋风席卷广场，武君基身后出现三头六臂虚影，带着无比暴乱的气息。

    嚯！

    全场为之震惊！

    这难道特殊体质的天赋神通？

    光凭气息，甚至足以镇灭一头猛兽！

    姜无忌脸色逐渐严峻，这一招令他都不得不慎重。

    凤辇里，武照神色恢复从容，唇角噙着一抹微笑。

    十岁开始在枯冢修行，每天搏杀一头妖兽，以近乎自残的方式，铸就碾压同辈的体魄。

    武家冢虎！

    他入世的使命就是横推所有天骄，要像惶惶大日般绽耀九州，助推武氏浩荡声势，扬她天后无上威名！

    “有什么底牌都使出来，别说我没给你机会。”

    虚影数根手臂挥动，武君基声如滚雷，在广场中震荡不休。

    人群噤若寒蝉，这股嚣张跋扈的气息如蛛网密布般，渗透到每个角落。

    姚曼脸色微白，心跳都有刹那停止跳动，紧张恐慌到了极致。

    而沈幼怡垂着眼睑，情绪很是复杂，

    尽管讨厌徐北望这张总是风轻云淡的表情，可要是亲眼目睹这个男人落败，她竟一点也不开心。

    “看你如何收场。”她喃喃自语。

    而姜无忌背靠车壁，缓缓摇头，眼中略有些遗憾之色。

    天赋体质的差距是不可逾越的鸿沟，再加上修为悬殊，徐北望拿什么打？

    凭借法宝？武家冢虎又岂会没有？

    当隐藏天骄陆续出世，徐北望注定要泯然众人。

    除非他接受先哲传承，以儒道读书人与同辈争锋，或许还有一丝崛起的机会。

    现在，就算了吧。

    两只蝼蚁这么快就分出胜负，姜无忌感觉无趣。

    骤然。

    他瞳孔微缩，几乎蹦起身。

    霎时，无数人目露骇然，血液都快凝固，灵魂深处竟然发出颤栗！

    轰！

    轰隆隆！

    如苍穹倾覆，一尊地狱魔神踏入阳间。

    白袍被血雾笼罩，血煞之气遮天蔽日，浩瀚如血海，朝四面八方蔓延。

    “这就是你的能力，或许你高估了自己。”

    丝毫不带情绪的冷漠声音，在场中缓缓响起。

    武君基脸色骤变，他感受到一种恐怖的威压，全身血液好似嗡嗡沸腾，竟有燃烧的趋势。

    “故弄玄虚！”

    金色光芒汹涌，手臂虚影暴涨数百丈，仿佛能直摘星辰，夹杂着猛烈飓风，朝广场白袍拍落。

    梵天战体，粉碎天地！

    一往无前，有我无敌！

    “吼——”

    漫天煞气将文庙广场彻底淹没，滔天巨兽在血雾里矗立，一头恐怖梼杌虚影睥睨。

    单单那吼声，就已让低阶武者肝胆欲裂，窒息到快要匍匐。

    “轰！”

    梼杌虚影吞噬血气，而后张开血腥的双牙，凝聚成一记残暴拳头。

    以摧枯拉朽之势，狠狠砸落！

    气氛近乎凝结，广场静得只能听见粗重的呼吸声。

    手臂虚影直接崩碎，空气都被撕裂了！

    武君基身体僵硬仿若被禁锢，他正要催动防御法宝，身体蓦然剧痛，一股强大力量涌来，压迫他跪下去。

    “吼——”

    拳影带着远古梼杌的怒吼，好似一座山岳，重重轰在身躯上。

    砰！

    在无数人震怖的目光中，武君基横飞而出，狂呕出的鲜血在半空划出一条弧线。

    全场一片死寂，鸦雀无声。

    他们究竟见证了什么通天手段？

    武家不世出的天骄，竟然如此孱弱？

    不堪一击，连一招都被抗衡不了！

    徐公子未免强到离谱啊！

    血雾逐渐消失，一袭白袍大步流星而来，他很平静地俯瞰着地上的武君基，意兴阑珊地摇头：

    “你比女人还软，不知道还以为武家在培养勾栏清倌人呢。”

    轰！

    一席话，引爆死寂的文庙。

    将武家天骄比作妓女，何其狂妄？

    但从徐公子轻描淡写的语气中，却显得如此理所当然！

    “啊……我要杀了你！”

    武君基疯狂怒吼，眼睛发红，宛若一头气急败坏的猛兽，欲择人而噬。

    嗡！

    周遭气血汹涌澎湃，一只脚狠狠踩落。

    “姜太子，这就是冢虎么？”

    徐北望踩在武君基脸上，目光遥遥望向楚国辇车。

    姜无忌喉咙发紧，略默，而后佯装镇定说：

    “丢人现眼的病猫罢了。”

    尽管如此，他都能听到自己声音的嘶哑。

    狠人啊！

    他妈的太狠啊！

    这一招，本王都很难挡，惶论一头无知无畏的病猫了。

    广场中央的一幕，彻底惊爆了全场眼球！

    武家最强天骄，却像路边的蝼蚁一般被踩踏。

    众目睽睽之下，被踩在脸上！！！

    华贵凤辇里，帝国天后如坠冰窟！

    她四肢冰冷，眸光阴森，凤脸笼罩着厚厚的阴霾，甚至扭曲起来。

    朝堂衮衮诸公投来一道道目光，武照感觉到屈辱万分，表情难堪至极。

    败了！

    被她寄予厚望的武家天骄，以一种近乎于毫无抵抗的溃败，不啻于让武家当众裸奔！

    何其羞耻？

    武家族人个个怒火滔天，五脏六腑都扭曲起来，只觉活了这么多年，从来没有这般屈辱的时刻。

    由以武承思最甚，竟然在颤抖，脸庞两侧的咀嚼肌都凸凸起来，这是愤怒到极致。

    恨不得将徐恶獠千刀万剐，挫骨扬灰。

    “跟我徐北望战，你配吗？”

    徐北望面色趋冷，真气涌现脚底，直接将武君基鼻子踩塌。

    感受脚下的疯狂挣扎，他漠然道：

    “想让我踩死你么？”

    话音刚落。

    “住手！”

    一声厉叱。

    武照腾起身，察觉到自己的失态，旋即放缓语气：

    “只是切磋，点到为止。”

    ……………………

