    看着病床上的海盗。

    白羽深吸一口气，抄起了旁边的手术刀，然后直接割在那人的伤口上。

    “神父，你干什么！”

    两名海盗眼睛一紧，差点被吓出心脏病来。

    他们没想到，来到了这儿后，自己同伴并没有受到救治，反而还挨了一刀。

    白羽转身过，手中拿着染血的手术刀，沉沉道：“如果你们不相信我的治疗方式，那么你们可以自己来。

    我是一名伤痕的神父。

    我信仰伤痕，也知悉伤口的秘密。

    这就是我的治疗方式。”

    两名海盗一愣，他们听说过伤痕教会的行事风格以及战斗风格，这还的确是他们的作风。

    两人不在说话。

    白羽则继续开始操刀，对这名海盗进行着救治。

    他虽然只学了一门伤痕秘术，但是一些小灵术，他还是学了不少，其中就有很多以伤口来治疗的法门。

    怎么说呢。

    如果不是提前知道，伤痕之神时候一名正神，白羽都要以为这些是邪神的灵术。

    毕竟很多伤痕涉及的灵术。

    都需要鲜血、伤口来驱动。

    看上去十分的血腥。

    随着手术刀不断划过，那名海盗伤口中，那些半透明的虫子一只只被挤出来，变成僵硬的尸体，滚落在地上。

    这些虫子一旦离开人的躯体后。

    就直接变成了石头。

    就像是一颗颗化石。

    让人不清楚究竟是怎么回事。

    两名海盗看见这一幕，也满脸疑惑。

    很快。

    伤员的伤口被清理完毕。

    但是他腹部缺失了一大块血肉，现在只能先用人造皮肤填上，等待它自己慢慢生长出来。

    这操作并不复杂。

    白羽很快就把这名海盗的伤口缝合好，虽然他依旧没有意识，但在急救室内，他的呼吸渐渐平稳下来。

    “可以了，接下来就是修养，只要休息好，以他陨星四级的体质，是能够恢复的。”

    白羽深吸一口气说道。

    两名海盗脸上也露出喜色。

    “现在可以给我说下，你们究竟遇到什么情况了吗？”走出急救室，白羽洗了个手，沉声问道。

    两名海盗脸上露出一闪而逝的恐惧。

    “这件事很复杂。

    在这里停靠，本来就不在我们的计划内，但是天雷舰的船长发现这颗星球似乎是原始星球，我们便在此地落靠，准备探索一下星球上是否有资源。”

    他们脸上有些懊恼。

    一颗原始星球的价值，自然要比去抢劫普利奇商队获得的利润要大得多，虽然两个选择都有一定的危险，但是抢劫普利奇商队的危险可一点儿也不低。

    所以原则半途改道，来探索这颗原始星球，是很正常的。

    魔傀海盗团便是如此。

    但是，他们在探索这颗原始星球的时候，却遇到了些许意外。

    “什么意外？”

    白羽很是好奇。

    原始星球上，一般不会有太大危险，顶多就是一些本星球的生物，甚至大部分的星球，连生物都没有，只有矿石和金属材料。

    当然，也不排除意外。

    因为莉莉丝她们。

    现在所在的地方，就是在一颗原始星球上。

    如果有个幸运儿忽然探索到那颗星球上，那估计可能会永远的长眠于此。

    “我们遇到了很多会动的矿石！”

    一名海盗惊恐的说道。

    另一名海盗补充道：“那应该不是矿石，但是金属检测仪上面显示，他们就是金属和岩石。

    但是它们的体型十分奇怪。

    会跑，会动，会攻击外来入侵者，甚至会发出一种奇怪的声音。

    我们这名同伴。

    便是被这怪物咬伤的。

    之后太多的怪物出现，就算是圣者也来不及击杀，我们的队伍被冲散了……”

    那两名海盗知道的也不多。

    这就基本上是全部。

    不过。

    从他们的描述来看，白羽却莫名其妙想到了一种，在苍蓝星上早就灭绝，但是曾经存在过的种族。

    石壳种！

    根据苍蓝星上文献的记载，石壳种出现于人类诞生之前，并且在它们有过一段璀璨的文明，为称之为岩石文明。

    在人类诞生之时。

    它们便在这宇宙中生存了不知道多少年了，而人类文明的出现，代替了石壳种文明。

    石始神们一个个陨落。

    属于人类的肉始神，则一个又一个诞生。

    当神灵层面的力量彻底发生改变后，石壳种的生存空间自然被无限的压缩，最后随着时代的变迁，消失在宇宙的长河中。

    到如今。

    基本上已经看不见石壳种的身影。

    但是，在一颗原始星球上，什么都有可能发生。

    说不定。

    这颗原始星球，一直都有石壳种生活呢？

    如今这个情况也不知道，该说魔傀海盗团运气好，还是运气不好了。

    毕竟发现一颗尚未被帝国发现、被编入帝国星图里面的原始星球，这是一件概率极小的事情。

    但是。

    魔傀海盗团在去抢劫的路上，居然发现了这颗星球。

    这算运气。

    不过后面在星球上陷入僵局，这也是众人都没有想到的。

    “需要我帮助你们吗？我很乐意去看看这颗星球，这种新奇的事物，我一直以来都十分感兴趣。”白羽笑着道。

    两名海盗有些迟疑。

    毕竟。

    白羽是第一次上船。

    一般来说涉及到船下的行动，都不会让白羽前去。

    “神父先生，您还是留在船上吧，下面有些危险，你看看我同伴的样子，这还是他命大运气好。

    如果您有个三长两短。

    那我们可会被船上发配去挖矿的。”

    两人婉拒了白羽的请求。

    白羽也不气恼，笑着说道：“那好吧，你们还要回去吗？我可以帮你们照看他。

    在急救室内，他也基本上不会有生命危险。”

    “那就麻烦神父了，我们还得去看看星球上的情况，不能当逃兵。”

    两名海盗在稍作休息后。

    便又马不停蹄的走出了星球内。

    白羽深吸一口气。

    捡起了在地板上，那些已经石化的虫子的尸体。

    他慎重的把这些虫子放到了显微镜下，观察着它们的结构。

    结果发现。

    这些虫子的内部，有一种极其活跃的物质。

    它们不断的相互撕咬，又相互分裂，释放出极其强大的能量。

    这种物质几乎是这些石头虫子的生命构成，就如同鲜血之于人类，它们就是虫子的生命源泉。

