    傅京墨转身把门锁上，一双如墨的眸子，漫不经心地看着床上的小女人。

    苏慕抬起头就撞进他的眼睛，男人的眼睛深邃的可怕，像是一头凶猛的野兽，要把她给吞下去一样，她不自觉地手臂撑着床往后匍匐。

    “傅京墨，你要做什么？”

    她不禁咽了咽口水。

    男人好看的手指扯开领带，性感的喉结微微滑动，男人的每一步都像是踏在苏慕的心尖上。

    那么神圣又那么充满野性……

    傅京墨真是好看的可怕。

    明明外人看起来那么淡漠禁欲的一个人，在她的面前却毫不掩饰自己的欲望。

    男人抬起眼皮，薄唇扯出一抹微笑，“我要做什么？难道你还不清楚吗？”

    低沉性感的嗓音，苏慕忍不住的闭上眼睛，在心里暗骂。

    真是要命了！

    这个男人是不是不知道他自己的魅力有多大？

    她这辈子见过那么多的男人，没有任何人能像傅京墨一样勾动她的心弦。

    仿佛……

    他本应该就是那样。

    “傅，傅京墨……你别乱来……”

    她的脚蹬在床上，刚要往后退，忽然男人温暖的手拉住她的脚脖子，往下一扯，精壮的身体压在她的上方。

    “腿脚不便，可别乱动啊～”

    苏慕的呼吸一窒，男人近在咫尺，他就像他的性格一样，呼吸并不灼热，反而清冷，但洒在她的脸上，她的心跳忍不住地狂跳起来。

    夭寿了！

    那么一个绝世大帅哥在他的面前，是个女人都忍不住好吧？

    更何况她还是个颜狗！

    男人的眼睛很漂亮，如黑曜石一般，他的瞳仁里只有她，浅浅地倒映着她的脸。

    苏慕咽了咽口水，别开眼神，不想去看他，“大家都是成年人，一定要冷静！”

    “刚刚不是有些人说要和我过新婚之夜吗？怎么，现在就怕了？”

    苏慕紧张的的眼珠子滴溜溜的转，两只手紧攥着床单。

    干笑两声，“我倒是不怕，只不过我怕你啊，虽然说你要对我负责，但我现在不一定能遂了你的愿，要是你真的碰我，突然发现我不能好好的配合你，岂不是很丧失兴趣？”

    苏慕只能拿自己的腿来做文章。

    她大着胆子的望着傅京墨，露出无辜的笑容，“你应该不会对个残疾人下手吧？”

    傅京墨的胸腔里发出两声闷笑。

    他有多久没那么轻松过了？

    微凉的指尖落到她的眼睛上，性感的薄唇轻启，扯开话题，“你的眼睛很好看。”

    “彼此彼此，傅京墨，你的眼睛也很好看。”

    “好看到……让我想挖下来，放到标本里。”

    “？！！”

    苏慕立刻警惕地望着他，像是一只乖顺的小猫，突然被外面的野猫给传染了似的，竖起浑身的毛，随时都一副警备的样子。

    傅京墨的表情根本不像在说假话，苏慕的心里毛毛的，难不成傅京墨是个变态！？

    “老……老公，你别冲动哈，你难道不觉得那么好看的眼睛就应该在眼眶里面好好的呆着吗？”

    苏慕连称呼都改了，傅京墨戏谑的望着她，指尖继续往下滑动，“这鼻子也挺小巧的，你说会不会真人的鼻子放到别的人的脸上，更加真实？”

    “！？？”

    “老公！我的鼻子哪有你的高挺呀？再说了，我又不是猪鼻子，切下来你以为还能吃吗？”

    “我平平无奇的五官也就那么几个优点了，你肯定舍不得剥夺了吧？我的双腿都不行了……难道老公你还要给我雪上加霜吗？”

    苏慕的眼眸沉寂下去，像是受了天大的委屈。

    傅京墨不是不清楚她的古灵精怪，指尖挑起她的下巴，逼迫她看向自己，好听到令人怀孕的声音响起，“说的也是，暂且留在你的身上，身为我的妻子，还是要身体健全的好。”

    苏慕心里松了口气，默默的想往后退，结果那只微凉的，修长的手，落到她的脖子上，微微用力。

    “慕慕，你的脖子好细啊。”

    苏慕还想反抗，可只要一反抗，那她就彻底的暴露了。

    傅京墨绝对不可能把她留在身边，她欲哭无泪的咧开一个苦笑，“是不是刚好够你一只手捏断？”

    “慕慕，抢了我的台词是不对的。”

    男人的声音不咸不淡，但该死的要命。

    哪怕说是要杀了她，苏慕都觉得他的声音好听得不行。

    男人的手忽然松开，苏慕的胸膛，因为刚才的举动微微起伏，而傅京墨的手逐渐向下来，到她的第一颗纽扣上，的手很巧，一秒钟都没有，苏慕的纽扣被挑开了。

    苏慕抓着床单的手更紧，而傅京墨的眼神从她的脸上慢慢的向下移动，他的眼神过分的深邃，两者交织在一起，苏慕毫不怀疑他会吞了自己。

    “怎么不叫我老公了？”

    男人的声音渐渐变得沙哑，苏慕咬着唇。

    她要忍不住了，她想把傅京墨给暴揍一顿！

    居然敢轻薄她！

    这么主动的事一向都得她来好不好！

    “老，老公……”

    “身为男人你这样不好……”

    男人的轻笑在她耳边响起，“怎么不好了？”

    “嘿嘿嘿会对身体不好。”

    “没事，F国进口的生蚝随时都有。”

    “……房间隔音不好。”

    “放心，我这儿的隔音你叫破喉咙，外面都不会一个。”

    “……还不利于明天你上班，很有可能你会迟到。”

    “我开的公司，有谁敢说？”

    “……”

    完了，没借口了。

    苏慕直接摆成了一个“大”字，“算了，你来吧，今天我要是动一下，算我输。”

    看着她的双眼，苏慕似是没有世俗的欲望。

    傅京墨勾了勾唇，俯身，两个人的呼吸彼此交缠。

    “难道没有人告诉过你，接吻的时候要闭上眼睛吗？”

    苏慕呼吸急促，男人的手直接蒙住她的眼睛，像惩罚一般的在她耳边说道，“要是你再不自己闭上眼睛，后果自负哦～”

    等傅京墨拿开手的时候，就发现苏慕闭着眼睛。

    “我要来亲你了。”

    苏慕的眼睛死死地闭着，扑扇般的睫毛又弯又长，小女人瓷白清丽的小脸，看着就很紧张。

    傅京墨俯身，抬起手，愈来愈近……

