    疯狂周转的热血和膨胀的野望，如同顶级的肥料与水，浇灌着几处关键穴位中孕育的“种”，促使它不断地生长、发芽、破壳！

    这种速度让秦源都震惊得目瞪口呆，也惊喜得难以自抑！

    在大约一刻钟之后，生长方才停止。

    趁苏若依在搓后背的时候，秦源终于忍不住，颤抖着手去摸了摸，就如同一个饱经沧桑的老农，在干旱多年的田间查看辛苦劳作的收成。

    当他摸到两个圆形的东西出现在当下的时候，顿时浑身一颤，差点老泪纵横。

    这，是两个齐全的、完整的、已经与常人无异的蛋！

    兄弟未至，粮草已到！

    此时，一个传统的哲学问题，也终于被他通过实践破解了。

    说，先有鸡还是先有蛋？

    答案是，先有蛋！

    事实胜于雄辩，不接受任何反驳。

    若有不服者……欢迎自行实验。当然，实验过程有风险，且本实验不保证能完整地重现结果，产生一切后果自负。

    另外，未成年人切勿模仿，如在家长陪同下……建议立即拘捕该家长。

    苏若依发现秦源的身体在微微颤动，脸色也有些古怪，不由心又是一紧。

    忙问，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    “不，很舒服，恍若新生……”

    秦源深吸一口气，对苏若依说道，“苏姐姐，谢谢你。你待我的恩情，我无以为报。”

    只能以身相许，就这么定了。

    苏若依清亮的眸子里闪过一丝迷茫，不明白小秦子因何突然这么多愁善感，但又觉得他说话似乎越来越温暖了。

    好像，他的身体也越来越热了？

    应该是药浴的关系吧？

    苏若依站在秦源的身后，葇荑般的左手搭在他的左肩上，右手则拿着棉质的帕子，仔细地揉搓着秦源的胸前的皮肤。

    虽然只是为了疗伤，她心无旁骛，但美人抚yu、水声渐渐，香艳之感无法避免。

    秦源的头埋在苏若依的怀里，后脑勺偶尔难免会触碰到某处柔软，几缕顺滑的青丝垂下来，在秦源的脸上、耳边轻轻抹挲，又让他一阵苏痒。

    如果秦源还是与先前一样，当下凉凉，或许这样的场面也只能让他在心里自娱自乐一番，顶多再骗点星光出来。

    但如今有了粮草之库，这般感觉自不可同日而语，只觉苏若依的手划过哪里，哪里的血液便会被点燃。

    尤其是，对一个压抑了许久的身体而言，这感觉自越发强烈。

    遗憾的是，有火没烟。

    苏若依不知道为什么，也觉得自己好热。

    虽然明知道小秦子只是太监，但……那胸膛终究看上去更像是男儿胸膛，而且她总有一种“错觉”——小秦子不像太监。

    那日湖畔，他纵声长笑、醉酒长吟的样子，又一次浮现在她的脑海。

    苏若依少女心思又起，不由咬了咬嘴唇，心道，我怎生竟想这等事情，好不知羞。

    这个时候，唯有心无杂念，真拿小秦子当姐妹看待，方是坦荡。

    于是她继续若无其事地帮秦源揉搓皮肤，直到上半身全部揉搓完毕。

    心道，即便身为“姐妹”，也不宜再往下了吧？

    于是说道，“你腿上也要搓一下，这个……你就自己来吧。”

    秦源是很想让苏若依再往下搓的，毕竟这么一来，或许自己一哆嗦，兄弟便回归了。

    但转念一想，万一她碰到不该碰到的东西，可能……真的会剁了自己。

    这不是开玩笑的，毕竟这个世界，女子的清白都看得极重，苏若依一激动真可能拔剑剁过来。

    说好的姐妹，你却偷偷结交了兄弟？

    于是秦源立即说道，“嗯，我自己来便可。”

    属于紧急避险的一种。

    苏若依终于放下了棉巾，然后甩了甩胳膊，这时她才发现自己身上已经汗湿了一片。

    或许是热水的蒸汽，或许是出汗所至。

    纱衣与皮肤黏在一起，将她的秀美的身段裹得更极致了。

    苏若依的身材，属于修长均匀型的，虽然不见得有多汹涌，但上下比例极佳，且那份浓郁的青春气息，让人过目难忘。

    秦源感觉某处伤口又开始暴躁了。

    加油吧，兄弟！

    ……

    泡完药浴，秦源换上了新的衣衫。

    那是一件银色的锦织长衫，是苏若依让齐婶在坊口的成衣铺买的。

    在京城，夜市几乎遍地都是，店铺一般直到子夜时分才关门，而在长安街上，夜市更长达十里，每逢夜幕人潮如织，蔚为壮观。

    不用说，这定然是柴莽的杰作，从这货总思念“琪琪”、“欣欣”之类的女子来看，大抵也是好夜生活之人。

    苏若依平时只瞧见秦源穿太监服，或者穿粗布衫的样子，忽然看到他锦衣加身，不由又微微一怔。

    小秦子，原来竟这般俊俏，当真是人靠衣裳马靠鞍。

    苏若依想到这里，又兀自皱了下眉。

    我，这是对他起了邪念么？

    我怎生如此，怎生这般？

    到底哪里出了问题？

    苏若依越是这么想，便越是要做出心静如水的样子来，以显示自己胸怀坦荡。

    我怎会对他起什么邪念呢，当真是无稽之谈！

    于是冷静地问道，“你饿么，我让齐婶她们做了些宵夜。”

    到底是在发育时，秦源这会儿确是饥肠辘辘，于是说道，“倒是有些饿了，那就吃点再睡吧。”

    苏若依让齐婶把秦源带到饭厅，然后呼地吐了下气。

    嘴鼓鼓的，又用手往脸上扇了扇风。

    好热，这天是越来越热了。

    ……

    秦源吃完宵夜，苏若依也洗好了澡，身上飘着一股淡淡的香气。

    这世界有一种叫“香皂”的东西，发明者是谁就毋庸赘言了。

    除了香皂，还有精盐之类的，同样都是高祖所创，可以说高祖不怎么打算给后辈穿越者们留活路。

    不过没关系，反正秦源也不指着这个活，他现在只想一件事，那就是赶紧盘活被剥夺的“固定资产”。

    而这件事，恐怕还得请苏若依再帮帮忙。

    于是，当苏若依吩咐齐婶去帮秦源准备被褥后，秦源捂着胸口对她说道，“苏姐姐，我感觉这伤势有些诡异，若是夜晚复发，我可否再来找你？”

