    许峰回复了肖雷霆的邀战后，并没有放在心上，继续在屠杀着嗜血守护者；

    只要完成任务一，消灭三十台F级机械单位，就会解锁科技项器械，这实际上是地球意志给予地球选民的一个便捷条件，即使不解锁，但只要肯学，也是会很快掌握一些机械族枪械的使用方法的，但是每一种器械都要靠自己学习，太麻烦，也太耗时间；

    只需要在三个月内，杀死三十台F级机械单位，就能直接由地球意志灌输这些知识，会节省大量时间，因此很多人都很努力在组团猎杀机械族；

    许峰足足花费了三天时间，才将第一个任务完成，三十只嗜血守护者，说起来数量不多，但每一只都堪比BOSS，即使比许峰低一个等级，杀起来也很困难，不过好在收获也不错，现在许峰一身，除了个别几处装备，已经全部换上了机械族提供的六星装备；

    二十八，二十九，三十……

    “呼，终于杀完了。”许峰站在一片机械零件的废墟上，长出一口气；

    因为掌握着嗜血守护者的弱点节点，只要刺入这些弱点位置，就会对守护者造成大量暴击伤害，但是这些弱点部位的范围都很小，稍微一动，就会被护甲遮挡住，猎杀的时候，许峰的精神一直高度紧张，感觉很累；

    拾取了地下掉落的一直六星黄金品阶的属性强化药剂，许峰嘴角露出一丝笑意；这只药剂的属性是能够给六星实力的人，增加十点自有属性点，类似属性宝石，属性草药之类的存在，而且注射的时候，不会像吸收虫晶那么痛苦，价格一直居高不下，算是不错的收获；

    将药剂收入储物戒指，许峰耳边传来熟悉的系统提示音；

    系统：你已毁灭三十台F级机械单位，任务一完成！是否开始接受任务奖励；

    接受！

    许峰选择道；

    很快，许峰头顶一热，感觉有很多信息开始往脑袋里钻，微闭双眼，感受着大量信息涌入，但却丝毫没有一丝痛楚，比起当初接受灵族分身术的信息，简直是天壤之别；

    很快，庞大的信息已经涌入许峰脑海，暂时存储起来，就好像记忆，可以随时调用，但完全掌握，还需要一段时间的实际操作，这个时间会很短；

    吸收完这些信息后，许峰从储物戒指中，掏出了一柄机械步枪，这柄机械步枪通体幽兰，闪烁着金属的寒光，枪械尾部是一枚青色的能量核心，为整支枪械提供能量；

    这是三十只嗜血守护者给他掉落的一件装备，六星青铜级，理论上这样的枪械装备的掉率很小，前世许峰曾经计算过，枪械类的掉率，在所有机械族掉落物品中，算是最低的一种，大概万分之零点几的掉率，没想到自己只杀了三十只，就掉了一把，而且还是威力还是相比较而言算是不错的步枪；

    机械族的枪械威力强大，而且最重要的是，不需要弹药，只需要从能量核心中抽取能量，变成能量子弹，进行射击，每一枚能量核心，相当于上千发子弹；

    一旦能量核心里的能量消耗完，只需要再换上一枚能量核心就可以了；

    许峰手拿着机械步枪，很快熟悉起来，感觉就好像已经使用了数年之久；

    瞄准远处的一只嗜血守护者，许峰扣动扳机；

    嗖嗖嗖嗖~

    一连串的淡蓝色能量子弹，朝着嗜血守护者飞去，每一枚子弹，都有拳头大小，速度很快；

    轰轰轰~

    子弹轰击在嗜血守护者身上，激起了一团团火花，守护者的血量开始慢慢下降；

    受到攻击的守护者很快发现了许峰，朝着许峰飞奔过来，等到进入射程后，一枚火炮炮弹呼啸着朝许峰飞来；

    许峰连忙躲闪，这样的火炮，虽然只是六星，许峰也不想亲身尝试一下；

    一边躲闪，一边用机械步枪射击，两者对射了三十多分钟，嗜血守护者终于轰然倒下；

    “不错！”许峰微微一笑，机械步枪因为使用的是能量子弹，几乎没有后坐力，如果站着不动，命中率几乎是百分之百，但后面因为要互相躲闪，命中率才降了下来；

    “消耗太大了。”许峰看着已经有些黯淡的青色能量核心，微微摇头，干掉一只嗜血守护者，几乎消耗了一半的能量，虽然说起来还是有的赚，但比起以前许峰的攻击方式，这样的远程攻击，不但消耗大，而且费时长，安全性也并不比近身高多少，不太适合许峰；

    不过，如果是军队的话，成建制的装备这样的装备，那就极其恐怖了，不要多，只需要有十几人的小队伍，每人一柄这样的机械步枪，齐射下，对方根本来不及还手，恐怕就会被集火灭掉；

    数量如果再多一些，恐怕许峰都要抱头逃跑；

    实验了一下机械步枪，使用效果感觉并不理想，没有自己以前的攻击方式效率高；

    不过，如果没有掌握机械族弱点攻击这套攻击方式的话，机械族的枪械，显然是神器一般的存在了；

    就在许峰收起机械步枪，准备探索一下其他地方的时候，不远处突然传来一声咆哮；

    很快，一个三米多高巨大身影，出现在三百多米的地方；

    这也是一只机械族的兵种，只不过和是嗜血守护者四爪爬虫一般的外形相比，这个机械族却是一只巨大的螃蟹外形；

    高三米，宽接近五米，全身披着青色的板甲，一块块像鱼鳞一样闪烁着光泽，两只巨大的蟹钳微微颤动，锋刃是锯齿状，长度超过两米，光是看一眼，都能感觉到这对凶器散发出来的寒意，如果来一下，那肯定是一夹两段的下场；

    巨大的机械螃蟹，每走两步，都会有一股巨大的蒸汽，从脖颈处喷出，看起来很是凶悍，周围的嗜血守护者，都纷纷躲着它，让出了一条很宽的道路；

    “碎颅冲锋者？”许峰看着远处的大螃蟹，微微皱眉；