    满地鲜血，格蕾丝不为所动。

    甚至血液的气息飘在空气中，还让她觉得有些芬芳，让她陶醉。

    解决一个村落，黑天鹅佣兵团一共用了不到五分钟的时间，当然，这是因为这里是中世纪的村落，没有反抗的力量，格蕾丝又第一时间把所有人都引了出来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    零星的枪声出现，格蕾丝知道这是其他人在清理残留的活口。

    枪声不大，因为大部分枪械都做了消音改造，雇佣兵可不是只会杀人，他们会的多了。

    格蕾丝找了一块凸起的岩石坐下。

    动手杀人，自然是有原因的。

    而她的理由其实还蛮简单的，只有两个。

    第一个，是她想杀。

    第二，则是为了夏尔。

    格蕾丝已经见识过了巫师的力量，在她看来，还不错。

    巫师们就像是那些精通各种杀人技巧的特工，攻击很强，不过生命却好像与他们一样脆弱的一枪就可以带走。

    格蕾丝并不担心巫师们的力量，被枪杀和被咒语杀死在她看来都一样，都是死。

    可却比较担心两者的关系。

    黑天鹅给那些大人物干活，其实没有这样的担心，只要他们不过线，那些大人物就不会清理他们。

    而且那些大人物高高在上，却是有自己的一套规则。

    大人物只是将他们视作刀子。

    可巫师，巫师不一样，他们本身就是力量。

    这是格蕾丝对于巫师最直观的印象。

    作为一名佣兵团的副团长，她很清楚手握枪械时的力量感会让人心态产生什么变化，或许那些大人物将他们视作刀子，廉价的武器。

    可佣兵自己却认为自己会是达摩克利斯之剑，他们才是力量的真正主人，到了最后关头他们还是只相信手里的武器。

    金钱，权势，都没有枪杆子来的最本质。

    所以格蕾丝很担心巫师们并不按照规则来，最终演变成了武力对决。

    她决定随便屠戮几个村落，就当展示一下自己的力量了。

    “嘭！”

    枪声越来越稀薄。

    整个村落本来就没有多少人，一番杀戮下来，零星剩下的可能也只有几人了。

    可格蕾丝的心中却突然生出一股不安的感觉，就像是被某种猛兽盯上了似得。

    雇佣兵是很相信直觉的，因为战场之上，分毫之差可能就是生死距离，在生死面前，一切都不丢人。

    “所有人！”

    格蕾丝站起来，大声喊道。

    深入村落的佣兵们开始迅速后退集结，哪怕是格蕾丝的哥哥奥利弗都不例外。

    “什么情况？”

    京问道。

    她算是佣兵团的三把手，除了威廉和格蕾丝这对父女外就是她了，甚至要比奥利弗都高出一个级别。

    因为威廉负责外交，格蕾丝主要负责战斗，京负责战斗之外的事情，后勤，侦测等等。

    她并没有收到侦查人员传来有敌人的预警通讯。

    “我有些不好的预感。”

    格蕾丝直截了当的说道。

    其他人，包括京听闻之后都没有异议，小心无大错，没人想死。

    当然，这也要分场合，危急关头，肯定是要分析一下哪种风险更大，是相信直觉还是无视直觉，说白了，还是要随机应变。

    佣兵们挤在一起，又四散分裂，呈现出一个防守反击的阵型。

    大约过了几分钟。

    “嘭！”

    密林深处突然传来一声狙击枪响。

    格蕾丝第一时间向上抬头，而她没有猜错，上空中，一个很微弱的小黑点似乎正在他们的上方盘旋着。

    他们暴露了。

    格蕾丝也知道她不安的感觉是从何处而来了。

    “呼啦啦啦！”

    黑点逐渐变大，盘旋着下降，它并未掩饰自己的存在，很快就到了格蕾丝等人肉眼可见的距离。

    纠缠在一起的肮脏毛发布满面孔与身躯，脑袋顶上戴着一顶滑稽的帽子，仿若成年人类高的身躯，还有那狰狞的牙齿以及比身躯还长的肮脏翅膀。

    “那是..会飞的猴子，不，猿猴吗？”

    京脸色古怪的问道。

    “嘶嘎！”

    上空，飞猴对着黑天鹅小队发出狰狞的嘶吼。

    “应该说是会飞的猿猴怪物。”

    格蕾丝毫不客气，她拉动了一下枪栓，准备现场打靶。

    可是扑啦啦的，天空中拍打翅膀的声音越来越多，很快又是几只黑色的小点从远处快速向着这里靠近。

    “嘶！”

    “扑！”

    并且伴随着血肉被撕裂的声音，之前被他们屠戮掉的，散落一地的村民尸体上，一条条狰狞的毛绒手臂仿佛破土而出的僵尸般直冲天际，然后挤出来的，则是那紧随其后的宽大翅膀。

    飞猴，正在诞生。

    “当然，也可以加上一大群这个形容词..”

    格蕾丝当机立断，打下了一个撤退并呼叫支援的手势，准备全员撤退。

    ………………

    “我听说那里的棉花糖很好吃。”

    “还有旋转木马。”

    “我还没做过过山车呢。”

    “不如就这里吧。”

    公主们七嘴八舌的讨论着。

    夏尔在一旁静静等待。

    公主们已经逐渐偏离主题，从作战计划讨论到了一切结束之后她们要去哪玩，并且大部分人的建议是尼士迪乐园。

    哪怕仍然有最后的良心赫敏时不时的试图将主题拉回来，可也是杯水车薪。

    毕竟人都是群居动物，感染力太强，很快赫敏就跟着她们一起跑偏了。

    夏尔在沉思。

    就像他说的，该做的一切都已经做了。

    阿伦戴尔王国骑士团，苏丹王国骑士团，黑天鹅雇佣兵，看似夏尔在他们身上投入了很大的精力，公主们也十分关注，可其实他们只是炮灰。

    负责消耗与侦查。

    对阵红皇后与狄奥多拉的魔法怪物军团。

    炮灰对炮灰，以上的一切其实都可以用这一句话去概括，所以，其实夏尔也并不真的很关心他们。

    兵对兵，王对王。

    真正决胜负的关键，还是在女巫们本身身上，还是在高端力量上，不解决她们，一切永远都不会结束，她们永远都会卷土重来。

    在巫师世界，从来都是这样，魔法，即是力量的本身。

