    四四方方的教堂，青灰色的墙面，门前有数十步石阶，台阶前方的广场满是墓碑。没有钟声，没有虔诚的礼唱，也没有飞翔的白鸽，只有一群乌鸦盘旋在教堂顶端的十字架周围。

    笼罩在迷雾中的教堂，配上黑色的乌鸦，灰暗阴沉，给人一种说不出的古怪感。

    罗素站在教堂门口，想要推门的手抬起来又放了下去，门后面是什么，人类还是怪物？

    这个寂静岭有点不对劲……

    至于哪里不对劲，罗素或多或少有些明悟，这个世界很不真实。

    一开始，他并没有当一回事，寂静岭有两个世界，表世界和里世界重叠，虚实交错独立成一个世界，不真实很正常。

    可仔细一想，完全不是这么一回事！

    首先，遭遇了这么多怪物，他居然连一次抽奖都没触发，这很不合理。

    其次，他的乌鸦嘴未免也太准了，仿佛霉神附体，想什么来什么！

    关键问题不是乌鸦嘴，而是遭遇的这些怪物，和他印象中的简直一毛一样。

    这很奇怪！

     罗素没有过目不忘的能力，电影也是跳着看的，怪物们具体长什么他只记得一个大概，细节全靠脑补，可脑补出来的居然全对了。

    这不是脑补，这分明是原创！

    还有就是，怪物们的种类太少了……

    寂静岭最开始是一部游戏，罗素对其世界观不甚了解，但任何一款能改编成电影的鬼怪题材游戏，怪物的种类绝对不会少。因为太单调缺乏吸引力，缺乏吸引力会导致没有玩家，没有受众就不存在搬上银幕的价值。

    之前因紧张和排斥心理，没想到这么多，现在想来确实如此，他面前出现的怪物，居然除了自己有印象的，就没别的了。

    “幻觉？梦境？还是说，这里其实是我的精神世界？”

    罗素皱眉苦思，心中默念：“系统，我是不是被催眠了……”

    这话问出来，罗素就知道自己是白问，就之前的情况来看，沙雕系统根本就没分辨出来。

    “Uncle罗爸爸，人家只是辅助系统，没有独立的信息搜集能力。对外界的认知全部来自你的感官，如果你被催眠了，那我也等同被催眠了，所以这问题我也回答不上来呢！”

    依旧带点幸灾乐祸的贱声，虽然是萝莉音，听着却一点也不萌，非常欠揍，让人不由自主拳头发痒。

    垃圾系统一如既往的坑爹，罗素对此早有心理准备，倒也没怎么失望。假如他的推断是真的，那么和系统之间的对话，也极有可能是根据他的潜意识具现出来的幻觉。

    潜意识这东西很麻烦，根本不受主观控制，罗素也没办法让自己停下。好比一个人走夜路，告诫自己不要想恐怖片的剧情，可脑子根本不受控制，越是不愿去想，脑子里的鬼脸反而越清晰，连以往遗忘的细节，都能脑补得极为逼真。

    “罗素，有什么不对吗？”鹰钩鼻站在罗素身边，见他踌躇不前，忍不住出言问道。

    罗素侧过身，上下审视鹰钩鼻：“我在想自己是不是在做梦，你是真实存在的，还是一个幻象。”

    “什么！？”

    罗素说完，不管一脸懵逼的鹰钩鼻，抬手推开了教堂的大门，潜意识或许不受控制，但绝不会超过个人的认知。他对教堂的潜意识就是，里面有人，很多人，还有一个女性大主教。

    果不其然！

     推开门后，教堂里拥挤着一群正在祷告的人，他们衣衫褴褛、气色萎靡不振。最中央的位置，站着一个中年白人女性，就是那位大主教。

    教堂里的人听到了推门声，回过头都是一脸麻木，他们小声交谈着，对外来者议论纷纷。

    大主教看清罗素一伙人拿着狗腿刀，先是楞了一下，然后恢复淡然：“外来者，你们不该踏入这里……”

     罗素双眼微微眯起，记忆里，这位女性大主教似乎不是什么好鸟，就是她将小女孩推入憎恨的深渊，一手缔造了复仇的恶魔。

    “系统，使用‘物品卡：沙鹰·天神’。”

    金光闪烁，罗素手中出现了一对造型华丽的沙鹰手枪，高贵的金色枪身上，布满神秘而细腻的纹理，枪口下的锋刃寒光奕奕。

    咔嚓！

    子弹上膛，罗素抬手便是一枪，直接命中了大主教的眉心，炸裂的西瓜爆开，尸体直挺挺后仰倒下。

    教堂里先是一片死寂，而后麻木的人群惊恐着向角落逃窜，大门被罗素一伙挡住，他们只能往教堂内逃跑。

    罗素没管这群人，猛地调转枪头指向鹰钩鼻，双目死死锁住对方，他要做一个测试，这个测试与潜意识有关。

    “罗素，你在干什么……你哪来的枪？”

    鹰钩鼻被枪指着脑门，冷汗不由自主滴落，后方的小队成员缓缓挪动步伐，被罗素抬起另一把沙鹰指着，全都老老实实站在了原地。

    “队长，我有个问题想请教一下。答案很重要，关乎到你的小命，请务必准确回答我。”罗素似是皱眉苦思了一番：“之前你提到世界上有很多特殊人士，其中就有和我发色、肤色一样的人。我想知道，这群人在华夏的官方组织叫什么？”

    鹰钩鼻眼角抽搐，面对黑洞洞的枪口，还是大口径的沙鹰，十分从心的说道：“龙组！”

    罗素点点头，非常肯定这个答案，继续问道：“除了龙组就没别的了，比如全是女性成员的官方组织……”

    “凤组！”

    “呵呵呵，意料之中的答案，有时候想象力匮乏点也不见得是坏事。”

    罗素突然笑了起来，鹰钩鼻不明所以，脸上挤出僵硬的笑容，配合着一起笑出声。

    嘭！

    一声枪响，鹰钩鼻的尸体倒地没了生息，脑浆飞溅，他身后的小队成员们转身就跑。

    没有选择追击，罗素已经确认自己身处幻境，自然不会做无意义的事，眼下最重要的是怎么离开幻境。

    换成以前，没有破解幻境的卡片，他只能原地等死，但现在不同了，他已经不是普通人了。

    嘭！

    沟通着体内的魔力，罗素抬手一枪击中地面，在地板上留下冒烟的弹坑。

    第一次尝试失败，魔力裹住了子弹，却在出膛的瞬间，被动能震散了。他又尝试了两次，依旧以失败告终，以他门外汉级别的粗浅运用，想用魔力击溃环境很难。

    “Uncle罗爸爸，魔力不是这么用的！先不说你的子弹不能附魔，就算附魔成功了，也只能用来战斗，对破开环境无效。”

    罗素眉头一紧：“傻狗，你是幻觉还是真实的？”

    “真实的，只要你还活着，我们的沟通就不会被阻拦。”

    “那你有什么好点的建议？”

    “用魔力对抗魔力，你陷入环境是因为感官被他人的魔力操控，击碎它就行了。”

    罗素手持双枪沙鹰站在原地，双目紧紧闭上，调动体内的魔力疯狂震动。这一刻，他仿佛内视自身，人形的虚影图像上，越来越多的蓝色光点亮起，那是被他激活的魔力。

    在虚影头颅的位置，一团幽暗的光晕死死盘踞着，蓝点的光点相连成面，摧枯拉朽将这团幽暗冲溃。

    咔嚓！！！

    如同是镜面破碎的声音，罗素再次睁开眼睛，四周的景色已然大变。没有教堂，他还在溶洞之中，周围是密密麻麻的骸骨，以及满地的尸体。

    是小队成员的尸体，鹰钩鼻的尸体也在，他们有的被撕扯成块，也有遭到利刃攻击，没了脑袋或拦腰斩成两半的。

    死法有点……眼熟！

    “好狠的人，下手竟然如此毒辣……”罗素一脸严肃，愤慨道：“安心去吧，我会为你们报仇，所以……不用托梦给我了！”

    ————————————

    【扑街日记】

    女装是成为大神的通行证，但我实在太MAN了！