    办公室里，白雪不满地看着手机，原本出门的时候，都没有说什么，现在慕辰突然给她发消息说要和慕夫人上山访友。

    昨天慕夫人才和慕辰说了去拜访慕辰父亲的事情，没想到他们这么快就要去了。

    白雪不满的是，连宋静和都和慕辰他们去了，但是慕辰却没有带上她，这让白雪有点难堪。

    “小雪，你这是怎么了？简少一直在等你呢。”钱慧珍见白雪一直看着手机发呆，轻轻推了白雪一把，白雪这才反应过来。

    白雪收好手机，就看到不少人正看着她和简陌桑，白雪无奈，只好将简陌桑拉到了办公室外面的阳台上。

    “简少来找我有什么事吗？”白雪有点不耐烦的说道，自从上次向美华说漏嘴之后，简陌桑就没有在他们公司出现过了，但是现在简陌桑又来了，白雪直觉不是什么好事。

    “白雪，你别看到我就看到仇人似的。”简陌桑看到白雪的脸色尴尬的笑了笑，要不是真的有事情要找白雪，简陌桑也不想在这么尴尬的时候来见白雪。

    “你有什么事情就只管说吧，能告诉你的我都会告诉你的。”白雪无奈的看着简陌桑，虽然现在简陌桑看上去很正常的样子，但是白雪还是没有忽视掉简陌桑眼底的焦虑。

    能让简陌桑着急的人，不用想都知道是向美华，慕夫人已经知道向美华对慕辰的心意了，而且还拒绝了向美华，之后白雪就没有听到过向美华的事情了，所以简陌桑如果是因为向美华的事情而来的话，白雪可能要让他失望了。

    “向美华自从回到慕家本家之后，我就没有听到过向美华的消息了，所以你问错人了。”在简陌桑开口之前，白雪就抢先说道。

    “看来你还真是了解我呢。”简陌桑听到白雪的话，无奈的笑了笑。

    虽然嘴上说着向美华的事情他以后都不想过问，但是在知道向美华已经好几天没有去工作了，简陌桑还是着急起来，给向美华打了不少电话都是关机中，简陌桑都想要去报案了！

    白雪很不解的看着简陌桑，有时候真的不明白简陌桑为什么会那么喜欢向美华呢？明明向美华的心里根本就没有简陌桑，可是简陌桑却一直愿意留在向美华身边。

    “不过你应该可以不用太担心，向美华的妈妈都没有说什么，如果向美华有事的话，向美华的妈妈肯定会知道的。”看到简陌桑眉宇间的担忧，白雪又忍不住说道。

    虽然简陌桑做了那样的事情让她很生气，但是仔细想想，简陌桑其实也是一个受害者，一个可怜人而已。

    “我知道了，刚才看你的样子，好像也心情不好的样子，是不是发生什么事了？你要是有什么事情的话，可以跟我说，能帮上你忙的，我一定会帮你的。”简陌桑又突然说道。

    在他去找白雪的时候，当时白雪的心情明显不是很好的样子，简陌桑都看在眼里。

    “我能有什么事？”就算告诉你，你也帮不了我什么，白雪心里苦笑，“我先回去工作了，你要是还是不放心向美华的话，那你就去找她吧。”白雪离开的时候还对简陌桑说道。

    简陌桑是真的很喜欢向美华的，白雪虽然不喜欢向美华，但是要是向美华和简陌桑在一起了，那她和向美华之间应该就不算是情敌了，或许两人能有好好相处的时候。

    “白雪，你要是有什么事情的话只管来找我，不管怎么样，你都是我的朋友！”在白雪离开的时候，简陌桑还是忍不住对白雪说道。

    白雪听到简陌桑的话，回头给了简陌桑一个微笑之后，就头都不回的离开了。

    等到下午的时候，天空中下起了蒙蒙细雨，渐渐在空中形成了淡淡的雨雾，白雪忍不住担心慕辰去了深山现在也不知道怎么样了？

    海市开始下雨了，那山上的路应该很不好走吧，白雪犹豫着，给慕辰发了个信息，但是很长时间慕辰都没有回，白雪又忍不住给慕辰打了个电话，结果却显示‘您拨打的用户不在服务区’！

    而此时，在海市的某处深山里，因为突然下雨，在山里已经渐渐形成了雾，山路都看不清了。

    “慕辰，现在下山很危险，还是等到雨停了之后再下山吧，这样太不安全了。”慕夫人不满地看着急于想要下山的慕辰说道。

    现在山上的雾这么大，要是一不小心踩塌了，那可是很危险的事情。

    “既然这样，那你们留在这里好了，我先下去了。”慕辰执意要下山，眼看天都快黑了，要是再不下山的话，恐怕今天晚上就要在这个山上过夜了，而这样的情况，慕辰是最讨厌的。

    “你这孩子怎么不分好坏！你现在下山多危险！你是我的儿子，我也会担心你的！”慕夫人听到慕辰的话之后生气的说道。

    “你还是担心你自己吧，我现在就要下山。”慕辰依旧是坚持要下山的。

    “好，既然你要下山的话，那我们就陪你一起下山！让你一个人下山，我实在是不放心！我已经失去你父亲了，我不想连你这个儿子也失去！”慕夫人坚持道。

    “我自己一个人回去就行了，你们留在山上。”慕辰听闻忍不住皱眉。

    “我们留在山上？你就放心吗？”慕夫人反问道。

    虽然慕辰父亲的朋友确实是住在这山里，但是他们毕竟已经很长时间没有见过了，慕辰将她和宋静和两个妇孺留在这深山中，慕辰真的就放心吗？

    慕辰听闻，再次看向慕夫人，对于宋静和慕辰是无所谓的，但是慕夫人毕竟是他妈妈，即使他们之间的关系再不好，慕辰也还是没有冷漠到明知道慕夫人有危险，还丢下慕夫人。

    “妈，我们下山吧。”慕辰叹了口气无奈说道，他们上山已经好几个小时了，也不知道白雪有没有给他发信息打电话，只能怪这深山连一点信号都没有，慕辰也是担心白雪会不会着急。

    “走吧。”听到慕辰久违了叫了她一声妈，慕夫人都有点意外了，她好像很长时间没有听到慕辰叫她妈了，今天就算不为了别的，就算是为了慕辰好不容易叫了她一声，慕夫人也是答应一起下山了。

    现在唯一不满的人也就只有宋静和了，好不容易才将白雪那个包袱给甩掉了，可她还是没能接近慕辰。

