
　　乌雪扬跟早岛隼人对视了一眼，微微蹙眉。

　　“很奇怪……”

　　乌雪扬具有极高的感知能力，虽然大面积扫描会导致精神力和查克拉急剧消耗，导致他平常只会保持自己附近几十米的常规警戒，但出于谨慎，每次进入新的地界，尤其是如今已经靠近之前战场的地界中。

　　他都会第一时间开启感知，来确认一下附近的大体地形和危险程度。

　　确实，庞大的信息和监控范围饶是以他的大脑，有时也会漏掉一下关键信息，但这个村子这么空荡，要是多了一个人那肯定会立即发现才对。

　　除非——要不对方实力高于自己，神秘性压制，被世界所屏蔽。

　　要不就是对方是在自己扫描前就离开了这里，刚好与他的扫描错开。

　　如果真的是提前离开，又是为什么呢？

　　总不能是比他的感知还要厉害，提前发现了他们的存在吧？

　　“追吗？”早岛隼人看向乌雪扬，轻声问道：“我是发现之后第一时间去找的你，算算时间，对方应该走不了多远。”

　　“看痕迹，不太像是忍者。”

　　血迹大量囤积，少许的血迹洒落窗台，从痕迹来看是翻爬进来的。

　　不仅如此，即便不会医疗忍术，忍者本身一般都拥有紧急处理伤口的知识，不会放任鲜血形成痕迹暴露自己。

　　“……可如果不是忍者，为什么这么着急离开呢？”

　　乌雪扬看向窗台，沉吟片刻。

　　“我们是木叶的忍者，如果是因为提前发现了我们而离开的话，那反而说明对方显得可疑……”

　　“明白了。”

　　早岛隼人走上来补充道：“那就追吧，更何况，也是为了防止关于我们情报的泄露……”

　　目前众人还在位于火之国境内，只是靠近北方边境的方位。

　　这意味着，他们还没有到达属于他们执行任务的地域。

　　同时，火影世界跟现境有几分不同，火影里的军事体系，依靠的是村子雇佣制，这意味着在各国边境地区，并没有所谓的边防军驻扎，虽然有大量的，来自于各国的忍者在边境范围执行任务，行动，但势力混杂，浪忍横行才是边境小镇，以及村落的常态。

　　而忍者更是如此，相比起火之国，村子才是让他们最有归属感的地方，而并非国家。

　　这就导致了大名哪怕需要他们保护自己，乃至于守护边境，某个地区，都需要以雇佣的形式委托忍者作战。

　　在这种情况下，忍者本身并没有那种为了火之国以及平民挺身而出的意识，遇到眼下这种情况，尤其是在判断对方并非忍者，很有可能是寻常的杀人越货，亦或者盗匪这种“小事”后，是可以选择视若无睹——

　　毕竟保证完成任务才是一个忍者最应该去做的。

　　不过，也正如乌雪扬所说的那样，如果对方真的是因为发现了他们，那就另当别论了。

　　就算是不打算浪费时间，也得首先确认对方对他们没有威胁才行。

　　“战争期间，以防万一吧。”

　　乌雪扬走上前，伸出一根手指抹了一点血迹，凝视着那抹殷红，眼中紫色幽光隐隐闪烁。

　　很快，他抬起头，看向远处一个方向。

　　……

　　五分钟后，乌雪扬站在树枝上，扶着树木粗壮的主干，闭着眼睛微微搜寻。

　　后方砰的一声，树枝摇晃间，本吾野的身形带着他不满的声音出现在后方。

　　“喔呀呀，倒是真能跑……”

　　“对方的行动力似乎没有受到限制。”御手洗红豆看了一眼闭着眼睛的乌雪扬，收回眼神道：“嘛，对方这路线，确实也可以看出来是想躲开我们啊。”

　　“不过倒是很奇怪，从之前的痕迹来看，对方应该是个普通人或者说……受了严重的伤势，连进入屋子都显得有些费劲，结果竟然跑得这么快……”

　　“……”早岛隼人微微眯起眼睛沉吟了片刻：“奇怪吗？那么……如果是两个人呢？”

　　“诶？”闻言，御手洗红豆等人微微一愣，旋即恍然：“对啊，如果是多个人的话……”

　　“乌雪扬，大概还要多久？”

　　早岛隼人看向乌雪扬，从始至终，众人就从来没怀疑过乌雪扬是否跟错了方向，哪怕地面上已经没有了血迹，所有的痕迹都被处理得干干净净。

　　曾经被乌雪扬追踪过的他们，深深明白乌雪扬那恐怖的判断力。

　　同生共死，也让他们有极高的信赖度。

　　“快了，应该就在前面。”

　　乌雪扬睁开眼睛，率先朝着前方迈出了步伐，紧接着，众人纷纷跟上——

　　追踪的难度在于如何判断对方逃跑的方向，但这一点对于乌雪扬而言并不是问题。

　　再次奔袭了两公里后，周围的树木愈加稀疏，众人终于发现了在远处扶着一颗巨石，正在大口喘息的身影，他回过头看向疾驰而来的众人，眼中闪过一丝绝望。

　　“又是难民？”

　　众人的脚步缓缓放慢，早岛隼人率先发出了一声轻咦。

　　也不怪他会突然发出这样的声音，而是前方那个身影穿着破烂的平民服饰，回过头来的那一张脸也显得尤为稚嫩，虽然比众人年纪似乎要大，但看上去十五六岁的模样，倒是和当初的乌雪扬极为相似。

　　只是，相比起当初乌雪扬那冷静而又平静的眼神，对方看上去却是慌乱多了。

　　他已经跑不动了，腿上用破布包扎的伤口渗出鲜血，染红了半条腿的一侧。

　　乌雪扬几人落在距离他数十米的地方，互相看了一眼，本吾野和千鹤浅仓想要上前，却被乌雪扬和早岛隼人同时一左一右伸手拦住。

　　乌雪扬静静的释放了一边感知，并没有发现周围的异样。

　　他看向早岛隼人，后者默默的点头，直接开口道：“你那个同伴呢？抛下你直接离开了吗？”

　　“什么……？我……我不知道你再说什么。”

　　那人的眼神带着少许躲闪，乌雪扬歪了歪头，往前走了几步。

　　“你这心理质量堪忧啊……”

　　“很害怕？”看着对方下意识不敢与自己对视的模样，乌雪扬微微挑眉：“竟然还真的是个普通人……”

　　“那不是更奇怪吗，你一个普通人……”

　　他目光看向对方严重受伤的左腿，轻笑道：“一条腿竟然能蹦到这么远的地方。”

　　确认对方没有威胁后，乌雪扬身形没有停顿，干脆走到了对方面前，蹲下强行跟对方对视：“说说看，也许能把我们糊弄过去？”

　　御手洗红豆默默的紧紧跟上，其他几人默契的盯向了其他几个方向。

　　“可恶！”

　　大概是被乌雪扬咄咄逼人的眼神逼急了，对方躲闪了几次都被乌雪扬用手掰回来紧盯着压迫后，他忽然咬着牙猛一抬头，抬起手直接打飞了乌雪扬的手：“为什么你们忍者就这么喜欢为难普通人？！”

　　“嗯？”

　　手上传来一阵轻痛，乌雪扬看了眼自己的手，也不在意，收回来摩挲下巴：“很好，看你的样子，虽然慌乱但显然并不是那种打心底里惧怕忍者，自尊心也很强……会本能的反抗。”

　　乌雪扬轻笑一声：“你这也不像是难民啊。

　　真要是换成平民，这个时候就已经老老实实直接求饶了。

　　当然，也不排除少年心性，年轻气盛，但不管怎么说……

　　看着对方戛然而止因为自己的话闭上了嘴，乌雪扬冷笑一声，顺手从腰间唰的抽出苦无，抬起了手猛地刺了下去。

　　下一秒。

　　铿的一声。

　　乌雪扬手上的动作一停，任由自己的苦无被从远处飞来的一支手里剑击飞，他抬起头，身后早岛隼人等人瞬间冲了出去！

　　普通人，怎么可能会被一个忍者保护啊。

　　发现了对方的方向，那么剩下的就好办了，不管对方实力如何，锁定了对方身影，在确认对方被御手洗红豆他们包夹之下，想要反抗时，他只需要……

　　一把掐住面前年轻人的喉咙，将其提起——

　　“住手，不然我杀了他。”

　　声音低沉，略带几分笑意，正在战斗的御手洗红豆前冲的步伐微微一顿，错愕的回头看了眼乌雪扬。

　　一时间，如果不是声线差异太明显，她甚至还以为那是自己的老师呢。

　　坏了，自己师弟。

　　该不会被老师给带坏了吧？！

　　虽然绝大多数人对这种威胁的方法都有所不喜，但不得不说，它的效果往往是最好不过的。

　　面对乌雪扬的威胁，原本还射出几道手里剑的远方骤然没有了声息。

　　直到良久后，乌雪扬都还没开口第二句呢，对方已经自己很乖巧的从几十米开外的碎石处走出来，高举双手，一双瞳眸冷冷的注视着乌雪扬。

　　“真卑鄙。”

　　清冽的声线让众人稍加诧异，因为走出来的忍者是一个约莫十七八岁的短发少女，窈窕的身材之上更是一张灰尘都无法掩盖的俏脸亮眸，而齐耳的短发则让其稍显英气。

　　谈不上多漂亮，但却让人有一种耳目一新的感觉。

　　对方穿着一身经典的忍者紧身衣，跟其他忍村的制式服装相比，少了外面有少许防御作用的马甲，多了一层略显笨重的竹板护手，护腿等旧式装备。

　　没有护额，没有办法第一时间判断是哪个忍村的……

　　乌雪扬跟其他人交换了下眼神，放开了手中的年轻人。

　　“咳咳……”

　　他措手不及的咳嗽了几声，看向忍者的方向多了几分复杂。

　　“你们要做什么，木叶的忍者都这么闲吗……”

　　对方一边戒备的看着众人，一边靠近。

　　“我们要做什么……这话倒是蛮奇怪的。”乌雪扬平静的打量着对方：“这里是火之国境内，战争都快持续一年多了，有几个木叶忍者到处行动不是很正常嘛，反倒是你们——”

　　乌雪扬抬了抬下巴，轻笑问道：“……跑什么啊？”

　　对方能够认出他们是木叶忍者，这并不奇怪，由于还没有到达目的地需要执行潜入作战，所以他们几人都没有摘除护额，更没有改变着装——绿色马甲和护额都标志着木叶忍者的身份。

　　并不是乌雪扬和众人忽视了这一点，而是在火之国境内，哪怕是残留着不少敌军和情报人员，但同样更多的，也有许多友军的单位行动，隐藏身份反而更容易遭到盘查和阻碍。

　　而忍者们本身拥有变身术，哪怕是秘密行动，大多数就是通过非正常路线，直接避开耳目行动，这样的话，服饰反而就显得没那么重要了。

　　至于进入村子，或者潜入作战，往往也是直接利用变身术改变面貌而非乔装打扮。

　　所以，对方认出他们理所当然，反而是对方，让乌雪扬有了几分兴趣——擅长隐匿，而且能够用手里剑精确的打击自己手中的苦无，身上的衣服虽然落魄，但也并非像所谓的浪忍那般，身穿破旧服饰，跟平民无异。

　　叛忍吗？却又有没有护额——

　　“你之前单独把他留下……显然是因为发现跑不掉了，没有办法了，才想要试试我们会不会为难他。”

　　“也就是说，他的身份应该是没有问题的？”

　　御手洗红豆几人回到乌雪扬身边，这让乌雪扬底气又足了几分。

　　对方的实力虽然拿不准，但显然还没有达到上忍层次，只要不是上忍……就不可能是他们一群人的对手。

　　“那就只能是……你得身份有问题咯？”

　　听到这话，少女冷冰冰的脸色更沉了几分，忍不住道：“我的身份也没问题，我就一流浪忍者而已。”

　　“哦？是吗。”

　　乌雪扬闻言，无所谓的笑了笑靠近对方。

　　“你想干什么？”

　　“别动，动一下，那边的小朋友可就没命了。”乌雪扬冷笑的，一只手按住对方的肩膀：“看着我的眼睛。”

　　体内的查克拉即将发动，在没有反抗的情况下，就算对方的神秘性高于自己，无法轻松的读取信息，那么通过解析部分碎片也是极好的。天籁小说网

　　“等下……你这家伙！”

　　然而，就在乌雪扬打算发动能力的时候，那名年轻人却是忽然激动了起来：“你想要干什么！有种……你冲我来啊！”

　　“嗯？”

　　乌雪扬微微一愣，眨了眨眼睛，回过头看了对方一眼。

　　然后又回过头看了看面前的少女。

　　忽然笑了：“嘶……这台词，合着……你俩还有别的关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，127，年轻人与少女免费阅读。https://xs.23sk.com 