    起源大陆。

    无尽荒野浩荡之地，漆黑的狂风终日席卷着，放眼千万里旷野，无人烟痕迹。

    刷！

    空间一阵波动，一道白袍身影缓缓凝聚。

    “这里就是起源大陆么？”

    白袍人微微呢喃。

    方才在轮回通道中，吴潜飞行了一月之久，穿越尽头那耀眼白光，下一刻，便出现在这无人的旷野。

    “好强的压力！”

    吴潜神色微微一变，低头感应着，脸色有些不好看，

    虽然对于起源大陆强大的空间束缚早有准备，但此时仍然有些不适应。

    在起源大陆，空间稳固无比，别说真神强者，就连永恒真神都未必能够撕裂空间。

    也就是掌握了混沌法则的混沌主宰，才能自由自在地在起源大陆上瞬移。

    “当务之急，应当是确定我此时到底是在何处。”

    吴潜面色冷静，心中思索着。

    三千维度宇宙海的强者通过轮回通道进入起源大陆，降临的地点是完全随机的，所以吴潜也不知道自己是在何处。

    起源大陆广袤无比，论面积可是比整个原始宇宙都大上不知道多少倍，就连神王强者，都不敢说游历过起源大陆的每一处地方。

    不过，无数岁月以来，强者们还是习惯性地将起源大陆分为东、南、西、北、中五域。

    五大区域中，除了中域最为繁华，剩下四域仅仅是地理区域上的划分，差别倒是不大。

    吴潜正低头思索着，突然，只觉得身上某处似乎传来异样，脸上微微一愣。

    紧接着，一道金光从吴潜身上飞出来，悬浮在半空之中。

    “是吴国墨族传承的那枚令牌？”

    吴潜看着眼前爆发万道金光的令牌，心中暗暗吃惊。

    这令牌，乃是他之前在彼岸古船中无意间得到的，令牌两面都纂刻着一个龙飞凤舞的“吴”字。

    当初，吴潜只是觉得这令牌的主人身份应当不凡，但是却没发现任何奇特之处，便收了起来。

    只是没想到，如今到了起源大陆上，这令牌却似乎被激活了。

    刷！刷！刷！

    只见那令牌悬浮在虚空中，紧接着空中凭空出现几道龙飞凤舞的金色文字。

    “宗门有难，速归！”

    。。。。。。

    无尽荒原，天空的尽头，一队黑色的影子由远及近，逐渐清晰。

    “快到了，前面就是飒西城！”

    “嘿嘿，总算到了，头儿，等到了飒西城，咱几个都去酒馆快活快活！”

    一队十几人的队伍，个个身形魁梧，眼神中闪着凶厉的光芒，手中的武器染着血，其中几人身上还负着伤，显然刚刚经历一场大战。

    “这次斩杀的沙兽，吴潜小兄弟一人分五成，三成给队长，一成归我，最后一成剩下的人分。”

    队伍的最前面，骑在一头奇异怪兽上的精瘦中年人沉声说道。

    只是，说完却转身看向身边那位劲装年轻人，目光中带着询问的意味。

    “这事儿莫西大哥和莫东大哥自己决定就行。”

    吴潜同样骑在一头巨大怪兽身上，脸上露出淡淡的微笑。

    “既然吴潜小兄弟同意，那就这么定了。”

    精瘦中年人面不改色地点点头，心中却闪过几分喜悦。

    一头沙兽若是拉到城里出售，少说也能卖得三千蓝晶币，他们铁剑佣兵团一万年的收入，差不多也就这点了。

    “吴潜小兄弟，前面便是飒西城了。”

    这时，吴潜的右手边，身形魁梧却只有一只独眼的莫东指着前方说道。

    飒西城，是起源大陆东域边荒一座不起眼的小城。

    飒西城的主人，乃是一位虚空真神级别的强者。

    这样的小城池，在起源大陆东域多得很。

    基本上随便一位虚空真神，甚至是真神，在荒郊野外的无主之地划块地盘，便算是建立一座城市了，不受任何人管辖。

    这样的小势力，在这起源大陆上像沙子一样多。

    不过，飒西城的主人却不同，他有火云宗的背景。

    据说，这位虚空真神早些年曾经是火云宗的外门弟子，虽然最后因为没能在十万亿纪元之内跨入虚空真神，被火云宗逐出了山门。

    但是毕竟是做过火云宗弟子的强者，飒西城主人比一般的散修强者，要强得多。

    在火云宗周边地界摸爬滚打几十万纪元后，飒西城主人成就虚空真神，很快闯出了不小的名声。

    最后，在这无主之地建立了颇有名气的飒西城。

    遥遥旷野上，吴潜看着视野尽头那座伫立的巍峨城池，微微点头。

    几个月前，他刚刚降临起源大陆，吴国墨族的那枚令牌便有异动。

    只是，吴潜没有搞清楚状况，自然是不敢轻举妄动。

    先不提那所谓的宗门到底是什么等级的势力，单是和吴国遗物扯上关系，吴潜现在赶过去就是送菜。

    于是，吴潜在荒野上漫无目的飞了几个月，遇上了这队佣兵，便顺势加入了。

    “若是没有吴潜小兄弟，我们铁建佣兵团要拿下这只沙兽，少说也得交代几条人命。”

    莫西，也就是先前那精瘦中年人笑着说道，语气中颇有些讨好。

    这铁剑佣兵团，乃是他和他哥哥莫东共同创立的，哥哥莫东是队长，莫西自己则是副队长。

    吴潜不咸不淡地点点头，脸色没有丝毫变化。

    这支佣兵团，在吴潜看来，实力弱得有点可怜。

    其中，队长莫东乃是铁剑佣兵团里唯一的真神强者，也是队伍里的实力担当。

    每一次狩猎，莫东都能单独分到五成。

    而莫西精明能干，心思细腻，则担任副队长，负责队伍管理和出售妖兽等事宜。

    从两兄弟的行事风格上来看，也的确如此。

    莫东实力虽强，但性子直来直去，十分冲动；

    莫西小心思则就多了，一路上走来，明里暗里可没少讨好吴潜。

    显然，莫西也看了出来，吴潜的来历并不简单。

    抱上吴潜的大腿，也许他们铁剑佣兵团一辈子不愁吃喝。

    跟着铁剑佣兵团赶路几天，吴潜也算是对这附近的情况有了个基本的了解。

    首先，这附近最强大的势力，乃是一个名叫火云宗的势力。

    方圆百亿光年，都是火云宗的地盘，这范围内的所有势力都受到火云宗管辖。

    只是，一辈子都只是在飒西城周围生活的莫西，显然对于火云宗的认知仅仅只局限于一个名字而已。

    吴潜再问仔细一点，比如火云宗最强者的实力、火云宗山门在何处等等，莫西便一问三不知了。

    “飒西城。”

    几分钟后，吴潜看着这座伫立在荒野上的城市，微微有些震撼。

    这座巍峨的城市，光是城墙就有十万公里之高，由一块一块漆黑光滑的岩石推砌而成，坚硬无比。

    城墙中还开有密密麻麻的方形小孔，一根根黝黑的金属炮口伸出来，若是有敌人来犯，数万炮口齐齐发射，威能怕是也极其恐怖。

    “在无主之地的城池中，飒西城的防御能力绝对排在前百！就连虚空级的沙兽来了，也绝对别想攻破。”

    莫西一脸得意地说道。

    这方圆数百亿年的范围，虽然都是火云宗的地盘，但实际上，火云宗一个势力哪里管得了这么大的地盘？

    除了一部分火云宗直属的领土之外，剩下的疆域，都被称为无主之地。

    如果哪个强者想要在这无主之地上建立一方势力，完全没有问题，火云宗不会有一点意见，只要每纪元上缴税收，并且定期接受火云宗的征召就行。

    当然，你要是不交也行，前提是你能干得过火云宗。

    ......

    铁剑佣兵团在距离城门十万公里的地方，便集体降落，然后步行而去。

    见吴潜脸上有着不解，莫西耐心地解释道：“飒西城有规定，距离城门十万公里的范围内，一律不得飞行。”

    吴潜点点头，表示理解。

    毕竟，在别人的地盘上，就应该收别人的规矩。

    刷！

    只是众人还没走多久，就听见一道巨大的音爆声响彻天空，城门口数万人全都抬头看去，然后便见到一道嚣张的火红色流光朝着飒西城快飞去。

    吴潜看着这一幕，转过头看向莫西，一言不发。

    莫西略有些尴尬，咳嗽两声，故作淡定地说道：“等着吧，过一会儿城主就会出手惩戒他的！”

    果然，莫西没有说错。

    那红色光芒飞入飒西城没多久，紧接着虚空中便传来一声愤怒的闷哼声。

    轰隆隆~

    下一刻，两道巨大的身影便同时从飒西城中飞窜而出，悬浮在虚空之中。

    “找死！”

    一位中年男子脸色冰冷，手中的长枪一抖，爆发璀璨的光芒。

    顿时，长枪犹如一条巨龙，朝着对手轰去。

    而对手也丝毫不差，赤手空拳，以手化爪，滔天巨爪凝聚无穷威能，一往直前地轰去。

    而下方，飒西城早就开启了能量防护罩。

    两位虚空真神的战斗，丝毫不能影响到下方的城市。

    吴潜和铁剑佣兵团的众人全都停在原地，认真地看向天空中的那一场战斗。

    前者主要是为了观看下起源大陆强者的战斗方式、水平；

    后者则全然是因为虚空真神这一级别的战斗，极为少见。

    “他们在争夺这一方虚空的掌控权。”

    莫东一脸严肃地说道，似若有所思。

    他跨入真神境已经有很漫长的岁月了，但是对于如何突破虚空真神，却一点头绪都没有。

    片刻之后。

    ”死吧！

    中年男子怒吼一声，长枪一挑，将对手狠狠地轰击在飒西城的能量护罩上，那强大的威能，连整个飒西城都颤抖了几分。

    这一场战斗看似很长，但实际上从火红色流光出现，到战斗结束，不过才仅仅过去几分钟而已。

    “几分钟就解决对手，这飒西城城主，果然有几分实力。”

    吴潜收回目光，颇有赞赏地说道。

    虽然两人都是虚空真神，但是显然彼此间实力相差依旧巨大无比。

    莫西闻言轻轻咳嗽一声。

    “那个被打在地上半死不活的才是飒西城城主。”

    吴潜瞪大了眼睛。

    这么刺激的嘛？

    我还没进城，飒西城城主就挂了？

    “起源大陆就是这样，也许前一刻你还在城内静静潜修，下一刻，就会有灭顶之灾降临。”

    莫东沉声说道，眼神中闪过一道阴霾。

    “想要逃脱这样的命运，就要不断的强大！可惜，我现在还不够强大......”

    莫东这话说得很直白。

    吴潜点点头，现在，他算是认识到了起源大陆的残酷。

    像吴国、晋国这样的神王国度，尚有覆灭。

    飒西城这种由虚空真神中的弱鸡创立的势力，淘汰地只会更快。

    “走吧，进城吧。”

    莫西往后挥了挥手，大声说道。

    下一刻，铁剑佣兵团十几人便又齐齐出发，看他们的神色，都没有太多的惊讶。

    显然，像刚才那样的事情，显然并不少见。

    “飒西城城主若是依靠城池之利，避而不出，那人自然拿他没办法。”

    莫西低头低估着，轻叹一声：“可惜，还是不够苟啊！”

    ......

    飒西城易主，显然没有影响城门口入城的一大群强者们，甚至，他们对现今的城主是谁、来自哪里都漠不关心。

    他们一个个排好队，交好入城费，随即成功便进入飒西城中。

    “吴潜小兄弟、大哥，我先去坊市卖掉这头沙兽！”

    刚入城，莫西便直奔飒西城坊市而去，剩下的人马朝着酒馆走去。

    像这种出生入死的佣兵团，若是收获不少，每一次回城，肯定是少不了去酒馆放纵一番。

    “吴潜小兄弟，和我们一起？”

    回到城里，向来不苟言笑的莫东也露出了一抹轻松的笑容。

    在城内，便极少会有危险，至少不用担心被凶猛的沙兽围攻，死于非命。

    吴潜点头答应，反正他现在也没什么事情，不如也跟着去一趟。

    正好，酒馆也算是一个城池中搜集信息最容易的地方。

    。。。。。。

    此时，城主府。

    方才轻松打败飒西城城主的白袍中年人目光扫过身前战战兢兢的一群人，不怒自威。

    这些人，全都是之前城主的手下。

    “你们，之前怎么做，以后便怎么做，明白了吗？”

    “明白，大人。”

    “好了，退下吧。

    城主府的一众手下纷纷松了一口气，各自退了下去。

    还好这新任城主不是杀人狂魔......

    毕竟，在起源大陆，以杀戮为乐的强者可不在少数。

    等这些人全都退下，中年人却拿出一个类似于通讯器的令牌，沉着声音说道。

    “这里是地字十三号。”

    “一切已经安排妥当，小公主可随时前来历练。”

