    “徒弟？”黄龙一脸疑惑看向两人。

    “对对对，如果你要，只要你开金口。”

    玉鼎笑吟吟的说道不住的点头：“师弟我马上给你找一个。”

    杀上天庭……当他想到这四个字眼心就一阵抽搐，大闹天宫跟杀上天庭，这两个词的含义区别大了去了好嘛？

    还有太乙这货忒不讲义气！

    说好教出问题了找他，结果现在心里明白装糊涂了。

    你也别得意，你以后的徒弟也不是啥省油的灯，有你老太乙头疼的一天。

    太乙在一旁颔首帮腔道：“而且根骨悟性各方面都非常好，好到什么程度呢，嗯，几千年都未必能出一个的那种。”

    洪荒世界浩瀚，拥有着众多的种族和生灵，可以说并不缺少天才。

    连凤毛麟角都不算什么稀罕物，但几千年出一个……这样的词就相当有分量了。

    “是么，这么好的徒弟……“

    黄龙看向左边满脸笑意的玉鼎，右边不住称赞的太乙，脸上闪过一丝狐疑。

    “不要！”黄龙果断摇头。

    “师兄，这么好的徒弟，多少人抢不来的好事，你……怎么还不要啊？”玉鼎忙道。

    “我自己都没有什么法宝，要是收了徒弟，岂不亏待了徒弟，误人子弟，不要不要。”黄龙把头摇成了拨浪鼓。

    误人子弟……玉鼎和太乙对视一眼。

    这位老铁对自己的定位倒是挺清晰的……

    太乙干咳道：“师兄，你不能因为没有法宝就不收徒弟啊，这不就跟那什么一样了嘛……”

    他瞥了眼玉鼎。

    玉鼎沉声道：“因噎废食啊，师兄，难道你害怕被噎住还不吃饭了？”

    “我不吃饭，怎么会噎着，师弟你这话根本立不住。”

    黄龙看着两人冷笑道：“还有，那如你们所说，徒弟这么好，你们两个人怎么不要？

    我黄龙这辈子运气就没好过，这样的好事怎么会轮到我？”

    “这……”

    玉鼎和太乙对视一眼有些无言以对。

    好吧，咱们的黄龙师兄也不傻。

    “这里面肯定有什么猫腻吧？”

    黄龙一幅看破两人计谋的神情得意笑道。

    “哼，不要就算了，以后你可别后悔。”玉鼎轻哼道。

    等封神大劫中你被人打的鼻青脸肿了，我徒儿来救你的时候可别流下羡慕的泪水。

    黄龙得意笑道：“我黄龙从不后悔，跟你们说吧，我对徒弟不感兴趣，我只对法宝有兴趣。”

    “行了，别啰嗦了，赶紧去天庭。”

    太乙瞥了玉鼎一眼：“去晚了只怕你徒弟就被人打死了。”

    “什么，已经是你的徒弟还要介绍给我？”

    黄龙听到这话立刻吹胡子瞪眼，在一旁有些愤愤不平。

    一个徒弟找第二个师父……这不是骗师么？

    “我徒弟都已经快成仙了，让你当个便宜师父是不好吗？”

    玉鼎心虚道，接着神情一沉深吸一口气：“谁敢伤我徒弟，我跟两位师兄就打死谁。”

    别，你教的徒弟，你个人上就行了……太乙若无其事的撇着天空心中默默道。

    “你那宝贝徒弟惹什么麻烦了就要被人打死？”

    黄龙揶揄道：“肯定你没教好，快点说出来让我这个师伯乐乐，看我这个师伯能不能给师侄撑撑腰。”

    “也没惹什么大麻烦……”

    玉鼎干笑一声：“就是我徒弟啊，有个舅舅，杀了他爹和大哥，关押了他娘，现在孩子长大学了点本事打到他舅舅家里去了。”

    “还有这种事？哼，这世上哪有这样的心狠手辣舅舅，杀了妹夫和大外甥，连剩下的外甥也不放过。”

    黄龙冷哼道：“玉鼎你放心，不冲你我的交情，此事他那舅舅就不占理你知道吗，我这个当师伯的也管定了，哼，这舅舅什么玩意儿嘛！”

    “对，也没惹什么大麻烦，就是杀上天庭，大闹天宫而已。”

    太乙在一旁幽幽说着看了黄龙一眼：“那个舅舅也的确不是什么玩意儿，人家是天帝。”

    玉鼎(O_O)?……

    心知不妙的玉鼎立即一脸感动的抱住黄龙后狠狠瞪了后面的太乙一眼：

    “师兄，还是你对我徒儿最好，我决定了，今后我那徒弟也是你的徒弟了。”

    黄龙一呆：(O_o)??

    天……天帝？

    他也一口气差点儿没上来，努力一挣，大怒道：“玉鼎，老……贫道跟你没完，我不去了。”

    玉鼎给太乙使了个眼色，太乙立即施展神通，周身爆发仙光，丢下黄龙，裹挟着玉鼎冲向高天。

    在这种神通下，四周景物向后飞掠，眨眼间就跨越上万里，径上高天而去。

    “金仙啊……”玉鼎有些羡慕。

    单就以洪荒而论，金仙或许并不算什么顶流高手，只能处于第三梯队；

    但是放眼洪荒之外的那些星球、世界，一尊金仙就已站在那个世界的金字塔顶端。

    时间在他们身上毫无意义，空间在他们眼中也算不得什么。

    旁边，太乙一脸正经，只是双肩微微颤动。

    “想笑你就笑呗，憋着多难受啊！”玉鼎瞥他一眼。

    “噗嗤……哈哈哈……”太乙忽然放声大笑了起来。

    玉鼎忧心的叹了口气，又有些生气。

    为杨戬担忧，也为杨戬生气。

    你小子知道自己几斤几两就敢去天庭闹腾？

    太乙看到这一幕也笑不出来了，只好道：“别太担心了，天庭没那么脆弱，你徒弟窗不了多大祸，他才不是被打发下山悟道去了吗，再说了他才修炼了几年，能有多少法力，对吧？”

    不，我不担心天庭，我有些担心徒弟被人打死……玉鼎心中幽幽道。

    作为人子，杨戬要去救他妈，他玉鼎没有拦着的理由。

    他也整理了一些思路，想等杨戬成仙了以后，再告知杨戬用更合理的办法救妈。

    真没必要与天庭闹得那么严重。

    结果倒好，他打发下山去悟道，这小子悟到他舅舅的天庭去了……这让他这个师父情何以堪？

    玉鼎揉着太阳穴，感觉没降下去的血压又隐隐上涨。

    ……

    天庭！

    通明殿内，气氛压抑的几乎让人难以呼吸。

    昊天脸色阴沉如水。

    太上老君眼观鼻，神游物外，太白金星的眉头皱紧，苦思对策。

    再往下，一种文臣武将更是大气都不敢出一口。

    轰隆隆……

    伴随着一声轰然巨响，众人心中一阵抽搐。

    又一座建筑倒塌了！

    “陛下，不好了，那杨戬打到宝光殿了。”

    “陛下，那杨戬打到披香殿了。”

    “陛下，那杨戬朝通明殿来了。”

    “……”

    一个又一个灵官前来报信。

    “饭桶，废物，一个能打的都没有。”

    昊天冷哼一声：“太白可有良策？”

    “陛下，要不去请东王公吧？”太白沉吟道。

    东王公也就是东华帝君，一尊先天大神，尊号：东华紫府少阳帝君，道场在十洲三岛的方丈岛上。

    “多大点事儿需要劳烦帝君出手？”

    昊天瞥他一眼：“再说了，远水也解不了近渴，是吧？”

    “是是是……”太白赶紧退回了队列中。

    陛下您说的都对。

    昊天看向太上老君：“太上……”

    “陛下，老臣只会炼丹。”

    太上赶紧稽首一礼：“不擅斗法！”

    昊天看向殿中其它神仙，众神仙顿时心中一紧，低下了头。

    一帮废物啊……虽然很不想承认，但昊天还是发自内心的叹息一声。

    总不能他这个天帝出手吧？

    上次那个袁洪倒也知趣，闹了一阵就走了，但这个外甥可不一样啊！

    看那拿斧头的样子……这是冲着砍舅舅来的啊！

    瑶池。

    王母正在修剪着一盆花。

    远处的喊杀声传来，惊天动地，但她脸上古井无波，没有一点变化，拿剪的手相当稳。

    旁边，龙吉也在小心修花，但是已经被吸引了注意力。

    “娘娘！”

    不多时，一个仙子回来，欠身一礼。

    “说！”王母淡淡道。

    仙子道：“听说是云华仙子的孩子，长大后，不知从何处学得一身本事前去斧劈桃山，但是救母不成后发狂杀入天庭，已经砍伤了无数天兵和神将，现在朝陛下的通明殿去了。”

    “云华的孩子？！”王母目光微微一凝。

    那孩子从出世到现在满打满算最多也不过十六年左右。

    事发时应该七八岁的样子，到现在也就是八年左右。

    所以有人只用了八年就将一个孩子教成了天仙？！

    王母心中一震，方才那股波动她感受到了，分明是晋升天仙境的表现。

    何方神圣教出来的？

    她是她分析之后的第一个念头，毕竟教人修炼有多难她是深有体会的。

    比如龙吉，论血脉她和昊天两个先天大神所诞，论功法什么神通妙诀全都不缺，资源更是应有尽有。

    可是她和昊天教了龙吉那么久，直到现在龙吉还在返虚境蹦跶……每次想到这个她就血压升高。

    “咦，那不就是我……表弟？”

    龙吉看了眼远处神情一动欣喜道。

    “你闭嘴！”

    王母没好气的看了龙吉一眼：“人家十六已经天仙境，劈山救母了，你呢，就不惭愧吗？”

    龙吉瘪了瘪嘴：“我也十六岁嘛！”

    王母心中大翻白眼，孩子比孩子，真是气死人。

    每当涉及子女教育的问题的时候家中总是鸡飞狗跳。

    昊天性格属于极为淡定的那种，好像天塌下来都不会让他吃惊。

    一天什么事儿也不关心，只顾自己那点乐趣，连女儿的修行也不管，所以教育就落在了她的身上。

    后来上天当了天帝后更是直接不回家……

    天道至公，种族不同，生长发育周期也会有很大不同。

    他们先天神圣都是以元会计时的，换算成人族的年月大概就是……一元等于一年，一会等于一个月。

    可十六岁只有返虚境，还是在她亲自教导之下，蟠桃更是塞了不知多少……每每想到此事王母就很受伤，觉得自己好失败。

    先天大神又如何？

    还不是拿女儿的修行没有一点办法？

    这是她和昊天的孩子，论血脉比云华的孩子绝对要好，天材地宝什么都不缺，可修为就是上不去，就离谱……

    “继续盯着，那小子如果被擒下关了起来，你就来告知本宫他被关在了哪里。”王母淡淡道。

    得给女儿找个老师了！

    她再教下去就算女儿不疯她也得疯！

    至于人选……八年将一个凡人小孩教成了天仙境，王母的目光热切了起来。

    这样的大能不正是她期待的名师？

    “母后，我表弟打去我父皇的那里了，您……不去看看吗？”龙吉道。

    “不去，让外甥修理一顿更好，说不定还就清醒了……”瑶池金母继续淡然的修剪花草。

    龙吉故意叹了口气，心中忍不住笑了起来。

    当初父亲在家时吸引了一半火力，后来跑到天庭后独自一人面对母后的她过的悲惨极了。

    不过现在好了！

    父皇又可以为龙吉遮风挡雨了呢！

    ……

    天庭的战斗还在继续。

    天兵天将就像是潮水一般涌去，喊杀声震天，刺目的法术光芒紧追杨戬爆开，产生大风撕扯着祥云，却伤不到杨戬分毫。

    反倒是天宫屹立不知几万年的亭台楼阁，玉树琼花，悬空仙岛，今日全部都毁于一旦。

    很无奈，天庭虽然天兵不少，但奈何根本没有多少高端的战力。

    真仙境上去就像瓜果，被杨戬一通砍切，倒飞而出。

    哪怕是天仙境的高手上去了，杨戬有开山斧在手，又晋升天仙境，堪称勇不可当，这些天将下场也好不了多少。

    杨戬衣袍染血，一路从兜率宫砍向通明殿……

    “咔嚓！”

    一座天庭的仙山在斧光下，一分为二。

    “唔，爽，小子，再来两下子。“

    开山斧兴奋了：“地界的山我开了不少，今日正好达成天界的开山成就，哪怕事后被封印也值了……”

    杨戬：“……”

    通明殿前，天帝摆驾来到外面，就见一个个天兵呼啸着从天空坠落，有的与空气摩擦还冒起了火光。

    天庭一幅末日的景象。

    “杨戬，住手，你难道要毁了天庭，毁了你母亲花心血建设的天庭吗？”太白忍不住喝道。

    杨戬猛地停下手来低头看向他们。

    最后他的目光落在了坐在帝椅上的那道身影上：“天……帝！”

    昊天望着杨戬，目光无比的平静。

    想降服杨戬他只用需一根手指……但，那并不是他想要的。

    “看看你做的这一切，你知不知道你干了什么？”太白痛心疾首道。

    杨戬看向四周，到处是毁掉的残垣断壁，身后是密密麻麻叠起来的天兵，呻吟声不绝于耳。

    洁白的仙云地面被血染成了红色，残垣断壁上燃烧着火光……

    “做这些非杨戬所愿，但这也是你们逼我的。”

    杨戬眼角一颤道：“只要你们放了我母亲，我说过，我愿意承受任何惩罚，无怨无悔，可是你们不给我一丝希望。”

    “你娘有此下场老夫心中也很遗憾。”

    太白叹息一声，随即大义凛然道：“但天有天规，人有人法，触犯了天条难道不该受罚？”

    “天条，王法？”杨戬目光猛地亮了。

    你要是跟我讲天条讲王法那我就来精神了。

    为什么我一说天条王法他好兴奋的样子……太白金星微怔，但还是硬着头皮道：“当然！”

    “那我请问一下，神仙下凡守天条还是王法？”杨戬道。

    太白看了昊天一眼，在后者肯定的目光中道：“自然是天条了。”

    杨戬道：“那人需要守天条吗？”

    太白犹豫了一下，其实人族也该守的，不止人族，三界都要守天条。

    这应该是三界各族的母法。

    但谁让如今天庭在三界中没有任何存在感呢！

    这就导致仙人不听天庭的，人不听天庭的，妖不听天庭的……

    天条也就只能管管天庭的神仙了。

    忽然……太白深深看了杨戬，好小子，搁这给老夫挖坑呢！

    他若说人需要守，这小子肯定说那么多人犯事为什么不管。

    “暂时……是不守的。”太白缓缓道。

    他没有把话说太死，免得以后天条统御三界时，落人口实。

    昊天神情威严，但是眼中露出饶有兴趣之色看着那个少年。

    他忽然发现这个小子貌似是有备而来的，而且，似乎马上要对太白下杀招了。

    “不守么……”

    杨戬点点头，目光凌厉起来：“那你告诉我，我父与我娘日久生情，犯了什么罪，你们要杀他？”

    好小子……太白硬着头皮道：“勾引亵渎天界女神，这就是死罪。”

    “是么，那这是犯了天条或是人法中的哪一条啊？”

    杨戬冷冷道：“我研读天条人法三年，倒背如流，怎么从没见过这一条啊？”

    太白：“？？？”

    太白金星的头上冒出了老汗，他知道这次踢到硬茬子了。

    向左微微扭头，求救看向昊天……陛下给他投来一个相信他的眼神。

    向帝座下来的太上看去求救……太上眼观鼻，鼻观心，一幅天塌下来关我屁事的样子；

    其它神仙们更是噤若寒蝉，一幅你别看我你别看我的样子。

    太白深吸一口气，交友不慎呐！

    “一个不食人间烟火的女神，为什么冒着不惜触犯天条的风险还要与你们看不起的凡人成婚？

    只要不是猪脑袋，我想都知道这里面有问题，那就是神仙情劫在作祟，就跟金仙们因为三尸九虫作祟管不住脾气一样。”

    杨戬冷笑着继续开炮：“你们都是神仙迟早都有情劫一关，不想办法让自己和同僚合理渡过情劫，反而惩罚她一个情劫造成后果的受害者？

    这合适吗？还有天理吗？还有王法吗？还有天地间的公道与正义吗？”

    众神仙面面相觑，同时有些懵逼。

    什么情况，这小子的娘是怎么从触犯天条的罪神一步步变成受害者的？

    骂的漂亮……昊天皱眉道：“放肆！”

    七八年就有这样的成就，还学了天条王法……你师父真是个了不起的人啊！

    昊天有些欣慰，如果换做是他的话，这么短时间内他教不出来。

    “还有你，别站着说话不腰疼，

    自己有道侣，有女儿，没有情劫，所以不用担心情劫落在自己身上。”

    杨戬看向昊天咬牙道：“可你想过你的这些为你奔波卖命的手下们嘛，有为他们的困难考虑过吗，你是一个合格的天帝吗？”

    一番话落下，此地顿时陷入了寂静，针落可闻。

    众神仙们错愕的看看杨戬，又看看昊天……脸上稳如老狗，心中：嗨了！

    打起来，打起来！

    外甥骂得舅舅，天帝舅舅被怼的哑口无言……劲爆啊！

    昊天张了张口：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    都别拦朕，朕要砍了这小子。

    还有你师父是哪锅？

    朕要剁了他煮了！

    朕还要问问为什么要教这小子学这个！

    ……

    东天门，高档程度一点儿也不输南天门。

    此刻天门上亮着屏障，却是天门被关闭，还有一众天兵天将如临大敌般盯着天界中，

    忽然两道流光由远及近化成两个道人。

    一个身上穿着天蓝云纹袍，丰神如玉；

    一个身上穿着烈焰云纹袍，超凡脱俗。

    “什么人？”

    一众天将天兵呆了一呆，被两人身上的气场所压住，被颜值所惊住了。

    “贫道乃玉虚门下，乾元山，金光洞，太乙真人！”

    火袍道人拂尘一扫开口，保持着仙人的淡然。

    蓝袍道人瞥了眼东天门内着急道：“贫道二仙山麻姑洞黄龙真人是也！”

    “嗯？”

    太乙猛地扭头，一脸古怪的看向玉鼎！

    “原来是两位玉虚上仙！”

    众天兵天将恍然：“不知两位上仙突然造访，有何贵干？”

    “你们关天门做什么，天庭可是出什么事了？”太乙问道。

    天将道：“实不相瞒两位上仙，有一个大凶杀上天庭，大闹天宫，我等关了天门免得他走脱了。”

    “一个返虚值得你们……”

    “正好，贫道是算到你们天庭有难，特意来相助你们的。”玉鼎一本正经道。

    “真的么？多谢上仙！”

    一众天兵天将听完面露喜色。

    玉鼎：“还不赶紧开门？”

    众天将不疑有他，各自拿出一块令牌，光幕就像帘子般自动揭开。

    有点先进啊……玉鼎心中感叹人早已冲了出去。

    太乙对众人微笑点点头，然后赶紧跟了进去。

    “师弟，莫……”只是当他看到断壁残垣后笑容一点点敛去，有些头皮发麻。

    很快他就追上了玉鼎。

    “师弟，你告诉我，你徒弟这特喵的是返虚境？”太乙幽幽道。

    玉鼎跟火烧眉毛似的红着眼睛吼道：“别管返虚境还是什么了，师兄你赶紧快点行不行，我现在脑袋要炸了……”

    他的手还掐着人中，因为他怕一个接受不了晕过去。

    通明殿前。

    这小子一向这么勇敢吗……一幅关我屁事样子的太上也错愕的看了数落天帝舅舅的杨戬一眼，慢慢的眼中露出笑意。

    有趣有趣，这几葫芦金丹，值了！

    “住手，不要再打了……”

    也是在这个时候远远传来一个火急火燎的声音。

    “师父？”

    杨戬闻声神情一动，回头看向东方。

    终于来了……昊天神情阴沉，目光有些不善的看向声音传来的方向。

    ps：六千多字懒得分章了……够长了吧，插会儿腰！累瘫了！躺平一会儿去！今晚看看能不能摸鱼再写一点！

