    “是！潇师叔！”

    见到潇洒并不是来搜刮宝贝的。

    那些长老纷纷松了一口气。

    再次拱手行礼之后，便退回了禁地之内。

    “哈哈，潇师叔，多少年没见了，您还是老当益壮啊。”

    冷少天大笑一声，丝毫没有大帝应该有的气势。

    虽然潇洒现在只有一品圣玄境。

    但是他的真正实力并不能用境界来衡量。

    潇洒眉毛一挑，“你是在说本王老吗？”

    冷少天：“额……”

    “行了，本王这次前来不是跟你们要宝贝的，你们这十八个老头也滚回去修炼吧，多少年了，连仙帝级别都没达到。”

    潇洒挥了挥手，然后大摇大摆的向着主峰的大殿之内走去。

    虽然很久没有来过圣宗了，但是潇洒却没有把自己当外人。

    “是，潇师叔！”

    十八位老祖摇头苦笑，躬身退下。

    就在此时。

    邪一祖脑中忽然冒出一个念头。

    潇洒？潇寒？？

    卧槽？这么巧……

    进入大殿之内，潇洒大刀阔斧的坐了下来，对着冷寒烟说的：“儿媳妇，把潇寒那个逆子叫出来呗。”

    冷寒烟：“……”

    这么直接吗？

    “是，潇师叔……”

    “儿媳妇，咋还叫潇师叔呢，叫爸……”

    冷寒烟彻底无语了。

    直接退出大殿，向着邪帝峰飞去。

    她怕了！！

    这个潇师叔，真让人蛋疼。

    此时的冷少天听到潇洒的话后，已经彻底懵逼了。

    儿媳妇？潇寒那个逆子？

    卧槽？潇寒是潇洒的儿子？

    这尼玛……太巧了吧！！

    整个圣宗，只有冷寒烟知道潇寒的身份。

    虽然冷少天曾经想调查一下，不过却被冷寒烟制止了。

    如今听到潇洒的话后，冷少天可真是被震惊的无与伦比。

    “潇师叔，喝茶！”

    冷少天回过神来之后，干笑一声，给潇洒倒了一杯茶水。

    潇洒满意的点了点头，“不错不错，你小子很上道，本王喜欢，比以前历代的宗主强多了。”

    “呵呵！”

    冷少天尴尬一笑，乖乖的坐在了一边。

    喝了一口茶水。

    潇洒继续问道：“那十八个老头是怎么恢复生机的？”

    “额……您不知道？”

    冷少天眉毛一挑，懵逼的望着潇洒。

    潇洒：“我应该知道吗？”

    看到潇洒那欠扁的表情，冷少天的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    靠，你自己儿子有多妖孽，你自己不知道吗？心里没点逼数吗？？

    “是这样的……”

    随后冷少天便把潇寒在圣宗的一切都说了出来，没有任何的隐瞒。

    良久。

    冷少天终于说完。

    舔了舔说的发干的嘴唇，端起茶水一饮而尽。

    至于潇洒。

    则震惊的坐在那里，久久不能回过神来。

    那场帝陨血雨是潇寒屠帝导致的？

    虚无道体？千万条天命法则？

    这一切的一切，都是他的儿子做的？

    这一刻，潇洒彻底方了！！

    “难道逆子是哪位大能者转世重修？？”

    “卧槽？我儿潇寒有仙人之资啊！！”

    潇洒眉头一皱，不禁的思索起来。

    ……

    邪帝峰！

    “老公，镇妖王来了！”冷寒烟来到潇寒的阁楼，推门而入说道。

    潇寒笑了笑，“老头子来了？走，去看看我家那许久不见的老头子。”

    话音落下。

    挽着冷寒烟的小手，向着主峰走去。

    “等一下，你知不知道镇妖王的真正身份？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一愣。

    老头子的真正身份？

    不就是寒月皇朝的镇妖王吗？还能有什么身份？

    见到潇寒那一脸的疑惑。

    冷寒烟红唇轻张，缓缓说出了潇洒以前在邪帝宫的地位。

    “邪帝宫潇师叔？卧槽，老头子活了多久？他的实力那么牛逼吗？”

    这一刻，潇寒有些蒙圈了。

    要知道他印象中的潇洒，可是只有圣玄境的修为啊。

    当年邪帝宫存在数万年，万年前才分崩离析，化身圣宗。

    也就是说潇洒已经活了数万年？

    “呵呵，你自己的父亲都不了解？”

    冷寒烟呵呵一笑，一脸的戏谑。

    潇寒甩了甩脑袋，撇了撇嘴说道：“那个老头子一天天神秘兮兮的，谁知道竟然这么牛逼。”

    “咯咯……”

    在冷寒烟的娇笑中，二人向着主峰飞去。

    一边飞行，潇寒脑海中浮现了潇洒的身影。

    “会不会和我猜想的那个家族有关？如果是真的，那可就让人蛋疼了！”

    不过心中的疑惑，只能见到潇洒之后，才能验证潇寒心中所想。

    毕竟潇寒恢复前世记忆之后，并没有见到过潇洒。

    虽然今生这些年的记忆没有任何缺失，

    但是潇寒结合前世记忆，发现潇洒很是神秘。

    很快，二人来到了主峰的大殿之内。

    “哇偶，儿砸，为父想死你了……”

    “老爹，儿子也想你了……”

    这对“亲密无间”的亲生父子，终于在这一刻相见了。

    嘭！

    二人紧紧相拥。

    大手不停挥落，拍在了对方的后背之上。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道击打的声音响起。

    不知道的还以为二人有深仇大恨一般。

    冷寒烟和冷少天望着父子相见的“感动”局面，不禁的无语了。

    这对父子，好感人！！

    “咳咳，老了老了，儿砸，老子以你为荣！”

    受不了潇寒的击打。

    潇洒推开潇寒，咳了一声。

    然后给潇寒竖了一个大拇指。

    儿子牛逼，做老爹的自然光荣。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    忽然间，潇寒和潇洒放声大笑。

    让旁边的冷寒烟二人不明所以。

    这两个人是疯了吗？？

    “潇师叔，妹夫，要不要给你爷俩弄点酒菜？整两杯？”冷少天一脸坏笑的问道。

    听到冷少天的话后。

    潇洒捋了捋下巴不算长的胡须，“要得，要得，我就说嘛，你这个娃有潜力当一个狗腿子！”

    冷少天：“……”

    冷寒烟：“……”

    潇寒则捂着脸，连退数步，一副不认识潇洒的模样。

    丢人！

    太丢人了！

    这可真是丢人回家找他妈，丢到姥姥家了。

    “呵呵，潇师叔说的是。”

    冷少天讪讪一笑，然后拉着冷寒烟向着外面走去。

    父子相见，自然有许多的话要说。

    他们兄妹二人自然不能在这当灯泡碍眼。

    见到冷少天和冷寒烟走了出去。

    潇洒又坐回到了椅子上。

