    想到沈决找钰儿，杜若宁突然想到一个之前被她忽略的问题，立刻紧张地握紧了江潋的手：“我想起一件事……”

    “不许打岔，先说到底翻不翻？”江潋识破她的诡计，一脸不悦道，“顾左右而言他就是心虚的表现。”

    “我没打岔，是真的。”杜若宁收起嬉笑，神情变得严肃起来，“我突然想到，如果宋悯和西戎人勾结的话，他是不是也会逃到西边去，或者说他早就在西边安排好了退路，准备自立门户？”

    江潋先是一愣，继而又点了点头。

    “很有可能。”他缓缓道，“宋悯向来野心勃勃，当时和五皇子一起密谋了许久，兴许早就做好充分的准备要造反，只是没想到五皇子死得那么快，打乱了他的计划，所以，他现在只要顺利逃过我们的追杀，随时都能称王。”

    “也有可能会让钰儿称王，再蛊惑他与我为敌。”杜若宁幽幽地接了一句，顿时手脚冰凉，如坠冰窖。

    宋悯个王八蛋，真有可能干出这种缺德事。

    她只要一想到有一天弟弟会和自己反目成仇，整颗心都乱成一团。

    “不行，我坚决不能让这件事发生。”她喃喃道，忽而又大声叫江潋，“你快给沈决捎信，让他往西边去找，还有我大哥，还有其他人，让他们都往西边找，另外，去大理寺提审原工部尚书，问他近两年有没有审批过西边的大型工事，园林，佛寺，道观，都有可能是打着幌子在兴建宫殿，快快快，要快！”

    江潋被她这么一分析一催促，也跟着紧张起来：“我知道了，你不要着急，我这就去办，你放心，我会一一办妥的。”

    杜若宁急得声音都哽咽了：“我怎么可能不急，我只要一想到钰儿会不认我这个姐姐……”

    她停下来，剩下的话没敢说出口。

    因为那是她想都不敢想的后果。

    她不说，江潋自己也能想到，如果事实真如他们猜想，宋悯劫持二皇子的目的，就是为了逼若宁做选择，看她是把皇位拱手让与弟弟，还是把弟弟当作叛贼起兵攻打。

    若宁当然愿意把皇位让给弟弟，但绝不是受宋悯控制的傀儡弟弟。

    她若当真在宋悯的威胁下将治理大周的权利让出，最好的结果便是宋悯挟天子以令诸侯，而最坏的结果，是宋悯逼二皇子写下禅位诏，自己登基后再杀了二皇子。

    “我知道你现在心里很急，很乱，但你还是要冷静，如果我们自乱阵脚，岂不正好遂了宋悯的愿？”

    江潋伸手将杜若宁搂在怀里，拍着她的背轻声安抚，“你要对自己有信心，对我有信心，也要对弟弟有信心，你想想看，当初他们那个杀手组织那么多人，只有他一个活了下来，这说明他很聪明，很机灵，有化险为夷的能力，兴许我们还没找到他，他自己就先逃出来了呢，你说对不对？”

    杜若宁在他的轻声安抚下，情绪渐渐平息下来，竭力稳住心神，点头道：“你说的有道理，我现在已经冷静了，你快去吧，不用担心我。”

    江潋哪能这么轻易放心，但眼下形势紧急，他也没时间多说什么，只好让望春送杜若宁回宫，自己沿原路返回前殿。

    若宁是坚强的，那么多风浪都挺过来了，这一次，她也一定能挺过来。

    杜若宁站在那里，看着江潋的身影渐渐消失在远处的黑暗里，她深吸一口气，任由冷风从口腔灌入肺腑。

    她没有骗江潋，她是真的已经冷静了。

    只有冷静下来，她才能想到救出弟弟的办法。

    但愿钰儿能像江潋说的那样，自己想办法逃出来。

    逃不出来也没关系，最要紧是保证自身安全，不要受宋悯的蛊惑。

    “钰儿，姐姐相信你，你一定不会让姐姐失望的。”她在心里默默祈祷，“父皇，母后，太子哥哥，你们在天之灵一定要保佑我把钰儿平平安安找回来，我已经失去了你们，不能再失去弟弟，我一定要找到他，一定要找到他……”

    夜风卷着寒气掠过宫道，有细如沙粒的东西打在脸上，望春举着灯笼往半空照了照，轻声道：“公主，回吧，下雪粒子了。”

    杜若宁向他那边看过去，昏黄的光亮里，确实有雪粒子洋洋洒洒落下来。

    “回吧！”她挺了挺腰身，双手笼在袖中，向着狭长的宫道大步向前走去。

    雪粒子落在身上，落在地上，落在远远近近的殿宇上，也落在百里之外的农庄上。

    庄子上万籁俱寂，劳累了一天的农户早已进入梦乡，对屋顶沙沙的声响浑然未觉。

    位于庄子最偏僻角落里的一处院落里，还有一个房间亮着灯，小皇子李钰披着一张半旧的毯子坐在灯下，手里握着笔，眼睛却看向房顶。

    “看什么，接着写！”一根长长的戒尺伸过来，毫不留情地打在他后背上。

    李钰忙坐直了身子，将视线收回。

    “先生，外面好像下雪了。”他回头看了眼坐在身旁的宋悯。

    宋悯和他一样裹了张毯子，手里握着一本书，冷清的眉眼在灯光下越发显得深邃。

    “下雪与你何干？两耳不闻窗外事都做不到，将来如何担当大任？”

    “是。”李钰应了一声，低下头继续抄写。

    “先生，这个字怎么读？”他抄了几行，又停下来问宋悯。

    宋悯从书中抬起头，往他这边看了一眼：“魏，围魏救赵的魏。”

    “围魏救赵是什么意思？”李钰又问。

    宋悯想了想，索性放下书，给他讲了这个典故的来历，然后总结道：“这个典故放在兵法里，就是袭击敌人另一方的据点，迫使进攻之敌撤退的战术。”

    “多谢先生教诲，我记下了。”李钰说道，又将那个字多写了几遍。

    宋悯收回视线，重新拿起书。

    这时，长山从外面推门而入，大风卷着雪粒子刮进来，吹得灯烛摇摇晃晃。

    “大人，阿莫耶王子来信了。”

