    “连锁店，眼下缺人，不能开，等所有的地方税收都上来，再考虑。”

    李易不打算急速扩张，凡是急速扩张的，最后保证完蛋，尤其是收加盟费的。

    最初都好，之后就乱了。

    软件服务和硬件质量一起下降，好好的品牌给弄废。

    说白了是有一代人太过自我，没有家族延续传承的意识。

    抛开了伦理道德，一切向钱看。

    有钱，即为正义。

    对个人来说没问题，钱那么多，自己吃喝玩乐，说出的话别人有奉承的。

    有一万元钱的人给别人一百元，别人觉得无所谓。

    有一万亿的，一分都不给别人，别人主动凑上前，自己花钱讨好，最后啥都没得到，却认为有收获感。

    李易不是为自己进行圈钱，他得负责整个大唐。

    开连锁，快速扩张，管理人员不到位，完啦！

    许多连锁倒下，最根本的原因在于贪婪，本身连锁已经赚钱了。

    这样的人突然发现，不用管质量了，要快，要多多加盟，即便很多时候软硬件都不行，给加盟费便成。

    拿着这个钱，忘了自己创业时候的辛苦，不搞实业，去搞金融。

    转而就赔了，现金流玩法最终因资金链断掉而终结。

    “三哥，资本的介入与运作，是柄双刃剑。真正稳固国家的除了律法，就是文明传承的坚持。

    律法的产生因德行的规范，德行的出现受同理心的影响，同理心则是：有一言而可以终身行之者乎?”

    李易认真的，现在属于劝君。

    后面的话他没说，与座的都懂。

    接着是：其恕乎！己所不欲，勿施于人。

    “闻恬，你对小易怎么看？”李隆基想了一个新的称呼，小易，专门针对自己女儿的。

    永穆公主轻咬着嘴唇儿想一想，答：“岁寒！然后知松柏之后凋也！”

    说着她看李易，两个人相视一笑，李易夹起一块红烧肉喂给永穆公主，永穆公主嚼得笑眯了眼睛。

    李隆基：“……”

    毕构四个宰辅却是欣慰，李易现在稳定，将来也稳定，好哇！

    在他们的感觉中，李易将来娶媳妇儿，跟陛下封皇后是一样一样滴。

    历史上其实也如他们所想，李隆基的皇后王有容死了之后，终其一生，不管是武惠妃，还是杨贵妃，都不可成皇后。

    李林甫的权势大不？可以把一界科举考生全部罢黜。

    杨国忠牛逼不？威名赫赫。

    然，李林甫不可给武惠妃入后，杨国忠也只能看着杨玉环仅为贵妃。

    说明李隆基终其一世，始终有大臣知道王皇后多么尊崇。

    他们不同意，甭管谁当宰相，他们都能联手遏制住对方封名之意。

    不行，就是不行，甭管你皇帝怎么宠那些女人，皇后不给，偶们只认同一个皇后，死去的王有容。

    封后有多难，宰辅们对李易娶永穆公主就有多安，心安的安。

    “红烧兔头好喽~~~”外面有声音传进来。

    厨房新做好的红烧兔头，估计一次做了好多。

    为什么呢？因为羽林飞骑和募兵们抓兔子的时候，即便很努力地抓活的，有的兔子还是会死掉。

    抓的时候兔子自己把自己给撞死的，还有吓死的，都很正常。

    最初他们自己烤了吃，兔皮剥下来。

    过了几天，李家庄子收兔子，死的和活的，活的价钱高，就是他们抓的。

    死的呢，天冷，冻硬了，李家庄子那来制作菜肴。

    一只死兔子可以换三斤红烧兔肉，兔子大小都有，一般在六、七斤。

    去了毛，还有内脏，再红烧，三斤感觉是个成本。

    还得制作成罐头，放在竹筒里，给将士们送回去。

    李家庄子的食堂没赚什么钱，就是内脏属于加工费了。

    比如脑袋，兔头和猪头一样，属于边角料，跟下水一个性质。

    在这么好的兑换条件下，羽林飞骑与募兵们尽量抓活的，是的，他们不想要死的。

    死的自己就是吃肉，活的有钱拿，钱给家人用。

    送回去一个价值十钱的兔肉大罐头，能比上直接送十钱回家吗？不一样是吧？

    活兔子的价钱永远比死兔子的高，大家才愿意多抓活兔子。

    “李郎，兔头好吃吗？”永穆公主听到声音，从未吃过兔子脑袋的她一听红烧就动心。

    “不吃，吃头吃鲜，兔子估计冻得时间长了，而且吃脑袋骨头多，费劲。”李易说明情况。

    永穆公主舌头舔一下嘴唇儿：“我想尝尝呢。”

    “送个兔头过来。”李易懂了。

    想吃就给你拿，这不就是你的家么，自己家里还问我？你太老实了。

    兔子脑袋也不大，比鸡头能大上两圈。

    完整的一个端过来，利益用筷子刷刷刷就给分解好了。

    其他人看着有种欣赏美的感觉，又有一种恐惧的感觉。

    对骨骼和肌肉的理解得多纯熟，才能达到李易现在的境界？

    “庖丁解牛无非如此，小易，你……”毕构看入迷了。

    “他不如我，他是以经验而论，我是以学科而为，他只能解牛，我所有的动物都能解。

    杀牛的本事，无非就是那一点点，我就是救人，与方寸之间下刀，不可以有任何的失误。

    解牛可以配节奏，然后被赞赏，动手术，每一刀，医者承受的都是泰山之重。

    我们需要更多的死人来练习解剖，想个办法。

    比如说人死了，贡献一下，给钱，不，钱给出来是次要的，比如一百缗。

    关键在于，咱们说死了的人到了地府有阴德，给后辈留的，将来积德、积福。”

    李易把话题转到了大体老师方面，他需要。

    先给钱，钱在这个方面有时不怎么好用。

    然后再加入其他的迷信的学说，最后自然是给实际好处，后代的。

    所有的以前的大体老师的家属，一旦生病，都是李家庄子给免费治疗，包括想找仙女的那个傻小子。

    他家里现在寻找金矿，很厉害，家里赚钱，也给大唐作贡献。

    “诸位呀，百姓年岁大了，签一个捐赠的字，按下手印，就可以为自己的四代直系亲属获得免费李家庄子医疗。”

    李易看四个宰辅，很肃穆的那种。

    “小易，我能过了年不？”毕构怕了，历史上他已经挂掉，现在他还活着，他想多生存几年。

    “我是说百姓的事情，老毕你别紧张，有我在。”李易赶紧宽慰。

