    第二百二十二章

    “想要征服北方，就必须要有强大的军队。而打造一只强大的军队，需要大量的人民，粮食，金钱的支撑。

    而人民需要粮食，士兵需要武器盔甲。同时，金钱能够买到上述的一切。所以，想要统一北方的最关键问题就在于，首先要有钱。非常非常多的钱。

    之后，我们用钱征召军队，武装士兵，购买粮食，打造一支世界上最强的军队。然后我们就可以开始我们的政府北方的计划了。当然，这计划需要漫长的时间，以及资源的累积。所以我们可以简单的分为两个步骤来走。我把它称之为五年计划。

    第一个五年，我们什么都不做。只赚钱，累计粮食，钢铁，战马。招收流民，扩展人口。第二个五年，我们开始征召士兵，打造武器装备，训练新的军队。”

    以上就是苏源给卡兰瑟的建议。他就是个三流写手，哪懂什么治理国家，发展国家。但是得益于大天朝良好的基础教育。苏源对于各种历史政治课本，还有一定的印象，再加上信息爆炸带来的优势。总结一点看起来很是那么回事的战略路线，其实是非常轻松的。

    而就是这种似是而非的发展路线，放到这个世界，已经是国之智囊级别的了。

    苏源面前坐着的是，卡兰瑟以及她的新婚丈夫伊斯特。此时的两人，脸上没有丝毫开玩笑的表情。而是非常认真的听着苏源的讲述。脸上甚至有一种隐隐的狂热。

    三枚诅咒金币，苏源分别给了两人一人一个。这使得对方心中野心的火焰迅速燃烧。身为这个世界最顶层的贵族，他们的野心在往上就只有一个了。

    “你只说了需要钱，我们怎么能够弄到那么多的钱。辛特兰物产并不丰富，五年的时间，我们弄不到足够一只军队的钱。”

    对于这一点，苏源早有准备。

    “赚钱有很多种方法。对于一个国家来说，方法就更多了。首先是史凯利格群岛。作为这个世界上最强的海上国度，伊斯特陛下恕我直言，你们的手段实在是太温和了。”

    “温和。我们以海盗起家，你还是这世界上第一个说我们温和的人呢。”

    “当海盗挣不了几个钱。或者说你们心中的那种海盗挣不了几个钱。如果是我的话，我就荡平整个北海所有的海盗，然后自己当唯一的海盗。

    当然，那时候我们就能够换一个冠脉堂皇的称呼了。比如说，我们收过路费。要知道，海盗这种东西，有时候文明一点，比打家劫舍还要赚钱的多。”

    整个世界的海商航运已经有了相当的水准。作为一个海上大国，史凯利格群岛对于自己的优势，发挥的实在是太弱了。看看现实世界，海上争霸的时代，荷兰那种屁大点的国家，就能够成为一方霸主，靠的就是海上的实力雄厚。

    “我可以试试，但是那需要说服家族的长老。”

    “如果我是你，我就先做出一点成绩，然后在去尝试说服他们。”苏源意有所指，这让伊斯特若有所思。

    “至于辛特拉，情况要更复杂一下。国土面积，土地的状况，以及时间问题，限制着我们无法使用耕种的方式，快速的获得大量的金钱与粮食了。那就只有使用另一种手段，发展商业。”

    “辛特拉没什么能够出口的东西。”卡兰瑟刚一说话，苏源就直接打断了她。

    “希特拉是一个国家，不是一个庄园主。我们不需要有自己的产出。我们要做的只是吸引其其它商人的到来。当商业真正的繁荣起来时，商业税收会告诉陛下，金钱这种东西，有多少要多少。”

    ……………….

    辛特拉的求婚仪式最终以一种荒诞的局面结束了。但是宴会上发生的一切，才刚刚开始发酵。辛特拉的公主，嫁给了刺猬骑士。尽管乌奇翁现在已经解除了诅咒，但是大多数人仍旧习惯叫他刺猬骑士。

    还有就是宴会上那三名奇怪的组合。一男两女，强大的巫师，跟武士的组合。伦芙芮外表上没有明显的变异，她不说别人一般看不出来是变种人。而且最后时刻，她在大厅里以一敌百的战绩，着实震惊了所有人。

    要知道目击者可不是一两个，而是近百名南北各国的高级贵族。他们共同传出的消息，基本上不会有假了。而这一战之后，伦芙芮彻底的出名了。虽然大多数人并不知道她的底细，但是一般来说，都将她认为是北方人。于是一个全新的称号出现了，伦芙芮——北方剑圣。

    伦芙芮倒是不以为意，但是卡兰瑟明显的非常重视她。这个世界，个人的武力值还是非常重要的。有这么一个剑圣当护卫，不管走到哪都有面子，而且安全也有保障。

    宴会结束之后，各大贵族各回各家，各找各妈。一切看似都回到了从前。没有人注意到，辛特拉跟史凯利格群岛，正在策划者某事。

    直到史凯利格群岛突然间出动舰队，扫平了盘踞在北海的几股大型海盗团之后。北方的诸国才稍微将目光往这边倾斜。史凯利格群岛是海上国度，清理海盗是理所当然的。只是这一次的动静大了不少。这时候还没有人发觉史凯利格群岛想干什么。等到他们发觉的时候，已经太迟了。

    伊斯特直接亲率大军，封锁了北海上的各大航线。明目张胆的做起了海上霸主。其它的几个岛国当然不干。起兵想要一个说法。但是这些海盗起家的海上家族，实在是太好对付了。

    远交近攻，这是苏源给伊斯特的基础策略。伊斯特深以为然，暗中跟最远的两个家族结盟，然后在七大海上家族会面之时，突然发难。三大家族暗中配合，打了其它的四个家族措手不及。

    这一战，北海的海上力量重新洗牌。史凯利格群岛，跟其它两个家族，联手瓜分了整个北海。所有的海上航线，都被三大家族牢牢的掌控。海盗不复存在了，过往的海商不再需要担心自己的生命安全。代价则是付出高昂的过路费。

    过路费的标准，是苏源综合各北方各国的经济状况，给出的一个大约的数字。多了会吓跑商人，而少了利润太低。毕竟动用舰队封锁航线，也需要巨大的支出。

    最初的半年，生意有些惨淡。大多数的商人，都在观望。当一切尘埃落定，所有人都发现规则已经定死，不会更改的时候。海商贸易开始迅速的恢复。这时候，伊斯特终于发现了苏源说的。文明的海盗赚的更多的，是一种什么意思。

