    结束完战术训练，杜格在镜头下又奔赴下一个行程，他去接受了纽约当地媒体的采访，然后又参加了两个球迷活动，接着记者拍下他在五百件尼克斯球衣上签下自己名字的全过程。

    NBA并不单单只是一场比赛，甚至都不仅仅是一项生意，它是很多东西的集合。

    “我必须适应它。”

    杜格笑着告诉镜头。

    快到下午四点钟的时候，杜格才重返更衣室。

    而这时，央视的记者在尼克斯的主队板凳席后面制作了一个固定机位，他们将全程关注今晚尼克斯板凳席上发生的事情。

    此刻，主队更衣室内充满欢笑，随着连续两个客场胜利，以及纽约媒体的疯狂吹捧。队员们多多少少有了些…骄傲轻敌的情绪。尽管斯蒂芬马布里一直在管控这点，也不断强调，可以从战略上藐视敌人，但在战术上一定要重视对手。

    “斯努比就是我们的战术。”

    扎克兰多夫哈哈大笑，他的言论得到大部分球员的认同。

    杜格略显无奈的皱起眉毛，此刻大家情绪高涨，说一些警醒的话或许会导致相反的后果。所以，只有在比赛中再进行调整了。

    ……

    麦迪逊花园今晚塞满了球迷，19763的座位都找到了它们的主人。尽管今晚的球票售价甚至超越了去年的总决赛，但这依然没能阻挡纽约人的热情。实际上还有很多挥舞着美钞在外面没有买到高价黄牛票的家伙。

    毕竟，这可是自从2003-2004赛季以来，尼克斯第一次打进季后赛！

    太久远了！

    本赛季尼克斯的晋级之路堪称神奇，原本他们都已经做好了联盟垫底的准备。但是一个争议人物用一笔争议交易改变了走势。斯努比公爵在怀疑声中成长，他团结起了队内的天赋球员，他们组成了一股强大力量。

    尽管很多人说最后冲击季后赛门票的关键时候得到了其他东部球队的支持，但是现在进入季后赛的球队是尼克斯。

    尽管很多人说尼克斯的胜利是因为凯尔特人连伤两员大将，但现在先下两城的球队还是尼克斯。

    “尼克斯的苦日子到头了，上帝终于开始给予我们幸运！！”

    赛前，尼克斯的老牌解说员克里斯道林饱含深情的说道。

    他从八十年代末开始为尼克斯做现场解说，他经历过尼克斯在九十年代的辉煌，也经历过新世纪以来的低谷。但是好在，球队现在终于走上正轨。并且：“我们一定会拿下队史第二个黑八奇迹。”

    在央视摄影机的记录下，整座球馆绝大部分球迷都身穿杜格的球衣，很多人高举着支持公爵的横幅，甚至有些性感的女性还将杜格的头像贴到了她们的两颗半球上，一摇一晃，****。

    当晚，杜格在主场出场仪式中，他第一次排到了压轴的位置……当他的名字被克里斯道林用激昂的嗓音念出。

    整座球馆灯火通明，安装在球场四周的无焰烟火猛烈的冲天而起！

    一道追光打到杜格身上。

    当杜格走到球场中央高举双手。

    全场球迷都在齐声一致的呐喊：公爵！公爵！公爵！

    央视的记者们全部都被这股气势所感染，他们心底无比自豪，他们相信当电视机前的观众看到这个跟自己同样皮肤同样瞳孔的小菜鸟如今在异国他乡成为城市英雄，一定也会同样的心情澎湃！

    比赛很快开始。

    尽管赛前凯尔特人强调他们不会让最糟糕的事情发生，他们会在第三场绝地反击。

    但现实的差距是无法弥补的，他们在内线的颓势太过明显。尽管尼克斯的外线火力不如他们，但是…到了季后赛，终究是越靠近篮筐越有优势。

    尽管今晚扎克兰多夫的投篮有些失去水准，但只要他站在球场上就是巨大的威慑力，没有人敢松开对他的防守。而米利希奇很好的填补了兰多夫在进攻端的空缺，他在篮下连续强吃里昂鲍维几个，越打越有心得。

    再加上杜格在禁区内不断游走，为尼克斯增强防守与篮板能力。所以，从第一秒钟开始，凯尔特人就落入颓势。

    不过，他们的外线三巨头非常有韧性，一直死死地支撑比赛。

    上半场结束。

    52：63

    尼克斯领先9分。

    比赛节奏与在波士顿完全一致。只不过，在这儿…响起的是漫天欢呼与喝彩。

    哪怕斯努比在一次左侧突破的时候被保罗皮尔斯挤出界外，摔倒在场边卡莉克劳斯的裙底，都没有人发出什么奇怪的声音。反而是一阵阵善意的笑声与鼓励。

    不过，卡莉克劳斯这位超模界的超级新星则显得有些不好意思，她满脸通红……这可是她人生中第一次被人钻了裙底啊。而且…还不知道他有没有看清楚呢。

    杜格在这次突破之后，连续命中了两个跳投。

    一举将分差扩大到两位数后才回到更衣室。

    央视的摄影机清楚的捕捉到他在前往更衣室的时候满脸通红，看上去非常尴尬而且窘迫的样子。

    杜格此时其实心脏仍然在怦怦乱跳。

    他完全没想到…卡莉克劳斯看上去这么清纯，但是…她居然有不穿内裤的习惯。当自己摔到裙底，一睁眼睛，立即纤毫毕现，还有点肥美。

    并且最该死的事情是……她居然在她的大长腿上贴了好几张自己瞪大眼睛视线向上的头像！！

    这看上去…非常诡异，像是在进行某种神秘的魔法！

    杜格从里面钻出来后，满脸通红，心脏砰砰直跳。

    而此时，卡莉克劳斯同样也是如此。

    并且，她有一种百口莫辩的感觉。

    她今晚原本是不打算穿裙子过来的。她打算穿一条短牛仔裤显示出自己超长的长腿，并且她在上面贴了几张公爵大人的投向，以此来表达她对这位邻居的支持。

    可是…最近由于运动，再加上增肥了一点点。那条她最喜欢的牛仔短裤竟然扣不上了。没办法，她只能穿上长裙。可穿上长裙后……搭配牛仔短裤的***又显得非常多余，所以…她索性追求自由，她认为落地长裙高枕无忧。

    哪知道……世事竟然这么凑巧。

    卡莉克劳斯此刻恨不得找个地缝钻进去，她完全不知道该怎么面对这位邻居了。

    ……

    下半场的比赛正常开始，比赛的节奏仍然掌握在尼克斯手中。

    不过由于在下半场刚开始的时候换上艾迪库里替代扎克兰多夫，所以让…波士顿打成了好几波快攻，将分差重新缩小到了个位数。

    但是，所有人都没有将这件事情当一回事。

    人们都认为当扎克兰多夫回来，尼克斯会像第二场比赛那样，在第三节末端就建立起绝对优势，然后第四节象征性的打两分钟后进入垃圾时间。

    事实上，在第二场比赛结束后。篮球专家们的风向都已经完全倒向了尼克斯这边，有些评论员甚至表示尼克斯将有极大的可能性以四比零分总比分横扫凯尔特人。

    虽然他们仍然强调尼克斯的胜利是打了折扣的，但现在的局势非常明朗了。

    然而。

    当第三节进行到第五分钟，扎克兰多夫走上球场。

    意外在第八分钟时发生了。

    今晚打的非常软的扎克兰多夫上场后贡献了两个篮下得分，然后他不知道是听见了场边哪个金发女郎的尖叫，他决定拖着昨晚打了三炮的身躯强行单打格伦戴维斯。

    噗!噗！

    背身猛烈撞击肥胖戴维斯，两下之后转身绕开防守。此时，他拥有一个直接上篮的机会，但他放弃了。

    只见他高高跳起，单手将篮球砸向篮筐……轰！

    篮球最终被他勉强扣入篮筐。

    但他的右手却没有完全抓稳篮筐，猛地一滑……噗！

    他直接从空中一屁股墩坐在地板上，巨大而又厚实的声响让四周的球迷都为之一惊。

    然后球场上的球迷听见了一声凄厉而又凌厉的吼叫……啊！！

    杜格仿佛听见了杀猪般的嚎叫。

    他转过身去，三百多斤的兰多夫已经在地上疼得直翻滚。

    谁都能感受到他的疼痛。

    但是，这画面…确实有点滑稽。

    尼克斯的队医很快上场给他做诊断，扎克兰多夫一直在强调自己的屁股疼，并且还希望队医脱下裤子查看一下，是否有排泄物被拍了出来。

    两个队医皱着眉毛，他们做了几下触碰式检查后，眉头皱起。然后他们让工作人员推来担架！

    当担架被推进麦迪逊花园。

    主场的球迷的心立即提了起来。

    兰多夫对这个系列赛的重要性不言而喻，如果他受伤离开！波士顿人的内线劣势将不再那么明显，他们甚至有可能绝地反击呀！！

    杜格的眉毛也用力皱紧。

    兰多夫是球队的进攻核心，他如果受伤离开，尼克斯的打法将发生天翻地覆的改变。

    “波士顿的机会来了。”

    ESPN解说席上的比尔沃顿眉飞色舞，作为凯尔特人名宿，在这一刻他没有理由不欢天喜地。

    ……

    【这两天因家事烦扰，不好意思。另，推荐篮球新书《篮坛囧神》】

    