    “你怎么了？”这位战机驾驶员的队友发来询问，因为他的战舰忽然停止了运转，就停在原地。

    但是，他们都不知道的是，在战机内，那位驾驶员此时双目血红，一只手死死的掐着自己的脖子，一只手拼命的讲那液体往外拉，但是太滑，根本就拉不出来，眼看就要被侵入。

    他发出痛苦的呜咽声，脚一直在蹬着，踩在油门上，战机一颤一动的，更让人觉得可以了。

    “你到底发生什么了事了！回答我！”他驾驶着机甲冲到这艘战机前，直接窥探战机内的情况，但这一看，着实是将他给吓住了。

    “这是什么！”

    下一刻，他便看见他的队友伸出手，去按什么东西，驾驶机甲的人一看，立马逃也似的远离了这艘战机。

    因为他要去按的，正是自毁模式。

    但是还没等他看到自毁模式启动，战机内，这位生灵的双手在马上就要碰触到自毁按钮的时候，忽然两只手都垂了下去。

    若是有生命探测仪的话，就能看出，此时的他已经没有了任何生命迹象。

    但是下一秒，眼睛正以肉眼可见的速度由失去焦距的血红色转为了黄褐色，脸上也鼓起了一条条青紫色的血管。

    看起来极为的瘆人，而从他耳朵中流淌出来的黄褐色液体慢慢形成了一个之前他们看到的那种生物。

    就趴在这个生灵的脑袋上，然后那两个原本垂下去的手重新抬了起来。

    但不在是按自爆按钮，而是按动了攻击按钮，瞬间数十把炮弹以及密集的弹药倾泻在不远处的那台机甲上。

    若不是早有警惕，恐怕此时已经被打爆了。

    而这艘战舰并没有穷追不舍，而是开始无差别的攻击，毫不知情的人完全没有料到。

    “你特么的在搞什么，疯了吗？！”

    “大家小心，这些玩意很古怪，我是他的队友，刚才看的时候，他好像是被那些玩意给附体了！”

    此话一出，所有人还没意识到什么，但接下来另外一个人的一句话则彻底让整个阵型给打乱了。

    “你们快扫描一下全舱，看看有没有被什么侵入了，刚才要不是我在我兄弟身边，可能也要中招了！”

    此时有人出事，才连上了公共频道，但是还没从人家那得到什么有用的消息，便听见了一声声惨叫。

    一时间，人人自危，有人在同一艘战机，飞梭上的还好，没有的，那有心思去管那些向他们冲来的怪异生物，纷纷开始自检起来。

    如此做的代价便是构建起来的防线很快就不攻自破，那些奇特的生命体整不断的冲向他们，并且附着其上，现在就算不检查，都知道必定有了。

    不管有多密，只要有一点点缝隙，它们便能钻进去。

    但是他们也没想象中的那么难缠，反而非常的脆弱，子弹是对付不了，但是火焰，电击，对他们造成的伤害是很大的。

    “别用子弹，用火焰或者电击都行，这些玩意怕这些！”海先生的声音传出，直接告诉了他们这个情报。

    虽然引起了短暂的混乱，但这里的都是精英，很快就找到了解决方法，在脱离战斗不少五分钟后，基本上都返回战场了。

    而好在有爱莱号上是被作为一艘战舰打造而出的，火力还是很强大的，还能战斗的，自然还留在战场上，而无法战斗的，便跑去自检了。

    “该死的，等结束了，我到要看看为什么你们知道情报却不告诉我们！”一个愤怒的声音响彻整个公共频道，确实是如此，海先生明知道这些玩意很邪性，却不告诉他们，直到现在才告诉他们，那自然是会引起所有人的不满的。

    但是，所有人不知道的是，在他们电死，烧死的那摊留下的液体中，居然有个例慢慢蠕动了起来，而对付过这些玩意的人也自然有所警觉。

    一位驾驶着机甲的生灵在后仓解决掉三团这种玩意后，才刚走回驾驶位，但在发觉不对后，往后看去，只见又一团那玩意凝聚了起来，但是看起来似乎强度不高，甚至有些蔫不拉几的。

    他嘴角一翘：“还真是顽强，那就在让常常被电的滋味，这一次，不电冒烟绝不撒手。”

    说着，便走上前去，在连通电源后，只见其在受到电击后那胶状体在颤抖，过了大概七八秒，确实是冒烟了。

    但是，他逐渐感到了不对，按道理来说，这么长的时间，这玩意应该跟另外两个那样早就化成液体了，而不是这种胶状体。

    都还没等他想明白，下一刻，那黄褐色的玩意便缠绕上了他的手，直接钻入了他的皮肤之下，以肉眼的速度蔓延至他的躯干，你知道那是一种怎么样的感受吗？

    看着异物侵入自己的身体，想起之前那些尸体，残骸，他就想到了未来自己的样子，他开始浑身颤抖。

    原本以为已经压下去的东西居然出现了异变体，这让很多人都猝不及防。

    “狗贼！你不给我们一个解释吗！”

    海先生耸耸肩：“这一次，我还真不知道，我也不是万能的，很多东西都是他自己进化而来的，就刚才得住的方法，也是我在经过推敲之后得到的结果。”

    所以，意思很明白了，别怪我，我什么都不知道，我也一样只是在看到实物后推断出来的。

    然而项宁这边，在他周围的，能帮，他自然会帮，但是一切还是以夏繁为主，这其实在夏繁心里埋下了不少好感值。

    听着耳边的惨叫，她虽然也很害怕，但是看着项宁在外头驾驶着飞梭来回穿梭，将那些玩意给阻挡在外，她就像是一个被保护得好好的公主一样，在如此危险的地方，她这里就好像成了绝对领域，没人能够逾越一般。

    一些就在项宁周围的人发现后，赶忙朝着他靠拢过去，虽然项宁看到了，但也没去阻止，他并非无情，只是力所能及，能帮就帮而已，顺手的事，说不定以后还能接下什么善缘，项宁一直信奉事在人为。

    而且现在是他们人族走向宇宙的时机，虽然项宁不觉得自己这样做能起到什么作用，但是万一呢？

