    “你好。”

    牛仁义看到庆晨走过来，是立即站起，和对方打了个招呼。

    为了凸显出自己的尊重，他还把御坂真白一起拉了起来对后者鞠了一躬。

    形势比人强。

    从庆晨现在能出现在自己面前可以推断，对方必然是把该料理的都料理了，把九宫辉夜的问题处理完了，才会这么洒脱的出现在他们面前。

    而庆晨刚才所说的话，无疑也验证了牛仁义的猜测，只不过对方说出的答案着实是惊世骇俗。

    二楼的餐厅，一小时内恢复营业。

    对方这是神通广大到了什么地步……难不成坏掉的餐厅能全部修复，死掉的人也能起死回生！

    “庆部长……一小时内营业，你确定？！”

    裴骞的脸部肌肉同样极其不自然的抽搐起来，心中甚至对自己脑中的记忆产生了怀疑。

    倘若他没记错，餐厅正门处的混凝土墙壁可是被庆晨的老婆一肘子敲碎了吧。

    其中蹦碎的石屑甚至差点要了他小命！

    “不信的话，等半小时后，裴总你可以陪我上去看看。能不能营业自有分晓。”

    庆晨云淡风轻的回复着裴骞。

    同时他侧头又看向牛仁义：“你应该感谢自己，没拿出你怀中那块玉牌牌，并照做了我的嘱咐。”

    “！！！！”

    牛仁义心头巨振，忙追问道：“前辈，您这话是什么意思。”

    庆晨随手在他身处的周围部下了一个静音结界，解释道：“腾达酒店在世界范围内一共开设了四十九处处分店。表面是腾达集团的酒店盈利机构，但实则也是我们华国龙组在各国的秘密根据地。”

    “你的行踪和举动从你下了一楼起就被我们全方位监视。同时地下室的专门仪器还可以频闭和断绝你和外界的联系。”

    “一旦我们截获了你发出去的信号，你觉得现在你还可能在我面前说话吗？”

    牛仁义静默：“……”

    他心道果然……果然没猜错……这群华国人的用心险恶！

    他还好没一时冲动冲出酒店或急于联系。

    “当然，我也不会让你立刻死。毕竟你死了，毛利岚估计就要冲过来和我们拼命了。那两个保护你的斩魄刀持有者也一定会和我们鱼死网破。”

    庆晨打了个响指，戏谑道：“所以你放心，我们最多只会监禁你。顺便在研究研究你。精神攻击免疫的天才。”

    牛仁义的脸色异常难看，心中更是感叹穿越是门重要的技术。

    这穿得好不好直接决定了他会不会变成切片对象！！

    “你们原来是拿我的酒店当间谍基地……你们当初可没告诉我有这样的安排……庆晨你知不知这要是被发现了，腾达在日本的所有连锁产业都要玩完。”

    裴骞愤懑的插话了……直到现在他才终于明白，为什么这群变态一定要他在某些城市注资酒店。

    敢情一切都原因都在这……

    坦白说当时的他真的不想入主酒店业，一方面怕酒店名字挂着腾达的招牌引来巨大的人流。另一方面又怕酒店产业会成为他亏损大业的阻碍。

    只是不愿又如何，政府龙组的命令都下达了，他不办都不行！那怕他账上没钱，政府也会给他送钱。

    “不要说的这么难听吗？裴总。我们可是一直是互惠互利的。你酒店的客流量逐年提升我们龙组也使了不少力。”

    庆晨坐到裴骞的身边，翘起了二郎腿：“你总是只专注提升提升服务品质，而忽略对外宣传。所以近些年你酒店的对外宣传，我们只能代劳……加起来的酒店方面的总收益至少五百多亿了吧。”

    裴骞：“……”

    （操！我说酒店为什么客流量那么多，敢情问题是你们在对我背刺！我的额度啊……我为什么要这么倒霉。）

    庆晨拍拍裴骞的肩膀，继续说：“然后呢，让你在日本开十家酒店，组织也是有大用的。我们会隐藏的非常好，如果真出了意外，唐组长说了，贝加尔湖旁的那块地就直接圈给你。”

    裴骞：“……”

    “另外哦，对你身边这少年请务必客气点。”

    “真白对吧，山下和我说了下午的时候，日本国安组S科东京部的人对牛头君行过军礼的事，把这事和你爸爸说说吧。”

    “叔叔，山下司机和你说了牛头的事。……山下司机是你的人？！！！！”

    真白瞪大眸子，反应过来后者在表达的潜台词。

    庆晨点头承认道：“是啊，也多亏了他，我才能意外发现你的牛头君是那么的优秀。本来只是为了监视你，可你却买一送一的把毛利岚看中的接班人暴露了。不能不说，你真是一福星。”

    “你！！”

    御坂真白的脸色一阵红一阵白，此刻的她终于意识到很有可能是自己把牛仁义带到了眼下这万劫不复的境地。

    “然后哦裴总，我在告诉你一件事，国安组S科其实是所有日本黑道的老大。你在京都开电视台之所以能获得批准那也是得国安组S科同意才批下的许可。”

    庆晨侃侃而谈的说着，同时收回目光从胸口拿出一个手机点开其中的一个APP。

    “国安组S科背景有多大，你可以在看一看不久前才播报的新闻。看过后，我想你对牛头君的看法就会改变了。”

    说话间，庆晨把今次发生在龙田町的相关报道拉了出来。

    “真实的真相全部被掩盖，会捏造事实的可不是只有我们？！”

    手机屏幕里，出现的是龙田町派出所前的那条长街，摩托车的残骸仍在熊熊燃烧，看屏幕右下角的时间，这段现场新闻是一小时前才拍摄的。

    警车、救护车和新闻采访车此刻都陆续赶到，整条长街也被全部封锁。

    医护人员正从长街里抬出一具又一具的尸体，它们躺在黑色的尸体袋里，把镜头里的画面烘托的既死寂又压抑！

    救护车带来的氧气包和血瓶根本派不上用场，在现场的不是死人就是各种莫名其妙晕倒的路人。

    新闻里，现场的记者在警戒带前采访龙田町派出所的所长。

    “真是悲剧，我对所里牺牲的所有警员感到惋惜。”派出所所长满脸感慨，“我希望政府能加强警·力，不能任黑道在这样嚣张下去了。”

    “初步分析现场的结果是追车中一辆奔驰和一辆警车相撞后失控，高速中奔驰跑车完全解体，碎片造成了严重的杀伤。”

    画面一切，负责足立区安全工作的警监出场，他沉痛地宣布，“这个不幸的事件发生在我管辖的区内，我将引咎辞职！”

    这位显然是被拉出来当替罪羊的，在他的陈述中依然没有提到国安组S科。

    “只是交通事故这么简单么？死难者共计12人，每个人都受了致命伤，受伤者虽然有，但是生还者一个个都忘了事故发生前的一切。”

    记者严肃地追问，“您难道不觉得蹊跷吗？警方定性为交通事故是不是太草率了呢？”

    “现场的确出现了很多短期失忆者，但是也有目击到这一切没失忆的幸存者。”警监说，“他们的供述是我们将这起事件定性为交通事故的重要证据。”

    镜头切换到生还者的采访，而这些生还者的回复通篇就一句。

    “是……车祸，是车祸引起的……”

    答案就如同编好的一样，幸存者的口供内容出奇的一致。

    “但这场所谓的车祸确实存在很多疑点，不分析疑点就全然相信人证，这算是日本的法治精神么？”

    记者不甘心的质问！

    “我已经引咎辞职，我的继任者会对媒体做出更详细的解释，给大家添麻烦了，请原谅！”

    警监摘下帽子，深鞠躬后随即就头也不回的离开镜头。

    “在这起死亡人数多达12人的恶性事故中，警视厅对媒体的解释就是这样的，没有足够的证据公布也没有详细的深度调查，就匆匆地做出了结论。在这里朝日新闻要向东京都知事工藤平次先生提出质疑，用这样的态度来对待媒体的警视厅真的能够保证东京都的安全么？”

    记者的语气中显然带着愤怒，“下面让我们听一听另外一些目击者的声音……”

    裴骞撇过头不在去看手机里新闻。

    见多识广的他很清楚，新闻媒体再怎么追问也无法触及真相，这座城市说到底日本人自己控制的。

    但实际上暗中的控制者却是和中国那边一样，有一股可怕的力量在牢牢地把守着这世界的真实世界观，不许任何人窥探。

    只是相比较祖国，这群日本人做的实在是不到位。

    要是在祖国那边发生诸如此类的大型袭击事件，别说是新闻了，就连一个字都不会被允许向外界泄露。

    作为开挂者，裴骞并没和日本的超自然力量接触过，可现在看来他失算了。

    原来，自己的女儿帮助的牛仁义来头这么大！

    强龙压不过地头蛇，女儿这几乎是板上钉钉的入了狼窝啊！

    这万一那些超自然势力因为牛仁义要报复自己，他恐怕届时会哭都来不及。

    不行，必须紧急把白儿叫回来，为了女儿，腾达在日本的电视台大不了不开了！

    赔钱的地方有的是，但女儿却只有一个。

    牛仁义这种日本小杂碎，他惹不起还躲不起吗？！

    “庆部长，这小子你要杀要剐随你怎么办。你们要钱财支援我也可以全权支持。但请务必放过白儿一马。”

    裴骞红着眼睛只打算将宝贝闺女从苦海中迅速解救。

    “爸爸，你怎么能这样！”

    御坂真白对自己的父亲大声呵斥，完全没想到父亲会为了自己卖牛求荣。

    “庆叔叔，你不能杀他。你要杀他就先杀我！”

    御坂真白拦在牛仁义身前毅然决然的道，画面的狗血性活脱脱是一段武侠言情小说。

    看到御坂真白这样，庆晨笑了，打趣道：“看来你对这小子真的是非常喜欢啊。放心……不会让他死的……相反，我们对他还有别的规划。你的父亲也会因为他获得不少收益。”

    事情到了这个地步，他如果真想杀牛仁义其实早就杀了。

    既然现在都不动手，却是因为庆晨对牛仁义有了新的安排。

    通过刚才的实验，庆晨发现牛仁义这人其实比想象中的还要更重视情感。

    这种重视对特工人员是大忌，但于他而言却是控制牛仁义的武器。只要他能控制住牛仁义的家小，后者的听话概率极大！

    并且他明显的感受到，牛仁义对裴骞的女儿御坂真白非常在乎。

    因此把这重关系好好的延续下去也成为了庆晨关注的重点。

    不管怎么说，国安局S科在这个位面的日本民众心中是神秘且可靠的。

    如果牛仁义可以在内部身居高位，那其实也可以给龙组在日本增添更多的便利。

    最不济也能让其为裴骞的电视台开办剩下不少钱。继而让龙组在京都地区活动更加便利。

    他本以为裴骞在受了自己的暗示后，后者至少会因为利益对女儿的恋爱睁只眼闭只眼，但现在看来，这亚洲首富在关键时刻大脑还是秀逗，没弄清形势。

    既然如此，那他就不得不介入了。

    “真白，你是不是希望可以签下牛仁义让你能保护他。该怎么说呢，其实你的想法我赞成，保镖方面则走我们龙组出。你看意下如何，如何。”

    “你们……！！”真白瞪大美眸，被这天降喜讯给砸的不知所措。

    庆晨微微一笑，点点头。

    “具体的合约细节，你现在可以到楼上和那位包旭包总确认。合约里有你的小私货也不是不行。”

    “至于裴总呢就和我去二楼一趟吧？年轻人有年轻人的世界。你真不能管太多了。恋爱自由，你自己不也是吗？”

    “我……你们！”

    裴骞有口难言，内心是一万万万匹艹泥马在奔腾！

    庆晨的手就搭在他的肩膀上，他能说不吗！

    如此，裴骞就这么如同提线木偶一样被庆晨带到了电梯的入口。

    在等电梯的功夫，庆晨把裴骞拉到身侧低语道。

    “裴总，你的御用飞机场借我们用用。”

    “今晚10点，我们得运点东西回国。好好配合，组织一定会记得你做出的贡献。”

