    李利发现潘凤被死死的压制在关门前，守关士卒的长枪让李谱吃尽苦头。

    四五杆长枪同时刺入潘凤的身体，虽然被潘凤用斧子斩杀，但带给潘凤的伤害是实打实的。

    李利看着冲进关门的潘凤以伤换伤，心中突然有了一个大胆的想法。

    如今潘凤独自一人被围困关门内，若是群起而攻之必能斩杀潘凤！

    李利觉得自己立功的机会来了，这可是潘凤啊！

    如果今日能够把潘凤斩杀，他李利就是天下名将，从此以后还有谁敢轻慢？

    樊稠居然敢斥责我！待吾立下这天大的功劳，挟大胜之势斩杀樊稠！为叔父除去一心腹大患！

    不！

    叔父的位置也该我来坐一坐了！

    哈哈哈！

    李利想到这里不由得仰天长啸，功名利禄都在面前，李利觉得如果自己错过，可能今生都不会再有这样的机会了。

    “打起火把！上五百人死守关卡！剩下的人全力进攻潘凤！斩杀潘凤者，赏千金！不！万金！封万户侯！”

    李利这时已经疯狂了，不断的呵斥士卒上前斩杀潘凤。

    在打起的火把下，李利看见潘凤一斧把一人砍成两截，又用斧头随手一拍，就将一员战将拍的筋骨断裂飞了出去。

    士卒虽多却根本不是潘凤的一合之敌。

    士卒冲过去多少死多少，但却依然连绵不绝，都在梦想着杀了潘凤发大财。

    每次把手中的长枪刺入潘凤体内，无论是士卒又或者是李利，都忍不住爆出一声好。

    随即士卒被一斧砍翻，李利唉了一声，又接着盼望下一个士卒刺死潘凤。

    “杀了他！给我冲过去！他只有一个人！”李利骑在马背上大喊。

    而关外也已经开始战斗，无数的摧法利士卒几人一同扶住云梯搭在城头。

    李谱到达洛阳的时间不长，重型的攻城车来不及造，但云梯这种轻型攻城器械，还是造了一大堆的。

    十几把云梯搭在关上，摧法利将士开始攀爬，但要么被守关士卒用长枪戳下，要么被投掷的重物砸落。

    还有的士卒想要顺着李谱挤进去的关门进入关内支援李谱，但无济于事，已进入被无数的士卒包围，除了李谱这种开挂的，别人根本不可能活。

    “全力破关！”李谱大声吼出。

    “全力破关！”无数摧法利军团将士开始疯狂起来。

    不用攻城器械，无数将士大喊三二一一同猛的踢在半开的关门上。

    “快！关门！关门！”李利眼看厚重的关门居然被人撼动，缝隙正在缓缓扩大。

    这微微打开的关门，就像是能够流光他所有财富的缝隙。

    他的功名利禄都在这打开的关门中缓缓流逝。

    随着一声声怒吼，和甲胄撞击关门的声音，关门被一点点扩大，由一个人勉强进入，到两人可以并排进入。

    无数摧法利士卒顺着打开的缺口进入了关内，与守关的士卒厮杀了起来。

    李谱的压力随之大减，不用再疲于应付不断涌出的守关士卒，李谱看向了李利。

    压力不会凭空消失，李谱的压力减轻了，李利的压力就有点大了。

    李利看着李谱那被鲜血和骨肉装饰的盔甲，血气像是雾一样从李谱身上升腾。

    李利有点心慌，特别是看见李谱血红的眼睛看向自己，李利就感觉自己好像是被狩猎人类的怪物盯上了。

    一种深埋于基因的恐惧感被重新挖掘出来，李利双腿发软，甚至连夹紧马腹，驱使战马逃跑都没有力气。

    士卒不断的倒在李谱面前，但李谱没有去看那些士卒一眼，只是紧紧的盯着李利，像是死神锁定下一个死亡目标。

    李利瘫在马背上，想要动弹一下却发现自己的肌肉在颤抖。

    李利一头从马背上跌下，瘫倒在地只是回头看着一团红色的怪物，手持巨斧向自己走来。

    巨斧扬起，这巨斧此刻在他眼中居然比山岳还要巨大，巨斧下劈如同泰山崩塌砸向自己。

    李利只来得及一声惨叫，大斧砍下李利的头颅，李利睁着眼睛看着李谱眼前出现一片血色，然后是无边的黑暗。

    李利身边两名亲信，看到李谱砍下李利的头颅，只来得及一声怪叫，立马松开刺入李谱体内的长枪，骑着战马跑的飞快。

    “守将已死！余者投降可免罪！”李谱提着李利的头颅大喝。

    “投降免死！”摧法利将士听见李谱的声音后，口中齐声大喊。

    守关士卒回头一看，李利的人头已经被人提在手中，左右看了一眼，把兵器丢在了地上。

    “我等愿降。”一名身穿甲胄的守将站了出来。

    他就是李利来函谷关之前的守将，如今李利身死函谷关已破，再负隅顽抗不过是徒增死亡罢了。

    再说了，李傕还没有到能让他以死明志的地步。

    守住开城绞盘的贾诩亲信此时仅剩十几人，人人负伤。

    “谢诸位死战守住关门，此一战你等为首功。”李谱来到十几人面前，把他们一一扶起。

    “此战全赖将军之勇，与我等何干？”为首一人摇了摇头。

    他是看见了李谱一人守门的壮举，在见到李谱之前，如果有人跟他说一个人可以守住一个关门，他一定给那人一个大耳刮子。

    但今日见到李谱，他终于知道什么是真正的战士。

    刀枪加身而面不改色，斧钺临头而奋勇拼杀。

    对比李谱的战斗，他们这种惨烈的战斗根本看不上眼了。

    “不愧是无双上将，传说将军一人破城，诩曾不信，但……今日一见将军勇，天下英雄失颜色！”

    直到这时，贾诩才从关门处进入关内。

    看着李谱身上如同沟壑一般的伤口，贾诩皱了皱眉头。

    要不是看见李谱还在生龙活虎，他甚至不敢相信这样的伤势还有人能活的下来。

    此刻天已经亮了，太阳从天边出现，一缕阳光照在李谱身上。

    李谱身上的血色在太阳照射下发出阵阵红色光芒，此刻的李谱笼罩着血色雾气。

    贾诩看着正在指挥将士打扫战场，处理尸体，抢救伤员的李谱，喃喃自语道。

    “真凶兽也。”

