    钟莹莹心虚得很，哪敢对上钟鼎的目光，装不知道地与赶来的女生说话。

    江淼淼和张丹对视一眼，都不禁露出一丝自嘲笑容。

    五个人卡座坐不下了。

    钟鼎猜这些女生“恰巧”到来跟钟莹莹有关系，本着给钟莹莹擦屁股的想法，他就叫来服务员换一间包厢。

    在准备换包厢时，又有一女生“恰巧”遇上。

    这种情况，谁都尴尬了。

    “叮，任务发布：身为男神，被女性追求是常态。请宿主妥善化解被多位女生同时追求的突发情况，否则不配做男神。

    任务奖励：演讲大师体验卡一张、50男神积分和随机抽奖机会一次。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    听到脑海里响起系统的声音，钟鼎知道自己不能将就了。

    他脑海飞转，然后笑道：“今天大家特别有缘，茶馆不方便，我们去唱K吧。楼上就是KTV。”

    “好啊好啊。”五女立即拍手赞成。

    KTV包厢的环境，确实方便多人一起嗨，气氛很难尴尬。

    于是，钟鼎和五女一起离开茶馆，乘电梯到五楼的KTV。

    顺利地开了包厢，点了酒水饮料、果盘、零食小吃……等等。

    接着，分歧来了，除钟鼎和钟莹莹外，四女争着要买单。

    因为这涉及到是谁的主场问题，同时给钟鼎好印象，表明自己不是来混吃混玩的。

    钟鼎表示自己买单时，立即遭四女一致反对。

    钟莹莹只好道：“要不，你们AA制吧？”

    江淼淼、张丹等四女只好相互妥协，AA制买了单，反正谁也没占到便宜。

    因为任务在身，钟鼎主动控场，要把气氛搞起来。

    “我们唱一首歌好不好？”钟鼎道，“我做主唱，你们轮着唱，把气氛嗨起来。”

    五女立即拍手赞成，反正现在的情况谁也别想让钟鼎另眼相看了，不如雨露均沾，一起和男神玩得高兴。

    于是，钟鼎道：“表姐，帮我点《三天三夜》。”

    《三天三夜》就是一首纯嗨的歌，气氛热烈，主题也是大家嗨起来。

    钟莹莹立即去点了歌。

    欢快热闹的音乐前奏响起后，钟鼎给自己灌了一杯红酒，然后拿着麦克风唱起来：

    “一点也不会累

    我已经跳了三天三夜

    我现在的心情喝汽水也会醉

    ……”

    钟鼎打开嗓子唱出第一句，五女立即被他的歌声感染，拉入歌曲的意境中，心情不由自主嗨起来。

    先拿到另一个麦克风的张丹跟着钟鼎唱了两句，然后麦克风被另一个女生夺过来，接着唱。

    这首歌其实有点难唱，因为它音调很高，需要满怀激情、嗓门大开的唱出来。

    特别唱到副歌高（和谐）潮部分，女生单人唱完是很吃力的，轮着唱反而大家都轻松并且爽到了。

    至于钟鼎，他拥有天籁神音嗓子和顶级唱功，所以能轻易驾驭这首歌。

    江淼淼、张丹等五女轮着唱，当然特别注意钟鼎的歌声，无不对钟鼎歌声充满佩服。

    开场第一首歌，钟鼎顺利地把包厢气氛完全搞起来了。

    后面，他凭着感觉控场，确保每个人都玩得高兴，不冷场。

    这种事，他还是第一次做，没经验，也无法直接在系统商城找相关道具，只能尽自己最大努力了。

    期间，女生要求，钟鼎陪每一个女生合唱一首她们点的歌。

    女生自己点的歌自然是最拿手的，但难不倒钟鼎。

    他不仅唱得好，而且还能引导女生超水平发挥，让女生不禁有一种琴瑟和鸣的精神愉悦感，看他的目光都含情脉脉了。

    一直玩到下午六点钟，钟鼎感到手机震动，拿出来看是他妈妈电话。

    走出包厢，他接听了电话。

    原来，他妈妈已经提前下班，到酒店找他却找不到。

    结束通话，钟鼎返回包厢，向诸女表示今天就玩到这，他妈妈找他了。

    诸女意犹未尽，但只能如此了。

    向诸女挥了挥手，钟鼎离开了包厢。

    “叮，任务完成，恭喜你获得演讲大师体验卡一张、50男神积分和随机抽奖机会一次。”

    在关上包厢那一刻，脑海里响起系统的声音，钟鼎松了一口气。

    说实话，他真担心这个任务无法完成，都做好被电击的准备。

    包厢里，钟鼎离开后，并没继续玩下去了，连音乐也静音了。

    男神走了，自然没继续玩下去的必要了，何况也已经下午六点钟了。

    “今天玩得很开心。六点钟了，我得走了。”江淼淼开口道。

    虽然没达到目的，但跟钟鼎玩得也很开心了，值了。

    其他女生也纷纷道：“我也要走了。”

    然后，钟莹莹道：“很抱歉，我没想到会这样。”

    “莹莹，不用道歉啦。”张丹道，“其实，我们玩得很开心。没想到钟鼎唱歌这么厉害这么好听。”

    另外两女跟着出声赞同。

    下一刻，张丹三女发现有点不对劲，纷纷把目光集中在江淼淼身上。

    江淼淼有些得意微笑道：“不好意思，我真是恰巧遇到的。”

    张丹三女又转头望向钟莹莹，钟莹莹点点头。

    “所以，我和钟鼎是真的有缘哦。”江淼淼笑道。

    张丹反击道：“你想多了，钟鼎有女朋友。”

    “只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。女朋友而已。”江淼淼道。

    张丹：“你是没见过谢妃雪。算了，大家都半斤八两，不要闹不愉快。散了散了。”

    然后，包括钟莹莹在内，一起离开了包厢。

    却说钟鼎返回酒店迎宾大厅，见到了他妈妈钟青鸾。

    “喝酒了？”钟青鸾闻到了钟鼎身上有酒味，还有似乎好几种女性香水味。

    钟鼎俊脸微红，有点不好意思道：“刚才遇到几个朋友，就去KTV唱了一会儿歌。”

    钟青鸾微笑一下，没再追问下去：“走吧，到房间说一会儿事，然后再去吃饭。”

    进入客房，钟鼎动手泡了两杯茶，自己一杯，他妈妈一杯。

    “我手上的股份已经卖掉了。”钟青鸾道，“八十亿。”

    钟鼎不由微惊：“啊？”

    钟青鸾解释道：“就在一个小时前，我把股份卖给了周氏世家。他们为了得到我的股份，溢价了。”

    “不过，还是多亏有你的人脉。要不是陈玄南出面给我站台，估计只能卖二十亿左右。”

    周宇峰压价是十亿，肯定还可以谈，但最多只能二十亿左右。

    “周氏世家与钟氏世家不对付，更有产业竞争冲突。周氏世家对我手中的股份比较渴望。”她又解释道。

    顿了顿，她又感慨道：“裕丰集团快要倒闭了，周氏世家肯定会想办法整垮掉的。”

    “他们赶走了我，就必须付出沉重代价！”说到这里，她美目不由露出恨意。

    裕丰集团是钟氏世家的四个支柱企业之一，倒了裕丰集团，对钟氏世家打击沉重。

    “才倒一个裕丰集团吗？我要整个钟氏世家都倒了！”钟鼎咬牙切齿道，充满恨意。

    钟青鸾呆了呆，随后摇头劝道：“鼎儿，我明白钟氏世家对你的伤害，但是钟氏世家之所以称为世家，不是表面那么简单的。我们就此为止吧。以后过好我们的生活。”

    “今后，我要多陪伴你。”

    “谢谢妈。”钟鼎高兴道。

    可他的内心却没答应，此仇不报，他永远不能释怀。

    钟青鸾站起来，走到钟鼎面前，伸手抚摸钟鼎的头：“傻孩子，妈妈陪伴孩子本来就是天经地义的，谢什么呢？”

    钟鼎不由张开双臂抱住他妈妈，哽咽叫道：“妈……”

    钟青鸾也轻抱住钟鼎的头，美目流下两行清泪。

    【作者有话说】

    今天出发去魔都开七猫年会了。

    感谢蔡菜爱小余的爆更撒花（50元）

    感谢熙爷的能量饮料（12元）

    感谢七猫书友051549484852、七猫书友051610110297的催更符。

    感谢道友请留步（4朵）、迪尚宠物、依依依恋吖、七猫书友040997525354的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

