    “哦？竟然要租我一栋楼来开会？”

    一位相貌堂堂，身躯凛凛的中年男子，听完小二汇报之后，那一双鹰一般的眼睛射出一道寒光。

    “到底他租去做甚？”

    中年男子问道。

    小二老老实实地回道：“回东家，那位客官说，让全城的百姓都进来看一看水培好的作物。”

    “哦？”

    中年男子眉头一挑，而后笑了起来。

    “看来咱们这位客人, 要和东方家杠上了。”

    小二赶紧说道：“东家，要不不租他了？我们也没有必要和东方家闹僵。”

    “不。”中年男子摆摆手，“就租给他，看看他到底能掀起什么样的风浪。区区一个东方家，不至于让我先退一步。”

    小二赶紧低头：“是，东家。”

    中年男子瞥了小二一眼，而后说道：“一会让黄掌柜过去, 既然他帮我们压东方家，价格上给他便宜一些。”

    “是。”

    小二心里清楚, 这里已经没他事了。

    于是，他便退了出去。

    待小二离开之后，很快便有人从窗户跳了进来。

    “东家，最新的情报。”

    那人将情报递给中年男子之后，便闪身出了房间。

    中年男子看完情报之后，眉头紧皱。

    “李家独子李锦竟然死在了羊角洲，看来老渡城将掀起一翻腥风血雨。李家这第一把交椅，也该换人坐了。如今，东方家还不知情，先把他打压下去，便无人能和我林家争了！”

    他眼里闪过一道精光，心里开始了各种谋划。

    …………

    老渡城西城门。

    午时三刻，换班的时候。

    一位身形威猛的守卫，摘下的头盔正往外冒着腾腾热气。

    若是林楠在此，一眼便能认出他来。

    当日在城门口，夸赞林楠长相英俊，免了其进城钱的那位李牧。

    待李牧拐到无人的城墙下时, 有一道人影钻了来，跪倒在李牧身前。

    “小少爷，你一定要跟我回去，李家现在需要你。”

    “如今，你父亲坐死关不出，你哥哥死在了羊角洲，现在只有你才能撑起李家。”

    “你爷爷说了，务必要把你带回李家。”

    李牧随手给自己扇风解凉，神情冷漠地看着跪在地上的老者。

    “我乃是李家女婢生出的私生子，当年你们李家的正妻瞧不上我，怕我分走哥哥的财产，千方百计将我赶出李家。”

    “在外流浪十年，李家可在意过我的生死？如今入赘东方家，受尽屈辱，李家可有过表示？”

    “如今，李家再无一个顶天立地的楠儿，便要喊我回去。你们李家，当我李牧是一条狗吗？”

    “现在, 我只想安安稳稳的当一个赘婿，当一个毫无出息的城门守卫。你们，谁也别来打扰我！”

    说罢，李牧头也不回地离去，留下那位老者跪在地上。

    他对于刚才那件事，心里毫无一点波动，甚至是想笑。

    当年，李家正妻各种手段频出，那人作为李牧的爷爷没有半分表示。甚至，还在李牧被赶出李家之后，与他那名义上的哥哥更加亲近。

    这，就是他爷爷的态度。

    李牧那位名义上的哥哥，虽然巧舌如簧，非常能讨长辈喜欢。

    可他为人嚣张跋扈口无遮拦，私底下玩得比东方慕白更要糜烂。

    他什么时候死，李牧都不奇怪。

    不过，当下他死了，对于李牧来说是一个大好的机会。

    “没想到，最近见到了少主，李锦还死了。真是好事连连，运气火旺啊！”

    李牧喃喃自语，嘴角不由地上扬。

    回到东方府邸，一道靓丽的身影，站在门前眺望。

    东方灵羽，东方家的三女。

    因为相貌出众，而且能说会道。

    特被东方家老祖宗东方义留在身边，还给她招了一位赘婿。

    这位赘婿，便是李牧。

    李牧快步走近东方灵羽身旁，问道：“娘子，是在等我吗？”

    话音刚落，东方灵羽连扇了李牧三个巴掌。

    “叫我什么？”

    “娘子……”

    “叫我什么？”

    “娘子……”

    “叫我什么？”

    “娘子……”

    “再给你最后一次机会，叫我什么？”

    “灵羽。”

    李牧抚摸着自己的脸庞，眼里的杀气一闪而过，并未被任何人捕捉到。

    “哼！真不知道怎么选了你这个窝囊废。明明是先天八境的武夫，却只会在家洗衣做饭。如今只是一位城门守卫，真是丢尽了我的颜面！”

    东方灵羽双手抱胸，而后轻蔑地瞥了一眼李牧。

    “今日，乃是东方家老祖宗的寿辰。你今晚就别回府了，免得让其他兄弟姐妹耻笑于我。”

    说着，东方灵羽摔出一颗低级灵石。

    “哼！一天还要我给你饭钱，我真是瞎了眼，当初选了你做赘婿！”

    李牧脸上见不到一丝恼火的模样，反而弯腰捡起了那颗低级灵石。

    “也好，我也没钱给老祖宗准备寿礼，倒不如不去了。”

    说罢，李牧哼着小曲，转身大步离去。

    可无人知道的是，背过去的李牧全身气血喷涌，好似燃烧的火炉。

    “若不是任务在身，老子早就把你宰了！”

    李牧在心中如是说道。

    …………

    悦来客栈。

    林楠抽空画了一张海报，用以宣传后天的水培作物发布会。

    “咚咚”，响起了敲门声。

    林楠喊道：“请进。”

    小二这才推开门进来。

    “客官，您吩咐得事已经办下去了。如今，凡是饮水之处，都在讨论着水培粮食入城的消息。”

    林楠点点头：“很好，辛苦你了。对了，租楼一事如何？”

    小二弯着腰说道：“真不好意思，今日我们东家实在是抽不出空。不过，小的把这件事同钱大掌柜说了，他正往这边赶来。到时，客官您可以和钱大掌柜谈。他是悦来客栈管事的，也能定下租楼一事。”

    林楠自然是知道，小二说的东家太忙抽不出空是假的。

    估计是嫌弃生意太小，便懒得同他见面，用一个掌柜打发自己罢了。

    不过林楠也不计较，毕竟确实是小生意。

    只要能把楼租下来，再好好装扮一番，不拖林楠的后腿就好。

    “如今，钱大掌柜正在外面候着，客官您看……”

    “那我出去和钱大掌柜好好谈谈。”

    林楠和钱掌柜在大厅里谈的生意。

    “林公子，真是一表人才啊。听说，您要租我们悦来客栈一栋空楼？”

    钱掌柜明显是老生意人了，上来先拍一记马屁，而后直接进入主题。

    “是。最好离街道近一些，到时候会有不少老渡城百姓过来。希望你们介时，能解除老渡城本地人不能进入。”

    林楠都做好了被拒绝的准备，可没想到钱掌柜直接点头应了下来。

    “好，那我们谈一谈价格。我们现在一间空房一晚是八颗低级灵石，一栋楼里一共一百零八个房间，这里便是八百六十四颗低级灵石。

    同时，我们一栋楼还有其他餐饮收入、小二的工钱、以及误工费，合计二百颗低级灵石。我可以给你抹去领头，一共一千颗低级灵石。如何？”

    林楠没想到，钱掌柜还挺大方的，抹零头是直接去掉千之后所有的数字。

    “实惠！”

    说罢，林楠便从乾坤袋里取出了灵石，递了过去。

    “对了，你这卖粮食不？”

    林楠想起来，若是能在发布会中贩卖假装水培作物的粮食，可信度更高。

    于是，他提了一嘴。

    钱掌柜回道：“只要您有钱，让我给您跪下来，喊您爸爸。也是轻而易举的。”

    林楠盯着钱掌柜的眼睛，从中看出来，他并不似在开玩笑。

    如果林楠真的给他足够的钱，他还真能跪在地上喊自己爸爸。

    这种人……

    真是活该他赚钱呐。

    一旦人连脸皮都不要了，便是他开始赚钱的时候。

    怪不得，此人能坐上悦来客栈掌柜的位置。

    钱掌柜掏出一个算盘，而后问林楠道：“你要多少粮食？”

    林楠细细思索：“能将一楼装满，要多少粮食？”

    钱掌柜手指头在算盘上谈得飞快，珠子啪啪作响，甚是悦耳。

    其心中有数之后，再一次问林楠道：“只要稻米，还是要米面果菜混着来？混着来，又是多少比例？”

    林楠诧异的看着钱掌柜，没想到他竟然能想到这一步。

    看来，能管理硕大的悦来客栈，他并非是等闲之辈。

    “既然你已经猜到用来做什么，你自己应该有了最好的比例吧？按照你的比例来。”

    钱掌柜点点头，再次在算盘上打得飞起。

    算盘声，生生不息。

    而后，戛然而止。

    “一共是十万七千八百七十二颗中级灵石，您是怎么付款？”

    钱掌柜将算盘推至林楠面前，将结果告知。

    林楠看不懂算盘，不过他也觉得这个价格挺合理的。

    “你看，这个能值多少钱？”

    林楠从乾坤袋中，取出那一颗拳头大小的窃灵石。

    看到窃灵石的那一颗，一直面无表情的钱掌柜，脸上终于出现一丝波动。

    他的眼睛发亮，瞳孔一缩。全身好似被雷劈中一般，开始颤抖。

    “这……这可是窃灵石？”

    “是的。”

    在得到林楠的确认之后，钱掌柜赶紧起身。

    “此事牵连甚大，我做不了主。我带您去找我东家，让我东家和您当面谈。”

