
　　通天星云掌在疯狂的吸收星云领域的灵气，众人能很明显的感受到，星云领域的能量在下降。

　　有些人，甚至都已经能够看到天边泛起的白光了。

　　星云领域正在被疯狂的吸收，减弱。

　　但是同样的，通天星云掌的力量也是越来越大，一种毁天灭地的能量，从那通天星云掌中释放出来。

　　“吸收星云领域的力量，这通天星云掌应该是配合那星云领域一同创造出来的，不得不说，这丛元明是真的有点东西啊。”

　　肖罗一边远离着二人，一边感慨道。

　　而此时，直面面对丛元明的邢边宁，即便感受到了压力，但他还是十分的淡定。

　　“丛元明，你不会真的以为凭借这一招，你就能将我击杀了？”

　　丛元明听到邢边宁这话，忍不住笑了两声，随后道……

　　“你不用怀疑，我就是觉得我能凭借这一招直接杀你！”

　　“邢边宁，纳命来！”

　　丛元明的通天星云掌吸收星云也已经完成了，即便星云领域还有一大片，但是在丛元明看来，已经足够了。

　　当然，还有一个原因就是，丛元明吸收的星云能量，也已经达到了自己的极限。

　　邢边宁此时无奈的摇了摇头……

　　“看来我啊，还是被小看了啊。”

　　说着，邢边宁开始舞动自己手中的剑，一道道凌厉的剑气直奔那通天星云掌的手印而去。

　　但是剑气打在手印上，连个痕迹都无法留下。

　　“怎么？已经放弃了抵抗，开始胡乱的用剑气攻击了？”

　　丛元明看到邢边宁此时的举动，觉得十分的好笑。

　　“放心吧，就算你的尸体已经化成灰，我也会尽可能让你的灰聚集到一起，然后给你一个隆重的葬礼的！”

　　“死吧！”

　　只见丛元明一掌拍下，那空中无比巨大的通天星云掌手印，直奔邢边宁而来。

　　此时的邢边宁，身后还有天魔.教的天车。

　　邢边宁自然是想让他们退后的，但是这帮人誓死不从，一定要陪伴邢边宁。

　　邢边宁见他们如此坚持，也没有强硬的将他们驱逐。

　　“丛元明啊，有句话说你，我觉得没有任何的问题，那就是狗眼看人低！”

　　邢边宁手中的剑此时正在剧烈的颤抖，这种颤抖并不是恐惧，而是战斗的欲望。

　　“轮回剑诀！”

　　只听邢边宁低声念叨着，随后他整个法身包括自己的身体都是爆发出了巨大的能量。

　　丛元明也是感受到了这股能量，眉头微皱。

　　“这人，怎么还会有这样的力量？”

　　但是即便如此，丛元明也不认为邢边宁能有与自己抗衡的力量。

　　“不自量力而已！”

　　邢边宁抬起了自己握剑的手，表情十分的淡然。

　　“一剑生死……”

　　邢边宁轻轻挥动自己手中的剑，没有多余的动作，就是这么轻轻一挥……

　　但是整个空间都是剧烈的颤抖，仿佛要被一分为二一样。

　　一道剑气直奔通天星云掌。

　　这一次，丛元明感受到了真正的压力，这剑，似乎真的能讲通天星云掌一分为二。

　　“根本不可能！”

　　丛元明自然是不会接受这样的情况，又是单手用力，将那手印再一次推下。

　　剑气和手印在空中对碰，顿时一声巨响，位于地面的天河瞬间遭受到了巨大的压力，整个天河被直接压了一个大坑。

　　丛元明的身体都是一阵颤抖，刚才的对碰竟然让他的身体被撼动了。

　　但是即便如此，那剑气也没能奈何住通天星云掌。

　　但这一切，都在邢边宁的医疗范围之内。

　　他再一次抬手，打算打出第二道剑气……

　　“二剑阴阳！”

　　剑气再一次奔向通天星云掌，这一次的剑气，和上一次相比，威力大幅度增加。

　　“这……”

　　丛元明脸色相当阴沉，这通天星云掌是他最后的底牌了，但是他没想到邢边宁竟然如此恐怖。

　　剑气和手印再一次对碰，巨大的压力让天河在上一个坑的基础上，又是砸下一个坑。

　　“丛元明，最后一剑了，你遭不遭得住？”

　　邢边宁再一次缓缓抬手，同时他也看向丛元明，嘴角上扬。

　　“来就来！你必死无疑！”

　　丛元明即便这么说，但是底气也是没有之前足了。

　　到了这种时候，根本不可能有后退的机会了，最后一剑，通天星云掌必须顶住！

　　“三剑轮回！”

　　和之前的平平无奇相比，这一次邢边宁挥动天魔剑的幅度就大了很多，而且气势更足。

　　一道比之前两道剑气更加巨大的剑气从天魔剑里面飞出，整个天地都在颤抖。

　　颤抖的，同样有丛元明。

　　这第三道剑气放出来，丛元明就感受到了十分恐怖的力量，这股力量，甚至撼动了通天星云掌。

　　“这不可能！”

　　丛元明不敢相信这一切，但是事实就摆在这里，通天星云掌，面对着三剑轮回，落入了下风。

　　剑气和手印对碰，这一次的破坏力更加巨大，就算躲到远处观望的众人，都是收到了波及。

　　肖罗的天车都是被震得摇摇晃晃的。

　　而邢边宁身后的天魔.教天车，也是在邢边宁的保护下，得以存活。

　　剑气和手印的对碰光芒大作，强烈的光让在场的修炼者都是难以睁开双眼。

　　不过肖罗好像不会受到这光芒的作用，他一直看着战场那一边，他想看到最后的结果。

　　他知道，最后一次对碰是邢边宁占了上风，但是他还是想亲眼看到，谁赢得了胜利。

　　光芒散去，半空中，站着两个人。

　　邢边宁在下，丛元明在上，这就是之前的站位。

　　不过，邢边宁毫发无伤，就只有脸色有些苍白。

　　而反观丛元明，他的胸口，出现了巨大的血痕，而他身后的法身，也是越来越暗淡了。

　　“这不可能！”

　　丛元明不可置信的看着自己胸口巨大的伤口，他知道，这是邢边宁第三道剑气直接划破通天星云掌，劈在自己身上的结果。

　　“丛元明，一切都已经结束了，胜负已分。”

　　此时，邢边宁的声音响起……

　　“结局显而易见，你，输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第209章：轮回剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 