    第727章阴毒的心思

    听着姬承玄的话，慕容妤心里也是忍不住一叹。

    可不就是如此吗，因为先皇的知遇之恩，她爹上一世可是用了自己的前途去报答，不仅冒险留下了明王的一条血脉，后来更是不服项家，当然就被开刀。

    “先前的事是关氏一人所为，九叔并不知情，我打听到，他还叫关氏给你送二千两银票过来用，但被关氏截下了，他心里是有你这个侄女的。”姬承玄一直到这会，这才告诉她实情。

    在这之前姬承玄都没打算说，因为都不想来往，当然就没那个必要。

    慕容妤笑了笑，不管实情如何，有些事情总不好计较太深。

    尤其是亲戚之间的情分，除非断绝关系老死不相往来，否则就要得过且过，睁只眼闭只眼才是正道。

    一晚上过去，第二日就是两个孩子的百日宴了。

    慕容川，关氏带着一对儿女早早就过来慕玄院，李牧还有姬如斐都已经过来。

    而白氏还有常氏她们，以及姬五叔，五婶顾氏，姬六叔小顾氏，姬七叔，还有七婶何氏这些宗亲，都带着儿女们过来。

    不过姬五叔他们都过去正院拜访姬幽擎这个大哥，就女眷们先过来慕玄院。

    慕容妤当然就都招待着。

    姬如馨来世子院找唐芙蓉一块过去，但唐芙蓉让她去喊风柳颜一起。

    “这种场面，喊风姨娘过去会不会不大合适？”姬如馨迟疑。

    唐芙蓉睨着她，“我就是想带她过去慕玄院沾沾福气，看她有没有本事一举得男，毕竟这是世子第一个孩子，我也为她高兴。”

    姬如馨，“……”

    唐芙蓉看她这幅样子便道：“怎么，难道你还觉得我会害了她？”

    “怎会，大嫂最是宽容，不过风姨娘对肚子里的孩子护得紧，只怕是不一定会答应过去。”姬如馨脸色僵硬。

    她是真觉得唐芙蓉不安好心，但这话又哪里可以直说。

    “你只管过去找她就是，就说是我说的，一直待在屋里头也不好，趁着人多，过去热闹热闹也好。而且有我在，难道慕玄院还能堂而皇之对她下手？”唐芙蓉淡淡道。

    姬如馨只能过来风柳颜这说，风柳颜摸了摸自己肚子，表哥叫她找个机会‘流’了，那就趁着这个机会吧。

    也给慕玄院泼点脏水，不然岂不是什么好处都让慕玄院占了去？要知道表哥因为慕玄院得了一对龙凤胎，可一直都情绪不高，病情也反反复复！

    “行吧，我就跟你去。”风柳颜略一思索，就点头。

    姬如馨还以为她不去的，结果真要过去？

    “你若是身子骨不舒服就算了，毕竟人多手杂的，别有什么意外。”姬如馨可不想掺和进她们俩个的斗争里，留着话底道。

    “你听了她的话过来请我，又让我别去？”风柳颜看着她。

    姬如馨只能道：“我只是担心大哥的孩子。”

    “大庭广众之下，谁敢害我肚子里的孩子？这可是表哥的第一个孩子。”风柳颜就怀着阴毒的心思，她还会怕谁？摆摆手，“行了，先过去吧，我换身衣裳，过去慕玄院可不能给表哥丢人。”

    (本章完)

