
　　那毒鸡王的叫声，整个战场都能够听的见，不少士兵被这刺耳的叫声震荡了意识，失神了片刻。

　　就因为这片刻，那些妖兽群又往前冲击了五十米，狰狞的面容清晰可见了。

　　指挥部里，旅长自然也是听到了这叫声，心中有些惊疑。

　　“快！用无人机去观察南岐山！”

　　他直接下了命令，怕事情超出他的预估。

　　无人机飞动，幸亏这些妖兽没有会飞的，不然从空中侵袭危险就更大了！

　　这是旅长的想法，但很快这想法就破灭了。

　　那无人机还未接近南岐山，一道道金光徒然从南岐山中射出，将这些无人机全部击毁了！

　　指挥室里，众人的脸色一变，屏幕紊乱一瞬，但很快就切换为了卫星监控。

　　他们的目光看向南岐山，让他们害怕的事情发生了，只见从南岐山中，一头头浑身长着金色羽毛的妖兽从中飞出。

　　速度极快，只是瞬间就跨越了雷区，向着战壕冲去。

　　“快快快！战斗机出动，击落这些飞行妖兽！！”

　　旅长急促的下着命令，要是让那些飞行妖兽冲击到战壕，切断火力，那这防线就完了啊！！

　　幸亏那些战斗机随时都预备着起飞，下了命令的一瞬间，火力拉满，飞出了基地。

　　这基地当中，驻守的只有十架战斗机，都是最新型的JY-20，装载的都是穿透性极强的火力装备。

　　战斗机的速度比那些飞行妖兽的速度要快的多。天籁小说网

　　在那些飞行妖兽还未抵达战壕上空，战斗机就已经将它们给拦截了下来。

　　但望着那庞大的身躯，那些飞行员惊惧了一瞬，随后扣下扳机火力对着它们倾泻了下去。

　　装载的导弹也直冲那些妖兽。

　　轰轰轰！！！

　　因为那些妖兽的体型庞大，导弹轰中了它们的身体。

　　可不等那些飞行员欣喜，在火光中，飞行妖兽冲了出来，身上的伤势并不严重！！

　　它们身上覆盖着一层金光，正是这层金光将这些导弹的威力减弱了许多。

　　飞行妖兽好像被激怒了一般，振翅一动，张开的翅膀足有十米，加上它们庞大的体型，每一头都接近三十米。

　　而战斗机，翼展十四米，机身二十米，相比于它们的体型确实小了许多！

　　总计十五头飞行妖兽，对着战斗机冲了过去，当真遮天蔽日。

　　“散开！”

　　一名飞行员下达命令，战斗机灵活的散开，与这些妖兽盘旋了起来。

　　不时的发射导弹，对着它们轰了过去。

　　但并没有什么用，虽然那些飞行妖兽没有他们灵活，抓不住他们，可他们也无法造成击杀伤害。

　　“集中一头击落！”

　　很快飞行员队长下了命令，先将一头飞行妖兽击落了才行。

　　不然再纠缠下去，他们的油量、导弹要被消耗一空！

　　十架战斗机，开始摆开阵型，对着其中一头飞行妖兽集中火力轰了过去。

　　轰轰轰！！！

　　火光闪耀，那头飞行妖兽哀鸣一声，一双翅膀被轰碎，身体直坠下地面。

　　“好！干掉一头！！”

　　“爽！”

　　飞行员很是畅快的笑了起来，随后拉开速度，躲避怒袭而来的其余飞行妖兽。

　　在南岐山里，见到自己的一头属下被干掉，毒鸡王罕见的闪过一丝肉疼。

　　这些飞行妖兽可是它好不容易培养起来了，每一头都有三境的实力。

　　死一头足够它心疼半天的了。

　　不过幸好，死的只是一头三境的，不是那头统领，那统领可是四境的。

　　死了话，它得伤心一天！！

　　“不要跟他们纠缠，快点做正事！”

　　蜈王冰冷的声音从后方传来，毒鸡王身体颤抖了两下，连忙带着讨好的公鸡嗓说道：

　　“是是是，小的这就让那群家伙干正事，怎么能耽误主人的大事呢！”

　　见到毒鸡王这幅卑贱的样子，蛙王心中满是不屑，一点骨气都没有，跟你同为妖王正是耻辱！

　　随后舌头伸了出来，在蜈王周围螺旋扇风。

　　“老大，最近天气有点热，我给你扇扇风！”

　　毒鸡王：“........”

　　咕咕咕！！！

　　战场上，那刺耳的声音又响了起来。

　　那头浑身金羽，体型要比旁边几头庞大一些的妖兽，听到这声音，神色一变。

　　随后金羽妖兽发出一声尖锐的叫声，剩下的十三头妖兽没有再去追击战斗机而是飞了回来。

　　见到飞行妖兽没有追击，其中的飞行员队长眉头一皱，沉声道：“小心那些妖兽去攻击战壕！”

　　“是！”

　　其他飞行员应道，果然跟他们想的一样，那些妖兽想要直接去攻击战壕。

　　但他们不会给这个机会的，直接导弹发射想要去阻止它们。

　　不过那金羽妖兽统领，直接羽翅一振，飞到了那些导弹前方。

　　“这是要牺牲自己？”

　　飞行员们都是这般想到。

　　可那头金羽妖兽统领的下一刻，就让他们震惊了！

　　只见它猛然张开庞大的翅膀，无数金羽从翅膀上脱离，化为一道道金光射向了导弹。

　　轰轰轰！！！

　　这些金羽跟导弹轰击到了一起，直接在空中爆炸开来。

　　“艹！海鸥、老鹰、天鸽.....快去拦住那些妖兽！”

　　队长怒骂了一声，连忙对着队员下令，他知道了那金羽妖兽统领，是想独自拖住他们，为其他妖兽找到机会！

　　“是！”

　　除了队长那一架战斗机冲向了金羽妖兽统领，其他战斗机都是去拦截了那些飞行妖兽。

　　可是有些来不及了，只见那些妖兽飞过战壕的上空。

　　但令他们惊讶的是，并没有对着战壕直接发起冲击，而是盘旋在上空，没有动作。

　　这就给了他们机会，直接马力全开，想要将它们阻击下来。

　　那些妖兽在战壕上空，不少士兵都有察觉，但没有理会，而是专心对付前方的妖兽群。

　　他们知道，会有战友去拦截它们的！

　　十三头金羽妖兽，见到战斗机飞来，金色的瞳孔中闪过一丝戏谑，随后将翅膀猛得张开。

　　一根根金羽倒竖而起，并没有像金羽妖兽统领一样，用金羽攻击，它们没那个技能，只有四境才会。

　　可是金羽下显露出来的景象，让那些飞行员感到了恐惧。

　　只见那金羽覆盖下，密密麻麻的黑色生物在蠕动，那些生物用嘴夹着金羽妖兽的肉，就这么挂在它们身上。

　　一名飞行员见到这毛骨悚然的场景，口中喃喃出声。

　　“这.....这是什么啊！！！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十二章 兽潮（二）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 