    　　而且现如今，程处弼发明的听诊器这种十分好用的诊断工具，太医署的医者们也都已经娴熟的掌握了用法。

    　　再加上，张医令和王医令年纪大，人又谨慎，做事很认真，而且动作十分的轻柔。

    　　总之，不会像程老三那样，动不动问上一句，要不我给叔叔你来个XXX检查？听着都觉得心累。

    　　李世民目光一扫，看到了张医令来之前这才刚端上来，还没来得及吃的凉粉。

    　　看到这位给自己检查得满头是汗的张医令，善解人意的大唐皇帝陛下随即吩咐道。

    　　“辛苦张卿了……正好，这里有些消暑的果冻，来人，给张卿盛上一碗……”

    　　旁边自然有宦官去打来了一碗凉粉，浇上了红糖水之后，送到了受宠若惊的张医令手中。

    　　“这，臣谢陛下隆恩……”张医令有些激动，太赞了，御赐的美食，这可是荣耀啊。

    　　“好了，快吃吧，这东西虽然也就是水，不过用来消暑解渴却是不错，特别是朕的晋阳，最爱此物……”

    　　李世民忍不住又要给自己的掌上明珠宣传一波，一想到那个可爱的闺女趴在案几上吃冰粉的乖巧模样。

    　　内心简直就是满满的柔软，唉，也不知道那丫头醒了没？嗯，一会得给她留一些才是。

    　　李世民也用了几口冰凉舒爽的凉粉之后，不禁想到了程处弼给乖闺女李明达送来凉粉时。

    　　曾经解释过用来制作凉粉的中药材木莲果的医药用途，不过，这家伙解释的时候，目光闪烁不定。

    　　让李世民觉得这小子似乎有什么难言之瘾似的，一思及此，搁下了凉粉碗，等到张医令一脸满足地搁下了碗后。

    　　李世民这才和颜悦色地朝着张医令微微颔首道。

    　　“朕曾经听闻过有一种药材，名为木莲果，不过对其药性和医理却不甚了解……”

    　　“木莲果？”张医令微愣之后，开始认真地回忆起自己脑海之中那满满当当的医药学知识。

    　　很快，张医令眼前一亮，朝着李世民恭敬地答道。“陛下，的确有一种药材名为木莲果。”

    　　“其药性凉，既可以治老人咳嗽，又还有去火治疗便泌之功效……”

    　　“便泌？”李世民表情僵硬地复述着这两个字，或者说是这个疾病名。

    　　脑海里边顿时闪过长孙无忌还有柴绍这对难兄难弟，呆在殿门口恶颜相对，偏偏又各有顾忌不敢高声言语的场面。

    　　顿时，大唐皇帝陛下有一种被妖蛾子*程*下三路*处弼深深冒犯了的感觉。

    　　“正是……”张医令突然看到原本神丰俊朗的陛下脸色瞬间由晴转多云再转阴，心中不由得有些忐忑地打起了鼓来。

    　　好在，大唐皇帝陛下李世民及时地清醒了过来，维持住了大唐天子的威仪，恍然笑道。

    　　“呵呵……好好好，想不到那木莲果的效用是如此，真令朕眼界大开啊。”

    　　等到那位一脸懵逼的张医令离开了甘露殿，李世民的脸色这才陡然一黑。

    　　“程老三你这个小兔崽子……等着，别被老夫揪着你的小辫子。”

    　　站在李世民身后边的赵昆赶紧用力抿住了嘴，努力地瞪大眼睛。

    　　极力地控制住自己的情绪，这个时候万万不能笑。

    　　不然，倒霉的就不是程老三那个小混蛋而是自己了。

    　　#####

    　　赵氏西域琉璃铺，这原本是位于东市的一间普普通通的琉璃铺子。

    　　大唐长安城的老百姓们都有着固定的常识，但凡是在东市落脚的商铺。

    　　甭管他们的招牌写得再花里胡哨，他们背后的东家，都肯定只会是大唐人。

    　　因为这里是东市，不是西市。

    　　而在西市，即便跟你侃价的都是操着一口长安官话的唐人。

    　　但是里边蹲着的老板，则十有八九都是一位浑身怪味，说话怪腔怪调的胡人。

    　　所以，这间位于东市的赵氏西域琉璃坊一直都不温不火，毕竟西域贩来的那些琉璃珠琉璃佩饰啥的。

    　　若论做工，真心比不上大唐的，只是胜在物美价廉，所以颇受好评。

    　　但是用途实在太单一，谁家会闲得蛋疼一年添好几件琉璃首饰。

    　　所以赵氏西域琉璃铺子的生意一直都不温不火的，直到有一天，牌子还是那块牌子。

    　　东家还是那位东家，可是里边的那些琉璃器皿几乎消失不见，重新出现时。

    　　整个店铺里，你只会看到大大小小不过几十件商品。

    　　可是每一件商品的价格，都绝对会令普通人望而生畏，可是，却又令那些豪绅巨贾两眼放光，徘徊难离。

    　　现如今，但凡是上了档次的人，言及东市西域琉璃的好，那就一定说的是这间只出售那难得一见的琉璃精品的赵氏西域琉璃铺。

    　　而这几日，赵氏西域琉璃铺在店铺门口立了一块牌子。

    　　详细地介绍了一种叫做香皂和保湿霜的日化商品，并且注明，大唐长安城，唯此一家，且每月只会出售不超过两百套的样子。

    　　并且每一套的售价只有区区两贯，是的，不是两百贯，也不是二十贯，仅仅两贯而已。

    　　重要的是，这两百套中，会有四套，只流传于顶级勋贵圈中的香皂和保湿霜中的顶级产品。

    　　这四套顶级产品，就类似于中大奖的概念，谁也不知道自己买到的那一套会不会就是那四套之一。

    　　传闻那些顶级产品，你拿来洗澡，会让你不用佩带香囊，也能够散发出迷人的香味，抹上了那顶级保湿霜。

    　　在散发迷人香味的同时，还能够让你的肌肤犹如少女一般水嫩Q弹。

    　　那些消息灵通之人，简直吃惊到想要扯掉自己的头发，千想万想，怎么也想不到。

    　　现如今正在大唐顶级勋贵圈中悄然流行开来的香皂和保湿霜，居然也成为了赵氏西域琉璃铺的专供商品。

    　　不过，有些消息更加灵通的人士，听到了这个消息则并不感到意外。

    　　毕竟这间赵氏西域琉璃铺的大靠山，就是那恶名远扬的老程家。

    　　传闻之中，在大唐长安城顶尖权贵圈子里边流行的那些香皂和保湿霜，正是出自于老程家的程三郎之手。

    　　没错，就是那个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤后，打通奇经八脉，从此走向人生巅峰的程老三。

    　　

