    ……

    烈阳星

    宏大的天道塔在阳光的照耀下闪着光芒，塔顶挺立在云层之中若隐若现。

    这是烈阳的天道塔，也是烈阳最为雄伟的建筑物。

    潘震站在塔下，遥望着塔尖，对于普通人来说是有些可望而不可及的，但是对于他来说，这点距离不算什么。

    心里整理着等会要说的话，片刻之后进入塔内。

    “我神，我觉得有一件事情必须要向您汇报才行。”

    半跪于地的潘震，对眼前这一团犹如火焰一样的神秘存在，表现出恭敬的态度。

    烈阳王，帝鸿坤！

    “何事？”

    “地球文明凭借着自己的力量战胜饕餮军团，有一个叫做苏言的……神，很不简单，和天使、恶魔都保持着联系。

    我一开始以为，他是天使所扶持的超级战士，天使不愿意在银河之力的身上投入资源，所以选择另外扶持一位超级战士。

    后来我发现这个观点是错误的。”

    “神？”

    帝鸿坤语气不变，只是有着明显的疑惑而已。

    “是的，在那一场战争中，他并没有被上古邪神华烨压制，表现很是出色。

    他现在或许会因为球内的各种问题无法成为星系的主神，但我认为，未来必有他这号神的一席之地。

    哪怕是现在，他也不容忽视。”

    “打不过？”

    “我神，我和他并没有正式交手过。而且我并不觉得他会追究一千多年前的事情。

    一千多年前的地球不等于现在的地球！”

    “所以？”

    “我烈阳可能无法在地球得到更多，因为我们所出资培养的那些超级战士都还没有成长起来。”

    潘震低头说道，无论是雄兵连未来神的友谊，还是这个文明的友谊，他烈阳都无法如原计划那般得到更多。

    再加上天使早就已经入场，导致烈阳所能得到的真不多。

    “国泰民安即可！”

    帝鸿坤平静说道。

    “是，我神！”

    ……

    冥河星系

    死歌书院

    “没有想到连你也无法压制住他，甚至被他一个分身耍住？”

    卡尔目光平静，就仿佛在叙述一件和自己没有关系的事情。

    “那小东西实力强的离谱，还有凯莎的武器库辅助……说起来，你不是一直在图谋那颗星球吗？

    怎么会让他在你的注视下成长到这种程度？”

    华烨撇撇嘴，忍不住说道：“我亲爱的若宁已经战死，我很伤心，你不应该给我点赔偿吗？”

    “那是因为你自己被人家的分身耍住的原因……”

    “我哪知道他的分身能这么强？”

    “我麾下唯一一支军团已经覆灭，凉冰态度暖昧，一直不愿意介入地球战场。

    凯莎女王当时就在压制着我！”

    “那现在怎么办？”

    华烨忍不住打断道：“能不能让我拥有克制那小东西的能力？”

    “需要时间……”

    卡尔平静地说道。

    ……

    苏言不会知道，因为自己的原因，导致死神和上古邪神抱得更紧。

    就算知道也不在意……那当然是不可能的。

    “你就不给自己加一门课？神州基因是你研发的，这个型号的超级基因应该是你最熟悉！”

    怜风首长并没有穿着军装，一件黑色的大衣，大衣里面是一件同样颜色的套裙。

    这位姐姐其实并不小，如今差不多也有上万多岁。

    盘着一个略显成熟风韵的发型，使得这位姐姐看上去很有味道。

    “再说吧……”

    苏言毫不犹豫的敷衍道，他的再说就是再也不说。

    有那么多优秀的工具人在，为什么要自己上？

    当初糊弄凉冰的时候，跟她说来上两节课，也不知道这位姐姐有没有当真。

    两节课是不可能只有两节课的。

    她既要负责虫洞方面的课程，又要负责星际战争指挥的课程，除此以外，还有一些杂七杂八的课程四五个。

    比如衍生出来的超级基因研究，超级基因设计。

    苏言当时排课程的时候还寻思，如果凉冰一个人忙不过来的话，要不要再从恶魔那里拉点人过来？

    想想还是不太妥，凉冰这个级别的恶魔，也就凯莎女王能看出她的身份，其她的天使姐姐都是做不到的。

    差点忘记，某个没有心的天使应该也能做到。

    但阿托这个级别的恶魔，在这里暴露的可能性还是很大的——想想就惋惜，能用的工具人又少上很多啊！

    苏言嘴上说着心疼凯莎女王，说把麻烦事情都扔点凉冰，可实际上呢？

    某位天使女王所负责的课程也不少——毕竟天使女王又不可能永远的留在这里，除非她退位。

    在她还没有退位的情况下，时间有限的情况下，自然是要往死里使唤的。

    反正是神嘛！

    至于某分身——战术后仰，她是全校所有导师中，身上的课程最多的那个。

    ……

    在学院里遇到天使冷，苏言忽然想起，自己回来的时候似乎没有带上她。

    如今见面倒是有一点点尴尬。

    俗话说，只要我不尴尬，尴尬的就是她——苏言对这位姐姐点点头，故作平静。

    天使冷的目光幽怨，既无语，也有些小气愤。

    这位今天的打扮倒是挺随意的，没有扎着单马尾，淡黄色顺滑的长发荡下。

    发梢略有些卷，看着倒是挺可爱的。

    她穿着一件普通的白色的衬衫，两袖口微微卷起，手上抱着一叠资料，下半身穿着一件宽松的休闲黑色裤。

    没有红色超短裙，没有天使高跟靴，取而代之的就是一件普通的白色跑鞋而已。

    这样打扮的天使冷，是苏言所没有见到过的全新版本……要更加的可爱文静一些。

    就像是突然转换属性一般，从原本的傲娇可爱，转化为文静可爱。

    苏言心里是有些被惊艳到的，这位姐姐放下头发来，确实就像换个人似的。

    “哼！”

    冷对自己翻翻白眼，甩头离去。

    一开口，苏言就知道她并没有被夺舍，还是自己印象里的那个小傲娇。

    ……

    来说说雄兵连

    “大姐头，我们怎么还要上学啊？”

    赵信无精打采地说道，想他这一年，就是上学，然后打外星人，现在又要上学。

    “这你得问苏言去，这所学校是他提议开办的，不止你们，目前地球近半超级战士全部被要求过来进修。

    那些没有被调过来的，也只是因为工作原因，暂时无法离开岗位而已。”

    蕾娜伸着懒腰，看着他们说道。

    “能不上吗？”

    赵信刚开口，就知道自己问出一个蠢问题。

    “你可以和苏言说啊……他会同意也说不定呢！”

    “……”

    赵信在脑海中想到苏某人，连忙连连摇头，心里还是有点怵他的。

    早上第一节课

    “这是谁的课？”

    赵信打着哈欠问道，课表上的导师大部分都认识，不是天使就是德诺系的。

    所以也没有多紧张，反而挺放松，随意的。

    因为自己都认识——没怎么接触过的苏言，听说不担任导师。

    “虫洞基础知识！”

    “咦——蔷薇姐姐，今天您的课？那我睡觉的话，你不会扣我的分吧？”

    赵信开个玩笑，真的是下意识以为，这一节课就是蔷薇姐姐上的。

    因为以前有关这方面的课就是她上的。

    葛小伦的目光悠悠看过来，他现在的感觉自己也说不清，喜欢还是喜欢，但又没那么的喜欢。

    这玩意儿可能连他自己也说不清。

    小伦同志最近的成长并不明显，缺少那么多事件的磨练，就使得现在的他看起来，远不如平行世界担任太阳系行星防御总指挥的他。

    该害羞会害羞，该不自信还是会不自信……

    “不是我，是一个叫做凉的导师！”

    蔷薇有些诧异，她原本以为苏言会请自己来上的。

    原因很简单，地球这边懂相应知识的就自己，除此以外，还真没有合适的人选。

    结果，课表一出，蔷薇姐姐略略有些惊讶，竟然不是自己？

    “不是你？那是谁？”

    葛小伦忍不住问道。

    其他人也忍不住看过来，刘闯摸着脑袋，反正不管是谁来讲，自己都是听不懂的。

    这他娘是科学？

    这不就是玄学吗？

    琪琳姐姐对学习的态度倒是挺认真的，你别看她书本子什么的都没带，全部都记在自己的暗物质计算机里。

    “听说还是个美女！”

    前面有位战士回头说道，这里的教室很大，足足可以容纳下数百人。

    不用担心距离什么的问题，大家都是超级战士，视觉、听觉远超普通人。

    “美女？我们这里不就坐着三位吗？”

    赵信眉头微挑说道。

    某小憨批并不在这里，所以没有算上她。

    “也是……”

    前面的战士笑笑，就在这时，有一位穿着正装的漂亮姐姐走进。

    凉冰没有穿着黑色的连衣裙，没有穿着那件大衣，反而是一套正装。

    略显正式的女士休闲西装，能让不靠谱的凉冰，穿出典雅的气质。

    真有那么一丝导师的感觉，脸上的表情是自信的，气场是迷人的。

    一下子就把这些年轻的超级战士们全部镇住！

    来者不简单啊！

    她穿着的高跟鞋，踩在地上响起清脆的声音，脚下的步伐并不急促。

    “阿托，女王我当导师就要穿正装吗？”

    “是的，女王！”

    “话又说回来，他们都是很优秀的战士啊——没有想到能在这里见到时空蔷薇！”

    凉冰略有些感慨地说道，时空蔷薇型号的超级基因，当初可是她研究出来的。

    一个掌握时空的神，必将主导未来战场！

    看到她的那一刹那，凉冰忽然有些被触动到——倒不是什么一见钟情。

    女王只是突然产生一种想法而已。

    何不留下来，把她培养成神？

    一个尚未成长起来的，还有很大成长空间的时空蔷薇，同样也是自己当年心血的结晶……想把她培养成神，想把她带走！

    而自己，就是她最好的老师，也是最合适的老师！

    ……

    坐在办公室里悠闲的苏言，看着面前的课表，忍不住说道。

    “我用心良苦啊！”

    别说自己总是坑凉冰，根本就是没有的事情，自己哪有一天到晚把凉冰姐姐当工具人？

    你看，特意把她心血结晶给她送过去。

    和其他型号的超级基因不同，时空蔷薇基因对她来说是特殊的。

    凉冰肯定会忍不住培养她，会在她的身上灌注心血……而蔷薇，是这里土生土长的超级战士，她对这里是有感情的。

    这个有着家国情怀的超级战士，在目前情况下，是不可能离开地球的。

    苏言得承认，这位姐姐对这里的感情其实是比自己要深的。

    自己无非就是因为这里是地球，因为觉得自己有能力，可以避免那场浩劫，仅此而已。

    现在的蔷薇，并不抵触凉冰——说不准她们的关系，还会发展到一种很奇怪的地步。

    “唉，总是那么坑她有点不太合适吧？也罢，等会把那份新型超级基因数据拷贝一份发送过去吧。”

    “良心发现”的苏言，喃喃自语道。

    ……

    教室中

    蔷薇姐姐微微皱起眉头，不是因为觉得眼前这位讲的有问题，而是她一直在看着自己。

    这，就显得很不对劲！

    “小伦，你看，有人要和你抢蔷薇！”

    无心听讲的赵信，忍不住凑到葛小伦的身边，低声说道。

    两个大男人在这里咬耳朵，也是够奇怪的。

    在座都是超级战士，最差也是一代，低声细语也是能够听得见的。

    “……”

    蔷薇翻着白眼，觉得有些无聊。

    “信爷你别瞎说！”

    小伦同志见众人的表情都有些怪，忍不住说道。

    “那边窃窃私语的两位，是觉得老娘我讲的内容有什么问题吗？”

    凉冰啪桌，一手叉着腰，看着银河之力和诺星之枪，问道。

    这只是表面。

    “阿托，女王我刚才讲的有问题？没有讲错吧？”

    恶魔一号上

    阿托守在附近，逐字逐字分析，一位位恶魔同样投入到工作中。

    “女王，没有问题，一点问题都没有，用词极其准确，扩展补充内容非常详细……这两位一看就是在开小差。

    拿恶魔之爪打一顿就行！”

    阿托说道。

    旁边有一个恶魔低声补充道：“地球文明，老师不能打学生的，所以女王是不能动手的。”

    “那只是普通学校，女王是神，学生是超级战士，这能一样吗？”

    “怎么就不一样？”

    恶魔们在这里争辩起来。

    他们为女王的讲课付出许多啊！

    回到课上，凉冰虽然也觉得自己讲的没有问题，但还是忍不住要确认一下。

    万一讲错，哪怕就是一个字说错，不是很丢堂堂恶魔女王的脸吗？

    “说你们俩个呢，女王我……老娘刚才都在讲什么？”

    不少超级战士眉头微挑，显然是有注意到她的口误。

    “……”

    “……”

    赵信和葛小伦乖乖起身，吞吞唾沫，只感觉眼前这位导师挺有气势的。

    而且有些地方讲的比蔷薇还要好……这并不是因为他们有听懂，学渣虽然不明所以，但是讲课的老师讲的好不好，还是能分辨出来的。

    没看蔷薇的眼睛都在发光吗？听得很认真！

    能让她听得很认真，不就已经能说明很多？

    如果老师讲的很差，这位姐姐说不准都已经无聊地转起笔来。

    “一人扣十分！”

    凉冰直接说道，然后目光又放到蔷薇身上。

    眼神也柔和许多……恶魔女王？柔和？假的吧！

    “蔷薇，你来说！”

    留着酒红色长发的蔷薇姐姐，见这位老师点到自己，自信站起。

    数分钟后，

    凉冰带头鼓起掌来，眼神里全是满意的神情。

    ……

    下课

    “这位老师的来历恐怕不简单！”

    默默记着笔记的程耀文，发现自己在七分之一处就已经跟不上。

    呼——大量的难点，有很多都是之前没有涉及到的，眼界已经被拓宽。

    “有那么厉害吗？”

    刘闯忍不住问道，他是完全没有感觉出来，因为不管是蔷薇讲还是凉冰讲，该听不懂都是听不懂的。

    “很厉害，她在虫洞方面的造诣远不是我能比的，有一部分知识点，我甚至都没有理解。”

    蔷薇轻轻吐出口浊气，有点被震撼到。

    这是哪里请来的导师？

    可怕！

    就在这时，门口有一个鬼鬼祟祟的家伙。

    “咦？那不是黄老吧？”

    果不其然，黄老先生出现在门口，见到雄兵连等人然后，他直接走过来。

    “这位导师讲的如何？”

    黄老没有忍住，直接问道。

    “很好很厉害，有关于虫洞的理解远远在我之上……”

    蔷薇毫不掩饰地说道，这没什么不可承认的。

    但问题是，人家黄老想听的是这些吗？

    “咳，我问的是，有没有讲一些偏离课题的东西？”

    黄老尽量用着委婉的语气说道。

    有没有讲堕落啊？自由啊什么的危险思想？

    显然，黄老终究是放心不下，屁颠屁颠来到这里，既担心天使和恶魔在地球上打起来，又担心那位宣扬恶魔思想。

    “？”

    雄兵连的众人一脸迷惑。

    “没有吗？咳，没有就行，没有就行！

    好好听，好好学，不懂就去问！”

    黄老对他们说道，毕竟机会难得啊！

    以后说不准还真没有这样的机会，能跟在恶魔女王身边学习虫洞知识。

