    只是他们都没有想到，这一次战争会来的如此突然，苍古界也是那么的凶猛，头一次打到这种程度。

    而这，也再次证明了，这些九大域的入侵者并非没有实力，只是因为各种原因而没动真格的罢了。

    而这一次动真格下来，他们损失了多少，已经是非常明显能够算得到的了。

    在另一边的潘多拉星域，如今的潘多拉星域可以说是固若金汤，在赫炎率领人族前来镇守之后，与蕊心一道，组成了非常坚实的防线。

    但即便如此，这一次鳞角体同样是跟怒莲星域那般疯狂，超过了他们的想象，虽然鳞角体的特性被钥匙完美的克制，但也仅仅如此罢了，他们被克制，并不代表着就真的丧失了战斗力，相反，在战斗力方面，鳞角体作为最先打开旋涡的文明种族。

    那虹水覆盖的面积还是非常之大的了，也就是因为潘多拉星域现在固若金汤，外加能够克制鳞角体。

    将虹水的范围给直接控制住，不让对方继续扩张，已经算是不错的了。

    但是这一次，虹水来势汹汹，即便是他们这些对付这些域外种族最有经验和最为精锐的联军兵团，也都吃了不少亏。

    好在当年项宁留下来的中军老将们对鳞角体极为熟悉了，否则付出的伤亡代价也肯定不会少的。

    虹水到底是什么东西，相信已经清楚，一句话就能概括，就是鳞角体的原世界之中，所存在的特殊物质。

    他们在这其中，不管是战斗力还是恢复力，亦或者速度，等等的一切，都会提升非常多，可以说是如鱼得水这四个字来最为贴切了。

    潘多拉星域这边没什么好说的，有着项宁留下来的王牌中军，想被突破，都难，但即便如此，伤亡依旧不小，鳞角体的精神力还是不容小觑的。

    这一次算是打了整个宇宙中央联军一次措手不及，除了几次大战之外，真的其他都像是在过家家一样。

    其他人可能不知道什么情况，但是作为宇宙高层们，可是相当明白的。

    便是造成伤亡，然后反哺给整个宇宙，让宇宙强度变强，然后他们的强者，便能够更顺利的来到这个宇宙。

    看看之前，跃过来神灵都费劲，现在，神灵已经可以随意的出入了。

    相信在过一段时间，就要有永恒出现了，之前永恒不是没出现过，给各大星域战场的局面都带来了非常大的威胁。

    所以圣王以及其他实力达到神灵级巅峰的人，才会想着要去突破成就永恒，否则按照现在继续下去，等永恒来了，没有相应的强者去对抗，那到时候防线一破，哦吼，直接完蛋。

    而现在有圣王和因赛神双双突破成就永恒后，那些闭关寻求突破的巅峰神灵们纷纷开始联系圣王和因赛神。

    不过现在因为常春藤星域需要镇守，短时间内，他们两人是不可能腾出时间来的。

    一方面圣王需要继续感悟，本来是他指挥常春藤星域战场的，但是现在，直接交给了因赛神。

    而一方面因赛神虽然领悟的不错，但是在接手统帅一职之后，常春藤的特殊性，也让因赛神没有办法分神去告诉他们怎么突破进入永恒。

    但是嘛，因赛神耍了个小心机，因为现在这里对实力不算强的人来说，还是太过危险了，但是现在，能让那些老家伙过来，因赛神自然是希望永恒越来越多越好的。

    击杀这些诡异，不光能够让他们积攒实力，同时在指导的时候，也能让他们感悟更深。

    一时之间，不少闭关的巅峰神灵们，纷纷朝向常春藤星域而去。

    至于其他的，剩余的就是鸣雷，刺寒星域了。

    这两个也不用多说什么，鸣雷星域有死亡和天使两个七级镇守，并且在达成合作，深入沟通之后，两个七级文明，想要守住一个旋涡，那还是很简单的。

    至于刺寒星域，这里常年都是那么高压，但是现在新晋的三位人族神灵，羽轩他们的到来，虽然并非什么永恒，也并非如同张破军和武锐那种巅峰顶尖层次的神灵。

    但是他们三人，也是达到了平均值以上的神灵行列，并且他们的具象体和战力是不需要质疑的。

    在配合傲慢以及英灵舰队，也是给这里减轻了不少负担。

    如今的域外局势，基本上就已经是稳固的了。

    只要不出什么幺蛾子，基本上是很难被破防的。

    十二矩阵在这几天里也是真正的消停了下来，反正就是没听到有什么人族被害的消息之类的。

    现在别说十二矩阵了，就是在域外那些专门干打劫营生的人，听到的人族的舰队商号什么的，都会直接绕道走。

    现在不光是宇宙中央在抓，其他七级文明也在抓，管你是不是十二矩阵，反正只要动了人族，一律按照十二矩阵来。

    ········

    时间匆匆，八个月过去了。

    整个域外看似风平浪静，但也是波涛汹涌，先是人族首批拿到来自千幻文明那边的资源，直接进入跨入六级文明的进程之中。

    速度之快，宣布出来的时候，直接惊掉了多少文明的下巴。

    但并没有多少看好的，因为人族进入五级文明的时间真的太短了，若是在以前，以人族现在超然的地位，肯定是会有人出来劝诫一下的。

    但是现在，可是非常时期，能快便快，但是也是有一部分人提出各种问题，希望人族能够注意的。

    这也侧面看得出人族现在在域外的地位确实不是虚假的。

    而在地球水泽城之中，一个看起来毫不起眼的年轻人牵着一个女孩走在大街上，那小女孩也不似以前，现在也是开始慢慢长开了。

    “爸爸，我也想出域外。”

    “今天，我们不是说好不说这些的吗？”项宁摸着项小鱼的脑袋，笑道。

    是的，今天过后，项宁就要出域外，去寻找那些山海界的奇点了。

    原本他计划是一年时间的，但是推演坐标的难度比他想象的要低，随着推演的越多，后面的就越容易出来。

