    “这个基础属性有些弱得离谱啊！不过三个天赋技能似乎有点强...”

    陆瑾的基础属性属于标准的新手模板，所有新手玩家都是一样的。

    至于三个天赋技能，不能说很强，只能说强到离谱。

    《原始世界》中的天赋总共分为十二个品阶，由次到好依次为：

    九品、八品、七品、六品、五品、四品、三品、二品、一品、仙灵、帝皇、绝世。

    加成类天赋的话，九品一般为10%，八品20%，...一品90%，仙灵200%，帝皇500%，绝世1000%。

    正如陆瑾的无极天赋一样，攻、速都*1000%；暴、伤则都+1000%；而免因为上限只有100%的缘故，所以只加了10%...

    其实暴击的上限也是100%，不过多余的暴击率会转化为等额的暴伤，不存在溢出的说法。

    只是这些官网上并没有提及。

    毕竟人们对这个游戏的了解甚少，一切都还在探索中。

    陆瑾只是本能的觉得自己的天赋很厉害。

    作为一个曾经接受过九年义务教育的人，他的数学功底还是有的，至少攻、速、暴、伤都增强十倍的情况下，增强后的单位肯定比原先强千倍不止。

    心里美滋滋的想着，只是当他目光挪到寿命那一栏的时候，他就不开心了。

    “我竟然只有五十年的寿命？也就是说我只能活七十二岁？！”

    “真的假的，这游戏还能预测别人的寿命？”

    他有些不太能理解，所以并不怎么相信。

    “管它呢，先开一轮野怪攻城试试看。”

    一个游戏能预测别人的寿命？别闹！

    虽然这个游戏有些离谱，但陆瑾还是不信...

    决定了开启野怪攻城，他必须得建造一座神卫塔，以抵御野怪的进攻。

    打开储物空间，一份散发着月白色光晕的卷轴静静躺在里面。

    陆瑾将其取出，然后来到了生死路上。

    生死路两侧有两个巨大的莲台一样的东西，它们叫做神位。

    【神位：放置神卫塔的必需品，可为神卫塔提供源源不断的能量供给。备战期间可于生死路两侧自由移动，开战后不可移动。】

    神卫塔只有放置在神位上，才能发挥作用，否则离开神位，就没了能源供给，不能运转。

    而陆瑾手中拿着的这份月白色卷轴，正是神卫塔建造卷轴。

    【随机九品神卫塔建造卷轴：使用后，可在神位上建造一座随机九品神卫塔。】

    神卫塔和天赋一样，也有十二个品阶，九品最弱，绝世最强。

    玩家初始获得的都是清一色的九品随机塔。

    陆瑾选择了使用。

    卷轴瓦解，化作漫天光点，随后快速在神位上组成一棵巨大的树的虚影，然后凝实。

    “叮！系统提示：恭喜您成功建造出一座【红杏塔】。”

    红杏塔是一株十米高的杏花树，此时正值花期，树冠间全是柳色嫩芽，无数桃色杏花点缀其间。

    浓郁的杏花香味瞬间充斥陆瑾的原始城，原本荒芜的原始城中突然充满了生机，一派欣欣向荣的景象。

    这还是陆瑾第一次见十米高的杏花树，他不明觉厉。

    “只是，这和塔有什么关系？！”

    他有些好奇这红杏塔是如何攻击的。

    红杏塔似乎是听到了他的心声，枝叶略微晃动，旋即两朵杏花从它树冠间飞出，化作两束红光迅速消失在陆瑾视野尽头。

    陆瑾心中的疑惑消散，很明显，这红杏塔虽然是树，但它可以依靠自己的花朵攻击目标。

    而且在神位上它能无限生成花朵，不用担心弹尽粮绝...

    陆瑾这才查看它的信息。

    【红杏塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：20

    范围：200m （100米+100米）

    攻速：2

    免伤：0%

    技能：〖造成伤害时，有10%的几率为敌方施加『杏毒』状态。『杏毒：每秒造成红杏塔自身攻击力*10%的伤害，持续五秒，不可叠加。』〗

    状态：『极目：范围+100米』

    升级条件：原始币0/100枚。】

    相同等级的情况下，同一品阶的神卫塔基础属性大都相同，区别在于它们的技能。

    红杏塔的技能只能说中规中矩。

    “叮！系统提示：受到您天赋技能【无极】影响，【红杏塔】的属性发生了改变。”

    随着飘渺系统提示音的落下，陆瑾眼中红杏塔的信息发生了极大的变化。

    【红杏塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：200

    范围：200米

    攻速：20

    免伤：10%

    暴击：100%

    暴伤：2100%（多余的暴击可转化为爆伤，初始暴伤200%。）

    技能：〖造成伤害时，有10%的几率为敌方施加『杏毒』状态。『杏毒：每秒造成红杏塔自身攻击力*10%的伤害，持续五秒，不可叠加。』〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『速：攻速*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』、『极目：范围+100米』

    升级条件：原始币0/100枚。】

    这一前一后的差距，犹如云泥之别。

    没有无极天赋加成前，红杏塔的秒伤还只有40左右。

    有了无极天赋加成后，红杏塔的秒伤达到了恐怖的84000！

    足足强了2100倍！

    “这就是绝世天赋的恐怖之处吗？”

    陆瑾看得目瞪口呆。

    就紧接着是心花怒放。

    “我这是要起飞了啊...”

    他咧着嘴兀自在傻笑，自己这是开局就无敌了啊。

    许久后他才平复了自己激荡的心情，然后将红杏塔挪到了原始之门200米远处。

    红杏塔的攻击距离是两百米，将它放在这个位置，只要野怪一从原始之门里钻出来，它就可以第一时间攻击到。

    做完这一切，他来到原始之心前开启了第一轮野怪攻城。

    “叮！您开启了第一轮野怪攻城，获得一小时的备战时间。备战时间可提前结束！”

    备战时间竟然这么长？

    陆瑾讶然，不过现在他已经建造好塔了，自然不需要什么备战时间，直接就选择结束了备战。

    “叮！您提前结束备战，攻城野怪大军正在赶赴战场！”

    原始之门一阵涌动，旋即一只只白毛巨鼠从里面挪了出来。

    白毛鼠巨鼠体型有猫咪一般大小，数量众多，约莫十来只，还在不断从原始之门里涌出。

    陆瑾立即使用自己的探知术查看它们的信息。

    【白毛巨鼠：

    等级：1

    生命：40/40

    攻击：2

    免伤：0%

    技能：〖鼠疫：对目标造成伤害时，为其施加『鼠疫』效果。『鼠疫：每秒损失白毛巨鼠1%攻击力的生命值，持续100秒。最多可叠加等级*10层。』〗】

    白毛巨鼠们的属性可比陆瑾强了不止一星半点。

    光凭他一个人，他完全抵挡不住，不过好在他现在拥有了红杏塔。

    白毛巨鼠们刚一出现，红杏塔瞬间就做出了反应。

    只见它树冠晃动，一朵又一朵的桃色杏花飞掠而出，犹如一支支利箭撕裂长空，瞬息之间就抵达白色巨鼠身前，然后精准的命中它们。

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    ...

    一个个金色数字在原始之门面前浮现，随后一阵流光冲天而起，转眼就消失在天际尽头。

    而随着流光们一起消失的，还有十来只白毛巨鼠。

