    这一夜，除开克莱尔的那个蠢货弟弟，无人还有心情睡觉。

    所有科研人员全都聚集在相隔一层防爆玻璃的观察室，一刻不停地记载着小白鼠的变化过程。

    “怎么回事，我已经用了十倍于普通人的药效强度，就算他是超人，拥有远超常人的躯体，内脏应该也相对薄弱吧？毒性也该聚集到极限了吧？”

    克莱尔心神不宁地在办公室里原地转圈，大脑疯狂转动。

    除非他发现了，这也不可能呀，毒药涵盖了他的方方面面，无论是吃喝，还是晚上睡觉时稀释到空气。

    他压根无处可躲，如果发现了，应该早就翻脸了吧？

    克莱尔突然怔住，“难道，他不怕？”

    那可是很恐怖的一种无色无味的化学药剂，杀人于无形，当目标察觉后已经到了强弩之末，一个普通成年人最多坚持了两三天。

    她掰了掰手指头，“都一个多月了，看来只有实施第二个计划，风险越大，利益越大。”

    说话时，克莱尔眼中闪烁出极致的阴毒狠辣，她睚眦必报、争强好胜的性格，在发现罗柯与众不同的第一刻，便起了歹心。

    更何况，就算不馋罗柯身子，她也不可能放过一个威胁过她的人。

    墙上的时钟指到了早晨六点整。

    嘀！嘀！

    突如其来的警报声让她一惊，待看清电脑监控后，浮现得逞的笑意。

    “姐！怎么回事？FBI破门了？”弟弟衣衫不整地推门而入。

    “穿好衣服，看我表演好戏。”克莱尔无奈呵斥道。

    监控画面中，一头两个奥尼尔体型的白色巨鼠竟然一爪子戳穿了防爆玻璃，当场就把一个科研人员的肚子划拉出一道血淋淋的口子。

    “欧谢特，老板是不是买到了山寨货？”首席科学家破口大骂，“守卫！守卫！”

    他撕心裂肺地喊了几声，陡然惊觉，整个实验区域除开他们十几人，竟然空无一人，原本守岗的雇佣兵早就无影无踪。

    但他并不慌，因为旁边站着一道巍峨如山的挺拔身影。

    下一秒，通道两边的十道加厚金属门全部紧紧关闭，层层相扣，重叠在一起，形成了两道厚达三米的门。

    就连头顶的通风管道都合拢了，堵绝了逃生希望。

    “罗先生，看来我那脑残老板对你有意思。”首席苦笑连连。

    在座都不是傻子，瞬间明白自己沦为了老板的牺牲品，又或是罗柯的陪葬品。

    “这实验室最初应该就是这么设计的，防止实验对象出逃，或者是杀人灭口。”罗柯笑道，意思分外明确。

    “还有，这玻璃估计被克莱尔动过手脚。”罗柯补充一句。

    唧——

    完全钻出玻璃的大白鼠转动着滴溜溜的眼珠子，啃食着地上的尸体。

    接着，它极为迅速地窜动身子，麻溜地冲向人群，狂暴的程度比一个月前的三头巨兽更胜一筹。

    罗柯毫无花哨地一脚踹出。

    啪叽！

    大白鼠的脑袋被鞋尖狠狠踢进了肚子，当即爆了一地，纵然是见多识广的科研人员也不禁生理不适。

    “呕，罗，你大可不必这么血腥暴力。”首席科学家耸耸肩，在一个月的时间里，他惊叹罗柯的才华，对罗柯也是全心教导。

    这群人，就是很单纯的搞科研而已，并非那种草菅人命的邪恶博士。

    罗柯尚且来不及将尸体吞噬，就感受到脚下有一股热潮上涌！

    嘭——

    安置在实验室下的炸弹全部被引爆，可怕的热流将实验室化作一片狼藉，因为爆炸而纷飞的碎片直接把三人切成几截。

    嘭嘭！

    爆炸声接连响起。

    门外大厅。

    克莱尔面无表情地听着里面的动静，看似镇定自若，可袖子里不停搅动的手指暴露了她的焦虑。

    哪怕身边有三十多人的精锐雇佣兵，也无法驱散萦绕心间的不安，可事已至此，绝无后路！

    直升机已经停在外面，稍有端倪，立即撤离。

    “姐，这么恐怖的爆炸，你说他还能有全尸嘛？如果连渣子都不剩了，我们研究啥呀？”弟弟问道。

    克莱尔无心搭理，挥挥手。

    雇佣兵头子上前，将金属门开启，浓烟溢出。

    “嗯？这！”

    克莱尔等人难以置信地望着对面，另一边的金属门竟然被什么东西给强行切割出一道圆拱形。

    “撤！”她喉咙滚动，转头就跑。

    他们通过另一条隐蔽电梯出现在后山山腰的一块平地，这里停放着好几架直升机的……尸骸。

    “你真是不长记性。”罗柯声音传出。

    他站在一颗高大树木的尖上，居高临下地俯瞰着众人。

    “杀了他！所有人酬金翻十倍！”克莱尔颤抖地吼道，带着弟弟跑向车库。

    可恶，怎么每一步都被他给预料到了！

    克莱尔承认自己后悔了，不该被一时的权欲冲昏头脑。

    雇佣兵们个个不信邪，妄图碰一碰所谓的超人，看看他是否真有电视上那么厉害。

    “你们的脑袋里装的都是子弹吗？”罗柯嘲讽道，一跃而下。

    电影电视剧里的人，都跟正常人的思维有点出入，这种时候难道不该扭头就跑？怎么还A了上来。

    砰砰砰！

    可能相比保命双腿，他们更相信手里的AK吧。

    当然结局也让他们很满意，如愿以偿地领到了盒饭。

    当罗柯砍下最后一人的头颅时，克莱尔姐弟俩才启动了那台黑色的兰博基尼。

    嗡轰！

    引擎轰鸣，绝尘而去，眨眼间消失在山林公路之中。

    “罗，你不追？”一群科研人员纷纷从林子跑出。

    “没事，先让他们跑一会儿，”罗柯无所谓地笑道，“让你们拿的东西？”

    他们将带出来的实验需要的材料与器械放在地上。

    罗柯一挥手，在一众震惊的注视下施展了一番“魔法”，收入了仓库。

    “各位，后会无期。”

    他挥挥手，选了一处垂直到山底的悬崖，后仰坠下。

    风声呼啸，是熟悉的感觉！

    罗柯的瞳孔收缩扩张，很快就顺着声音找到了那辆拉风的兰博基尼。

    他略微调整方位，然后自由落体。

    砰——

    疾驰的超跑被重物击中，一瞬间零件飞溅，支离破碎。

    副驾驶的弟弟当场暴毙，四分五裂。

    克莱尔满脸是血地爬出，双腿断裂，皮开肉绽，活生生一血人，她哽咽地望着罗柯。

    “如果不是你自己作死，在事情结束后我顶多把你扔到警局门口，可惜，人心不足蛇吞象。”罗柯提起轮胎抡下，对着她脑袋补了最后一击。

    ……

    嗡！

    黑洞在拉上窗帘的房间浮现，罗柯有点小激动地走出。

    他直接找上了镜南和马克。

    “星火巨兽孵化基地？”仙气十足的镜南疑惑问道，不知道罗柯又要搞什么。

    “对，直接改造晨曦大厅就行了，先简单弄一下，后面再慢慢扩展。”罗柯说道。

    “要孵化什么？”马克挠挠头。

    “鳄鱼和老鹰，”罗柯笑道，“那些蛋都是已经孵化了一段时间，估计再有几天就会破壳，务必保证一天之内改造完成。”

    “好，我这就召集人手。”镜南的办事效率极高，雷厉风行地行动起来。

    马克凑近，好奇询问，“你给透个风，又准备给我们什么惊喜？”

    罗柯勾了勾嘴角，同样满怀期待，“就字面意思，属于我们星火城的巨兽军团！”

