    二爷心里一惊，他立刻明白了发生的事。

    自己这是被劫持了。

    可是他很纳闷，在大上海这块地界上，难道还有人敢打青帮的主意。

    平日里耀武扬威惯了，此时他依旧跋扈，横声说道，“瞎了你们的狗眼，知不知道我是谁，连青帮二爷都敢动，是不是活得不耐烦了，我数三个数，给老子把绳子解开，然后磕头认错，我可以考虑……”

    还没等他说完，就听得“噗”的一声。

    一把尖刀直挺挺地扎在了他的大腿上。

    “啊……呜！”

    一声杀猪似的惨叫刚出口，这位二爷就被人用一块破布捂住了嘴。

    陈武任由那把匕首留在二爷的腿上，一脸厌烦地说，“你废话还真是多，想好了点点头，我再让你开口。”

    二爷是江湖上摸爬滚打过来的，也曾跟人当街拼杀，身上的伤不少，这突如其来的一刀固然疼痛，但他咬着牙也挺了下来。

    然而这痛感却让他完全清醒了过来，脑子也开始思考了。

    由于疼痛，他的眼睛挤成了一条缝，可眼前的景物却清晰了。

    这里就是他自己的家，那几个跟着他的小弟，此时都被绑着，堆坐在墙角。

    有的清醒了，有的还在昏迷。

    他的面前坐着三个人，一个离他最近，就是刚刚扎他一刀的人，此时正悠哉地望着别处，无聊地打发着等待他开口的时间。

    另外两人稍远，也根本没有看他，自然地好像这里就是他们的家一样。

    凭借多年的经验，他知道，眼前的这些人都是杀人不眨眼的魔鬼，为什么找上自己，现在还不得而知，但他明白，这些人惹不起。

    想到这里，他咬着破布“呜”了一声。

    陈武侧目看了看，“想通了？”

    二爷连忙点点头。

    陈武粗鲁地将他嘴里的破布拽出来，差点连带着拔掉那颗略微有些活动的门牙。

    “想死还是想活？”

    同样的问题，再次问出口，二爷知道，之后面临的问题一定很严峻。

    但此时，求生的欲望战胜了一切。

    他赶紧点头道，“朋友，我想活。”跟着他又试探着问道，“不知道几位是哪条道上的？”

    陈武自然没兴趣回答他这个问题，好像猫戏老鼠一般，轻轻地拨弄着插在他大腿上的刀柄，“这你不需要知道，你只需要老老实实地回答我接下来的问题。”

    “啊……嘶！”

    虽然只是轻轻地触碰，但伤口却被牵动，鲜血早已阴湿了裤子，这两下甚至要浸透滴落。

    这把匕首深深地嵌入肉中，如果此刻拔出，必定会大量流血，倘若得不到及时的医治，一定会让伤者由于失血过多身亡。

    “好汉爷，我不问了，您问。”

    陈武这才满意地点点头，随即开口道，“你叫什么名字？”

    “我叫冯二。”

    “哪条道上的？”

    冯二闻言一愣，感情刚才那句自我感觉十分有威慑力的话，眼前这位爷根本没往心里去。

    可就在这犹豫之间，陈武竟棱起了眉毛。

    “恩？”

    “青……青帮的，我是青帮弟子。”冯二算是怕了眼前这位瘟神，别的暂且不说，就是时不时拨动两下插在腿上的匕首，他也受不了。

    “拜得谁啊？”

    “张啸林张老板。”

    “他让你去旅店干什么？”

    冯二顿时明白，原来自己在旅店的时候就被人盯上了，看来眼前这些极有可能就是张啸林让自己打听的那伙人。

    想到这里，他更是心里一沉，这群人连日租界都敢闯，足见胆量之大，他突然很庆幸自己刚才没有继续硬气下去，否则后果真是不堪设想，没准此时自己已经是一具尸体了。

    然而这些都是他转瞬间的思绪，有了上次对方的一声质疑，他再不敢耽搁时间。

    “张老板让我们找一批人，听说好像是因为他们得罪了日本人。”冯二一边开口说，一边悄悄地抬眼看着对面那人的眼神，很怕自己说错了话，得罪了对方。

    这时，昏暗的角落里突然传出一个声音，“张啸林这老小子，这么早就暴露了汉奸的本性。”

    冯二这才注意到，原来这个房子里还有人。

    天耀缓缓走出来，继续提问，“是谁找到了张啸林。”

    凭借此人的气势，冯二猜测，这才是这群人里真正的头儿。

    他恨不得正襟危坐，只可惜被绑着身体，腿上还剧痛难忍，“听说是个日本军队里的副官，张老板对那人挺客气的。”

    天耀点点头，已经明白了大概。

    张啸林一定是做好了当汉奸的准备，此时正借着机会讨好日本人。

    只可惜他打错了算盘，选错了对象。

    天耀微微一笑，“现在，我要你详细说出张啸林的起居习惯，他经常在哪留宿，如果有一件说的不对，或者不完整，我保证你见不到明天早上的太阳。”

    冯二登时瞪大了眼睛，他好像突然明白了什么。

    一边是青帮大佬，自己的老板，一边是恶魔，随时可能取走自己的性命，好像无论如何选择，都是死路一条。

    ……

    华格臬路212号，一幢建筑风格中西结合，看起来相当考究的洋房坐落在此处。

    这里正是张啸林的住宅。

    回到自己的家中，张啸林脱去外套，这一天发生的事情很多，他需要屡一下头绪。

    就这样答应了日野四郎，原以为没什么难度的事，到现在为止却丝毫没有头绪。

    派出去的手下还没有一个人给自己带来准确的答复，这说明对方藏匿的很深。

    他有些后悔是不是自己答应的太过仓促，如果在仔细思量一下，他或许会有不同的选择。

    这倒不是说他良心发现，而是他害怕在日本人心中留下一些不好的印象，认为他堂堂青帮大佬，三大亨之一，却连这点事都办不好，这样或许会影响他日后的计划。

    开弓没有回头箭，既然已经这样了，那么就必须要找到这些人，哪怕是把上海翻个底朝天，也一定要保住自己的名声。

    只是他现在还不知道，别说是名声，就连他的命，都已经快要保不住了。

    ——————————

    二更，就差这么几秒钟，这一章就只能在零点后了。

    啊…………

    这是有点抓狂的分界线！

