    两个说话的人在小心翼翼地靠近。

    道路只有这一条，他们还是得从棺材旁边走过去。

    安林也终于看清楚来者的面貌，竟然是两个石通族强者！

    “啊！师父，我想起来了，这不是安林的棺材吗？里面装的是安林啊！”年轻一点，全身石头纹路没那么沧桑的石通族青年惊呼道。

    安林心中宽慰，对方总算有没瞎的存在。

    老一点的石通族强者当时就给了小石通族一个巴掌：“假的，都是假的，这是幻象知道吗？这就是一个陷阱，这一切，都是桃花阵为了吸引你过去，而制造出来的幻境！”

    年轻石通族如醍醐灌顶，恍然大悟道：“师父说得有道理！”

    有道理你妹啊，明明是胡说八道好不！棺材里的安林受不了了。

    这时，老石通族已经得意地轻抚着青苔胡须，缓缓道：“徒儿，你还太年轻，跟着我多学一点。”

    “是，师父！”年轻石通族高兴道。

    安林这时候反而不想说话了，让它们就这样离开了吧，免得自己手无缚鸡之力，还要被这两个傻子欺负。

    要是纳戒里的蟠桃树被它们抢走，就真的亏大了！

    石通族经常喜欢思考这，思考那，活得像个哲学家，这也让它们整天神经兮兮的，容易想太多。

    其实石通族这种脑补，对于安林的安全而言，还是好事。

    天大的好事！

    快给我滚吧，安林心中默默想着。

    “咦，师父不对。您是知道的，我天生对生命体感悟极强，我能够感觉得到，棺材里面真的有生命，而且生命波动和安林没有任何差别！”年轻石通族激动地说道。

    老石通族脚步一顿。

    安林更是心头一跳，心思急转间，突然诡异一笑，转过头，望着两个石通族生灵：“来啊……道友们……快来啊……”

    他的声音飘忽，且极具诱惑力，仿佛迎客的怀春少女：“我是四九仙宗的宗主安林，你们只要帮我掀开棺材盖，我就给你们一整棵蟠桃树……”

    说完，安林脸上浮现一抹意味不明的笑容。

    两个石通族吓了一大跳，同时快速后退。

    “师……师父！他说他是安林！”

    年轻的石通族大叫道，同时很快回过神：“不对的，师父，如果对方是安林，他怎么会劝我们打开棺材，他巴不得我们离开呢！所以，这一定幻境的一部分，是陷阱对不对？！”

    安林心中欣慰极了，忍不住夸赞一番。

    真不愧是聪明的石通族，脑补完全正确！

    年轻石通族感慨道：“不得不说，这个桃花林真的恐怖啊，竟伪装成无法移动的安林，无论是语言，还是生命气息，都毫无破绽……相信一打开棺材就会触发陷阱吧，差点中招了。”

    “第一个陷阱就如此恐怖，怪不得那么久了，还没有任何生灵夺得里面三棵蟠桃树上的蟠桃。”

    安林躺在棺材里，忍住不发笑，默默为自己的机智点赞。

    果然，有时候，承认某件事比不承认某件事，更能够让其他人觉得那件事是假的！

    “不对！”

    就在安林沾沾自喜的时候，一个沧桑却仿佛蕴含着智慧的声音，突然间出现在耳边。

    老石通族指着棺材内的安林，神色激动道：“不要被表象迷惑了，棺材里的安林，是真的！”

    “此话何解，明明之前您也说这是陷阱了。”年轻石通族不解道。

    “那是之前！但现在不一样了！”老石通族挥了挥手臂，肃然道，“你要知道，按照我们原本的想法，你察觉到了安林的生命波动后，我们原来的轨迹很可能就是打开棺材一探究竟。”

    “棺材里面的男子，突然又让你打开棺材，这不是多此一举吗？他这么做，就是为了误导你，让你以为这棺材是陷阱。说到底，他这么做的原因，就是不想让你打开棺材！！”老石通族滔滔不绝，双眸蕴含智慧，仿佛已经看破了真相。

    年轻石通族浑身剧颤，如醍醐灌顶，茅塞顿开，兴奋道：“原来，安林的那句话才是陷阱，原来，棺材内是真正的安林……是了，他身受重伤，也只能盼我们离开。差点被骗了啊！师父好厉害，徒儿受教了！”

    安林傻眼了。

    这剧情不对啊！

    说好的脑补流二傻子呢？

    你丫的智商怎么突然在线了？！

    这时，两个石通族，已经狞笑着走向安林。

    “嘿嘿嘿，听说安林宗主的纳戒里，有蟠桃树呢。”

    “师父，我们五五分吧。”

    “嗯？你说啥？我再给你一次重新组织语言的机会。”

    “六四，我们六四分！”

    “呵呵，只能二八！真相是我发现的。”

    “呜呜呜……三七分吧，三七二十一，好听一点。”

    “好吧，那就三七分。”

    安林：“？？？”

    突然间，年轻的石通族突然停住了脚步：“不对啊，师父！”

    “怎么了？”老石通族好奇道。

    年轻石通族道：“你怎么知道棺材内的一定就是安林呢？”

    “桃花林的陷阱神鬼莫测，或许陷阱就是知道，你会以为里面男子说的话是诱导，这才让里面的男子说这句话，为的就是让你放松警惕，对棺材里面的男子是安林深信不疑……”

    “让我们从警惕地接近陷阱，变成放松警惕地接近陷阱……”

    “这，也是陷阱的一部分啊！！”

    年轻石通族的话语，让老石通族浑身一颤，双目爆发精光。

    “有道理。”老石通族生灵道。

    安林：“？？？”

    两个石通族决定离开。

    安林还未松一口气。

    “不对！”老石通族开口道。

    “怎么了？”年轻石通族道。

    “你以为你以为的就一定是正确的吗？你怎么知道，安林这一番做法，不是让你以为他是陷阱，再让我觉得这不是陷阱，然后让你觉得这是陷阱，从而让我们决定远离他呢？”

    “四九仙宗的宗主何许人也，天资纵横，谋略无双，他很有可能已经猜到老夫和你在想些什么了，是的，很有可能，他已经想到了这一步！其实他就是安林！”石通族老者兴奋道。

    年轻石通族沉吟片刻，崇拜到：“师父英明！”

    安林倒吸一口凉气。

    它们在说啥？

    还未走到棺材旁边，年轻石通族停住了脚步。

    “不对啊，师父，要是这个阵法是具备极高智能的阵法呢？它故意让我以为是安林，让你以为不是安林，通过生命特有气息让我以为是安林，通过言语让我认为不是安林，让你推断那就是安林，再让我以为不是安林，最后让你以为是安林，从而让我们以为终于得知真相时，彻底放松警惕……”

    “这，其实就是陷阱的一部分！！”

    年轻石通族做了一番合理推断，双眼折射智慧的光芒。

    老石通族生灵沉思片刻，点了点头：“你说的有道理。”

    两个石通族正要远离棺材。

    老石通族突然停住了脚步：“不对啊，你怎么知道安林没有想到这一层呢，他可能正是想通过你认为的错误，我认为的正确，你认为的……”

    两个石通族又在滔滔不绝分析着。

    血魂玉棺内。

    安林双眼迷离，傻傻望着天空。

    心中只想着一件事。

    我到底是不是安林？