
金毛狮子醉了！

瞅着倒地睡得天晕地暗的金毛，乐小同学默默的叹口气，二十斤就醉了！金毛好歹是出窍期的修为啊，竟然也会醉酒。

金毛躺的位置不妥，太碍事，她认命地将躺尸的大狮子扛到不碍事的角落放着，坚决不给他吃解酒药，观察他要多久才能醒。

大狮子躺尸了，缺个帮手，乐同学凡事需亲力亲为，决定以后绝不许金毛尝酒，那货的酒量太差！

至于她自己，嗯，她也坚决不尝，让她品尝金毛喝的那种酒，不用二十斤，一斤酒就能放倒她！

不是她酒量不好，其实问题出在酒那里，那种酒的原料是用灵田谷物和灵植混合发酵做出来的醅料，蒸馏出来的是头酒，大约有一百五十度，头酒之后的中酒度数略低，大约是九十多度。

那种酒醅配制要求很高，她也仅配制千斤原料，最后蒸馏所得的酒头大约二百斤，中酒约有八百斤，尾酒多一些约千斤左右。

自己酿造的酒，自己心里有数，她可不想找虐，之所以同意金毛尝，也是为他好，让他醉一次长点记性，以后免得金毛贪杯误事。

金毛吼足足睡了二天二夜。

醉酒醒来正值清晨，金毛吼最初没反应过来，四下一瞅没找到小不点，趴地上，眼珠子骨碌碌地转动，趴了一会，感觉小不点回来了，一跃而起。

他猛地一跃，嗯，没跃起！

那一刻，他才发现身骨软绵绵的，使不出一点力气，查看自己竟然没有一点真气，当时差点没吓坏。

正巧小不点儿飘然飞进大殿，金毛吼“嗷”的叫了一嗓子：“小不点，救命，我真气没了，骨头也变棉花了，快救救我，我是不是要没命了？”

金毛吼表情凄苦，就差没抹眼泪了，取水回来的乐韵，瞅着大狮子乐呵：“酒好喝不？”

“好喝。”金毛吼回味起酒香，嘴里又流出口水来。

“那你躺着吧。”

“小不点，救救我啊，我不想这样躺着，好难受。”

“你自己贪杯喝酒，难受也得受着。”

“我……只喝了几口。小不点，我动不了跟我喝酒有关吗？”金毛吼明白了，自己会动不了跟酒有关，小不点酿的酒有古怪！

“当然有关啊，”乐韵飘到大狮子身边坐下，揪大狮子的胡须：“你知道那酒是干什么的不？”

“不知道。”知道酒有古怪，他哪会喝，难怪他说要喝酒，小不点会露出那么古怪的眼神。

“那个酒是化丹酒，能化掉修士的真气，令修士动弹不得，任人宰割。”乐小同学撒谎不打草稿，骗狮子毫无内疚感。

“……”金毛吼缩脖子，惨烈的嗷叫：“小不点，好可怕！快救我，我以后再也不敢尝你酿的酒了！”

“你确定只有我会酿化丹酒，别人不会酿？”

“嗷嗷嗷，小不点，我以后再也不喝酒了，我保证，我怕再喝到化丹酒，坚决不喝酒了！”

“嗯，这样才乖，以后不可以乱喝别人的酒，我不会害你，但别人就不一定，万一有人发现你爱喝酒，在酒里放丹药把你给放倒，吃你的肉，吃你血，剥你的皮做袄子穿。”

乐韵摸摸大狮子的嘴巴，一本正经的吓唬一顿，再拿出一盆药汤给大金毛喝：“喝吧，喝了药再睡一觉起来就好了。”

金毛吼被吓坏，紧紧地抓着小不点的衣袖，一个劲儿的点头，不喝了不喝了，以后坚决不喝酒！他不要被人剥皮抽筋做袄子穿。

为了早点回复，他喝完一盆汤，老老实实的趴着，趴着趴着又睡过去，一睡又睡了一天一夜，再醒来，真气回来了，浑身又有劲儿啦。

满血复活的金毛吼，化身小宠猫，屁颠屁颠的围着小不点转，再次当个合格的护卫，帮取水、看火，拌饭。

九月酿的酒醅因为有些是黄酒，白酒的酒醅只有六万斤原料，乐同学仅只用七天便完成第一遍蒸馏，再将中酒和尾酒分别再次蒸馏。

第一次蒸馏所得的酒头酒精度大约七十五度上下，酒度不算顶高，泡药酒足够了，小萝莉收集到酒头，从新晒好的药材挑挑拣拣配制出药酒药方装坛，用酒头浸泡。

中酒和尾酒的蒸馏比蒸酒醅快，仅只用五天半即蒸馏一遍，乐小同学搬出自己收集到的酒进行二次蒸馏，东辰大陆作坊所生产的酒是适合大众的酒，度数普遍略低，她不怎么满意，进行二三次蒸馏提纯。

乐小仙子在酿酒，皇家园林的空气都被熏香，园外许多好酒之徒每天在远方徘徊，闻香充饥。

小萝莉本人每天泡在酒香里，连头发丝都散发着酒香，她自己忙着酿酒，也几乎忘记时间。

明月帝都在十二月下旬的第一天夜里迎来冬季的一场大雪，大雪下了二夜一天，那么大的雪本该能在地面积攒厚厚一层，实际并不，那雪落地后很快融化，明月帝国以帝都为中心的万里地域内仍然草木苍翠，气温也如阳春二三月那样舒适。

魂玉发挥出它的功效，令万里之内四季如春。

雪融化时，小年也来了。

东辰大陆的小年节是每年的十二月二十三，在小年前一天，北庭帝君与罗氏、南氏派人给小仙子送年礼。

北庭帝君派人送了一大堆礼物，都是罗城真人私下里告诉他说是小仙子喜爱的物品，还特意送小仙子几个金人。

金人用足金打造，一个与小仙子等高，有几个比小仙子小，还有一尺高的小金人，个个闪闪发亮。

乐韵收到小金人欢喜得嗷嗷叫，将金人在自己木屋子的中堂一溜儿排开，越欣赏越觉开心，一高兴，赠送北庭帝君一份丰厚的灵食，有二只驼兽四头牛十只羊十尾鱼。

罗氏南氏两大世家也送了一大堆礼，吃的用的穿的，样样都有，最多的是酒坛和缸，他们和北庭氏家族可能扫光半个帝都的存货，凑足二十万只酒坛，二十万只缸。

有人帮自己收集盛水的工具，小萝莉心情很好，也赠送罗氏南氏两族一份灵食，分别给一只驼兽一头牛二只羊一尾鱼。

她手里的妖兽和野兽中牛羊驼和鱼最多，所以回赠回礼自然回赠驼牛羊鱼肉，鱼每尾超过百斤，都是煎得香喷喷的。

想到自己说要南氏的小家伙当书童，却一次也没找他，乐小同学担心小家伙会被其他小朋友看轻，在小年当天，差金毛给偏院的夫子和小孩子送份灵食，南氏小孩另外单独有一份。

南知弦得到独一无二的一份赏赐，原本以为小仙子不要自己当书童而郁郁不乐的心情瞬间阳光灿烂。

过了小年，十二月二十五，夫子们和学生们也休假，绣工与银匠玉匠木匠们将工具用品封箱，也回家过节，修仙世家虽然不舍得，也各自回家族居地。

北庭氏早准备了马车，将小孩子和夫子，以及绣工工匠分别送回各家，让他们跟家人团聚。

要过年了，明月国帝都到处张灯结彩，处处透露出喜气，三泽山皇家园林里也到挂起红灯笼，做好了过年的准备。

就在明月帝国欢欢喜喜的迎接过年时，在过年的前一天，已经回国的朝阳帝君带着一拨修士去而复返，重临明月国帝都。

北庭帝君见到朝阳帝君时整个人都不太好，还得硬着头皮接待，然后也不安排他们住驿馆，让族老送去三泽山园林。

朝阳帝君曾经在八月回墨溱前私下里与北庭帝君会晤过一次，说他和墨溱国的几个修士家族想到明月帝国国都进修一段时间，北庭帝君拒绝不得，同意了！

北庭帝君原以为朝阳帝君至少得明年下半年才再至明月帝国，谁曾想他竟然在离开刚四个月又来了，这速度，神速！

北庭帝君一脸震惊，朝阳帝君心花怒放，他回去与重来都是元婴真人带着跑，元婴真人也想早点到小仙子身边修炼，卯足了劲儿，消耗了大量灵石，将速度提升到极致。

也因此，他们只用一个多月的功夫就回到墨溱帝都，花了几天时间理顺政务，安排好国事，朝阳帝君毫不客气的抓朝阳氏家族的一位侄子和二位皇孙监国，他带着修仙世家的一拨人马立刻又启程赶往明月帝国。

重返明月帝都的朝阳帝君和修士们不顾一路风尘，进得三泽山园林安置下来才快快乐乐的洗尘，休整。

翌日即是年节，穿着便服且收拾得整整齐齐的朝阳帝君，以修士的身份和墨溱国的修士们前往观澜阁拜访小仙子，送年礼。

罗氏北庭氏的子弟将墨溱国的客人引进前院的东侧殿中堂，沏茶招待，特意说明小仙子在正殿大殿酿酒，所以不方便在正殿会客。

乐小萝莉忙得没空会客，派金毛狮子代为走一趟，金毛吼带着毛发上沾着的酒香开开心心的跑前院，代为收下墨溱帝君送的年礼，再回赠送一坛酒和一只焖驼兽。

朝阳帝君得到灵食和酒，喜滋滋的回居住的秋意阁，当晚吃小仙子赠的灵食当年夜饭，结果全被醉翻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023659"  chaptername="第一百八一章  化丹酒">加入书签</a>
</div>
