    关于月髓的饮用，林过云还专门问过薇儿丹蒂，有什么有什么特殊的规则，或者场地、条件要求，比如必须在美人鱼的歌声里喝下之类的。

    （注释一：致敬《诡秘之主》，无面人晋升秘偶大师的仪式，需要在美人鱼的歌声中饮用魔药。）

    结果他得到的就只有薇儿丹蒂的一个看傻子的眼神。

    “直接喝就行。”

    所以他和季青临也没挑地方，就在那个临时搭建的行军帐篷里，把那管能够“极大程度修正人类基因，让饮用者的各方面素质趋向于人类的极限”的药剂给喝了下去。

    唯一可能有一点的仪式动作，就是喝之前，林过云提议让两人拿小试管轻轻地撞了一下“碰杯”。

    和金属质感很强的外表不同，月髓入口并没有金属特有的那种铁腥味，准确来说，除了极淡的一点甜味，它基本没有任何味道，也没有传说中的天材地宝的那种强烈的能量感从腹内涌出。

    以至于让吃下去之后，闭上眼准备认真感受一下的林过云，又疑惑地睁开了眼睛，看了一眼自己手中的试管，又确认了一遍，里面是不是空了，总有一种，吃了，但又没完全吃的寂寞感。

    月髓改造，消耗的时间比他想象中要长许多，基本上过了五天时间，他差不多能够感觉到自己的身体已经稳定下来了。

    改造的过程也很温和，即使在改造完之后，他的体态和五天前有了不小的变化，也并没有什么通体如同火焰灼烧，又或者皮肤下面有千百只虫子在爬的瘙痒感，让他只能躲在路灯下不断打如来神掌才能忍耐。

    这五天的时间里，除了饭量有明显的提升，他倒是过得很舒服。至于为什么饭量会提升，他都很清楚原因，肌肉的增长。

    之前虽然在基地里经过了一段时间的训练，但其实也只是把林过云的体能从一个虚弱的大学生变成了一个活力型的大学生而已。

    这样的基础身体硬件设施自然是撑不起“蝙蝠侠”的体能素质的，所以在这五天的时间里，林过云每天都能够发现自己的手臂、胸腹和腿部肌肉在强壮。

    不过他倒是也没有变成斯瓦辛格那种夸张的肌肉男，高强度的肌肉纤维十分紧密，如同新拉的钛合金钢丝一般，反而没有夸张的鼓胀起来。在穿上衣服的情况下，他看起来只是比原本瘦弱的自己更矫健、健康了一点。

    但脱掉衣服，就会看到分明有致的肌肉线条了。

    穿衣显瘦、脱衣有肉应该说的就是现在的他了。

    至于月髓改造的具体效果，之前也说过了，人间蝙蝠侠，各项体能都达到，甚至超过奥运冠军的水平，百米十秒之内啊，抓举180公斤啊……这些就不一一赘述了。

    唯一可能要提一下的就是，月髓改造对于包括视觉、听觉在内的五感，甚至于记忆力和思维速度，林过云都能够感到有一定的提升。

    随着身体素质提升同时，同步提升的认知能力和自我控制能力，倒是没让他出现那种连路也不会走，伸手就在桌子上按出一个手印来这样的操作。

    比起不习惯、不适应，他感觉到的，更多其实是认知层面的常识错位。

    简单来说，就是他的大脑还没有习惯并且调整到适配他现在的身体素质的模式上来，就像是一个i7系的cpu的电脑里，装的确实windows98的系统。

    这种不匹配，很容易影响他做出错误的判断，在有充足时间思考并且尝试的时候，或许看不出什么问题，但是这种判断，是需要下意识下达的时候，就会产生影响了。

    举个例子，一般人从两米左右的地方失足滑倒，空中的时间是不够完成体态调整的，所以下意识的举动是用手撑地减少摔倒伤害，并且在半空中调整一下重心和脑袋等要害位置，避免更大的冲击。

    而林过云现在的体魄完全可以让他在这个高度和事件内完成一个完美的身姿和平衡的调整，落地打滚缓冲，紧接着就顺势站起，甚至直接双腿蹲下着地，都不带倒下的！

    这种时候不适配的下意识依旧指挥着他完成一个手撑地减少冲击的狗吃屎摔法就会显得很低效而浪费，这中间耽搁的几秒起身、瞄准时间，很可能就是能左右一场战斗胜负的关键。

    这也是为什么在DC的漫画里，设定里体能远超人类的人有很多，但是蝙蝠侠只有一个的原因。他思维，他锻炼出来的潜意识，能够让他以百分百，甚至百分之一百二的效果发挥自己的体能优势。

    所以在身体机能稳定之后，林过云就又回到了基地里面投入到了紧张的学习之中，去升级自己的“操作系统”，让它尽快试配升级完的身体。

    于是季青临特制的那份“地狱管家婆训练计划表”又重新出山了。（详情请见第三十一章，神明的怪物）

    而且因为体能和学习能力都进一步提升的原因，这份表甚至变得更为魔鬼，时间被切得更加零碎，课程也变得更加繁杂，仿佛在以另外一种角度挑战人类的极限。

    而就在林过云和季青临依靠着日程表度过着平淡而充实紧张的日子的同时。

    整个蓝海世界的局势却同步在发生在巨大的变化。

    黎明联盟的首都，上京的龙门台内，一场半正式的会议正在紧张地开展中，与会人员超过四十人，大大的会议厅里，车部长反而是职位和重要性都最低的那个人，他那张严肃的方脸上，难得的有两分局促不安。

    如果不是因为南华镇的事件里面，他是总指挥，季青临和林过云现在也是他手下的成员，他甚至没有资格坐在这里。

    “加查林帝国又发来了一份外交文书，这已经是这三天以来的第十五份外交文书了。”

    环顾了两眼之后，梳着三七开，一身儒雅文人气质的外交部部长首先开口。

    “内容呢？”主位侧面的一个梳着背头的老人问道，声音虽然不大，压迫力却如同一只威严的狮子。

    “还是老样子，希望我们分享南华镇的所有情况，包括异常产生的原因，解决方法，以及解决后的收获。”

    “出价呢？”因为是不对外公开的非正式会议，大家也没有谨言慎词的意思，问得很是直白。

    这一幕要是让那些只能电视里看到这群人的群众看到，都能惊掉下巴，他们根本无法想象看起来和蔼可亲的老大爷们，此刻怎么能满身都是铁与血的味道，仅仅是几个字就能够让整个房间山雨欲来风满楼，黑云压城。

    “呵~”外交部部长嗤笑一声，“也还是老样子，为了蓝海世界的和平和稳定，为了更好地解决所有超自然事件，三大国应该建立无隙的合作同盟，共同研究和应对超自然力量爆发带来的世界变化。总之就是一堆空名头，没有一点实质性的东西。”

    “那就接着晾着吧。”坐在中间的那位老人摆了摆手，“星耀联邦那边怎么说？”

    “他们当然也希望我们能够公开南华镇的情况，他们那边倒是愿意给点东西，不过口风也很紧，要我们先透露一点，确认重要程度之后，才肯说能用什么东西来换。”

    外交部长说完之后，整个会议室都陷入了几秒沉默，在场的每一个与会者都是久经政坛的老人了，早就过了那种冲动发言的年纪，都在深思熟虑着。

    “也是一群不见兔子不撒鹰的主。”最后还是主座上的那位敲了敲桌子，给这个话题定了性，“不过，这的确是个很现实的问题，也是我们今天这次会议召开的原因。”

    “神隐事件、南华镇事件，这些超自然事件到底重要到了什么程度，这是我们今天的会议要确认的，我们自己都没搞清楚，怎么去跟加查林的独裁暴君和星耀联邦的商人政客谈判？”

    这个定论得到了在场所有人的认可，同样的，大家的目光也一同转向了坐在最末尾位置的车部长身上。

    “咕嘟——”众人注视的压力，如同实质性的巨岩一般压在了车部长头上，让他忍不住咽下了一小口唾沫。

    “这里还有不少同志，对于这两起事件，没有什么概念，你来先简单介绍一下。”主座旁边，先前开过口的那位狮子般的老人，对车部长说道。

    “呼——”车部长长长地吐了一口，冷静了一下头脑，把在脑袋里面过过无数遍的话，又重新检索了一遍，才开口说道：

    “首先，南华镇事件和神隐事件，现在已经归为同一事件代号下面了，而这件事，根据研讨后认定，很可能改变，甚至决定整个世界未来的格局。”

    车部长很有古代文人写文那种，语不惊死人不休的感觉，一开口就是一个重磅炸弹。

    不少人抬了抬眉毛，更多人皱了皱眉头，在讲究求实的黎明联盟党内，是不太喜欢这种夸张的表述方式的。

    “事件代号：神魔游戏，目前认为此事件可能涉及到复数位传说中的神明回归，虽然暂不清楚，每一位神明是否有着传说中的所有能力。但是哪怕仅有一位拥有传说中十分之一能力的神明真的出现，也会对当前的世界形势，造成决定性的影响。”

    而车部长后半句话，直接就让所有人眉头都皱了起来。

    “神明”这两个字实在是离这个时代太过于遥远了。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

