    她扯下两人腰间的秀囊，拉了萧尚一把。

    “跑！”

    他们的秀囊里有些药丸和银两。

    凭借着那药，让赵芷容的伤势稍微恢复了一点。

    “他们二人算是前盟主的亲信了，身上还是有些好东西的。”

    赵芷容一边打坐疗伤一边说道。

    萧尚虽给她吃了一枚吊命的药，但治标不治本。

    她现在的身体还是糟糕得很。

    “我带你去川渝吧。”

    十万大山本就在川渝境内，萧尚第一个想到的就是李时珍。

    若是得到李时珍的治疗，赵芷容的伤定然会好起来。

    “你先走吧，我得去一趟断魂崖。”

    听到赵芷容又让自己走。

    萧尚一时间也有些委屈。

    “我救了你，你能不能别总想着赶我离开？你想去断魂崖，我陪你一起便是。”

    山洞外微风习习，赵芷容愣了愣。

    半晌，她将武林盟发生的事情讲了出来。

    前武林盟主是她师父好友，而她是武林盟的戒律使之一。

    本来江湖一直都挺安宁的，最多就是些不守道义的小偷小盗罢了。

    “其实江湖之人的经济条件都还可以，经常能够接到朝廷中人的雇佣。”

    这种雇佣，一般一次就能获得极多的银两。

    因此，江湖中还算是风平浪静。

    然而就在半年之前，她刚发觉些不对劲儿时。

    武林盟主被他的弟弟杀了，赵芷容的师父也暴毙身亡。

    “也就是那个时候，白三儿过来投靠了我。”

    说起白三儿，赵芷容的脸上多了几分悲伤的神色。

    “贾光明那人，最大的优势便是长了一张巧嘴。”

    明明亲手杀了前武林盟主，却还能让那么多人尊他为盟主。

    可白三儿不认，赵芷容也不认。

    于是两人就将一半武林印藏了起来。

    让他的武林盟主之位永远名不正言不顺！

    “说来也好笑，还是白三儿小时候将武林印摔成了两半，为此还挨了好一顿揍。”

    说着，赵芷容的眼泪落了下来。

    白三儿已经死了，被贾光明严刑拷打致死。

    可即便是死，他都没有说出武林印的位置。

    春日寒风奇冷，两人准备在不远处的村庄中投宿。

    “前面有一对老夫妻，我曾经救过他们，还算可靠。”

    赵芷容扯着嘴角，很是勉强地笑了笑。

    古时百姓都不爱搬家，果不其然，老夫妻依旧住在这个不足十户的小村庄里。

    在看到赵芷容的那一瞬间，老妇人正在擦过的手抖了抖。

    “赵姑娘来了啊，姑娘身上怎么这么多血啊！”

    她一边感叹一边招呼着自己的丈夫。

    “老头子，快给赵姑娘收拾个屋子出来。”

    半晌，到了该睡觉的时间。

    “赵姑娘就住我家小儿的屋子里，就劳烦这位公子睡柴房了。”

    赵芷容皱了皱眉头，天气寒凉，让萧尚睡柴房怕是多有不便。

    “他和我睡一间屋子。”

    这话一出，老夫妻愣住了。

    两人对视了一眼后，禁不住开口。

    “这可使不得啊，男女授受不亲，而且赵姑娘现在受了伤……”

    听这话，萧尚有些无语。

    这是把他当什么人了，难道他还能强迫赵芷容不成？

    不过这对老夫妻为什么总想着让赵芷容自己睡呢？

    “无妨的，小生和赵姑娘情同兄妹，住一间屋子整整好。”

    见两人都不介意，老夫妻也不好再说什么。

    深夜，萧尚和赵芷容窝在两床被子中。

    虽萧尚心有芥蒂。

    可赵芷容说了两人可信，再加上身上受了伤，于是也沉沉地睡了过去。

    破旧的木门“吱呀”一声打开了。

    “老头子，这样不好吧。”

    老妇人压低了声音说道。

    柴刀在黑暗中闪烁着冷光。

    “有什么不好的，你想想那一千两黄金！”

    老头儿色厉内荏地低声呵斥道。

    虽然声音很小，可还是将床上两人吵了起来。

    “你们！”

    赵芷容目呲欲裂，可却手脚无力。

    “姑娘还是放弃吧，你们喝的粥里被我们放了软筋散。”

    说着，老头儿一刀砍在了赵芷容的肩膀上。

    萧尚奋力阻拦着。

    虽然他喝的糙米粥比较少，可此时也是手脚无力，作用甚微。

    在黑夜遮蔽的混乱中。

    赵芷容运起最后一口气，将老头儿打了出去。

    刀“哐当”一声落在了地上。

    老妇人气急，可大晚上的她也看不到刀落在了哪里。

    直接扑到了赵芷容的身上撕打了起来。

    “你个小贱人，敢打我家老头子，我弄不死你！”

    赵芷容此时和一个废人没有任何区别。

    而老妇人虽然年纪大了，但终日做重活。

    那拳头和巴掌落在赵芷容的身上也疼得很。

    甚至老妇人还特意关照了赵芷容的伤口处。

    她紧紧地闭着眼，心中有些绝望。

    难道自己没有死在贾光明的刀下，却要死在这农户之中了吗？

    还记得当年，这二老去山上采药给自己的儿子凑束脩。

    结果遇上了泥石流，是她将两人救了出来，还给够了银子啊。

    忽然，老妇人的殴打停了下来。

    有温热又腥臭的液体溅在了她的脸上。

    她睁开眼。

    月光中，萧尚提着一把柴刀，有鲜血从刀上滑落。

    此时的他，形象和恶鬼没有什么区别。

    可在赵芷容的眼里却和救世主没有什么区别。

    算上两辈子，这还是萧尚第一个亲手杀了的人。

    可是他却没精力去想那么多。

    上辈子他没保护得了学姐，这辈子他说什么都要保护好赵芷容！

    夜风寒凉。

    萧尚如同恶鬼般提刀去院子里将老头儿砍死。

    然后跌跌撞撞地进了屋子，将刀丢到了一边。

    一把将赵芷容抱在了怀中。

    “这次，我保护到你了。”

    赵芷容浅浅地笑了笑，此时的两人，虽然狼狈不堪。

    可在彼此的眼中却都是最完美的。

    “我没想到，他们竟然会对我动手。”

    如此说着，赵芷容的眼中划过了一抹悲伤。

    她想过江湖险恶，却没想到普通人心中也有这么多的小算计。

    “人心叵测，谁又能预料呢？”

    萧尚叹息了一声，用被子将两人裹紧。

    “从一开始，你就不该来江湖。”

    摸了摸萧尚的眉宇，赵芷容的叹息着说道。

    若是没来，那他此时就还是身份尊贵的公子哥儿。

    可一旦牵扯在江湖之中，那便只能终日逃命了。

    “我不后悔。”

    若是不来江湖，他也不知道江湖竟然已经乱成了这样。

    “可我不忍心，让你和我一起在这世间颠沛流离。”

