    妖朔之后七天内，是武者们猎妖攒功值的好时候，妖族纷纷藏匿，躲避七日虚弱，不幸被发现的，只有挨打的份儿。

    这个时候，四处安定，倒也适合长途赶路。

    管大春驾车一路畅通无阻。

    “管老板，再快点。”白无绝忍不住再次催道。

    “已经最快了，二小姐，再快马儿就废了。”管大春裹着风的声音道，“要我说，痕王说得对，咱不能乱了阵脚，说不定东家后面有别的安排呢。”

    白无绝：“……”

    她现在谁的话都听不进去。

    而且，她有自信重拾取药计划。

    人不累，马确实也累了。

    在这荒郊野外，没有驿站换马，万一跑死这匹马就不妙了，单凭白无绝两条腿，就算不吃不喝不知疲惫跑到东湛，小命也只剩半条了，还怎么做事？

    于是她敲敲车门，示意休息片刻。

    管大春正求之不得，一勒缰绳停下车，让马儿啃吃枯黄草根，自己则找了条小溪边上，生火开灶。

    他开馆子出身，手艺不差，家伙什也全乎，不大会儿，就有诱人香味飘了出来。

    白无绝坐在一块石头上，冷沉的像个冰坨子。

    “二小姐，吃点东西吧。”管大春都不大敢跟她说话。

    “谢谢。”白无绝双手接过餐碗，见里面荤素俱全，不由得道，“对不住，管老板，连累你屈尊驾车陪我长途颠簸，以后吃的不用这么麻烦，随便应付两口就行。”

    管大春憨实一笑：“二小姐又客气了，能给东家姐姐驾车，是在下的荣幸，吃的方面您放心，一点也不麻烦。”

    白无绝点了点头，没再说什么，她心里郁烦，吃什么都如同嚼蜡，随便扒拉两口，就撂筷了。

    这边气压低的让人透不过气，管大春就跑远点吃自己的，顺便欣赏欣赏溪水里不时游来游去的鱼儿。

    陡地，什么东西落进水里。

    哗啦啦，水花溅飞，迸了管大春一身。

    好好一碗饭也给糟蹋了。

    “谁啊！给你管爷爷出来！”管大春一摔碗，气的跳脚。

    赶了许久路，才得这么一顿饭，居然连吃饱的权利都没有，过分！

    白无绝听到动静，未作理会，心想管大春好歹是归心馆老板，这点小事用不着她瞎操心吧。

    一颗人头从溪里冒出来，甩了甩脸上的水。

    “你谁啊你？上来来，看管爷爷怎么收拾你！”管大春指着他道。

    那人是个光头，被吼得一愣，见管大春凶神恶煞，膘肥体壮，人高马大，突地欢呼一声，扑棱棱爬上岸，一头磕在了管大春脚边。

    “爷爷，救命啊！”

    “啊？”管大春也一愣。

    光头不管三七二十一扯住他手臂，爬起来就拖着他跑，边跑边道：“谢天谢地！让我遇上了高人，有救了，有救了，我们有救了！”

    “不是！你你什么意思？”管大春脚下立定，稳如磐石。

    光头手里一沉，竟扯之不动，便更加认定管大春是个世外高人，只是尚未解释，前头传来一阵打斗声。

    那里有片稀疏树林，枯黄树叶落了满地，随着一蓬鲜血洒落，树叶被卷飞，两个人影倒着身子跌往这边。

    光头急急托出一股力道，接住其中一人。

    管大春就在他旁边，不得不也托出力道，接住另一人，不然就被砸倒了。

    待两人站定，管大春发现，这俩居然也是没头发的。

    嘿！三个光头了。

    和尚聚会么？管大春忍俊不禁。

    “你们也被将军扔出来了？”先前的光头道。

    “快救将军！”光头二道。

    “啊！接住将军！”光头三喊。

    果然，一道人影又飞落过来。

    三个光头负伤累累，但都脚下一扎，合力将他们口中的将军稳稳接住。

    重压之下，三人一屁股坐在地上，他们胸口翻腾还没吐血，倒是被接的将军，先抚胸吐出一口鲜血来。

    管大春一看，真乐了，呀，四个大光头耶。

    许是他们脑袋反光太严重，白无绝被迫也瞧见了，却仍旧没动分毫。

    万马奔腾的声音接踵而至，一群额头生着镰刀样独角的疯马追杀过来，它们恶狠狠地盯着人类，嘴巴里发出隼隼声，蹄子蓄力般得得得地踏着，准备一波冲锋。

    “这……”管大春吓的僵住了。

    此时他脑中只有一个想法，这不是普通的马儿！

    镰角骓？白无绝朝这边望了一眼，此时脑中也有一个想法，普通马儿跑的慢，不如抓只妖兽套车？

    “将军，将军，我们有救了！这位高人恰逢在此，定能将这群妖兽一刀砍了。”早先掉溪里的光头向同伴邀功道。

    光头二和光头三见管大春如山岳般岿然不动，身躯魁梧，高大雄壮，嗯，果然是高人模样。

    被联手接住的将军勉强站起来，往管大春身上瞥了两眼，正要道谢，突地眉头一皱：“小宗位？快躲！”

    什么？！

    三个光头也算风里来浪里去的人物，不料今日病急乱投医，一齐看走了眼。

    管大春傻站着，胯骨上一疼，被那将军踢了一脚。

    妖骓镰刀样的角正拱在将军踢人那条腿上。

    冷光一闪，将军抽刀，将妖马脑袋整个切了下来。

    “将军！”三个光头急忙看他伤口。

    “别管我！跑！”将军猛地推开他们。

    既然被人叫做将军，到底是将位，一推之下，连带管大春，一起被扔飞了，只剩光头将军身陷在骓群之中。

    镰角骓崇尚无拘无束，是为数不多的不愿化形人身的妖族，而就算化形，也保持妖化，即最强攻击形态，额头上永远顶着他们的镰样独角。

    且他们大多群居，就算个体实力不怎么样，妖朔之夜后的虚弱期也还没完全褪去，但胜在报团取暖，数量庞大，一旦发动攻击便有浪潮袭岸之势。

    这百十来只的一群，足够人类将位喝一壶的。

    管大春和三个光头不分先后跌落在白无绝脚边。

    “杀那只青白杂色的。”白无绝出声指点。

    还有个姑娘？三个光头这才注意到她，一听她坐着说话不腰疼，不禁集体生气。

    “那只是真宗位！”

    “存心害我们将军呐？”

    “还不跑！净添乱！”

    管大春拍拍屁股跳起来，不乐意地叫道：“哎你们这几个秃驴，怎么跟我家二小姐说话呢！”

    “骂谁秃驴呢？”

    “嘴巴放干净点！”

    “我们拦着，跑啊！”

    管大春不禁气笑了：“知道我家二小姐是谁吗？跑什么跑？给你们一个机会，快给我家二小姐磕头，求她救你们。”

    “小宗位，别乱吠！”

    “嘿！臭秃驴……”

    双方吵吵间，那光头将军也跌落过来，急的大叫：“都不要命了是吧？跑——”

    说着，他横刀勉力撑起一道元力墙，挡住奔袭过来的骓群，回头吼道：“全都给本将军玩命跑！我顶着！”

    “顶……顶不住了！”

    “将军快看！”

    “它晋位了……”

    不用刻意寻找，便能一眼望见它，鬃毛青白杂色，身躯矫健优美，镰角纯黑，四脚积风。

    此刻，它身上青色的元力，正以肉眼可见的速度，一寸一寸变幻成紫色。

    虚弱期晋位，它挑的真不是时候，难怪纠集这么多小弟护法呢。

    四个光头也是倒霉，遇上一群妖兽不说，还遇上一个妖族准将位，眼见此景，他们脸上不由得显出死灰色彩。

    但他们已不是初出茅庐的愣头青，遇事不慌，迅速做出反应——各自掏出一枚紫色药丸，视死如归地就要往嘴里送。

    转元秘丹？

    白无绝一眼识出，只是当初墨连海和谢家长老服用的是青色的，而这四个光头的药丸却是紫色的，味道、能量俱更浓一些。

    想来丹药也和武者元力一般，色泽不同，品阶亦不同。

    他们是什么人？

    怎会随身携带军供禁药？

    白无绝不及细想，淡淡抬起一只手。

