    她道：“草地上的水我们看着很清澈，能够倒映出人的影子来，但牲畜也在其中用水，用水的时候说不定还会排便，周边的环境也不会太干净，里面生长着很多我们眼睛看不到的虫子。”

    满宝说得很详细，对惊呆了的巫和族长道：“这世上绝大部分的微生物及其虫卵都不能在烧开的水中存活，所以喝水一定要烧开，多烧一会儿……”

    然后世上喝生水的人比比皆是，所以生病的人才又更多些。

    巫咽了一下口水，“所以那些虫子……是虫卵被吃进去后在肚子里孵化，然后生长？”

    满宝点头。

    巫和族长脸色很难看，代伊等三个孩子已经吐起来，又吐又哭，怕得不行。

    满宝正想怎么安慰他们，巫已经和他们道：“别哭了，你们很幸运，能够遇见周小姐，又喝了药，这是天神在保护你们，要是害怕，那就去跪拜，让天神保佑你们早日战胜虫害，平安健康。”

    三人渐渐止了哭声，问道：“天神会保佑我们吗？”

    巫肯定的点头，“会的！”

    满宝：……

    代伊三人却安心了下来，也不哭了，而是牵着小手走出去，面向东南方向跪下，双手合十，然后往前一趴，直接五体投地的跪拜天神。

    他们不止是拜一下，而是拜了九下。

    满宝合上嘴巴，慢慢沉凝了下来。

    她隐约知道，为什么巫明知道天花是药治好的，却还是说这是天神保佑，甚至为天神选出祭品。

    满宝抿了抿嘴。

    巫没有留意到，扭头和她道：“拜托周小姐了。”

    满宝点了点头，留下一张药方给他们后转身离开。

    她将打虫的药方也留给了阿依娜，道：“入口的东西不干净是有虫子的主要原因，比如吃生水，吃没有洗干净的菜蔬和坏了脏了的肉……还有，”

    满宝的目光落在她的手上，“手不干净也会有。”

    阿依娜就缩了缩手，她的手很脏，甚至有些裂开，指甲更是黑乎乎的，其实她已经尽量干净了，只是不管是放牧还是打扫羊圈都不会太干净。

    满宝拿起她的手看了一会儿，严肃的道：“你的手要擦些东西了，不然裂开流出血来会很痛的，等到冬天还很容易得冻疮。”

    周立如立即翻出一罐润白霜来，“我有，我有，这儿的天可干了，幸亏我带了两罐，这段时间我和小姑每天都擦的，这里面有羊油，你试一试。”

    阿依娜瞪眼，“羊油？”

    那不是拿来吃的吗？

    但周立如已经拉着她出去了，“洗手也是有讲究的，你就这么洗肯定洗不干净，但你手上裂开了，直接用皂角粉也不好，一会儿用温水泡开了慢慢洗，然后再擦润白霜……”

    于是，等满宝洗漱好，吃了早饭走到她昨天教他们的山坡上时，就看到阿依娜一脸通红的拢手站在那里、

    不仅阿古谷，就是代伊师兄弟都忍不住看她，代伊更是直接问，“阿依娜，你今天怎么香香的？”

    周立如道：“你是男孩子，怎么能随口问女孩子这样的问题？”

    这样的问题有什么不能回答的？

    代伊忍不住嘀咕起来，阿古谷脸色也有点儿红，看到周满过来就起身给她让出更大的位置，然后坐在阿依娜的另一边。

    满宝看看阿依娜，又看看阿古谷，坐在他让出的位置上，“好了，我们今天继续学诊脉和观色，等你们学会一点儿了，我会模拟出天花病人的脉象，到时候你们来诊脉。”

    几人惊呆了，“天花病人的脉象还能模拟？”

    满宝道：“虽然麻烦一点儿，但还是可以的。”

    白善他们却对放牧很感兴趣，因此吃完早饭后就兴致勃勃的跟着几个牧民去放牧，美其名曰帮忙。

    于是他们骑着马到处乱跑，将牛羊赶出去，但不知道是不是他们不熟，本来每天只要花一刻钟左右就能把牛羊赶出去的牧民今天愣是两刻钟了都没赶出去。

    巫就站在边上看着，忍不住抽了抽嘴角。

    族长眯着眼睛道：“他们还有玩心，巫，或许是我们想多了。而且周小姐也是真心教代伊他们的。”

    巫看了一眼同样站着一脸笑看着白善几个的庄先生，也忍不住点了点头，这位庄先生一身的书卷气，而且听说昨天几位小客人都还在写作业，应该真是老师带着学生出来游学的。

    虽然他不理解草原上有什么可学的。

    正这么想，白善他们似乎也察觉到了自己在添乱，于是纷纷打转马头跑回来，不给牧民们添乱了，不过回来后就忍不住叽叽喳喳的道：“得学一下要怎么赶牛羊，奇怪，他们人也不多，上百只羊就两个人赶都行，怎么加上我们反而不行了？”

    白二郎道：“我不想学，我想学一下怎么烤羊腿，我觉得昨天的烤羊腿好吃，比大吉烤的还好吃。”

    刘焕立即道：“我和你一起。”

    白善道：“头羊是怎么选出来的？一会儿我们去问一下牧民，不知道我们能不能选出一只头羊来。”

    巫：……所以是来学这种东西的吗？

    骨禄默然无语，不过对他们的戒备的确减轻了不少，尤其是在族里好几个人都因为吃了周满的药，身体看着更好了些后。

    白善几个不仅对放牧跟感兴趣，还对他们的生活感兴趣，所以连着两天，他们每天都挥舞着鞭子跟着他们去放牧，还看到了牧民们是怎么驱赶狼群的。

    几人看得热血沸腾，就是被保护得很好的殷或看着都忍不住激动起来。

    将羊赶到他们看中的草地上，白善在牧民的招呼下下马，和他们一样坐在地上，“你们每日就这么看着不无聊吗？”

    牧民笑了笑道：“我们都习惯了，我们可以和我们的马说话，也可以和羊说话。”

    只有耐得住寂寞的牧民才是好牧民。

    白善看着不远处的羊群，问道：“这些羊你们要一直养在秋天才宰杀吗？”

    牧民愣了一下后道：“不杀，卖给城里的老爷，或者过路的商队，然后去买粟米，他们不要了才杀。”

    白善道：“一头羊并不便宜，都换成粟米你们吃得完吗？”

    牧民摇了一下头道：“还有钱，要交税的。”

