    “怎么，你不愿意吗？”

    看到萧立的表情，白羽天疑惑的问道。

    “成婚之事，还是先晚点再说吧，臣现在身居要职，不适合成婚。”萧立委婉的拒绝道。

    “呵呵，萧立，朕看的出来，你对安澜姑娘也有意思，而她也喜欢你，如此两情相悦，为何要拒绝？”白羽天问道。

    白羽天将安澜瑛瑶邀请进入行宫之后，分明可以看到萧立和安澜瑛瑶之间眉来眼去，二人眉目之间的情愫却是无法瞒过众人。

    别说白羽天了，白天在场的有一个算一个，谁看不出来其实萧立对安澜瑛瑶喜爱之情。

    萧立的脸色微红，不知道是因为白天的酒意，还是因为此时有些羞怯。

    萧立无奈的笑了笑，“陛下，当初您任命我为镇西军元帅时，就已经惹得了很多人的不满，如今我手握重兵，镇守沙奴国，现在却和沙奴国部落的女子成婚，于情于理，都不合适。”

    萧立抖了抖肩，将自己的担心说了出来。

    恐怕，萧立是大周历史上最任性的元帅了，临时受任，奉命征讨沙奴国，直接成了元帅。

    如今，萧立已经手握重兵，身居要职，深受白羽天宠信。

    这些，足以让许多人眼红心热，嫉妒的发狂了。

    即便安澜部落和大周再亲，但终究是沙奴国的部落，如果萧立和安澜瑛瑶一旦成婚，恐怕会立刻遭人话柄，遭到弹劾。

    到时候，就算白羽天强行压下去，也会引起许多人的不满。

    萧立正是看透了这点，才不愿意接受安澜瑛瑶。

    白羽天大笑，萧立竟然是因为这个原因才不想成婚。

    “去他们的不满，谁爱不满谁不满，放心，朕支持你，等战事结束，朕就给你们办婚礼，看谁敢说个不字。”

    白羽天的态度非常决绝，让萧立倍感意外。

    “萧立，这个世界上两情相悦的感情很少，有缘能够相识相爱，就不要错过。”白羽天对萧立说道。

    此时，白羽天的表情有些伤感，似乎是触动了一些不好的回忆。

    萧立不敢打扰，只能暗自点头，这段时间以来，随着两人的接触，萧立已经爱上了这个充满野性的女子。

    不过理智让他一直远离安澜瑛瑶，甚至多次拒绝。然而，安澜瑛瑶的态度也很坚决，这辈子非萧立不嫁。

    萧立见白羽天这副表情，心里也很是好奇，白羽天可是大周皇帝，难道还有他拿不下的女子吗。

    白羽天并没有多做解释，和萧立又商量了一番洪城布局之后就让萧立离开了。

    本来这个时候该是狄可来伺候白羽天了，不过狄可却是自告奋勇，要帮白羽天整理道宗的传承，所以没有出现在这里。

    这些文字繁多复杂，有些还已经模糊，需要慢慢的去辩证，加上还要和图画进行配合，因此十分复杂，需要很长的时间。

    道家的传承体系庞大，分支众多，据说是最接近天理的存在，能够修身成仙，和华夏古代的修仙类似，却不知道是真是假。

    第二天，白羽天来到了城墙上，在洪城的下面，是一万沙奴国的军队。

    这些沙奴国的军队，又越界了。

    统领一万沙奴大军的，是一名身材高大的将领，如同一座黑色铁塔。

    此人正是石沉，崔狩手下的第一猛将，在第一次征讨沙奴国的时候，崔狩大军被困在天泰山上，石沉曾已一己之力，拦下了赵真和安楚禾两位将军。

    这两人的武力，在大周的将领中，算是比较强横的那一批人了，即便如此，两人联手，也依旧无法在石沉手下讨到什么便宜。

    此时，石沉手举长刀，遥指洪城的城墙方向，眼神中满是不屑。

    如此赤裸裸的挑衅，瞬间惹怒了大周众士兵，他们的心情立刻激愤起来，恨不得立刻出城斩杀敌人。

    “哈哈哈，总帅听说大周皇帝又来西宁州了，特意让本将来给你们传个话，身为皇帝，应该坐镇一方，不要总是乱跑，否则的话，一个不小心，成为俘虏，沦为阶下囚，那对大周来说可是不小的损失啊，说不定真成了狗皇帝。”

    石沉张狂的大笑，神情中充满了不屑。

    沙奴国的消息也是非常灵通，白羽天刚一到洪城，沙奴国大军第二天就来到城下挑衅。

    此话一出，包括萧立在内的所有将领都是勃然大怒，开始了声讨。

    “陛下，请允许末将出城杀敌，末将一定拿下石沉的项上人头。”赵真单膝跪地，沉声说道。

    他驻守在洪城，而原本的四大副将，另外三人都驻守在和洪城遥遥相望的另一座大城，江城。

    虽然赵真知道自己不是石沉的对手，但是石沉想要杀他，也不是那么容易，更何况，他身后还有十万镇西军。

    “不要莽撞。”白羽天淡淡的说道，丝毫没有因为石沉的话而愤怒。

    对于沙奴人的疯言疯语，白羽天已经习惯了很多。

    石沉胆敢率一万军队挑衅，身后必然藏着沙奴国的大军。

    “一介白痴莽夫而已，也配和朕传话。”白羽天运转内气，将声音喊了出来，响亮无比。

    “莫说是你，便是你背后的主子也不配和朕这么说话！”

    “不过是草原上的野蛮人而已，几个部落联合，就妄称国家，简直滑天下之大稽！”

    “现在朕也让你回去传个话，朕早晚会将你们这所谓的沙奴国消灭！”

    白羽天毫不留情的反驳回去，让石沉的脸色瞬间变得难看。

    他口中的总帅，自然是安顿冒昌，而崔狩，在这次的军队中，也只能屈居副帅的位置。

    很快，石沉控制住了表情，让自己冷静下来。

    “哼，早听闻荆凌将军勇猛过人，十七岁就被封为少帅侯，本将不才，今日特来讨教。”

    石沉的眸子看向了荆凌，挑战荆凌，才是他今日的真实目的。

    “荆凌，今日，你与我单挑，一对一，可不要像个缩头乌龟一样，躲在城里不敢出来了。”

    “岂有此理。”这番话瞬间激怒了荆凌，他拿起长枪，向白羽天请命，“陛下，请允许末将前去斩杀此人，为我军提升士气。”

    在战场上，荆凌一律称呼自己为末将。

    荆凌连崔狩都敢硬憾，更何况区区一个石沉。

    不过周围有人露出担心之色，外面都是沙奴士兵，如果一旦出现意外，荆凌将会非常危险。

