    十五天一晃而过。

    琅瑜县城，无人问津的巷口，两个身影由模糊至清晰，缓缓凝聚而成。

    一个豹头环眼，另一个也是豹头环眼，容貌有九成相似。

    [账号创建成功，正在生成……]

    [根据你的选择，道修开局，人族，随机新手出生地：武周皇朝，宁州，东阳郡，琅瑜县]

    [ID生成，八十万禁片教头——零充，你的传奇从今天开始书写]

    [ID生成，八十万禁书教头——零冲，你的传奇从今天开始书写]

    视线恍惚，零充兄弟惊叹望着周边的一切，连连感慨过于真实，不论是墙壁的触感，还是弥漫在空气中的阳光暖意，都和真实世界一般无二。

    如果不是人物面板和直播的弹幕条，说穿越了他们俩也信。

    “这是谁，我关注过？”

    “哟，还是直播。”

    “热乎的，赶上了。”

    “看完了末尾，没有恰饭，三连以示敬意。”

    “笑死，直播哪来的末尾，你个假预言家。”

    “根本笑不死，不用看末尾，这次的直播就是恰饭，全程都在推【九州世界】这款游戏。据我所知，这款全息游戏画质精美，全开放性地图，联赛奖金丰厚，哪怕不氪金也能……”

    “前面的，群号发一下，有钱大家一起恰。”

    零充和零冲是游戏区知名相声UP主，现实中就是亲兄弟，因两人擅长搞怪，对白诙谐幽默，加之玩什么游戏都菜到抠脚，视频内容励志，感人肺腑，故而粉丝数量众多。

    这次内测，两人受到邀请，为【九州世界】做一波宣传。

    “哥，我们往哪走？”

    “先逛逛再说，九州世界地图很大，这次内测了三千个名额，我们碰到其他玩家的可能性不大……等会儿，你干什么呢？”

    零充目瞪口呆看着自家弟弟零冲，只见其刷一下脱了裤子，然后整个人变成了一团马赛克。

    “啊，我的眼睛，我不干净了！”

    “好一个马家逆子，着实可恨。”

    “这个人……全身加码，好涩情啊！”

    “不得了，这厚码，这模糊度，我还以为UP主在玩扫雷，爆破组何在？”

    “爆破组表示默哀，九层马赛克，对图形造成了永久性破坏，无法修复，一千度近视也救不了。”

    “传说中的重骑兵，学到了。”

    “……”

    弹幕瞬间暴涨，零充亦是瞬间暴怒，一拳锤在自家二弟头上，怒道：“你别乱搞，幸亏有马赛克，不然被网站监测到，咱俩可就真成禁军教头了。”

    “没事，越禁越火。”

    零冲有恃无恐，【九州世界】不是第一款全息游戏，也不会是最后一款，如何解决游戏被投诉干好事，程序员们早就想到了一劳永逸的办法。

    在游戏里，玩家与玩家，或者玩家和NPC之间的互动，可以看到衣着清凉的小姐姐，但如果继续深入，结果就会像零冲一样，根本冲不起来。

    扫雷，永远的神。

    兄弟二人检查身上的装备，除了新手长衫和布鞋，身上一个子儿都没有，只有一张盖着红章的户籍文书，写着他俩是琅瑜县人氏。

    这时，巷口聚集了几个热心大妈，她们被脱下裤子的零冲吸引而来，一边指指点点，一边商量着报官，琅瑜县民风淳朴，似这等伤风败俗的流氓混混，休想逃过她们的法眼。

    在弹幕的欢声笑语中，零家兄弟仓皇跑路，随便遇到一个NPC都能互动，出乎两人意料，纷纷感慨太过真实。

    这一幕，又被玩家们当成了恰饭，一波跑路的刷屏在所难免。

    与此同时，酒家二层，一双阴仄仄的眼睛锁定零家兄弟。

    陆北。

    他拉过正在给他捶背的斛郬，指着两兄弟道：“这二人资质不俗，羽化门能否发扬光大，只怕要落在他们身上了。”

    “他们？”

    斛郬歪了歪小脑袋，看着无头苍蝇一般的零家兄弟，一脸好奇加费解。

    长相好凶，看起来不是好人，真能将羽化门发扬光大？

    还有，资质好不好，不是要摸骨才能判断吗？

    “小郬，台词背熟了吗？”

    “嗯，全部记住了。”

    “很好，接下来就交给你了，试试那两人品性如何。”

    陆北在斛郬头顶竖起一根呆毛，严肃脸道：“咱羽化门虽不是什么大门大派，但底线不能乱，不求门人弟子都像本掌门一样情高致远，只求问心无愧，个个行得端做得正，你身为内门大师姐，考量外门弟子的重任非你莫属。”

    “我知道了，掌门，放心交给我吧！”

    事关山门清誉和前程，责任重大，不容有失。

    斛郬当即感受到了沉重压力，板着小脸重重点了下脑袋，她抬手在头顶一摸，露出两只狐狸耳朵，深吸一口气走出酒家包房。

    陆北继续望着零家兄弟，嘴角微微勾起，暗道运气不错，这两条大鱼他钓定了。

    在玩家眼中，满大街都是白名的NPC，在陆北眼中，路人就是路人，唯有玩家头顶才会有标识。

    零家兄弟头顶标签招摇过市，他想注意不到都难。

    说起来也巧，陆北虽不认识零家兄弟刚捏的恶人脸，但对他们的ID十分熟悉，有过关注，有过白嫖，偶尔被逗笑了还会打赏一二。

    不过陆北关注两兄弟的时候，他们早就退出【九州世界】改玩了别的游戏，准确来说，他们什么都玩，因为菜，特别喜欢单机和刚开服的游戏。

    看到两人出现的时候，陆北决定不等了，职业玩家不重要，将某个公会一网打尽也不重要，他看重的是关注度，UP主才是最优质的资源。

    “大哥，这么大一个县城，一时半会儿逛不完。”

    零冲骚话连篇道：“刚刚路过的那家粉色阁楼香喷喷的，以你多年对我的悉心教导，我判断应该是一家客栈，不如去那看看有什么特色菜。”

    这一提议得到弹幕疯狂认同，天南地北的吃货们纷纷表示，他们最喜欢特色菜了。

    眼看直播效果一般，零充正纠结着要不要去城外看看，寻找所谓的修仙山门，听到自家弟弟的话，略微挣扎了一下，便欣然点头同意。

    没别的意思，纯粹是为了节目效果。

    正想着，突然弹幕一片刷刷飘过，零充眼前一片白，啥也看不清楚，他急忙关闭弹幕，瞧见正前方一个粉色衫裙的漂亮女孩，顿时恍然大悟。

    怪不得弹幕蒙蔽了他的双眼，原来是LSP们发力了。

    作为一名正直的UP主，零充非常懊恼，要不是二弟擅长干好事，关注他的应该是谈吐文雅、满身正能量、举手抬足豪掷千金的小姐姐们。

    现在可好，除了色批，就是老色批，暗恋他才华的小姐姐们都不敢发弹幕了。

    话虽如此，看清漂亮女孩的容貌，零充亦不禁心跳加速了那么一下。

    这不是漂不漂亮的问题，她真的是那种很少见的那种……

    尤其是头顶的狐耳，简直是在他心头恶意纵火，不仅犯规，还犯法。

    唯恐为了狐妖打破绝不充钱的誓言，零充不做犹豫，开启弹幕，甩手便是一个侦测。

    [姓名：斛郬]

    [种族：妖族]

    [等级：5]

    [评价：人畜无害]

    “是狐妖，我恋爱了！”

    “呜呜呜，我想到了初恋……”

    “这就是狐狸精吗，轻而易举就驾驭了死亡芭比粉，明明身材长相又妖又媚，气质却一尘不染，这强烈的反差……好可啪！”

    “什么狐狸精，什么狐妖，会不会说话，人家是狐仙！”

    “可恶，官网链接在哪，游戏仓多少钱，我买还不行吗？”

    “抱前排大腿。”

    “别傻愣着，快跟上她，三分钟之内我要知道她的全部信息，住哪，家中几口姐妹，岳母大人是否丧偶寡居？”

    “前面的败类，恶人只能有我一个，亮家伙吧！”

    “那什么，我朋友想知道，小姐姐的名字究竟怎么发音？”

