    那魁梧少年身高足有两米，有着不符合这个年纪的壮硕。

    不过少年气质很朴素，虽然努力不苟言笑，但还是能在脸上还看出几丝拘谨，他低着头努力的朝前走。

    很显然不是什么大势力出身。

    在仙桥之上，他如履平地，速度不慢，妥妥的第一批次。

    由此可以看出他灵根绝对不差。

    “喂，兄弟。”林夕喊了一声。

    那壮硕少年停下了脚步，茫然道：“你叫我吗？”

    要是换做常人肯定不会停下来。

    毕竟速度变慢了可就会被别人拉下了，所有人都在争取尽早抵达金桥的另一端。

    林夕和善诚恳的说道：“你能不能带我上去？”

    “这样可以吗？”壮硕少年疑惑。

    “当然没问题了，那两个青云宗弟子又没有说不行。如果你愿意带我一起前进，我可以给你十万灵石的报酬。”

    听到十万灵石，壮硕少年眼睛都亮了。

    “好！”

    都没有怀疑，壮硕少年直接答应了。

    啊，多么耿直天真的少年啊。

    林夕忍不住问道：“你不怕我骗你？”

    “你会骗我吗?”

    “哈哈哈，当然不会，我们生意人最讲究的就是诚信。”

    毕竟是钱家人，商业世家最看重的就是诚信。

    林夕从小耳濡目染当然也是这样的性格。

    壮硕少年直接拉着林夕的手，努力的在金桥上飞奔而去，一下子就超过了大部分人，带着林夕来到了第一批次。

    那种感觉就像是老鹰抓着小鸡一样。

    虽然金桥上的阻力让林夕有些不舒服，但是他还是忍住了。

    林夕也询问了一下壮硕少年，知道了他的信息。

    少年名叫石重。

    不出林夕意料，石重出身于一个寻常的农户家庭，没啥背景。

    从小就很能吃，虽然天生高大，能干不少农活，但是吃得实在太多了，家里有些负担不起，于是想着出来找活干。

    稀里糊涂听到消息，就跑来青云宗参加升仙大会了。

    甚至他现在还认为修仙，是一种苦力活。

    因为有人跟他说：只要修仙了就可以衣食无忧了。

    至于灵石，石重也是知道的。

    这东西很值钱，但具体多值钱他也不太清楚。

    只是没想到，石重还真有灵根，成功登上了金桥，并且灵根品质显然不低，也算是误打误撞了。

    石重也真是耿直的不行，他带着林夕，一个劲的往前冲，硬是扛着金桥的阻力往前冲，气势如虹，让人感叹神力非凡。

    “这...这是怎么回事！”

    “太赖了吧，怎么可以这样。”

    “还能带人的？”

    “我抗议，我们都在辛辛苦苦的爬仙桥，他凭什么。”

    被甩在后面的人不乐意了，纷纷大喊起来。

    青云宗的两个弟子飞了下来，神情严肃：“金桥之上，禁止喧哗，如若再吵闹，我就把你们赶下去。”

    众人顿时放低了声音。

    “可是这也太赖皮了，那个人资质不如我们，却到了前面。”有人小声的抗议。

    两个弟子有些犯难。

    “似乎没什么先例啊。”

    “宗门里也没有明确规定。”

    “不过先去警告一下吧。”

    两个弟子驾驭遁光飞了上去，拦下来了石重。

    高个子弟子严肃道：“停下，你们这是怎么干什么。”

    “这违反规矩了吗？”林夕从石重背后探出头来问道。

    “你们这样影响很恶劣。”青云宗弟子生气说道：“走金桥主要是为了检测资质，以及测试个人的毅力，你这样的根本没有意义，就算第一个到达有什么用呢。后面有长老坐镇，一切都逃不过长老的慧眼。”

    林夕懒洋洋的说道：“那就是不违反规定了。”

    “你......”青云宗弟子有些生气。

    “别生气别生气。”林夕偷摸的掏出两个灵石袋子：“两位师兄，每人一万灵石，你们就睁一只眼闭一只眼算了。”

    “你这是在贿赂我们？”其中一个青云宗弟子很生气。

    “嗯，是的。”

    “你你你你......”

    另一个弟子急忙拉住他：“师弟，你先别着急。”

    “怎么了？”

    “宗门倒也没有规定不能合作走金桥。”

    “这也算合作？”

    “我们说算自然就算了，这可是一万灵石啊。”

    师弟有些犹豫。

    他们只是炼气期的弟子。

    每月领取的修行资源也不过价值一百灵石。

    一万灵石对他们来说算是一笔横财了。

    “就算被惩罚了，为了一万灵石也值了。”那师兄小声说道。

    师弟一想还真是这个道理，随后严肃的对林夕说：“这次就不追究了，你可别惹其他幺蛾子出来。”

    “当然。”林夕笑道。

    两个青云宗弟子收下灵石，美滋滋的飞走了。

    金桥上的试炼者对此目瞪口呆。

    还能这样？

    有没有人管了还！

    一群尚未踏上仙途，还在懵懂幻想修仙生涯的少男少女，早早的感受到了修仙界的残酷。

    石重有些羡慕的看着飞在天上的青云宗弟子：“他们竟然可以飞。”

    “放心吧，你以后也可以的。”林夕道。

    “真的吗？我...我也可以飞？”

    “当然了，你的灵根不差，想入门应该不难。只要有炼气五层左右的实力，加上一把凑活的法器就能飞了。”

    石重挠了挠头，显然是没有想过自己有朝一日也能飞。

    很快石重和林夕的“合作”也被跑在最前面的试炼者注意到了。

    “是那个乡野之人！”有人惊呼。

    “真是卑鄙无耻啊。”

    “这种行径，青云宗竟然不管管。”

    “刚刚好像管过了......”有人弱弱说道。

    虽说贿赂的事情做的比较隐蔽，但还是逃不过有心人的眼睛。

    云之澜走在最前面，抵抗着金桥的阻力。

    “嗨。”林夕倒是浑然不顾这些人愤怒的目光，反而客气的和众人打起了招呼，气得那些人差点暴走。

    石重不解：“他们好像不太欢迎我们的样子。”

    “大概是觉得我们太寒酸了？”

    石重看了看自己身上普通的粗布衣裳：“哦，原来是这样，我明白了，那些地主对我们农户也是这样的。”

    众人大怒：我们明明是对你们这样的作弊行径表示愤怒啊。

    走在最前面的是云之澜，他资质极佳，自然一路上也势如破竹，金桥对他的阻力非常弱。

    他察觉到了后面的动静，不由扭头看。

    “是你！”云之澜脸色一沉。

    林夕悠悠说道：“这么巧啊。”

