
　　半个小时候后。

　　安其罗眼神麻木的看着小女孩咽下了最后一口牛排，一旁的橘猫也吞下了一块牛排。

　　一人一猫同时露出了满足的神情。

　　“谢谢您的慷慨，牧师先生，我差不多吃了半饱了……”

　　即使是安其罗听到这话，也忍不住抽了抽眼角。

　　这个小女孩和橘猫分别吃下了五十块牛排，这时候六号已经累的有些忙不过来了！一号也跑去帮忙了。

　　这可不是普通的牛排，是他从暗黑游戏中一起带出来的母牛关的牛肉。

　　其中蕴含的能量远超这个世界的普通牛肉，基本上一块就能填饱一个成年人的肚子，顺带着还能轻微的提升一下使用者的体质。

　　当然，对于安其罗来讲，提升体质肯定是不存在的，也就是一个饱腹的作用。

　　但是对于普通人而言，绝对效果显著，体质越弱的提升越大。一号她们就因此受益不少。

　　他最开始还以为这个小女孩会撑坏，但是从小女孩吃下第三块之后，他就开始渐渐从震惊到惊异，然后再到麻木……

　　这个小女孩的胃口很夸张，就算不说牛排远超普通牛排的能量成分，那这五十块牛排加起来也足以将普通小女孩的胃撑爆。

　　特别能吃的异能？

　　不过，就算是特殊一点，那跟安其罗也没有什么关系，这又不是自己女儿，而且前世的电影中并没有看到紫头发的英雄，想来也应该不是什么重要人物。

　　考虑到自己的肉食储备，安其罗狠狠心打算将这个可爱的小女孩送走，这要是让这个小女孩继续吃下去，恐怕自己的肉食储备可顶不了几年。

　　“那小姑娘，你的父母叫什么名字？有没有电话，我打给他们，让他们来接你回家。”安其罗虽然心疼自己的牛排，但是还是笑呵呵的问道。

　　这又不是小女孩的错，况且她这么可爱，完全不可能责怪她啊！

　　“我叫伽纳塔……”说到这里的时候，小女孩露出了失落、难过的表情，并没有提及她父母的任何信息，只是说道，“我好久没有见到过父亲了……”

　　“那……”安其罗有些犹豫，他试探着说道，“那我送你去市里的福利院怎么样？那里会让你吃饱的。”

　　他知道美利坚的一些福利院，可能并不如外表上看起来那么美好，所以还是要征得小女孩本人的意见。

　　小女孩脸上露出了沮丧失落的表情，但是依旧很有礼貌的从椅子上跳下来，对着安其罗鞠了一躬，“谢谢您的款待，先生，就不麻烦您了，今天这一顿饭能让我三天不用挨饿了。”

　　说着，小女孩没有多做停留，抱着怀里的橘猫向着大门外走去。

　　橘猫可能是因为吃了安其罗一顿饭的缘故，倒是对安其罗友善了好多，对着安其罗的方向挥了挥小爪子，似乎是跟安其罗告别。

　　一号走出厨房，张了张嘴似乎要说什么，但是最终还是没有说出来。

　　看着小女孩离去的背影，分外的凄苦。

　　这是被遗弃了？

　　安其罗也说不上什么心情，心疼？同情？怜惜？可能都有吧。

　　说真的，任何一个成年人都无法亲眼目睹一个这样的小女孩需要吃一顿饭最少要挺三天！

　　更何况，还是一个这么可爱的懂事的小女孩。

　　地狱厨房不是没有因为黑帮枪战造成的孤儿，但是那些孤儿大多都是在街头长大的，一身的流氓气息，小小年纪就几乎是无恶不作，当然，这也没有错，他们为了活下去也无可厚非。

　　但是安其罗绝对不会对那些黑帮预备役伸出援手的，好言劝不了该死的鬼。

　　可是，伽纳塔跟那些混小子不一样，可爱，懂礼貌，甚至连道德绑架都不会。

　　安其罗觉得自己必须要做些什么了，不然自己心里这关都过不去，尤其是一想到刚才伽纳塔跟自己道别时那能萌化他整个人的眼神！

　　“算了，伽纳塔！留下来吧！”安其罗烦躁的挠了挠头，这叫什么事呢！

　　一号到九号那九个麻烦都没解决，现在自己又主动留下一个小麻烦。

　　他怀疑伽纳塔的那个狗日的父亲就是因为她太能吃才遗弃的她。

　　不过这对自己来说也不算是什么难事，反正自己的特殊牛排空间背包了还有很多，大不了到时候等吃光之后再想办法吧！

　　另外托尼那个家伙听说挺喜欢小孩子的，大不了到时候请他帮忙研究一些高能量的食物。

　　一号听到安其罗的话，马上脸上就露出了喜色，并快步跑去拦下了正在往教堂外走的伽纳塔。

　　伽纳塔也听到了安其罗的话，转过身来，小脸上满是不可思议。

　　等到一号拉着伽纳塔的小手回到安其罗的面前，伽纳塔仰头看着坐在椅子上的安其罗。

　　紫色的大眼睛中充满了期待、忐忑、不敢置信又小心翼翼的神色。

　　“我真的可以留下么？”伽纳塔脸上的表情很复杂。似乎是被遗弃了小猫突然遇到了一个好心人一样，期待又害怕。

　　安其罗既然要收留对方，肯定是没必要再做恶人了，他和善的低下头，摸了摸伽纳塔紫色的头发。

　　“当然了，小姑娘，你可以留下了，可以每天都吃饱了。”

　　说罢，安其罗又看向了一旁的一号，“你们每天多做一点牛排没问题吧？”

　　一号赶紧说道，“没问题！我们九个人都可以去帮忙做，厨房的灶台也有九个灶头……”

　　“那我的猫呢……”小女孩小心翼翼的指了指跳到了地上的橘猫，试探着问道，“先生，如果你能收留我的猫的话，抱歉，我不想抛弃我的朋友……”

　　伽纳塔还是太小了，虽然跟人沟通没什么问题，但是说到一些复杂的话的时候，还是有些表达不清楚，安其罗废了好大的劲才理解她的话。

　　伽纳塔显然是不想抛弃跟自己流浪了好久的伙伴。

　　“好。它也可以留下。你叫我安其罗就好。”

　　安其罗点了点头，算是答应了下来。觉得还是不要剥夺伽纳塔的伙伴比较好，反正一个吃货也是养，两个也是养。23sk.Com

　　虽然他答应下来了，作为一个记仇的人，他可没忘这个小家伙刚才在门口对他呲牙咧嘴的样子。

　　“伽纳塔，这个小家伙有名字么？”安其罗恶意的看着这个小家伙。

　　看着橘猫的身材，安其罗严重怀疑这家伙在以前流浪的时候，肯定是抢了不少伽纳塔的吃的，不然怎么可能流浪还这么胖！

　　橘猫明显感觉到了安其罗的不怀好意，蹑手蹑脚的走在伽纳塔身后，将大半个身子藏起来，只剩下一个大胖脑袋露在外面盯着安其罗。

　　“它叫咕咕。”伽纳塔蹲下身子努力安抚着橘猫。

　　安其罗摆了摆手，“算了，它以前叫什么不重要，从现在开始，它就叫橘座了！嗯，算是你们新生活的开端。”

　　这也算是安其罗的一点恶趣味了，大橘为重么！

　　只是咕咕这个名字听起来有些耳熟，但是怎么也想不起来，可能是这个名字像张三李四那样的烂大街名字吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十章 伽纳塔免费阅读。https://xs.23sk.com 