    几小时后，来斯塔克大厦实验室接学生们的查尔斯就看到，斯塔克把一个“变种人不得入内”的牌子，挂在了自己实验室的门上。

    得知了全部过程的查尔斯也很无奈，身为变种人中非常难得的高级知识分子，他很能理解斯塔克的愤怒，在和这群变种人二代们的交流过程当中，只要涉及到任何专业知识，就等于鸡同鸭讲，因为他们根本就没读过书。

    泽维尔天才学校说是学校，其实更像是养老院，这所学校教导学生们的，是如何控制和开发自己的力量，而不是教他们知识，这就导致这几个年龄本来应该是读大学的变种人们脑袋空空，什么也不会。

    说实话，泽维尔学校中的学生们都算好的了，至少冰人能够听从班纳的指挥，弄出还算差不多的成果，像北极星这种学历止于胎教，脾气还不好，还格外没有耐心的，真的能把学者型人格活活气死。

    查尔斯比谁都知道，这根本不是办法，大家都在地球这一亩三分地的时候，学不学知识也就那样，毕竟他们本身的能力已经够强力的了，总归是饿不死的。

    可要是人类迈入了宇宙时代，那知识就是第一生产力，变种人的学历平均一下能有胎教毕业，还是因为查尔斯拉高了平均水平，等到真的进入大宇宙时代，一两个强力的变种人根本不顶用，提高变种人基础教育势在必行。

    可任何一个地区、任何一个种族，想要推行基础教育，都是难上加难，查尔斯思考了一晚上没有结果，于是他就去找席勒喝酒了。

    倒不是借酒消愁，只是他希望听听席勒能有什么新的看法，毕竟他敏锐地感觉到，席勒没有普通人那种对于变种人的仇视，说不定站在另一个角度看问题，能找到新的方法。

    “查尔斯，我可以这么叫你吧？我觉得其实问题出现在，你的道德水平有点太高了。”

    “什么意思？”

    席勒思维建堂的会客室里，查尔斯端着酒杯问，席勒摇摇头说：“你不愿意用你的能力去干坏事，这我表示理解，因为你的确有很高尚的人格。”

    “可是你不能因为你的能力很强大，就因噎废食，完全不使用它，用来干正事的时候，你干嘛要顾及它有多强大呢？”

    查尔斯似乎想到了什么，他问：“你是说……”

    “你是要普及教育，是要传授给他们知识，是为了让他们跟上时代的步伐，这是好事。”

    “就算他们学到的知识用不上，放在脑子里又不会坏，无论从哪一方面来讲，对他们都根本没有坏处，那你为什么不能利用你能力的优势呢？”

    “我知道，在变种人中推行基础教育的难点在于，变种人立场本身就不一致，你没法彻底说服万磁王，也不可能让他解散兄弟会，可是你要教给他的手下知识，你是要强化他们，他为什么要拒绝呢？”

    “更重要的是，这完全不占用他们白天的时间，他们白天想干什么就干什么，该玩就玩，该谈恋爱就谈恋爱，到了晚上，只需要做个梦，就能把人类知识的精华学到脑子里，还有什么比这更好的事吗？”

    “要是在我读书的时候有这样的好事，我做梦都会笑醒，我想你也一样，对吗？”

    查尔斯的眉头逐渐舒展开来，他说：“还有一个问题，就算我能给他们灌输知识，可是如果我本身不了解这些知识，那我也灌输不了。”

    “而且，人的思维的输出和输入都是有极限的，我没有办法把那么多知识一股脑的塞到他们脑子里，那会导致他们精神崩溃的。”

    席勒笑了笑，语气轻松的说：“我觉得你完全可以在意识空间当中造一所学校，然后将他们的意识拉进来，让他们学习。”

    “至于知识的问题，你完全可以不必自己教，现在，有几个全人类最顶尖的科学家就等在那里，你完全也可以让他们入梦，让他们来当老师，这个世界上不会有哪些人，比他们更了解人类知识的精华了。”

    查尔斯点了点头说：“的确，不论是斯塔克，还是其他几人，都是最顶尖的科学家，我知道，他们都在最著名的大学任教，要想听到他们的课，起码也要考上哈佛和麻省理工这种等级的学校……”

    “就是这样，全世界最聪明的天才，给变种人上课，上哪去找这样的好事？”

    可是查尔斯还是有点犹豫，他说：“之前北极星他们闹出的乱子，让斯塔克很生气，他会不会……”

    “没关系，他们年龄小，相当于斯塔克的晚辈，只要他们道个歉，斯塔克不会计较的。”

    “问题就在这里。”查尔斯叹了口气说：“其他几个人倒是没什么，可是北极星的脾气真的和他父亲一模一样……”

    “教授，你只需要向万磁王说明你的目的，要着重向他强调，是要让北极星去上学学知识，而且是跟着斯塔克学习，那就算北极星不愿意，万磁王也会按着她的头让他道歉的。”

    查尔斯看了一眼席勒说：“你好像很了解埃里克？”

    席勒摇摇头说：“这并不是什么难推测的事，这个世界上的任何父母都是这样，自己没有得到的，就希望子女能够得到。”

    “之前你给我讲过万磁王的经历，他没有太多受教育的机会，但那只能说是时代的悲剧，他并不是不愿意学习，只是没有机会，人对于没有拥有的东西都是遗憾又渴望的，如果能在自己的子女身上实现，那他一定会竭尽全力。”

    “这个世界上最懂得教育重要性的人群，一是自己从教育当中获利，因为教育而改变自己阶层的人，二是没有获得过教育，但却因为其他能力提升自己阶层之后，发现教育才是捷径的人。”

    查尔斯点了点头说：“埃里克就属于第二种，他自学了非常多物理学相关的知识，因此才能将磁力运用的出神入化。”

    “而且就算我们曾多次爆发过矛盾，他也从来没有在泽维尔学校的校园内动过手。”

    “其实我曾劝说过他去读一个学位，这对他来说并不难，但你也知道，走到我们这一步，有些事就已经不是我们能决定的了，我们代表着自己的立场，也代表着站在这立场的那群人，除了要对我们自己负责之外，还必须对他们负责。”

    查尔斯说着说着就有些感慨，他说：“这么多年过去了，我们已经从带领着别人向前走的人，变成了被推着走的人。”

    这似乎是一个双关语，席勒瞥了一眼查尔斯的腿，他问：“所以，这就是你迟迟不愿意站起来的原因？”

    “毕竟，一个受害者总是能让人产生同情，而一个残疾人，更容易让人放松警惕……”

    一天之后，查尔斯就在自己的意识空间里建造起了一座十分精美的学校，虽然长得和泽维尔天才少年学校一模一样，只是墙砖换了个颜色，但不可否认的是，这的确是一所非常标准的学校。

    他的计划进行的非常顺利，所有愿意听课的不愿意听课的，都被他拉过来听课了，在这方面，没有人能抵抗得了查尔斯。

    因为这的确是在做好事，查尔斯没有了任何滥用力量的心理负担之后，所有人都意识到，最好还是乖乖听话。

    就如席勒所预料的一样，万磁王虽然自己从来不拿下头盔，防查尔斯跟防贼一样，但是听说查尔斯要把北极星弄去学习，他并没有提出异议，甚至还让他把旺达和快银给捎上。

    本来旺达和快银姐弟是要来的，但是旺达目前不在地球，所以只有快银来了。

    万磁王和他的子女关系都很不好，但由于他和旺达和快银的关系更不好，因此他和北极星的关系就显得还行。

    北极星的脾气和万磁王真是一个模子里刻出来的，当她知道自己要被按在学校里上课的时候，她果断的选择了离家出走，并且还想说服冲击波和冰人和她一起走。

    不过很可惜的是，在这方面万磁王和查尔斯达成了一致，而当这两个变种人领袖达成一致的时候，这个世界上就没有什么事能再阻止得了他们，于是，北极星还是被押过来了。

    此时，她正咬着笔，一只手拄着脑袋，一只手在桌子上敲来敲去，看天看地看桌子，就是不看黑板，一会转头和冲击波聊天，一会又低声和快银吵架。

    班纳在上面讲课，看见北极星的小动作，他也不在意，作为一名教授，他见识过太多这样的学生了，上课不听，作业不交，到了期末考试的时候求神拜佛。

    班纳只是受邀来讲课，他又不是变种人，不对变种人的未来负责，所以并不在意这些学生们听不听讲。

    但是查尔斯却皱着眉，对课堂上的情况有些不满。

    其实班纳讲的知识并不难，还是从物理学的基础开始讲起，但似乎是因为这些变种人学生们没有养成良好的学习习惯，所以就算他们在努力认真听，也习惯性的走神。

    白天的时候，查尔斯待在自己的办公室里，思考如何扭转这种情况，提高学生们的积极性，就在这时，他接到了斯塔克的一个电话，还没等斯塔克说话，查尔斯就先说：

    “我真的很抱歉，斯塔克先生，确实是他们没有控制好自己的脾气，才造成了勘探工作的失误……”

    “哦，不，我打电话来是要说，我对变种人有点误会，之前我的态度有些不好，这次你的学生们干的真是太好了……”

    查尔斯有些懵，他说：“什么？？什么干的太好了？”

    他还以为斯塔克是在反讽，但斯塔克的语调里透露着非常真实的兴奋，他说：“就是之前，你派来跟蜘蛛侠一起执行任务的那几个孩子，你知道他们干了什么吗？”

    “……什么？”

    “他们直接弄回了一艘克里人的护卫舰！现在就停在太阳系的边缘！”

