    王道诧异的指着自己，问道“我帮你提升力量？一个凡人，帮你这个天地增加实力？你跟我这闹笑话呢？”

    “哎呀，我没开玩笑，凡人怎么就不能帮助天地了？我的力量，也是众多凡人组成的好吧？没有了你们这些人族，我这个天地也会消散的。”

    “再说了，你自己想想看，你都帮我提升了多少了？一开始你让北境改善了懈怠之风，让整个十方大陆重新焕发战斗风采，让我的灵智越发凝实，可以跟你沟通，这就已经提升了一次。”

    “之后你开创跟妖兽的合作，大涨人族气运，帮助时间，让我获得时间之力，更是定鼎人族，将外境魔祟清除，妖兽损耗殆尽，让我的力量越发的强大。”

    “可以说，我今天能够拥有如此力量，有六成以上都是你的功劳，所以你帮我强大起来，并不是开玩笑的。”天天解释道

    王道愣了一下，这才发现，他的确好像帮助了天天不少，虽然做这些事情，都是为了自己，却也不可否认的帮助了人族增强气运，人族强大了，天天自然也强大了。

    “话是这么说，但我也没觉得你有多强啊？”王道鄙视的看着天天。

    天天顿时炸毛，气道“什么叫没多强？！我是不能对人族出手，要不然我非要让你看看，天地力量到底有多强大！让你成天鄙视我！我这个天地在你面前一点面子都没有了！”

    “切，本来也没多少面子。”王道撇了撇嘴。

    天天气的七孔生烟，牙齿磨得吱吱作响，恨不得咬死王道。

    看到天天那可爱的小模样，王道笑了，摆了摆手，道“行了行了，别跟我这卖萌了，说正经的，你变强了之后，就可以感应到魔祟世界意志了吗？”

    天天傲娇的哼了一声，却也没再计较，老实的回答道“我不能完全确定，我也不知道你能够帮我提升多少，万一要是对方已经开始动手，我还没有强大到足以感知到他，那就没什么意义了。”

    “但我觉得对方能够如此隐忍，想必也不会太过着急行动，或许你一开始的强势崛起，会给对方带来一定的威胁，说不定这个人心中有着要对付你，或者加速自己计划的想法。”

    “可你的崛起速度太快，快到了连我这个天地都没有想到的地步，我相信那个人也想不到。”

    “你现在羽翼丰满，已经非常人能敌，跟你硬碰硬，没有丝毫好处。换做是我，只有两个选择，要么冒险赌一赌这绝境洞府之中的宝物，让自己晋升凝神境，或许还有跟你一战的能力。”

    “要么，继续隐忍，暗中布局，等到可以将自己的计划达到完美，或者耗到你油尽灯枯之时再动手。”

    “这两个选择，站在我们的角度，都不是什么好方法。第一个选择不用说，会中你的计。第二个选择，我们可以拥有大量的时间，足以让你继续发展，同时增强我的力量，也许用不了多久，我就可以感知到他了。”

    王道意外的看了天天一眼，没想到这小屁孩还真有点脑子，跟他想的其实差不多，当然，对方也不止是有两个选择，要看这个潜藏在暗处的人物到底要做什么了。

    但这不是王道需要关心的，他现在能做的，也就只有一方面钓着对方，一方面强大自己，同时强大天天，除了这么做之外，也没什么好的方法。

    “那说说吧，怎么帮你强大起来？那些比较慢的就别说了，说点能快速强大的。”王道问道

    慢一点的方法，不用天天说，王道都能猜到，无非是让人族整体强大。

    可要达到这个地步，别说短时间了，就是给王道五十年，一百年，他都未必能做到。

    他的金手指再强，也顶多能够维持现在的寻道宗，想要强大人族整体实力，那是需要长时间规划的，王道可没这个时间，也没这个精力，最重要的，王道没这个心思。

    全都成长起来了，那他的权势不就下降了？他还没有圣母到为了天天减弱自己利益的地步。

    天天也明白这个道理，压根就没往这方面想过，道“有三个方法最快，但只有两个方法能用。”

    “都说说。”王道询问道

    “不能用的，就是你们寻道宗全员晋升凝神境，现在你们寻道宗担当着人族气运五成左右，只要你们全员晋升，那对我的增益会非常的大。”

    “可是这一招暂时用不了，一来，你还要用这里做诱饵，不能暴露已经取得宝物的事实。二来，你们寻道宗也不可能让全员晋升，你的武侣和二代弟子倒是没问题，三代弟子可就需要时间了。”

    王道嘴角一抽，问道“那合着我收徒还收错了？”

    “那倒不是，如果你没有这次收徒，你们寻道宗也不可能占据十方大陆五成气运，正是因为收徒的原因，让你们寻道宗原本闭塞的环境，重新融入天地，使得寻道宗气运跟十方大陆的气运有了共鸣。”天天回答道

    “不是吧？我寻道宗才两百多弟子，就是加上寻心宗也没多少人，能抵得上五成气运？”王道诧异的问道

    天天摆了摆手，道“不是一个概念，你寻道宗之前一直闭塞，只有二代弟子，所有弟子的加入，都必须是你亲自挑选，这就导致了你的气运只围绕着你和你的寻道宗，而不愿意造福整个十方大陆。”

    “虽然你没有隐世，但在天地规则之中，你其实跟隐世门派没什么区别。”

    “但这次你对外招收弟子，也就代表了你愿意造福整个十方大陆的人族，得到了天地规则的承认，你的气运也就跟十方大陆的气运融合了。”

    王道恍然的点头道“原来还有这么一说，那的确做不到了，我现在顶多能够让我的武侣和二代弟子晋升，其他人，短时间内是不可能了，说说其他方法。”

    实际上短时间内晋升也是可能的，毕竟有四儿在，可这种方法实在是太过拔苗助长，寻道宗弟子本身基本都是用丹药催熟，基础相对较差，要不是王道一直以来都是因材施教，恐怕也不会有今天这样的成就。

    但现在三代弟子太多，王道也不可能面面俱到，所以王道顶多用永赋丹来提升弟子们的天赋，到时候让他们自己按部就班的修炼，夯实基础，这样一来，时间就会相对慢一些，没个三五年的，不太可能达成铸灵境巅峰。

    天天也懂这个道理，点头道“恩，第二个方法，可能需要你劳累一下了，我希望你可以走访十方大陆。”

