    虽然说聂蓉梅没有找到犯罪的人，但是手中的死者的证据，却是波及到了官场中的很多人，依然毫不留情的出手拉下台，连带着市中的一些官员都被撤职的撤职，双规的双规，根本就是不留情面，实在是证据中的东西，太过于令人发指，不查不足以泄民愤。

    况且这件事闹得很大，弄得省里都是压力重重，只能重办，无力动手脚了，再说还是在聂蓉梅的手心之中，想要讨得好处，还真的困难，这也是背景好的好处。

    且不说聂蓉梅拿着这些为恶势力做保护伞的官员做斗争，陈宇已经买下一套离震中不远的一套住房，反正那些不义之财，不用白不用，正好可以拿来用用。

    “哥哥，这里就是我们要住的地方，太好了，终于有住的地方了。”秦兰很开心的说道。

    有上下两层房子，还有个小型的前屋可以当做店面使用，陈宇打算做点生意，当然是为了掩人耳目，总不能什么都不做，整天闲聊吧，而且也可以让秦田兄妹有一个保证。

    很快一个水果店开起来了，用陈宇的话，只要能赚上一份利，就不要贪图过多，尤之不及，何况对于两兄妹来说，这个水果店就是最好的保证。

    “谢谢陈少，真的感激不尽。”秦田看着这家水果店，曾几何时只能看看，现在却是在眼前，感觉已经不同了，大大的不同以往，而且合法人还是他，如何承受这份恩德。

    “不用客气，我也只是希望你们可以安安静静的过日子，而我呢，也可以看看这个世界，不用在意，好了兰兰的学校联系好了嘛，尽快让她去上学，这个时间段，不能让小孩子受苦。”陈宇连忙摆手，对于现在的小丫头还是很喜欢的，可不希望耽误了时间。

    “陈少放心，学校已经联系好了，明天就可以去上学，这是多余的钱。”秦田将剩下的钱拿了出来，激动地说道，对于他们兄妹俩的情谊，已经没有什么比得上了。

    “你自己拿着吧，给兰兰多买些补品，这些日子肯定不好受，可不能让小孩子受累，去吧，不要那么小女儿态，这不过是小钱而已，开店了，开店了，走走走，一起去卖水果。”陈宇推脱后，赶紧的打开店门，准备开门做生意了，这还是自己名义上的第一次开店。

    秦田听后无法，只能收起来，这恩情怕是永远都怀不上了，算了，想必恩公不会在乎，至少自己记住就可以，随后就带着笑容，急急忙忙的帮着开店门，争取着喊喊嚷嚷的权利。

    陈宇看着他争得如此样子，只能暂时作罢，自己坐到水果摊前，一边挥手驱赶苍蝇，一边看着镇中的来来往往的人，显得似乎和谐了很多，有说有笑，让他心中很是高兴。

    “真好，该死的杜双终于死了，以后就不用怕被人威胁了，可以安安全全的出门了。”

    “就是，我们也能安心的做小生意了，死的真好，真好，今天折价大酬宾了，快来啊。”

    “真的，太好了，给我称上两斤芙蓉饼，再加一些肉松，多来一点。”

    “好嘞，这是你的，感谢惠顾。”

    随着杜双的死亡，让整个小镇都振奋起来了，折价的折价，酬宾的酬宾，反正是大庆贺。

    当然陈宇他们的水果店自然也加入了酬宾打折活动，况且又是新开的，自然更加便宜，让无数镇民都涌上来买水果，光是一个上午的时间，就已经卖光了，只能提早关门。

    “今天的生意，不错啊，这么快就买完了，下午就去进货吧。”

    “恩，陈少，你在家休息，我下午去进货，看来杜双的死，对于整个小镇来说真的是好事，大好事，陈少可是功德无量。”秦田马上就恭维的说道，今天听到的事情太多了，尤其是对于杜双的死，让无数人拍声叫好，心中变得热乎乎的，只是不能说而已。

    “好什么好，打打杀杀有什么好处，去吧，早去早回，一定要选好一些的，不要乱七八杂的水果都要，咱们这是要靠质量应得顾客的欢迎，不能依靠数量，知道吗？”

    “是是是，我知道了，陈少放心，一定会最好的水果，不会出现滥竽充数的情况。”秦田赶紧的保证，心中可不会做这些丧失信誉的事情，一旦做了，以后生意怎么做下去呢，坚决要抵制，同时也不想让恩公失望，就算是出了军队，也要做一个堂堂正正的男子汉。

    陈宇看到如此模样，心中高兴，拍了拍他的肩膀，随后就走向房内。

    秦田关上店门后，和秦兰说了一声，就出门去进货了，今天虽然买完了，受益少了一些，但是心中痛快，顺顺心心的，真好，这种感觉才是自己要的，不希望在勾心斗角了。

    陈宇在家里没事干，就为秦兰烧饭烧菜，要知道自己可是宅男出身，自己在家里都是自己做的吃，再不济也能入得了口嘛，所以根本不在乎那些所谓高端的餐厅，谁知道会有什么？

    “兰兰，下来吃饭了。”

    “哦，大哥哥，我就下来，马上就来。”

    就听到了踏踏踏的声音，很快秦兰就来到了饭桌前，乖巧的做了上来，等候吃饭。

    “来，兰兰，这是大哥哥亲手做的，可能不太好吃，将就着吃点。”陈宇难得有些脸红，好在境界高深，一下子恢复起来，连忙摆好碗筷，菜肴。

    秦兰看着桌上的菜，虽然很是简单的豆腐青菜以及酱肉，但对于自己可是天壤之别，好久好久没有吃过了，心中很是酸楚，好在陈宇发现得快，急忙哄着，总算是小孩子心性，来得快去得也快，放开了心情，就拿起筷子，夹着一块酱肉吃起来。

    陈宇紧张的望着秦兰，生怕会因为做的不好吃而丢面子，多少年没做饭了。

    秦兰到没有觉得什么，也没有那么感觉难以入口，家常小菜，很简单，吃起来柔柔滑滑的，比自己妈妈做的还要好吃，顿时露出笑脸说道：“大哥哥，你做的菜好好吃，比我妈妈做的还要好吃，真棒。”

    陈宇听到秦兰的话，顿时放心下来，随后马上想到自己还有这等本事嘛，挺不错嘛，自己也夹了一块，尝了尝，许久没有品尝肉食的味道了，现在才发现自己做的还真的挺不错的，似乎进步了很多，很是不可思议，难道自己以前做的也是这么好吃嘛？

    其实乃是境界高深之后，一法通万法通的要点，不要以为成就大道圣人之后，做菜就简单了，而是需要经验，需要情感，才能做出一番好的菜肴，而他自身本就是会做一些饭菜，现在再次亲手做，感觉自然不同，味道也不同，暗含着宗师级的厨艺感悟在其中。

    “好吃就好，多吃点，不用客气，你哥哥要到晚上才会回来，对了，明天要去学校上学，一定要努力学习，有什么困难跟大哥哥说，要是你哥哥欺负你，也告诉，看我不好好地教训他。”陈宇说着还比划了一下，将秦兰逗笑了，吃的更加带劲，将桌上的菜都吃完了。

    “大哥哥，我吃的好饱，明天又能上学了，真好，一定能够第一。”秦兰很是郑重的捂着肚子说道，似乎在为自己打气，也为陈宇增面子，不能白白辜负了他的一番心意。

    “这是当然了，咱们的兰兰一定是第一名的，现在去休息会吧，电视看一会儿，可不要入迷嘛，到时候连学习都学习不进去了，这就不好了到时候你哥哥可要揍你，大哥哥可不帮忙。”陈宇开始收拾碗筷，对着秦兰笑声的说。

    秦兰举了举小拳头，后来明显发现什么，就灰溜溜的上楼了，很快就听到了动画片的声音。

    陈宇无言的摇了摇头，随后也不去管了，小孩子应该有小孩子的心性，不能太约束，这样对于他们的发展不好，更会激起逆反心理，对于学习的问题会更加麻烦。

    等到晚上，秦田回来了，陈宇就走了出来，看到一个小型货车在门外，帮着他们在卸货，连忙走了过去，帮着搬进店中，不一会儿全部的水果都搬进了小店中。

    秦田和送货的人结完了款说道：“谢了，雷哥，以后可要多多帮忙了。”

    “没问题，以后找我，田子，现在有了这个水果店，以后就不用那么辛苦了，好好干吧。”

    “谢谢雷哥，我知道的，你先回去吧，夜了，开慢一点。”

    “知道，知道，老哥可是已经开了好多年了，放心，放心。”雷哥对着秦雷挥了挥手就开着小货车，往会开去，一会儿的功夫，就消失了。

    秦田高兴地回到店中，对着陈宇说道：“陈少，刚才遇上了村里的哥们，他叫王雷。”

    “恩，遇上村里的人了，有果园吧？”

    “那是，山头上都是果园，今年很是丰收，为他们高兴，正好遇上了，买些回来。”

