
　　大汉主要税收是田税和口赋，还有各种徭役。田税税率在三十税一到十税一之间来回波动，在盛世时还曾经免过田税。总而言之，大汉的田税很轻，但是百姓还要负担按人头收的口赋，还有许多繁重的徭役，整体负担并不轻松。

　　新莽时天灾人祸不断，朝廷财政困难，人民负担加重，许多农户为了逃避税赋，躲避徭役，出外逃亡，也就是所谓的逃籍。此时他们的姓名不列入户口册，成为隐户。官府不掌握隐户的资料，更无法对其征税，这对于朝廷来说是巨大的损失。

　　隐户不为朝廷贡献赋税，却大都投入到豪门大户门下，为他们辛苦劳作，以换取豪强的庇护。他们忍受豪强的盘剥，交纳高额的田租，收入十分微薄。但是他们能吃上饭，人身安全相对有保障，也不需要直接面对官府，所有与赋税有关的麻烦事都由豪强代理。因此，成为隐户，托身豪门是贫苦百姓在乱世生存下来的捷径，而在那个时代，能活下来就很不容易了。

　　说到底，隐户不是国家的人，而是豪门大户的人，他们不为国家创造价值，只是为所依附的豪强服务。

　　大汉的奴婢地位比之先秦已大幅度提升，从律法上来说，主人不能对其随意打杀。当年王莽因为儿子王获杀死家奴，逼令他自杀。虽然有王莽政治作秀的成分，但也可看出，在大汉随意处置奴婢是要付出代价的。

　　尽管如此，奴婢依旧具有私产的性质，没有完全的人身自由。豪强们拥有大量的奴婢，他们有的在官府登记，有的官府没有记录在案，不能掌握其数据。

　　天下大乱了几十年，人口减少严重，相对来说人的价值提高了。人就是财富，是国家赖以发展的根基。可大量的人口都被少数豪强占据，对于国家来说是很不利的。

　　豪强除去占据人口之外，还大量占据了农业社会最重要的生产资料：土地。

　　豪强所占的田地，有一部分是合法的，在官府有登记，缴纳田税。除此之外，还有数量更多的隐田，都是非法占有的。大乱之世，许多人抛下田地逃走，很多闲田被豪门趁机占了，耕作的收获为豪强自已所有，国家得不到一分钱。

　　这就是刘钰所说的：“豪强贪了朕的田，又抢了朕的人。”

　　人和田都是有限的，豪强占的多了，留给国家的自然就少了，这些被抢占的资源大大损害了国家利益。为了大汉天下，为了天下百姓，刘钰必定要和豪强斗上一斗，把田和人都抢回来。天籁小说网

　　为此刘钰一定要想法子削弱豪强的力量，让他们失去反抗之力，乖乖地听他的摆布，而豪强也绝不甘心束手就擒。这是双方的核心利益之争，绝对不会轻松。

　　拆除坞壁是削弱豪强实力的第一步。虽然只是拆了几面墙壁，却使豪强失去了退守的堡垒，面对强大的国家机器无从抵御。

　　从另一方面来说，这道有形的墙壁将人口束缚在豪强的羽翼之下，让人心理上有一种归属感。拆除这道墙，打破了一道无形的壁垒，让豪强与依附他的人口之间的关系出现裂缝。

　　刘钰就是要告诉天下百姓，你们都是大汉的治下之民，是属于国家的，而不是豪强的私产。

　　接下来的动作显而易见，必然是收回田地，释放人口。

　　郑深对此忧心忡忡，“陛下，当年王莽也欲行此事，可是却逼反了天下人，以致于天下大乱，江山倾覆。陛下，殷鉴不远，此事太过凶险，要行之必须慎之又慎。”

　　对于推翻王莽恢复汉室的刘钰来说，反对王莽是政治正确，王莽支持的他要反对。可是实际上，他要做的事和王莽是一样的。

　　王莽推行的“王田制”、“私属制”，一为田，一为人，都是有针对性的措施，从出发点来说是完全正确的。只是他在方式和手段上来说完全走错了。

　　王莽时期政令密集，改革命令一道接着一道。他以为凭借一纸诏书就可以将问题一古脑地解决，从而使新朝成为一个人人有饭吃，有人有衣穿的崭新的王朝，万万没想到，他的复古改革将天下拖进崩溃的旋涡。

　　天下人蜂拥而起反对王莽，他为此十分委屈，认为百姓不明事理，不知感恩，不知道朝廷是在保护他们的利益。他王莽完全是为了天下人，可为什么天下人会如此恨他？

　　理想的政治家王莽到死都认为是天下人负了他。

　　这个真心想做事的皇帝以悲剧收场，在他之后，刘秀的措施温和了许多，他分阶段下诏书，一批一批地解放奴婢，释放了大量人口。但是单单有人口是不够的，释放出来的人口需要种田，而田还在豪强手中。人口脱离了豪强，却没有足够的田地分配，使得这些人对朝廷产生怨恨，竟然和豪强们一起在度田时反对朝廷。

　　刘秀的度田力度不可谓不大，为此他下了狠手，杀了十几个郡的太守，处置了许多豪强。但是在全天下豪强的反对浪潮中，度田依旧无法彻底推行，最后只好虎头蛇尾草草收场，以皇帝和豪强相互妥协而落下帷幕。

　　此时豪强已经开始成势，要对付他们难度巨大，但却是刘钰必须要面对并加以解决的。

　　郑深问道：“陛下入邯郸之后，却迟迟未下令度天下闲田，这是为何？”

　　刘钰叹了口气，说道：“因为时机错过了，此时在关东度闲田，比不得当年了，从汝南度闲田一事中就能看出来了。”

　　建世汉实行的度闲田令在关西成效显著，很大程度上是由于下手早。那时天下处于无序状态的时间并不长，田地抛荒的时间较短，豪强大户都在急于固垒自保，能活下来都不容易，哪儿来得及占闲田？

　　朝廷迅速出手，锁定闲田，开展屯田，限死了豪门大户的扩张空间，因此，关西目前的状态比较理想，普通百姓有田可种，大量皇田在刘钰掌握之中，源源不断地为大汉提供钱粮支撑。

　　而关东在刘秀治下近十年，有一段稳定发展时期，豪强趁势崛起，占据大量闲田，留给朝廷的操作空间小了许多，以致于刘秀屯田的效果大打折扣。此时去度闲田，恐怕不会有什么建树。

　　“田是要度的，不只是要度闲田，而是要全面度田，此事须从长计议。”皇帝抿紧了嘴唇，这使他的脸显得格外坚毅，他说道：“朕不会像王莽一样，轻率发布那些完全无法执行的政令，那样不仅骚扰天下，而且会使朝廷权威受损。朕也不会像刘秀那样与豪强妥协，向朕的臣子们低头。朕要一步一步向前走，一次哪怕只做一件小事，也要做得彻底，绝不半途而废。给朕三十年时间，哪怕每年只迈出一步，三十步下来，一定会做成惊天的大事。”

　　皇帝说这个是有资本的，毕竟他才二十四岁，别说三十年，五十年都有可能。

　　郑深不自觉地向着旁边的铜镜看了一眼，镜中映出他苍老的容颜。皇帝可以有几十年时间，他却比皇帝大了三十多年，如今已过了知天命的年纪。在那个医药水平落后的年代，属于随时可能报销的一类人。不过作为一个信奉儒学的人，他依旧野心勃勃，想着跟随皇帝作出一番事业，建立青史留名的丰功伟业。

　　“闲田先不度了，关东的田亩之数就以官府现有籍册为准，朕要试着推行陵邑制。”

　　陵邑制其实也是为了田地和人口，和度田的作用异曲同工，都是奔着豪强去的。

　　杨延寿急了，“陛下，陵邑制此时万不可行，天下豪强的力量加起来，恐怕朝廷也应付不来。便是区区汝南一郡，若是豪强一起闹事，臣，臣是万万压不住的。”

　　刘钰笑了，问道：“士元，你打过架吗？”

　　杨延寿一愣，不知道皇帝为什么要问这个，但还是老实地答道：“臣，臣少时曾遇群盗，虽极力抵抗，仍旧力不能敌，不仅财物被夺，连命也差点丢了。多亏臣以言语在群盗之中挑拨生事，使其内讧，才赢得一线生机，寻机逃了出来。”

　　刘钰道：“这就是了，群盗你敌不过，可是若让他们自己相争，你就有机会就中取事。对付豪强也是如此，万不可将天下豪强视作一家，而是要考虑到他们的利益分歧，利用他们的矛盾，分化他们，瓦解他们的联盟，使其互相争斗，豪强们便会争相投靠官府，为我所用，如此则主动权便到了官府手中。”

　　杨延寿本就聪明，听了这话，立即明白了皇帝的意思，心悦诚服地道：“陛下高见，令臣茅塞顿开。”

　　郑深捋着颌下的胡须，心道，这皇帝只有二十几岁，怎么竟如此老谋深算？自己虚长了三十岁年纪，反倒不如他想得清楚。只能说这是天生的皇帝，不是凡人。

　　他问道：“陛下要行陵邑制，难道是要修建陵墓么？”

　　“不必。”皇帝摇了摇头，“有现成的皇陵，何必再建？五陵邑如今人口不足，朕要从关东迁些人来补充。”

　　“武皇帝时家财三百万以上者都要迁徙，想必陛下不会以此为据吧？”郑深慢慢有点猜到了皇帝的意思，出言探问了一下迁徙的标准。

　　“若如此的话，朕就真的要与天下豪强为敌了，家财三百万，迁徙标准太低了，会把那些人逼得抱团，一起来与朕对抗。”

　　刘钰面带微笑，说道：“此次迁徙没有财产标准，只以田地为准，田地多者迁。关中各郡不必迁，青、徐、豫、冀、兖、益、荆各州，每郡迁二个家族，其余六州，每郡迁一个大姓。”

　　“每郡只迁一两个豪强，被迁者势单力孤，想必他们也闹不出什么名堂。若不敢以一姓之力对抗朝廷，只能听任官府摆布了。若是他们敢起事，官府也会轻易将其平定。”郑深也笑道：“陛下，您这可真的是一小步啊！”

　　“不小，不小！”皇帝脸上十分轻松，“一石入水，也能激起浪头，朕就是要投石问路，看看他们的反应。”

　　杨延寿道：“臣愚钝，陛下方才说了，不度田。官府不度豪强之田，那么如何确定各姓田地之数？如何择其田地最多者？”

　　皇帝指点着他道：“士元啊，你如此聪明，怎么犯起糊涂来了？官府是评判者，是中间人，怎么会做这种得罪人的事呢？”

　　杨延寿眼睛一亮，“陛下，您的意思。。。是要那些豪门大户自己来选？让他们。。。互相推举？”

　　“算你没糊涂到家，记住，你身为一郡太守，是全郡百姓的庇护者，是豪门大户的依靠，是要为他们主持公道的。朕的话一定要记住，一定要给咱们大汉的豪强以公道，公道！”皇帝看着他，眼睛里闪着狡黠的光。

　　这小放牛的实在是太他妈的狡猾了！这句话突然在杨延寿的脑袋里冒了出来，把他自己吓了一跳。杨延寿像是要把这念头赶走一般，急急地拜下，说道：“陛下真是睿智，有大智啊，臣能追随圣君，效微薄之力，实在是臣的福份！”

　　郑深忍不住哈哈大笑，胡须都随着上下抖动，他笑道：“陛下，您这一招实在是太高明了。如此一来，恐怕郡里豪强要斗得不可开交，谁都不愿当这全郡第一大族的名头，他们会争着来找官府度田。只是迁徙几个豪强，连田地都一起度了！或者，那些大户要抢着卖地了！哈哈，实在是妙啊！”

　　郑深在皇帝眼中是守礼的典范，此时竟然少见地失仪了，在皇帝面前，他张着嘴大笑，大声地说话，完全没有了平时沉稳的姿态。皇帝面带惊异地看着他，心道，郑尚书居然也会这么欢乐。

　　郑深感觉到皇帝的目光，一下子收了笑容，嗓子里咳了两声，规规矩矩地拱起双手，施礼道：“陛下恕罪，老臣一时忘形，失礼了。”

　　皇帝忽地伸出手，在他肩上捶了一下，笑道：“郑尚书，想笑就笑吧，笑一笑，十年少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，558.投石问路免费阅读。https://xs.23sk.com 