
　　“龙傲天？呵，真的会有人叫这样的名字吗？想要骗人，也用不着取一个如此之假的名字吧！一百多颗灵石，说拿出来就拿出来了，而且购买的还是一个可有可无的面具！就算是金丹修士也不会舍得花费一百多灵石，来购买一个可有可无的面具吧！那就只有两种情况能够说明这家伙的举动了”

　　“要么，就是这龙傲天的身上，还有更多的灵石，他是真的不在乎花费这一百多颗灵石，为自己添置一件其感兴趣的东西！”

　　“要么，就是这龙傲天得罪了一名金丹修士，要不惜一切代价的购买一件可以屏蔽金丹修士洞察的宝物，而我这个面具，却正中他的软肋，其无可奈何之下，只能是掏空了自己的腰包，购买下这个面具！”

　　“不管怎么说，这家伙，都值得认真的去关注一下才行啊！其身上很有可能拥有大量的宝物和灵石，就算是什么都没有，我的面具，不是还价值一百多灵石吗？若是可以拿回来，卖第二次，也是相当的不错的！”

　　当杨飞扬离开了李玉秀的住处之后，那李玉秀一口气喝干了自己杯中的灵雾茶，眼神之中透露着无解的凶光。

　　“小子，还是要小心一点啊，你毕竟在李玉秀的面前暴露了自己拥有大量灵石的事实，万一这李玉秀对你有什么想法的话，你会非常的危险！”

　　“无事，那李玉秀不过筑基初期的修为，其要是真的对我有想法的话，那我正好可以收回自己购买这青铜面具的成本！”

　　“嗯，这种事情，你自己心里有数就好，修界多险恶，哪怕是面对自己道侣的时候，也得防着几手才行！面对别的修士的时候，十分的底牌，更是要藏着八分才行”

　　“哎，这修界啊，还真的是冷酷无情呢，好烦！比江湖都要凶险的多，没有一丝一毫的道义可讲，所有的修士眼中都只有利益二字！”

　　“修界大环境如此，这不是谁可以以一己之力改变的，哪怕是仙界的圣人都不行！除非这天地大道改变，既然你无法改变环境，那就去适应它！”

　　“知道了”

　　杨飞扬点了点头之后，便将这青铜面具取出，然后扣在了自己的脸上，顿时，一股很是奇异的感觉传来，杨飞扬都能够明显的感觉出自己身上的气息变得比之前更加的隐晦，甚至有些要成为透明人一般的存在。

　　“效果真的很强大啊！不过就是样子丑萌丑萌的，看上去呆呆傻傻的，而且这东西吧，不管是谁，只要一看，都会知道，这东西就是一个遮挡面容，屏蔽气息的宝物”

　　杨飞扬切身体会了一下这青铜面具的效果，很是满意的点了点头，这面具虽然丑陋的很，但是戴在脸上，却没有丝毫难受和束缚的感觉，面具看起来笨重的很，不过戴在脸上却轻若无物，甚至让人无法察觉到面具的存在。

　　“那就戴着吧！”杨飞扬对这面具还是比较满意的，戴在脸上就不打算摘下来了，以后杨飞扬使用龙傲天那张帅气的假脸，再配合上这青铜面具，那遮蔽面容和身份的效果，就简直了！

　　哪怕有人费尽力气的将杨飞扬的青铜面具摘下，其看到的也是龙傲天的假脸，杨飞扬的真实面容，依旧是一个秘密，就算是见过了杨飞扬真实面容的人，谁又能想象到龙傲天的真实面容，竟然如此的普通。

　　在修界，有不少的修士，都有携带遮蔽真实面容面具的习惯，所以说，杨飞扬戴一个青铜面具在脸上，并不是一个多么奇怪的事情，修士们都习以为常，丝毫不会觉得奇怪之类的。

　　返回炼器殿的杨飞扬，又在小广场上转了一圈，确定没有任何的漏可以捡之后，便转身走进了炼器殿。

　　“人级炼器房，一块灵石可以使用三天的时间，地级炼器房，两块灵石使用一天的时间，天级炼器房，十五块灵石使用一天的时间，身份玉牌就是门钥匙，塞进灵石去，房门自然会打开的，没事别来烦我！”

　　杨飞扬刚刚走进炼器殿，便听到了一阵嗑瓜子和翻书的声音，只见一名看上去五大三粗，大概是中年男子模样，一脸钢针一般的胡须，头发膨胀的不像样子，皮肤黝黑，像极了俗世江湖中猛汉的家伙，正躺在一张椅子上嗑着瓜子，翻着一本名为绝世女侠爱上我的俗世yy武侠小说。

　　“我艹...这口味，真的是足够独特啊！”

　　杨飞扬看到男子看到小说名字之后，顿时就是眼睛一眯，这修士是得多无聊，才会去看俗世的武侠小说呢？

　　看守炼器殿的大汉修士，看上去年纪倒是不老，却有着近乎筑基后期的修为，看来，这家伙，应该是宗门的重点培养对象，闹不好，便又是一个金丹期的长老，但是看男子此时百无聊赖，无心修炼的样子，想必，应该是遇到了修炼瓶颈。

　　修炼瓶颈这东西，想要突破，靠的是机缘，是顿悟，当然了，也可以依靠强大的外力，瓶颈这东西，并不是说依靠苦修，便可以安然度过的。

　　这也便是修界那些奇异的丹药和灵草，卖的那么贵的原因了。

　　听了男子的话，杨飞扬便一个人径直的的朝着炼器房走去。

　　这炼器殿的使用价格和炼丹殿的使用价格差不多，稍微贵了一些就是了，不过这次，杨飞扬需要炼制的，是自己的本命法宝，是建木，所以说，杨飞扬打算等会直接进天级炼器房再说。

　　不就是十五颗灵石使用一天的时间吗？杨飞扬大爷有的是灵石，只要能够将自己的本命法宝祭炼好，多少灵石杨飞扬大爷都在所不惜的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，在炼制建木之前，杨飞扬还是要熟悉一下炼器的过程才行，毕竟和炼丹一样，杨飞扬对于炼器，也是第一次接触。

　　先炼制一些个小玩意来练练手再说！

　　于是乎，杨飞扬还是取出了一颗灵石，打开了一间人级炼器房的门。

　　炼器房的使用价格和炼丹房差不多，就连陈设也和炼丹房差不多的，不大的房间之中，摆放着一个巨大的炼器炉，炼器炉的体积要比炼丹炉大不少，毕竟要炼制的法器，体型也要比丹药的体型大的多。

　　除了炼器炉之外，便是一个蒲团，还有便是一个木盆，在木盆之中放着的是一种名为炭精的东西，这炭精的作用，便是在炼器炉温度不够的时候，为炼器炉在短时间之内提升温度来使用的。

　　其使用的方式也极为简单，便是在需要提升炼器炉温度的时候，抓起一把炭精扔进去就是了。

　　炭精可以在短时间之内剧烈的提升炼器炉的温度，但是持续的时间很是短暂，只能在最关键的时候使用，而且炭精之中含有不少的杂质，大量使用的话，很容易污染炼器炉中的法器。

　　这炭精有好处也有弊端，修士用，或者是不用，都需要结合自己的实际情况来才可以。

　　不过，杨飞扬大爷肯定会使用的，因为杨飞扬大爷和别的修士不一样，他根本就不在乎自己炼制出来的法器的成色如何，能用就行！

　　有任务系统在，杨飞扬每炼制成功一把法器，便可以得到一份随机的炼器材料，反正不会亏就是了。

　　杨飞扬现在的主要任务，就是炼器，多多的炼器，通过炼器的数量在短时间之内迅速的提升自己的炼器水平，至于炼器的成品，杨飞扬不在乎，就这份豪气，已经超过了百分之九十八以上的修士。

　　“来吧，这是最简单的法器，名为振铃，炼制起来比最下品的飞剑都要简单的多，其作用便是通过灵力催动，然后可以激发出震耳欲聋的声音，来扰乱敌人的听觉，震得敌人头脑发昏，耳膜生疼，甚至可以影响一些听力格外好的妖兽的战力！”

　　“就炼制这东西吧！”

　　“这东西听起来，真的好鸡肋啊！”

　　杨飞扬听龙傲天说完，便看向了自己识海中出现的一张图纸，图纸上画着的便是振铃的解剖图，并且有着振铃完整的炼制方式。

　　振铃简单的很，就是一个大一点的外壳，里面有一个小一点的铁球，就这玩意，别说是修士了，就算是凡间的铁匠，随便找来一个，都能轻易的给敲打出来的！

　　振铃之所以是最简单的法器，是因为其不挑材料啊，振铃几乎可以使用任何材料炼制，金属性的振铃是最常见的，没有金属材料，可以使用灵土，灵木，甚至是灵冰，去炼制振铃。

　　“这玩意....”

　　杨飞扬看了几眼，便明白了这振铃该如何的炼制，杨飞扬在凡间的时候，本就是无敌的剑客，对于飞剑的铸造，杨飞扬也是知道一些的，所以说，杨飞扬并不是完完全全的炼器小白。

　　“好，开始吧！”杨飞扬说完，便从自己的储物袋之中取出了一些最低级的灵金，这些灵金的价格极为低廉，是最垃圾的灵金，只有最穷困的修士，才会使用这种灵金去铸造自己的法器，并且这种灵金打造的法器，极为难以出手。

　　久而久之，这种黑不溜秋的灵金，便被冠上了一个乞丐金的臭名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零七章 振铃免费阅读。https://xs.23sk.com 