
　　大胜！

　　大胜！

　　魔法议会大胜！

　　不但在分战场大获全胜，灭掉了光辉之主教会的分舰队、推平了米德兰郡的联军，而且在主战场，在王都，魔法议会和本地贵族的联军成功击溃叛军，将刚刚登基的伪王关进了监狱！

　　不过这些已经和格雷特无关了。他匆匆和老师、光头主教他们见了一面，解释了自己要去魔法议会总部进修的事情，就被卡莱尔大法师拎上了飞艇。他已经缺课三个月了！还不赶快去总部上课，是想闹哪样！

　　格雷特懵头懵脑地被丢进了培训班。七八十人的大房间，少年少女们坐得满满当当，人数比格雷特前世初中里还要多。见到格雷特被领进来，人人侧目。

　　“这谁啊？——这么晚才来？”

　　教室中间靠后两排，一个金发少年往后瞥了一眼，悄悄和同座咬耳朵。与他同座的少女也瞟了眼格雷特，转过头笔直望向前方，只有秀美的耳垂上，珍珠耳坠微乎其微地一晃：

　　“不知道……不过穿得好土啊，不像是哪位大师的孩子……”“也可能是学生呢？不然怎么插进来的？我表弟都没抢到名额呢！”少女背后，另一个女孩子往前趴了趴，悄声道。立刻就有人隔着走道插嘴：

　　“是啊，据说一个郡就一个名额，年龄，级别，研究成果样样都要有，可难了！”

　　“天晓得抢了谁的成果塞进来的……”

　　格雷特：“……”我说，你们真觉得我听不见吗？

　　他装作什么都没听到。

　　教室里这些同学，年长的看着不到20，年幼的还没完全长开，差不多是一帮初二初三到高三大一的学生。正是少年不知愁滋味的时候，又是各个地方选送上来的少年天才，要他们不八卦，那是绝对不可能的。自己跟一群孩子计较，那不是越活越回去了？

　　格雷特选择性地忽视了，自己原身也只有16岁，比这群人年龄的中位数还小一点儿。

　　他伸长脖子，望向讲台。魔法议会这次下的本钱不小，给他们讲课的魔法师，个个都是十级以上的大魔法师。讲课是不是深入浅出格雷特还没有听到，至少那个等级——

　　第一堂课刚开始，格雷特就被老师袍角上的金线闪了下眼睛。

　　十一级。

　　看上去只有40来岁，举手投足轻捷灵便，不是靠着魔法师的等级延缓衰老，老菜帮子装嫩的那种。意气风发，年轻有为的11级。

　　——这个在前世，相当于让一群顶尖教授，给科大少年班的学生讲课吧？

　　他暗暗咋舌。老师笑眯眯地站上讲台，不带课本，不带粉笔，在讲台上放下一只小匣子，里面金属撞击声清脆悦耳。

　　格雷特坐直身体张望。老师随意一挥手，空气中就一行一行，凝结出了大片文字和图画：

　　“今天我们讲一下【刺耳尖啸】。这是1级的音波类法术，是塑能系音波法术的基础——大家注意，它和0级的【幻音术】不属于同一个类别，原理也不相同，学习的时候绝对不要套用……”

　　两个法术模型适时出现在空中。黑色的模型线条，用红线特意圈出关键节点，有眼睛的魔法师都能一眼看出，这两个魔法确实差别极大，完全不能套用。

　　魔法伎俩，又是魔法伎俩，但是相比洛伦兹大师在魔法塔考核的时候，用魔法伎俩在墙上画表格，这一手虚空凝画要漂亮得多了。格雷特暗暗感慨了一下，和前面的同学一起低下头去，刷刷抄写：

　　“【刺耳尖啸】这个系列一直向上，是2级的【粉碎音波】，3级的【扰人噪音】，4级的【咆哮术】，一直到最高级的【女妖之嚎】。通常，我们可以不用施法材料，仅仅依靠法术模型发出【刺耳尖啸】——”

　　他停了一停，张开嘴。一教室的学生手忙脚乱支起各种防御，护盾术也有，法师护甲也有，单纯给自己刷个【提升抗力】也有。等所有人防御完毕，老师吸一口气，尖锐的啸声瞬间刺穿过来。

　　……好家伙，这赶得上海豚音了吧？

　　格雷特一张脸当场扭曲了。左前方、右前方，其他同学的脸也扭得不能看，完全失去了俊男美女的初始风度。老师笑眯眯道：

　　“理论上，一个魔法师，可以用当天所有的精神力来施展【刺耳尖啸】。实际上却没有人这么做，大家知道为什么吗？”

　　为什么？

　　格雷特无声地抿了抿嘴唇。老师一眼看到他的动作，随手一指，大大的明黄色标记落在他头上：

　　“最后排这位先生，请您来回答一下！”

　　格雷特下意识地想要抬头。老师，您戳在我头上的，不会是个感叹号吧？

　　或者是个问号？

　　您是把我当NPC标记了吧？

　　他努力集中注意力，起身回答：

　　“【刺耳尖啸】的音波攻击，虽然依靠魔法放大，基础还是魔法师本人的尖叫。这样高频的声音非常伤害声带……”

　　左右望了望，见同学们都是茫然，即刻改词，“非常伤害嗓子。所以，如果不是对自己的治疗术比较自信，还是控制施法次数，或者常备治疗药物比较好。”

　　这玩意儿一天一次也就算了，一天五次，八次，十次——先生，您的声带就算没有撕裂，至少也水肿了吧？”

　　所以到底哪个魔法师想出来直接用嗓子嚎的——您不会揣个笛子，哨子，或者至少来根音叉吗？

　　教室最前方，讲课的魔法师打开匣子，举起了金属短叉……

　　一片低低的惊叹声。格雷特装作抄写老师的讲义，飞快在笔记本上涂抹：“【刺耳尖啸】可以用音叉作为施法材料，音波频率和音叉长度应该有相关性……如果要发出次声波或者超声波，就需要寻找其他材料……”

　　魔法师耐心地等待了片刻，让学生们抄完笔记。他在匣子里稍稍翻找两下，抽出一张羊皮纸：

　　“除了造成伤害之外，音波系魔法还具有多个场合的用途。最新一期《普通奥术师月刊》上，登载的《从小蝙蝠飞行实验探讨音波在魔法探查领域的运用》，以及由此创造的新魔法，就是一个非常好的例子……”

　　魔法师滔滔不绝，对这篇论文的研究思路、对照实验的过程、魔法的原理、用高频率回声定位探查环境的应用前景等等，做出了极高的评价。而格雷特坐在教室最后一排，心里只有一个词在反复回荡：

　　B超！

　　B超！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十章 培训班，新魔法，蝙蝠……B超！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 