    “没错啊，石头是在我身上，可我现在拿不出来。”我回答道。

    副会长看着我，神色淡淡的说道：“你告诉石头放在什么地方即可，老夫帮你取。”

    我愣了一下，难道他还不知道石头在我的心里吗。

    面对他锲而不舍的追问，我只好实话实说道：“那就实话跟你说了吧，你要的石头已经在我的身体里面和我的心融为一体了。”

    闻言，他的脸色沉了下来。

    “一派胡言，你这话三岁小儿都不会信，你难道把老夫当成傻子了吗？”他怒气冲冲的说道。

    “你这老头，问了这么半天，说了你又不信，那你还问我做什么，不信的话你在我身上搜啊，能搜到算你牛逼。”我破罐子破摔的说道。

    副会长沉着脸，视线在我身上扫了一圈，最后落到我的手上的储物戒上。

    他手微微一动，我手上的储物戒就飞到他的手中了。

    我被锁神链压制住了力量，储物戒里的东西便被他轻易的拿了出来。

    看了个遍，都没找到石头。

    他神色有些失落。

    “老夫再问你一遍，石头到底在哪里？”

    我一句无话可说了。

    刚才说了半天，他也没有相信。

    “该说的我已经说了，是你自己不信的。”

    副会长神色不悦，似乎是在想怎么对付我。

    这时站在后面的万玉瑶开口道：“爷爷，他说的是真的……”

    副会长的目光落到了她的身上。

    “你说什么？”

    万玉瑶神色复杂的看着副会长，轻声说道：“爷爷，是我亲眼看到的，那天他要把石头交给我的时候，石头忽然飞了起来，我还没反应过来，石头就飞到了他的身体里，要不是亲眼看见，我也不敢相信这一幕是真的……”

    “老头你听见了吧，这可是你孙女亲眼看见的，我就说我没骗你，那石头真的和我的心脏融为一体了。”我赶紧开口说道。

    副会长神情错愕，不敢置信的看着我。

    他可能是觉得太荒唐了吧。

    “玉瑶，你说的都是真的？”他又问了一遍。

    万玉瑶坚定的点点头：“爷爷，是我亲眼所见，千真万确。”

    副会长看向我的目光瞬间变了，我都看不懂他的眼神。

    他缓缓看向了我心脏的位置。

    我心口一紧。

    莫非这老头真的想挖了我的心？

    现在的情况，如果他真的要这么干我可是毫无还手之力啊。

    想到这里我有些紧张。

    副会长看了我半天，神情莫测，最后匆匆忙忙的走了，只留下了一句让万玉瑶看好我。

    我一头雾水，觉得他的反应太奇怪了一些。

    万玉瑶老老实实在一边看着我。

    “喂，你爷爷干什么去？”我忍不住问道。

    万玉瑶蹙眉睨了我一眼，闷闷道：“我也不知道，可能是去想办法怎么把你身体里的石头取出来吧。”

    “额，你们不会想挖我的心吧？”我不安的问道。

    万玉瑶被吓了一跳，惊悚的看着我。

    “不可能，爷爷不会做出这样的事情。”

    见我一脸紧张的模样，她顿了几秒，又安抚道：“爷爷懂得很多的，而且皇嘉商会的宝贝有很多，说不定有什么东西可以帮你把石头取出来的，至于你说的什么挖心是不可能的，先不说这个办法太残忍了，取出来你也活不了了，你的身份如今也很厉害，与你背后的势力结仇对我们皇嘉商会也没有什么好处。”

    听了万玉瑶的话，我才微微松了一口气。

    “希望如此吧。”

    “对了，你有办法打开这个锁神链吗，我想方便。”我大咧咧的说道。

    万玉瑶摇摇头：“我没有办法，就算我能打开也不会帮你的。”

    这女人，还挺倔。

    我又不死心的说道：“我又不会跑，只是想方便而已。”

    万玉瑶睇了我一眼，眼神不满。

    “我才不相信你的话，你想跑我又拦不住你，上次不就没拦住么，你憋着吧，要是实在憋不住就尿裤子里吧。”

    闻言我哭笑不得。

    听她这话的意思，还在为上次我跳窗逃走的事情生气。

    “你也太小气了。”我笑着说道。

    万玉瑶不理我了，转过身走到一边坐了下来。

    看她那模样，应该是不会放了我了。

    大概过了半个小时，副会长那个老头还没有回来，万玉瑶也不说话，我心中有些忐忑。

    我冲着万玉瑶的方向吹了个口哨。

    万玉瑶回头看我。

    “我渴了，给我倒杯水呗。”我开口说道。

    万玉瑶深吸一口气，娇娇软软的说道：“你真麻烦！”

    话虽这样说，却还是起身给我倒了一杯水。

    “喝吧。”她递给我。

    我动了动，身上的锁神链又紧了一些，勒的我浑身不舒服。

    “我被你爷爷捆的紧紧的你让我怎么喝？”我开口说道。

    万玉瑶眼神闪过一丝尴尬。

    “那你说怎么办？”

    “你喂我喝吧。”我恬不知耻的说道。

    万玉瑶轻哼了一声，似乎有些不愿意。

    我又说道：“你不喂我我会渴死的，你是不是想把我渴死好把我的心挖出来。”

    “我，我才没有这样想呢。”她急忙否认道。

    看她急的俏脸泛红的样子还有些可爱。

    我忍不住逗她：“那你赶紧喂我啊，再不喝水我真的要死了。”

    万玉瑶无可奈何的凑近了一些。

    她洁白修长的美腿就在我的面前，距离近了一看发现腿上，光滑如玉，让人想要抚摸一番感受下绝妙的手感。

    可惜我被绑住了，说不定我真的上手了。

    越来越上火，我赶紧的移开了目光，生怕鼻血流下来了。

    “喂，你蹲下来一点，这样我怎么喝的到。”我无奈的说道。

    万玉瑶站在我的面前，我被锁神链捆着丢在地上，根本够不着她手上的水杯。

    万玉瑶不悦的蹲下了身，将手中的杯子凑到我的嘴边。

    我咕嘟咕嘟的喝了一口。

    她那么迷人，让我情不自禁的幻想悠悠，想入非非了。

