    【（1）

    　“我跟你一起回去过年吧。”

    许秋意往楼下走，许折玉拎着她的行李，在她身后跟一个撒娇的小狗似的哼哼唧唧。

    许秋意顿住脚步，回过头来，说：“他们刚到这个世界才一个多月，你不和他们一起过年吗？”

    许折玉义正词严地说：“你看过有老板和员工一起过年的吗？”

    “可你不仅是他们的老板啊。”

    “我现在就只是他们的老板。”许折玉与她走进车库，把行李放后备厢里，“老板过年当然是要跟老板娘一起啦。”

    “他们都没在这里过过年，这第一年，你陪陪他们，让他们感受一下过年的热闹气氛。”许秋意捏了捏他的脸，“听话。”

    自第一次捏他的脸发现手感很好之后，她就爱上捏他脸的感觉了。

    每次他都低下头让她捏，没有一丝不高兴。

    而现在，他噘着嘴，一脸委屈：“可是，我也盼着和你一起过年盼很久了啊。”

    在他作为余折，和她恋爱的那段日子里，每年过年，他都是和她一起到她家去的。

    余折“死”后，他就再没能和她一起过年了。

    虽说他们分开的时间对于许折玉漫长的生命来说不值一提，但不能和她在一起的日子，每一天都非常难熬。

    许秋意理解他的心情：“大年三十晚上，我给你打电话。就今年，你陪陪他们，以后我们都一起过年。”

    许折玉不说话，抿着嘴上了车，心里默默打起了小算盘。

    中午出发，下午三点多，许折玉把许秋意送到了家门口。

    门打开，黄颖见到许秋意身后的许折玉，怔了一下，随后热情地招呼他进门坐坐，扬声对着屋里喊：“许茂，小许来了。”

    “什么小许？”许茂一时没反应过来，待见到许折玉才想起来，这是上次他住院时和他女儿一起去看他的人，他女儿的男朋友。

    许茂斜着眼睛打量许折玉，黄颖殷切地叫许折玉坐下，给他倒了一杯水。他微微站起身双手接过，捧着茶杯坐了下来。

    许秋意回房间收拾东西去了。

    黄颖和许茂在客厅沙发上坐一边，与许折玉侧对着。

    许茂问他：“都快过年了，你咋来了啊？不回家过年吗？”

    黄颖用胳膊肘戳许茂，压低声音说：“怎么说话的呢？”她笑盈盈地看着许折玉，“上次你来，阿姨都没能好好招待你，今天你就在我们家吃顿饭吧。”

    “我今天就专门送秋意回来的，没其他事。”许折玉顿了一下，说，“叔叔，阿姨，我有件事想跟你们说。”

    许茂正襟危坐，板着脸看他。黄颖仍是笑眯眯的：“什么事啊？”

    “我想年后就和秋意结婚。”许折玉站起身来，姿态端正地立着，语气认真又严肃。

    催结婚时，父母向来是恨不得女儿明天就嫁出去的，等到女儿真的准备要结婚时，父母却舍不得了。

    许茂神情复杂，黄颖脸上没了笑意。两人审视着许折玉，像调查户口似的问他话。

    许秋意从房间出来时，就看见黄颖在厨房里做饭，许折玉与许茂坐在一起相谈甚欢。

    吃完了饭，许秋意送许折玉下楼。

    许折玉炽热地望着她，突然没由来地笑了起来。

    “怎么了？”他这笑弄得她很是莫名其妙。

    许折玉摇摇头：“没什么，我就是高兴，马上要过年了。”

    许秋意“嗯”了一声，继续说：“时间不早了，你回去吧，路上小心。”

    许折玉点点头，看四下里无人，飞快地在她唇上点了一下，一步三回头地离开了。

    除夕夜很快便到了。

    年夜饭后，黄颖与许茂坐在沙发上看电视，许秋意在房间里拿着手机给许折玉打电话。

    许折玉那边除了他的声音以外一片安静，许秋意问她：“你们没带他们看《春节联欢晚会》吗？”

    “我叫他们看了，我现在外面。”许折玉说，“你呢，现在家吗？”

    许秋意“嗯”了一声：“我待会儿要去看《春节联欢晚会》了，挂了。”

    许折玉难得没有黏着她撒娇不许她挂电话。

    她挂断电话，坐到客厅里嗑瓜子，看电视。

    没一会儿，黄颖的手机响了。黄颖看了一眼来电显示，接起电话，不似以往那般直接说出对方的名字。

    她“哦”了两声，又说了一个“好”字，然后挂了电话。她扭头对许秋意说：“待会儿有人过来，你下去接一下。”

    许秋意没多想，穿上外套拿着手机下了楼。

    一出单元楼，她就瞧见许折玉正捧着一大束红玫瑰，笑盈盈地看着她。

    “你怎么来了？”

    她妈让她接的人不会是许折玉吧？

    许折玉走上前，把花送到她怀里，掏出一个小盒子，对着她打开：“秋意，嫁给我吧。”

    许秋意蒙了一瞬，就听背后传来黄颖的声音：“求婚要跪下！”

    许折玉从来没了解过这个，以前作为余折的时候，他向许秋意求婚，就是直接给的戒指。

    黄颖说要跪，他就跪。他当即扑通一下，双膝落地，给许秋意跪下了。

    许秋意想笑，又觉得这时候笑不太合适。

    黄颖站在她身后，有她挡着视线，以为许折玉是单膝跪地，说：“哎！对咯！”

    许秋意伸出手，让许折玉给她戴上戒指，憋着笑说了一句：“好。”

    2）

    白云如画，装点碧蓝的苍穹，新绿如茵，装饰苏醒的大地。

    初春时节，郊外庄园。

    精致的前花园里，玫瑰花瓣作为地毯，在花饰拱门下铺了满路。拱门两旁向后延伸，是宾客的席位。

    桌席不多，许秋意家请的都是常来往的亲戚。许折玉这边，请的就只有云争、韦周、艾丽娅和王远，韦周还是来做伴郎的。

    其余二十人和他虽是从同一个地方来的，但他对他们终究是不熟悉的。

    况且许秋意说了，不想大操大办，不想请太多人，省得到时候那么多人挤在一起，乱哄哄的。他就干脆能不请的都不请了，以后请他们吃顿饭，发个红包和喜糖就可以了。

    宾客们尚未来得齐全，许秋意也正在庄园的别墅里化妆换婚纱。

    她不大喜欢别人给她化妆，便将请来的化妆师冷落在一旁，自个儿对着镜子化了个淡妆。

    穿着伴娘礼服的丁斐坐她身旁瞧着，啧啧摇头：“没想到啊，这么快你就跟你老板结婚了。”

    她凑近许秋意，小声问：“你跟我说实话，你是不是看他跟余折长得一模一样，才选择跟他在一起的？”

    化妆师闲得竖着耳朵听八卦，一听丁斐这么说，眼睛噌地就亮了起来。

    许秋意看了化妆师一眼，示意丁斐少说两句。

    丁斐自以为会意了，跑到化妆师跟前，说：“要不您先出去坐一会儿？”

    别人要说私事，她本就不该听的，人家不在意她倒还好，现在人都主动请她出去了，她岂有不走之理。

    化妆师保持着职业微笑：“那我出去走走，有什么事你们打电话给我。”她看向许秋意，提出建议，“今天毕竟是您结婚，这个妆其实还可以再浓一些。”

    许秋意的妆化得太淡，老远看就像没化似的。虽然她本身素颜就漂亮，可谁结婚时是顶着一张清清淡淡的脸出场的？

    更何况，虽然妆不是她化的，但她确实是他们今天请来的化妆师。许秋意今天要是被人猜疑没化妆，这锅还得砸到她头上。

    许秋意淡淡地笑，应了声“好”。

    化妆师出了房间，丁斐快步走回许秋意身边：“现在你可以说了吧。”

    许折玉的事太过复杂，丁斐没有问过，许秋意也不主动说起。

    现在丁斐问了，她放下手中的化妆刷，说：“其实，折玉就是余折。”

    丁斐怔了两秒，露出惊恐的表情：“什么？他们两个是同一个人！”

    她捂住自己的嘴，眼睛瞪得大大的，一副知道了惊天大秘密的表情。

    “不是。是余折没死，他就是折玉。”许秋意哭笑不得，“你这表情能不能收一下，有点夸张了？”

    丁斐自动无视许秋意最后一句话，开始把剧情往玛丽苏小说上发展。

    “哦——”她拖长尾音，恍然大悟一般，“我明白了！余折肯定是先假死，然后被发现是什么豪门失散多年的孩子，于是摇身一变成了许总。”

    她拍掌，对自己的想法表示肯定。之前他们都忘记了余折，只有许秋意记得余折的事。

    “真是人生如戏啊。”丁斐摇着头感叹。

    门外传来“咔嚓”一声，是门锁转动的声音。

    已经换好新郎礼服的许折玉走了进来，他径直走向许秋意，站在她身后，手撑在她正坐着的椅子上，盯着镜子里的她瞧，眉眼间有万般柔情。

    丁斐识相地离开，不做电灯泡，走时还顺带把门给关上，到外边跟化妆师坐到一起闲聊去了。

    房间里只剩下他们两人，许折玉忽地低头在她唇角留下一枚轻吻。

    许秋意推着他：“别闹，口红会花。”

    “花了再涂。”

    许折玉捧着她的脸想吻下去，她抬手捂住他的嘴，白了他一眼。

    他便委屈地噘了噘嘴，像是被抢了糖似的。不过很快他又笑起来，在她耳根处亲了一下，从背后抱住她：“我等这一天等好久了。”

    许秋意任他抱着，身子向后靠着他，摸了摸他的脸：“时间不早了，我还要换衣服呢，你出去吧。”

    许折玉松开她，坐到床边：“你换衣服吧。”

    “你不出去我怎么换？”许秋意望向他，“出去。”

    “你就这样换呗。”许折玉脸上有了淡淡的桃花色，小声说，“反正我晚上也是要看的。”

    许秋意起身，随手把化妆桌上的布抽了出来，盖在许折玉头上：“你要是不肯出去，就不许把这个拿下来。”

    许折玉点点头，双腿并拢端坐着。

    房间里吊灯的光亮能穿透这层薄薄的桌布，他隔着这张桌布也能看到许秋意婀娜的身影。

    他的喉结上下滑动，心头升腾起一股燥热，看着桌布外的人换好婚纱。

    婚纱拉链在背后，许秋意够不着。

    她提着婚纱走到许折玉面前，揭开他头上的桌布，背对着他：“你帮我拉一下拉链。”

    他不由自主地将她光洁白皙的背与他方才看到的身影结合在一起，一下子就觉得更热了。

    他的食指与拇指捏住拉链，有意无意地用小指轻缓地顺着拉链勾着她的背。

    拉链拉到顶端，他情不自禁地低下头，隔着衣服在她的背上亲了一下。

    许秋意被他亲得浑身一僵，扭过脸来瞪了他一眼。

    许折玉笑嘻嘻的，仿佛被她瞪也是一件甜如蜜的事。

    他拿来头纱为她戴上，近乎贪婪的视线黏在她身上，不愿意挪开一秒。

    “直接入洞房算了。”他轻喃，语气中竟透出几分认真。

    若她同意，他肯定当即就跑出去对外面的人宣布：婚礼已经办完了，大家散了吧。

    许秋意没把他的话当真，听他提到洞房，脸上无可避免地泛起粉红。

    还好她打了腮红，看不出来她害羞了。

    外面有人通知宾客都来齐了。按照流程，许秋意叫许折玉先出去，随后她和丁斐一起走出去。

    化妆师望着许秋意脸上清汤寡水的妆容，很是无奈。但她也没办法，谁叫新娘坚持呢。

    草长莺飞的时节，气候宜人，微风拂过宛若一面轻柔细腻的纱，吹得人非常舒爽。

    许秋意挽着许茂的手，一步一步向许折玉走近。

    许折玉努力按捺住澎湃的心潮，却还是忍不住把手攥紧，目光似火地盯着许秋意，毫不掩饰他对她的情意。

    他心心念念了十多年的她，心中总算有了他的一席之地。

    他心心念念了十多年的她，今天终于要嫁给他了。

    他心心念念了十多年的她，终于是他的了。

    许茂将许秋意的手交到许折玉的手上，轻咳一声，用眼神示意许折玉注意控制情绪。

    许折玉握到许秋意手的那一刻，全世界就仿佛只剩下他和她了。

    他的眼里只有她，旁人在他耳边不管说什么，他都一个劲儿地应下。他的一双眼睛像是为她而生，除了她，谁都不想看。

    浑浑噩噩间，宣誓过去了，场地由室外转到室内。

    许茂叫他在大厅敬酒，让许秋意回房间去休息。许秋意忆起先前他为她挡酒喝晕睡过去的事，叮嘱他少喝些。

    许折玉满脑子都是：她是他的了！他恍恍惚惚又极度兴奋，随口应了她的话，对于别人的敬酒却仍是来者不拒。

    听丁斐说外面的情况，许秋意想着，这才中午他就喝这么多，晚上估计要直接睡死过去了。

    中午宴席散了，许折玉迫不及待地跑上楼去找许秋意。走到房门口，他又想着酒味不大好闻，用了喷雾把身上的酒味除了，才走进房里。

    许秋意做好了看见一个醉醺醺的许折玉的准备，然而抬眸看他，却见他眸中一片清明，别说醉了，就连微醺之意都没有。不过她不管其他的，他没醉就好。

    “我听丁斐说你喝了挺多酒的，你可注意少喝点。”许秋意再次叮嘱他。

    许折玉坐到她身边，靠在她身上，呼吸着她身上的芬芳，不以为意：“没事，你们世界的酒灌不醉我。”

    许秋意盯着许折玉，眯了眯眼睛。

    许折玉被喜悦冲昏了头脑，疑惑地问：“你为什么这么看我？”

    “你还记得你以前为我挡酒吗？”许秋意幽幽地问，“你那时候是装醉骗我吗？”

    “是啊。”许折玉承认得既坦然又爽快。

    他就是想多亲近她，对于这一点，他恨不得整天在她耳边念叨，一点都不觉得有什么不妥。

    他的坦荡反而叫许秋意发不出火来，她指着他，严肃地说：“以后你不许再骗我。”

    “好！”许折玉点点头，抱住她，轻哼，“什么时候才能洞房啊？”

    许秋意脸上又开始发热了。

    一下午的时间在许折玉黏她中很快过去了。

    晚上，她换了一身敬酒服，和许折玉一起下去敬酒。这时候，婚礼只请近亲的好处就体现出来了。

    许秋意沾酒就醉，大家都能理解，所以允许她喝果汁代替，没人说什么，只是许折玉就免不了要多喝几杯酒了。

    她和许折玉一桌一桌地敬酒，敬到角落里的一桌时，她的目光不由自主地定格在了一个人身上。

    许折玉皱着眉碰了她一下，示意她回神。她看着许折玉，轻声问：“胡姚怎么在这儿？他什么时候过来的？”

    不等许折玉回答，许秋意明白过来，这不是问问题的场合，她一一向桌上的人敬酒。

    敬到胡姚时，她发现胡姚看她和许折玉的眼神就像看陌生人，带着基本的尊重与礼貌，其他什么感情都没有。

    许折玉拉着她的手，刻意从胡姚面前一晃而过，敬酒敬得很是匆忙。不过由于人多，除了被扯手的许秋意，没人注意到这一点。

    敬酒结束，各自回到桌上吃饭。

    从晚宴开始至结束，没人起哄，没人乱来，这点让许秋意觉得很舒服。

    八点多散了宴席，最后把许茂和黄颖送走，许秋意和许折玉一起回房。

    这庄园是许折玉为他们结婚新买的。白天时许秋意图方便，只在客房坐着，到了晚上，她和许折玉一起去了三楼的新房。

    门一打开，她就被惊着了。

    房间的地毯上铺满了大红玫瑰花瓣，床上也是。

    许秋意知道这都是因为她喜欢红玫瑰，他特意为她准备的。

    她含笑地看了许折玉一眼，许折玉在她唇上亲了亲：“你快去洗澡。”说着他开始脱衣服。

    许秋意没动作，看着他脱：“你要洗？”

    他想和她一起洗，但他知道她肯定不会答应，无奈地说道：“我去隔壁房间洗。”

    许秋意点点头，从衣柜里拿出睡衣，漫不经心地问：“胡姚为什么会在这里？”

    “云争他们把他带来的吧。”

    “我的意思是，胡姚怎么会在这个世界出现？”

    许折玉说：“不是你不希望他死吗？我把他的记忆删除了，现在他也不叫胡姚了。”

    “我……”许秋意语塞，但她不得不承认，她确实不希望胡姚死。

    许折玉在她身边拿睡衣，睨了她一眼：“要不我也把你关于他的记忆清理吧？省得你老想着他。”

    “我没想着他。”许秋意说，“就是觉得他也怪可怜的。”

    许折玉撇了撇嘴，不说话。

    许秋意说：“你想清就清吧，反正我无所谓。”她对胡姚的同情，是出于他悲惨的身世。可他绑架她的事，终究是她不能原谅的。

    她没有想到，那时候因为她提了一嘴胡姚，许折玉竟然就把他也带过来了。

    许折玉听到她的回答，挑了挑眉：“那我可就真清了。”

    自从把胡姚带回来，他就一直想干这事，就怕她不高兴。

    许秋意说：“随你啊。”她拿着睡衣进了浴室。

    许折玉盘算着，明天他就把这事做了，他不想许秋意对除他以外的没有血缘的男人抱有特殊的感情，哪怕这种感情只是同情怜悯也不行。

    许秋意慢悠悠地洗完澡出来，听到房间里播放着一首她十分熟悉的歌——ComeHere（过来）。

    她惊喜地看向角落里的留声机。

    她进房间的时候，只顾着震惊这满地的玫瑰花，没注意到这里还有留声机。

    许折玉在这缠绵悱恻的音乐中，拉着许秋意坐到床边。

    他专注地看着她，用目光细细地描摹她的轮廓。不知是因为此刻的气氛，还是他灼热的目光，她的脸颊上染上了淡淡的桃花色。

    ……

    Iknowyou'retimid,

    我知道你忧心于我

    Butit'sgonnabeallrightthistime.

    但这次将有完美结局

    There'swindthatblowsinfromthenorth,

    北国微风，不期而遇

    Anditsaysthatlovingtakesthiscourse.

    且听风吟，爱随此行

    ……

    屋内，歌手低缓的歌声将房间填满。屋外，皎皎明月的银辉静静流淌，与璀璨星光交织纠缠。

    歌声停了。

    银月与星的交缠，持续至天幕被染成泛着亮光的青白，云彩被染成橘与红的暧昧颜色。

    清晨，淡金晨光透过窗纱照到床上相拥的两人身上。

    她睁开眼，恰好撞进他眸中荡漾的柔情中。

    他的眼里有着五彩斑斓的梦，梦里映出的，是他爱入骨髓的人。】

