    刘先森按捺住兴奋的心情，将小叮当的紫色卡片放入了后宫之书内，后宫之书的书页打开，刘先森这个时候才看到小叮当的外形。

    那是一个金蓝色相间，长得有些像绽放的花朵一样的金属生物，一个像是探头的蓝色晶体在金属花朵的正中心。

    这朵金属花朵如今在蓝色的水晶中来回飞行着，感觉很是惬意。

    小叮当一直处于隐身状态，直到被纳入了后宫，刘先森才能看到一个有些虚幻的影子。

    有了小叮当之后，刘先森即使自己去别的世界做任务，那生存下来的概率，大幅度的提高！

    在陌生的世界，情报，可是能决定生死的。

    心情变的极佳的刘先森面带笑容，将后宫之书重新收回。

    他缓了口气，跑去洗漱了一番，将身上的汗液污渍清洗一空，人顿时也恢复了不少精神。

    洗完澡之后，他突然感觉整个人饿得慌，所以他操作腕表，尝试了一下点菜功能，把神州各地的特产料理点了个遍，没过5分钟，他的房间的门铃便被按下，一个铁罐子一样的机器人，端着菜品出现在他的门口。

    机器人送餐，讲究！

    刘先森很快便将点出的菜品吃光，整个人终于恢复了正常状态。

    吃饱喝足的刘先森重新躺在了沙发之上，开始摆弄起了腕表。

    他到现在，都没有看自己的任务资料呢。

    他将腕表的显示屏上，正在闪烁的，最显眼的任务图标点开。

    说实话，刘先森还有些期待，因为，这是王部长口中曾说过的，智囊团帮刘先森量身定做的任务。

    量身定做...能有多适合自己呢？

    刘先森在按下的任务的图标之后，一道光幕便自动的弹在了刘先森的面前。

    “任务资料：新人-刘先森的首次任务。”

    “任务地点：武道世界-模仿武道世界。”

    “世界强度：中武。”

    “资源含量：丰富。”

    “科技含量：无。”

    “超能力可用次数：1”

    “时间流速：一比十。”

    “任务时长：一年（蓝星时间三十六天）。”

    刘先森在点击光幕上的标题之后，便看到了更加详细的资料。

    通过浏览资料，刘先森知道，这次他被派出的任务，是穿越到一个被神州命名为模仿武道世界的中型武道世界。

    这个世界并不是发展的科技路线，而是发展的武功路线。

    这个世界上的人更为重视个人的战力发展，武道盛行，人人都修行武道功法，而占据了这个世界主流的武道功法，便是模仿功法。

    这个世界上的人们，认为模仿强者或者妖兽的招数，能够增加自己的力量。

    所以，在这个世界里面，最贵重的物品并不是金银，而是武道秘籍。

    而这种武道秘籍，就是刘先森的目标。

    神州的技术，能从这些武道秘籍里面提取出S能量块来。

    而刘先森的任务，大概来说，便是穿越到这个世界，获取尽可能多的武道秘籍，然后通过腕表上的提取技术，收集S能量块，然后返回神州。

    而蓝星与那模仿世界之间的时间流速不同。

    那个世界的十天时间等于蓝星这个世界的一天时间。

    刘先森被设定的任务时长是365天除以10，也就是36天。

    刘先森如果要执行这个任务的话，就会有一个月时间都不在蓝星。

    因为世界之间的规则不同，模仿武道世界被神州分类为中等武道世界，超能力在那个世界是会受到压制的，所以任务资料上面显示了，超能力仅能使用一次。

    当然，这个限制对能够召唤复数目标的召唤系超能力者是有削减的。

    如果是别的能力系的超能力者，比如说有爆炸类超能力的超能力者，他去往那个世界之后，就只能释放一次爆炸超能力，之后，他在那个世界里，就无法再发动超能力了，这是曾经去往这个世界的先驱们探查到的资料。

    也算是世界的规则。

    但是召唤系的超能力者就不一样。

    比如刘先森，对他而言的一次，就是他后宫之书内的老婆，每个都可以召唤一次。

    如果是那种只能召唤一个召唤物的召唤系的超能力者，他便就只能召唤一个召唤物。

    有两个召唤目标的召唤系超能力者，就可以发动两次，召唤两个，以此类推。

    这就是召唤系的超能力者，比较适合这种世界的原因，拥有复数召唤物的超能力者在这种世界就很占便宜。

    当然，像是不用发动能力，本身就自带身体强化的超能力者，去执行这种去这种世界的任务也很适合，也同样非常占有优势。

    但是天宫的智囊团给刘先森定制了这个任务，看上的并不是刘先森召唤的能力，而是刘先森召唤物所表现出来的恐怖的探查能力！

    作为刘先森目标的模仿武道世界，想要搞到秘籍，能打并不是最重要的，最重要的是要找的到武道秘籍！

    反正提取武道秘籍上的能量并不需要毁坏秘籍，你提取了S能量块之后，把秘籍给别人也行。

    你让一个强体类的超能力者去找秘籍，那还真不一定找的到，耗费时间，万一没什么收获，那就是白白去了一趟。

    穿越世界也是需要耗费资源的。

    这个世界，最适合的，就是探查能力很好的超能力者去做。

    但是超能力又受到了限制，所以，召唤系的刘先森无疑就是最好的人选。

    刘先森在通读了任务资料之后，也知道了王部长为什么要选择他。

    估计王部长是通过什么手段，看到了自己的老婆之一的沙都子，又能隐身又能穿墙还能飞。

    而且身为幽灵的沙都子，还能免疫一部分物理攻击。

    去那武道世界，真的是很占优势。

    看完任务资料之后，刘先森又看了一下奖励机制。

    神州发展部的成员每做完一个任务，便可以获得时间不定的休息日，以及贡献点数。

    贡献点数积蓄多了，就可以去王部长那边兑换物品。

    王部长那的奖励物品可是相当的丰富，除了神州的特产外，甚至还有来自科技联盟的高级奖励。

    光是寿命增加类的宝物，刘先森就在兑换榜单上面看到了数十种。

