    一想到长城电子现在的状况，褚志德无法忍住，又是几个耳光打在了褚高飞的脸上。

    “啊！啊！爸，别打了，别打了……”

    褚高飞连连叫喊数声求饶，他的牙齿都被打掉了，满口鲜血。

    如此对待，是褚高飞的第一次，这也让褚高飞极其憎恨沈益。

    明明不是因为自己，却被父亲打成现在这副样子。

    褚志德打的有些累了，一屁股瘫坐在了地上，喘着粗气。

    “褚高飞啊褚高飞，我第一次知道，原来你这么败家。一个月给那个岛国狗花了三十万，你是真当我们褚家是暴发户，还是慈善机构？就他妈的慈善机构，也没有那么花的。”

    “你自己算算，长城电子这次损失了多少，我们大房这边又损失了多少。要不是因为你，我们家能沦落成这样吗？会变得寸步难行吗？”

    “你爷爷那边已经下了死命令，这次长城电子不能起死回生，你老子就得死在他面前！你这是要逼死我啊，这是要杀了我啊！”

    一想到离开繁花电子没多久，接到的褚老爷子的消息，褚志德的脸就成了猪肝色。

    万没有想到事情会加速进展，现在不仅是各大商场退货，索要赔偿，现在连房产这一块都出现了问题。褚志德现在真不明白了，自己到底是生了一个什么样的儿子，竟然败家到如此地步。

    褚高飞也没想到会转变到这个地步，他喘着粗气，擦去嘴巴和鼻子上的鲜血。

    “爸，不是我的错，都是那个沈益，都是因为他！”

    一想到沈益，褚高飞就更加气愤。

    “要不是因为他，长城电子也不会变成这样！我也不会变成现在这样！当初中和康介和我说，只要我们拿走繁花电子的液晶电视，然后利用他们的产品，反咬他们一口，我们就会顺势吞下繁花电子！没想到，沈益那个家伙很快就推出了第二款，我们无力招架啊，根本就没有办法！”

    想到这里，褚高飞就更加气愤。

    明明所有的事情都筹备好了，到头来，却为了别人做了嫁衣。

    气愤中的褚志德愣了一下，一把抓住褚高飞的衣领子。

    “你刚才说什么？中和康介让你拿走繁花电子的液晶电视，然后二手倒卖？”

    “对……对啊！”

    褚高飞被吓了一跳，赶忙捂住自己的脸，见父亲没打自己后，这才疑惑不解的看着褚志德。

    到了这一步，褚志德明白了，他一下子全想通了。

    这压根儿就不管人家沈益的事儿，都是那个中和康介在中间搞的鬼！

    “妈的！中和康介！东尼电子！狗东西，你们敢阴老子！”

    紧握着拳头，褚志德知道自己该怎么做了，他要用现在仅有的资产，把东尼电子给干点。

    而褚高飞却不明白父亲想要做什么，尤其是紧握着拳头的模样，一副随时要咬人的模样，太令人胆寒了。

    “走！跟我去岛国！”

    一把拉起褚高飞，褚志德就要向着外面走。

    “爸，没用，根本就没用，我现在订不了机票，订不了机票啊。”

    褚高飞赶忙叫喊，将先前要订机票的事儿说了出来。

    本以为父亲会理解自己，可没想到褚志德又一个大嘴巴子打在了褚高飞的身上。

    “妈的！你个没用的败家子，你被那个岛国狗东西给坑了！”

    喘着粗气，褚志德调整了一下自己的呼吸，连连咳嗽了数声。

    “中和康介他这是要借助你的手，彻底玩垮咱们长城电子！而你却傻傻的认为人家的方式是正确的，是可取的！你也不动脑子想想，他东尼电子要真有那么先进的技术，为什么没有留在岛国，而是大举搬迁到长城电子，让你花钱建造工厂，研究液晶技术？”

    “这他妈的都是套儿！这家伙从一开始，就只是想要得到液晶技术！而繁花电子在上市了液晶电视后，他们就开始研究，现在已经搞明白了！他们这会儿回去，是为了自己发展！你小子到现在都还没反应过来啊！”

    一连串的训斥，以及将关键的几个点提出，褚高飞人都傻了。

    他本以为，中和康介回去，是要重振旗鼓，随后回来营救自己。可联系不上后，褚高飞决定亲自去岛国找中和康介，寻求比划。万万没想到，人家中和康介压根儿就不是为了长城电子，而是为了人家自己。

    随着事情逐渐清晰，褚高飞整个人都傻了，无力的坐在了地上。

    一步错，步步错。

    他现在已经无力了。

    褚志德可仍旧在气头上，弄明白原委后，他得立即前往岛国，抓到中和康介。

    与此同时，沈益回到了家中，正在享受着韩晓月做的美食。

    虽然这两天出了不少的窝心事儿，不过也还算好，对事情的大方向发展并没有太大的影响。而沈益也关注到了一点，中和康介不见了。

    对于东尼电子这种狼子野心的做派，沈益在得知对方逃跑后，就已经清楚对方的目的了。

    不过，他也不着急。

    一二代液晶电视机的缺陷是有的，毕竟是为了加快报复褚家，而临时赶出来并上市的。使用方面，并不存在太大的问题，但不能长久。而电视机这类的消耗品，这两年的更新换代的速度很快，之前又铺设了保修的基石，沈益丝毫不担心。

    先手的准备工作已经完成了，接下来就是等苏向文的三代产品，也是目前真正主要的液晶电视机，颠覆市场存在的液晶电视。

    韩晓月也发现沈益这两天很是高兴，没多问，也不会过问。

    两人享受着最后几天在东方的日子，再过几日，等褚家的事情完全落定后，他们将动身前往米国、鹰国、大不列颠，加快繁花电子的发展。

    吃过了午饭，韩晓月依靠在沈益的身边。

    “益哥哥，我们这次能不能出去玩一圈啊？我在米国读书的时候，听说了很多不错的名胜古迹，既然这次要去推动发展，可不可以空余时，去玩一玩啊？”

    闻言，沈益眼前一亮，当即点头，正要回应，他的电话想了。

