    沈榆发觉秦暮深近来很喜欢逗她。

    “一起睡”这三个字真是吊人胃口。偏偏他神色还那么么认真,搞得她心慌意乱，支支吾吾的，都不知道该说什么,就道了句“休想”,灰溜溜地跑掉了。

    晚上在客厅聊天的时候,她心思也飘得老远，一直拿着手机和尹露说话。

    沈榆：【怎么办啊。今晚我要和他睡一间房。】

    尹露：【？】

    尹露：【这不是你梦寐以求的事情吗？正是下手的好机会。】

    沈榆：【……可是，我不敢。】

    尹露：【喝点酒壮壮胆,你可以假装喝醉了！】

    尹露：【喝醉做的事怎么能计较呢？趁机扑倒他！】

    沈榆看到“扑倒”两个字,整个人都不好了。不想还好，奕想就是各种乱七八糟的，她是决计没有那个胆的,可是——

    假装醉酒的话,也许可以试一试？

    沈榆心思重重，借口太累就先回了房间。因为来得匆忙,所以她也没带什么衣服,看到张嘉嘉给她送的睡衣，沈榆着实地反抗了一下。

    又是吊带短裙。

    可张嘉嘉咬死不松口,只说只有这么一套了。呵,两家父母还真是一条心呢。

    沈榆翘着秦暮深还没回房，就干脆豁出去了，匆匆忙忙洗了个澡,换上睡衣，就迅速跑上秦暮深的床。

    清凉的身子盖上柔软的绸被，感觉软绵绵的,十分舒适。她大脑一片空白,眼睛也是死死地盯着房门,害怕秦暮深一个不小心就走了进来。

    没多久，她手机里就响了一下，秦暮深的消息抖了出来。

    秦暮深：【我还有点事，你先睡。】

    呵呵。

    沈榆看见消息，不由得嘟起了嘴巴。真是的，每次都是工作工作，工作难道比她还重要？

    好吧，她的确没多重要。

    得知秦暮深会晚些回来，沈榆也放松了警惕，闷在床上也不舒服，她干脆下了床，在房间里来回踱步，顺便跟尹露直播情况。

    尹露：【啧啧啧，穿那么性感，看来你下定决心了。】

    沈榆：【我婆婆给我的，没办法。】

    尹露：【伯母果然是过来人，只要他是个男人，就逃不过你的美人计！】

    沈榆：【我觉得……他天生少了那根筋。】

    她合理地怀疑，就算她主动勾引，秦暮深也能一本正经地把她推开，让她别胡闹。

    尹露：【那简单，你试一试那不就行了吗？】

    沈榆：【怎么试？】

    尹露；【咳咳，直接上手，亲，摸……￥#￥】

    沈榆听得面红耳赤，嘴上反驳着，可顶不住蠢蠢欲动的心……沈榆放下手机，思维一片混乱。

    她看到茶几上有一瓶葡萄酒，犹豫了一下，便起身打开，倒了半杯。浓郁的葡萄香气在口腔里扩散，回味，酒色上了她的眼，带了一点迷离。

    她很少喝酒，酒量也很小，所以抿了几口，感觉脸色有些发烫了，就放慢了速度。

    门打开的时候是悄无声息的。

    秦暮深一边解开领带，一边走进屋子，他脚步很轻很轻，生怕打扰了她的好梦。可原以为已经入睡的沈榆，此刻却倚靠在窗前榆夜色对酌。

    细弱的吊带衬出她瘦削又白嫩的肩膀，微风吹过，那又薄又短的睡裙微微扬起。

    他定在那里，眼睛微微眯起。

    沈榆根本不知道那男人在背后看了她多久，她摸了摸自己有些发热的脑袋，觉得自己不能再喝下去了，就转身打算跑回床上。

    视线触碰的那一瞬间，沈榆觉得整个世界都天旋地转了。她从来都没有觉得他的目光这般炙热过，火辣辣地点燃了她身体的热度。

    实在是穿得过于清凉了。

    雪白的长腿和肩膀都露了出来，虽然作为女明星，她偶尔也会穿这么性感。但一个人在他面前，而且还是这样的夜，这样的身份，她觉得太别扭了。

    她心急，连忙小跑回床上，一跃上去，就拉过被子盖住了自己。她的脸像是烧开的开水，不停地沸腾着。

    秦暮深有些狼狈地收回眼，他关上门，淡声道：“怎么还没睡？”

    “现在睡。”她说。

    秦暮深道：“嗯。我先去洗澡。”

    说完，秦暮深就脱了外套，走进了浴室。沈榆听着浴室里的水声，只觉得心跳越来越快。

    我先去洗澡，这么简单的一句话也能让她想得没完没了。

    到底要不要试一试呢？

    她在床上翻来覆去，想了大半天也没个结果。秦暮深没多久就出来了，他正一边擦着头发，一边朝她这边走过来。他的睡意倒是老老实实的，像他为人那般正经，鬼都看不出一个。

    遮那么严实干什么？

    沈榆心里忿忿不平。

    “你喝酒了？”他走到她身前，看着她，问。

    沈榆把被子又拉上来一些，直到完全遮住自己，只露出一张脸，她说：“一点点。”

    他这般近距离地看她，莫名地给她带来一种压迫感。她不自在地避开他的眼神，说：“你站这干什么。”

    “很冷吗？”秦暮深问。

    沈榆：“……”

    她横他一眼，小声道：“男人都一个样。”

    说到这儿，秦暮深手里的动作也停了，他轻笑：“什么样。”

    还敢问，沈榆脸又红了一点，她别开眼，不回答，只假装闭上眼。秦暮深见她这般，也不再说什么，只是去吹了头发，然后准备上床。

    只是他刚往床沿边坐下，沈榆就惊得坐了起来，她一边拉着被子，一边问：“你要干什么。”

    “睡觉。”秦暮深说完，不禁挑眉，“沈榆公主，不会是打算把我赶下床，让我睡沙发吧？”

    沈榆的确有这么一个意思。

    可这样好像也有些过分了。

    “你放心。我不会做什么。”秦暮深见沈榆一脸为难，便认真道。可殊不知，这句话才让沈榆十分不太开心。

    她魅力就那么低吗？

    睡在她旁边居然还能忍住什么也不做？

    沈榆气到了，她干脆坐起来，把被子拉开，愤愤道：“秦暮深，你说，我漂不漂亮。”

    这突然而来的质问让秦暮深着实愣了好一会儿。这小公主又是受了什么刺激呀，他眨眨眼，喉结翻滚，反问：“有人说你不漂亮吗。”

    “你。”

    秦暮深困惑：“没有。”

    他什么时候说她不漂亮了？

    沈榆哼了声，酒气上脑，不管不顾，直接凑到他面前，说：“那你说我漂不漂亮？”

    秦暮深忽然觉得这个场景十分熟悉，他妈妈买了新衣服也时常在他爸爸面前追问，非要问个水落石出才罢休。而且，是非要问到“漂亮”这个回答，否则，他爸爸就要遭殃。

    他看着她的脸，咽了咽口水，认真道：“漂亮。”

    沈榆听到回答，仍有些不敢相信，随即满意一笑，扬起脸说：“哼，算你有眼光。”

    她心满意足，正打算抽身，却猛然想起自己今晚的目的。

    此刻，秦暮深的眸子幽深得如同艳阳一般，正灼热的发着光，照在她身上。

    试不试？

    这次不拼一把，下次还不知道有没有机会呢。

    沈榆大概是被酒意蛊惑了，她眨眨眼，脑海里搜寻一遍小说里女主撩男主的手段，傻乎乎地垂下眼眸，轻轻撩了一下长发。

    咦？

    好像没动静。

    听说女人的嘴唇在男人眼里是十分具有魅惑力的。于是，沈榆咬一咬牙，十分做作地舔了舔自己的嘴唇。

    秦暮深：“。”

    气氛好像不太对。

    她在做什么？

    “你不舒服吗。”他问。

    不舒服你妹！

    沈榆酝酿半天的情绪全无，她急了，干脆把肩膀上的吊带一拉，咬唇道：“秦暮深，你是不是男人呀？”

    她话音刚落，就看见秦暮深的手迅速地定住她的手，不让她把吊带往下拉。沈榆这时也才回过神，天哪，她在干什么呀？

    幸亏。

    她受惊地闪开，眨眼，疯狂摇头，说：“那个，我……我喝醉了。我先睡了。”说着，连忙捂住脸，想钻进被窝里装死。

    可她被秦暮深拉住了手腕，她惊愕回头，秦暮深已经一把将她拉到了面前。他把她的手拽在手心里，眸子幽深得让人害怕。

    “你……”

    她话还没说完，就看见秦暮深的脸瞬间凑了过来。他微微低头，扬起完美的下颌，那薄唇循着她的嘴唇逐步靠近，直至只剩一寸。

    彼此能听到对方的呼吸声。

    沈榆大脑一片空白，她已经完全忘记了一切，只是傻傻地看着这张放大的帅脸。

    “可以吗？”他问。

    可以！

    当然可以！

    她一直都在等待这一天！

    可是，傲娇是一种病，难治。

    她支支吾吾道：“我……”

    “我们是夫妻。”他喃喃了句，就飞快地在她的唇上轻轻吻了一下。如蜻蜓点水般，干净，又纯粹。

    她差点疯了。

    她以前一直幻想着，这个她深爱着的少年，会以一种什么样的姿态，去吻他爱的女孩。

    当他低下头时，那冰冷的眉眼，是否会化为寸寸柔情。

    试探后，见她没反应。

    秦暮深又吻了上来。

    她听见他说：“我也是个男人。”

    试探似乎成功了。

    秦暮深是个正常的男人。

    她的初吻也终于送给了最爱的人。

    第二日醒来的时候，沈榆以为会像小说一样，某男人终于发觉自己的真爱就是自己的联姻妻子，于是柔情蜜意地等在身旁，再来一个吻。

    她的确看到秦暮深了。

    可秦暮深只留给了她一个冷漠无情的背影。听到她起床的动静，他道了句：“对不起。”

    “？”

    “昨晚我有些不太清醒。”

    “。”

    “不过……”秦暮深忽然顿住，犹豫了一下，又问，“这是你的初吻吗？”

