    

    就在护肤的期间，素香斋的老板张亚丽端着托盘从外面走了进来。

    她将托盘上的小盅放在桌面上，神情间都带着笑意：“小姐，这燕窝可是慢火熬制了三小时！都已经炖出胶来了！”

    “您先喝。”

    “等Mino她们给你做好造型，就可以再喝上养颜补气汤了！”

    唐眠看着张亚丽一脸的认真和仔细，有些无奈地笑笑：“麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，如果不是小姐您过于低调，不喜欢人打扰，我都想长期住在小姐您这里，专门为您一个人服务了！”

    LiteralMeaning造型团队的效率很快，在熟知今日主题以及从唐眠的各方面出发，很快就已经准备好相关方面的妆容，开始上手！

    等彻底画好妆容，再选定礼服，彻底定下妆容时，已经是傍晚五点！

    唐眠喝过张亚丽端上来的养颜补气汤，从御景别墅出发！

    ……

    盛世集团名下的七星级酒店外。

    十辆全球限量版的最新款悍马开路！

    中间一辆经过改装、全球仅此一辆的西贝尔跑车在七星级酒店的红毯外稳稳停下，而它的身后，则是跟着十辆同款跑车！

    早早就等在了七星级酒店外面的媒体记者们顿时就像打了鸡血一般，长枪短炮瞬间对准西贝尔跑车，人更是聚精会神地盯着，务必没有错漏任何一个细节！

    运镜之下，摄像机将前后都被护卫起来的西贝尔跑车摄录进内，而此时，西贝尔前后两辆车上打开车门，黑色西装的保镖齐刷刷地从车内下来。

    其中一个黑衣保镖上前，打开西贝尔的车门，而其它车辆里面的人，则是有条不紊地迅速围开一条宽敞的、没有任何危险的红毯之路！

    银裸色的高跟鞋从内踏出！

    纤细而白皙的脚腕在纤细的鞋子衬托下，跃现高贵！

    当，高跟鞋落到地面，鞋面上镶嵌着的小细钻在阳光下散发出莹莹光辉！

    女人从车内走出！

    红黑交杂的几何长裙，巧妙地凸显了女人纤细的腰肢，蓬松的裙摆微微散开！如同身处仙境之中！

    女人妆容精致，左眼角处带着一点黑色泪痣，粉红的眉笔晕染开来，让此时的她看起来更为妖艳，却透着一丝生人勿近的气息！

    美！

    飒！

    如同在高位之上的女王，哪怕连一个眼神都没有，所透露出来的感觉，都让人浑身绷紧，情不自禁地向她弯腰！

    黑色的大伞在女人的头上展开。

    黑衣保镖如同国王身边的守卫者，亦步亦趋地跟在女人的身边！

    红毯直达酒店门口！

    女人如同步步生莲！

    四周的记者们终于回过神来，疯狂地按动着自己手中的摄像机和闪光灯，略显喧闹的议论声不断响起！

    “先前就有人说，盛世集团的幕后BOSS又美又飒！我当时还以为别人夸张了点！哇呜，今天亲眼看到了，我才觉得是我眼界太浅了！”

    “这何止是美飒啊！我觉得这是现代版真正的女王啊！瞧这周身的气势！还有那无形之中的气场！毫不夸张的说，她刚刚从车里伸出高跟鞋时，我就觉得一股无形的气场从她的鞋底开始蔓延！”

    “忽然觉得盛世集团能够把影视传媒方面做的这么成功不是没有任何道理的！你们看看，哪怕是她们的幕后BOSS，在咱们的闪光灯下，都完全没有任何的影响！她好像天生就应该活在聚光灯下！”        

