    这时，饭店经理快步走了上去，“郑老板好。”

    郑元西看了对方一眼，随后语气有些不喜说道，“余经理，我跟你说了多少遍，我来视察之时，不必搞得这么隆重，你是把我的话当成耳边风了么？”

    余经理大汗，“郑老板莫要生气，我这不是想欢迎你么？”

    “欢迎？这饭店本就是我的，我过来视察，就跟回家一样，用得着你来欢迎？”

    “是是是，郑老板教训得是，我下次不会了。”

    郑元西冷哼一声，刚欲迈步朝饭店内走去。

    但在这时，一辆吉普车自不远处看来，停靠在了饭店门口。

    吉普车在樊城市内，本就少见，而郑元西刚好是个爱车人士，一眼就看出了这车来历不凡，便不由多看了一眼。

    随后，却见一名身披黑色大衣，容貌英俊，身材巍峨的年轻男子，从车内走了出来。

    他先是看了看饭店的招牌一眼，确定自己没有来错地方，便抖了抖身上大衣，迈步朝饭店门口走了过来。

    余经理见状，连忙上前何止，“诶诶诶，干什么呢，这条路不是你能走的地方。”

    这条红地毯，是余经理专门为郑元西所准备的，郑元西还没走完呢，眼前这个年轻人却不识趣的踏了上来，这如何得了？

    对方瞥了余经理一眼，“这条路是你们饭店的正门，专为顾客所备，我不走这里，该走哪里？”

    “走旁边啊。”余经理指着旁边的台阶小道，理所当然说道，“这条红地毯今天是为迎接我们饭店老板所准备，你好歹也看看情况，人家都知道自动绕路，你倒不识抬举的走了上来。”

    “住口！”

    就在这时，一道呵斥声从余经理身后传来。

    余经理悚然一惊，转身望去，却见郑元西惊慌的朝他这边跑了过来。

    “郑老板？”

    郑元西指着余经理怒吼，“你这个不开眼的东西，知道这位先生是谁吗？他要是没资格走这红地毯，这个世界上就没人有资格了！”

    余经理被骂得一脸懵圈，完全不知道发生了什么。

    但下一刻，只见郑元西快步上前，走到那名年轻人面前，“陈先生，没想到居然能够

    在这里遇到你。”

    陈奇打量了郑元西一眼，在他的印象里，好像并不认识郑元西，“你……认识我？”

    郑元西赶紧回应，“鄙人郑元西，在几天前的那场秦家拍卖会，我有幸见过陈先生一面。”

    郑元西说的是，几天前秦家在拍卖‘古城’的那件事。

    郑元西当天实际上只是去凑凑热闹，却不想让他见识到了什么叫做人外有人，天外有天。

    虽然郑元西不知道陈奇的具体身份，但用脚指头都能想到，陈奇绝对是个顶级大佬。

    毕竟，连白京腾那样的商业巨擘，居然都会畏惧陈奇的威严，对其卑躬屈膝。

    他一个小小的私营老板，如何惹得起这样的人物？

    惹不起，那就自然应该巴结。

    陈奇了然般点点头，“这饭店是你开的？”

    “是是是，让陈先生见笑了。”郑元西堆笑说道。

    郑元西知道，像是陈奇这样的人物，随随便便就能拿得出来几个亿，他这家饭店就根本入不了陈奇的法眼。

    “陈先生今天是来我们这里吃饭么？”

    “嗯，约了几个朋友。”

    陈奇看了看时间，“快迟到了，先不聊了。”

    郑元西赶紧侧身，“我为陈先生引路。”

    随后，陈奇在前，郑元西在侧后。

    前者风度翩翩，仪表不凡，却似天上飞龙，人间烟火不入眼。

    后者也本应高人一等，但与前者比较起来，却如同绿叶一束。

    以一副无比谦卑的姿态，与同陈奇一起迈过红地毯，走进了饭店。

    这一幕看在一些前来用餐的客人眼里，微微有些惊讶。

    “咦？那个人，不是这家饭店的老板，郑元西么？”

    “还真是！那个年轻人是谁？看那样子，好像郑元西对他很恭敬？”

    “不管他是谁，郑元西在我们樊城，也算是有头有脸的人物了，能让他摆出这副姿态，想必身份定是不低！”

    ……

    郑元西名下拥有好几家星级饭店，资产雄厚，在樊城中也算小有名气。

    不过樊城之中卧虎藏龙，世族大家数不胜数，能够稳稳压住郑元西的

    人大有人在。

    所以众人也仅仅是感慨了几句，便没有过多在意。

    穿过一个走廊，陈奇在郑元西的引路下，来到一个名为的包厢门口。

    “行了，你忙你的去吧。”陈奇对郑元西说道。

    郑元西堆笑回应，“诶诶诶，那就祝陈先生用餐愉快。”

    陈奇微微点头，上前打开了包厢的门，迈步走了进去。

    待陈奇离开，郑元西对身后的饭店经理招招手。

    余经理赶紧上前，“郑老板。”

    “我记得咱们饭店有几瓶珍藏的，是与不是？”

    “是的，郑老板，那几瓶已经珍藏了好几年了，由于太过稀缺，我们并没有拿出来售卖。”

    郑元西点点头，“你去，把那几瓶都拿出来，送到这间包厢里来。”

    “啊？！”余经理大惊。

    郑元西眉头紧皱，“啊什么啊，让你去你就去！”

    “是是是！”

    余经理领命，落荒而逃。

    包厢中，十多名男女，围坐在一张宽大的圆桌边上。

    他们谈笑风生，相互寒暄。

    而更多的人此时都围着一名西装领带的帅气男子。

    “夏少，听说你这几年发了啊，独自经营起了一家公司，市值都达到了五千多万！”一名叫做赵文柏的男子笑着说道。

    “夏少果然不愧是我们班上的高材生，当时我就看出来了，今后班里就你的成就最高！”

    “夏少，你现在有本事了，可不要忘了我们这些个老同学啊。”

    “是啊是啊，我们都快要混不走了，你可要提我们一把。”

    ……

    众人口中的夏少，全名夏东林。

    现在是樊城一家小型企业的老板，手底下有着百来个员工，这几年他的事业蒸蒸日上，身价已经达到了数千万。

    夏东林谦虚的摆摆手，“大家太恭维我了，我也只不过是运气稍好罢了。”

    面对这么多人的追捧，夏东林表面看似无比淡定，实际上心里可已经飘到了九霄云外。

    “不过大家同学一场，你们有什么困难，我能帮的一定帮！”

