
    贤者步入大殿后，开门见山道：“王上，老朽刚刚走出屋门，便发现院中七星木一夜凋零。”

    “叶色呈灰黑之色，落在地上、排成了个七扭八扭的‘战’字。”

    “黑色战字，象征着一场恶战啊！”

    “老朽敢问王上，可是准备对某方势力兴起战事？如果是的话，还望尊上三思、慎重而行。”

    “倘若不是，吾等亦当早做迎敌准备，不日便恐有战灾将临！”

    贤者急吼吼的把话讲完，连口气儿都没顾上喘。

    大殿之上的群臣们面面相觑，皆从彼此眼中瞧出一抹“果然如此”的神色。

    那长须老者见状，心头咯噔一跳：“看诸位神色……难不成战事已发？”

    “唉，这可就说来话长了。”

    老王上缓缓摆了摆手：“贤者可知人卫军第三青铜军团、癸字号黑铁军团凯旋之事？”

    “老朽方才醒来，发现园中落叶异相后便马不停蹄的赶来此地，尚未听闻此事。”

    老王上轻嗯了一声：“凯海平，你便说与他听。”

    “是。”

    少倾，贤者那本就不怎么好看的脸色，变得愈加苍白：“没想到还有这么回事……”

    正当此时，殿外又传来一阵疾呼：“报——”

    “王上，达氏部族将上百封战书射入我城内。”

    “战书？”

    老蛮王白

    眉一拧：“呈上来！”

    “是。”

    那名城门官急忙拉开捆绳、将裹在箭杆上的薄皮兽卷取下，双手递上。

    老蛮王展开兽皮卷轴看了两眼，面色一厉：“哼，好你个达氏部族！”

    “本王还没来得及去找他们算账，他们倒恶人先告状来了。”

    盛怒之下，老蛮王随手一丢、便将那兽皮卷甩置于地。

    大殿上的诸多臣工一个二个都伸长了脖子去看。

    片刻后，众人无不勃然怒色：“这达氏部族的混蛋，欺人太甚！”

    “他们竟厚颜到此等地步，颠倒黑白、硬说是我等烧了锦鲤斗兽城？”

    “还有脸说他们好心劝阻，却被我们的人暴起相杀？”

    “现在，他们竟逼我等交出所谓的元凶，还要三倍赔偿此前一战中的辎重损失。若不照做，便悍然开战。”

    “这、这他妈的简直无耻之尤！”

    群情愤愤之余，大殿之上的众人也都心思沉重。

    虽说达氏部族才是焚城的元凶，但凯氏部族苦于没有证据，空口白牙的、说的再漂亮也不足以正身。

    这时候，忽听大殿外的门侍唱喏：“王上，翼龙天大蛮有急事求见。”

    老蛮王闻言，嘴角闪过一抹苦涩的笑意，像是已经猜到了对方此来的目的：“快请。”

    不多时，翼龙天带着个肌肤黝黑、眉眼阴戾的年轻人，一同上殿。

    让辰申觉得奇怪的是，翼龙天身后跟着的那个素未蒙面的年轻小伙，似乎对他有着很深的敌意。

    两人目光接触的时间虽仅有一刹，但辰申还是清楚的捕捉到了对方看向自己时、那几乎不可自抑的暴虐之气。

    习惯性的开启《识人目》以后，辰申心头暗惊：“好家伙，这厮头顶上的光晕呈现出的红色，都特么红的发黑了！”

    “还真是奇了怪了，我压根没见过他啊，为毛这家伙却对我有着如此的深仇大恨？”

    “唔……不管怎么说，还是要多加小心才是。”

    辰申还真无法想象，这个改头换面了的小青年，便是当日的凯阳风！

    老蛮王与翼龙天略微寒暄后，后者便轻然一笑：“呵呵，实不相瞒。”

    “本蛮此来，主要还是想跟王上打听一件事。”

    说到这，这身材壮硕的老者便给凯阳风使了个眼色。

    那小青年心领神会，恭恭敬敬的递给对方一张兽皮卷。

    翼龙天当众展开后，似笑非笑道：“我的下人今早入城前，看到城墙上插有一支箭，箭杆上还裹着兽皮。”

    “出于好奇，他便将之摘下，打开一看着实惊了一跳，便速来呈于本蛮。”

    “只是不知，这兽皮卷上所书的内容，到底是真是假？”

    老蛮王眯着眼睛看了一下，心下不由一叹：“唉，果然！”

    原来，那兽皮卷，跟老蛮王方才看入眼中的本属“同款”。

    “达氏部族所言，纯属颠倒黑白。”

    老蛮王威声威气的把事实真相全盘托出，不管对方信与不信，态度还是要先摆出来的。

    不过老蛮王还是有所保留的，不曾明言凯氏部族的幕后黑手、极有可能是哒镶氏。

    一来是因为没有证据；二来，说出这种话无异于引火烧身。

    与实力相当的达氏部族开战，就已经够让老蛮王头疼的了。

    倘若再将哒镶氏卷进来，这仗也没什么打头了，还不如直接割地赔款、或许还有条活路可走……

    听完老蛮王所言，翼龙天微微皱起眉头：“唔……那也就是说，你们和达氏部族都没有直接的证据证明是对方的罪过喽？”

    “呵呵，我快人快语，希望王上莫要怪罪。”

    老蛮王本也不指望空口白牙的就能说来对方的信任，只淡淡然的摆了摆手：“无妨。”

    翼龙天轻然一笑，又道：“我们走商不参部落之战、不涉政权之争的规矩，想必王上大人也早有耳闻？”

    “恩，本王明白，也能理解。”

    老蛮王面色不改，心里却是悄然一叹：“唉！看来这好不容易请上门来的贸易商团，就要离开了。”

    果不其然，只见翼龙天以拳叩胸，略带歉意道：“既如此，我们商队今日即将启程离开。”

    “对于贵部订取的、还未曾送达的货物，现在怕也不得不终止合约了。”

    “贵部若是需要战时物资，我们可另签一纸契约。”

    翼龙天一板一眼道：“不过……战时物资的供应，却是要比寻常时期艰难得多，因此，同样的物品在收费方面往往也将高出一至五倍，盼王上早知。”

    老蛮王听了倒是没太大反应，事实上，得知翼龙天前来求见的时候，他就已经做好了这方面的心理准备。

    不过，头一回听得此言的辰申却着实吃惊不小：“战时物资供应的价格，竟比寻常时期高出一至五倍？”“我去，难怪上一世有战争之财最为暴利这一说……”
