
　　“……有请史莱克学院战队！”

　　主持人扣扣的话音刚落，一道道绚丽的魂导器光束，就照耀在了刚刚出场的史莱克学院战队的队员们身上。

　　不同于原剧情里那身恶心人的屎绿色装扮，如今史莱克学院的队服，是一袭紫色衣衫，每个队员的胸口上都佩戴着北斗七星徽章。

　　“史莱克学院，原名蓝霸学院，两年前更名为史莱克，这所学院，据说与我们天斗帝国的第一宗门紫微宫有着密切的联系。”

　　听着扣扣的介绍，大斗魂场内的观众们瞬间大感兴趣。无论多么不起眼的消息，只要牵扯到紫微宫，那就绝对劲爆！

　　不少有些见识的贵族和魂师们，更是把目光转向了金色高台之上，正与雪夜大帝谈笑风生的周尘。

　　“史莱克学院战队的队长玉天灵小姐，来自上三宗之一的蓝电霸王龙家族，武魂也是纯正的蓝电霸王龙，更是等级高达77级的魂圣强者。”

　　“而副队长宁荣荣，同样出身于上三宗，武魂九宝琉璃塔，62级魂帝！”

　　“队员唐三，武魂蓝银草，59级魂王。”

　　“队员宁采臣，武魂七宝琉璃塔……”

　　“队员奥斯卡……”

　　“……”

　　后续的介绍声观众们已经不在意了，几乎所有人的脑海里，都盘旋着玉天灵和宁荣荣这两位天之骄女的名字。

　　尤其是玉天灵，她是目前所有参赛队伍里，魂力等级最高的！

　　77级魂圣，这是一个九成九以上的魂师一辈子都达不到的等级！

　　还有那个宁荣荣，年仅十五岁就达到了魂帝境界，还是向来魂力等级都很难提升的辅助系魂师，如果不是前面出场的美少女强者实在太多，估计观众们又该震惊了。

　　很多人想到这儿，忽然发觉了一个问题：为什么所有超过60级的天才魂师，都是女的？

　　这个问题普通人迷惑不解，但在一些顶级的贵族和强者眼里，却是一个公开的秘密。

　　那就是紫微宫拥有短时间内大幅度提升魂师等级的方法！

　　而且紫微宫主周尘十分好色！

　　这些实力强得离谱的少女们，恐怕明里暗里都和周尘有着不清不楚的关系。

　　只是知情人都不敢说出来罢了，毕竟周尘的威慑力不是开玩笑的。

　　当然，总有极少数人喜欢作死，比如那位新任的天斗武魂圣殿殿主，实力达到了封号斗罗级别的白金主教斯坦弗。

　　“周宫主，你的后宫范围可够广的啊，这才出场了五、六个参赛队伍，里面就夹杂着十几个周宫主的红颜知己。渍渍，你就不怕雪珂公主吃醋吗？”

　　金色高台之上，一头银发梳得整整齐齐的白金主教斯坦弗，正面带微笑的看着周尘。

　　他看起来是在开玩笑，但实际上却是在暗讽周尘太过好色，更是在当众给天斗皇室难堪，挑拨天斗皇室和周尘的关系。

　　毕竟，雪夜大帝和雪珂公主，可就在周尘的身边坐着呢！

　　果然，听闻此言，雪夜大帝立刻沉下了脸，不过城府颇深的他，并没有对这位新任白金主教喊打喊杀，而是一言不发。

　　但雪珂就受不了了，她一双湛蓝色的美眸瞪得圆圆的，朝着斯坦弗怒目而视道：“老头，管好你自己！”

　　“呵呵，雪珂公主别生气，我也是为你好。”

　　斯坦弗呵呵笑了两声，又看向了不远处端坐着的宁风致，语气嘲弄的道：“宁宗主，史莱克学院的那位宁荣荣小姐，应该就是你的女儿吧。渍渍……”

　　咂了咂嘴，斯坦弗继续阴阳怪气的道：“你可真是生了一个好女儿，靠着周宫主的帮助，十五岁就突破了60级，武魂还进化成了传说的九宝琉璃塔，你们七宝琉璃宗千年努力，还不如一个漂亮的小丫头。”

　　这话里话外，分明是在讽刺宁荣荣靠卖弄自己的姿色才获得了实力的提升。

　　听闻此言，宁风致瞬间感到怒火攻心，一向心疼宁荣荣的剑斗罗尘心，更是立刻就想拔剑而起，给这个斯坦弗的身上捅几个血窟窿！

　　“剑叔，不要。”

　　宁风致伸手按住了想要杀人的剑斗罗，脸上依旧维持着温润儒雅的表情。

　　一向顾全大局的他深知，现在绝不能和这个斯坦弗争论，更不能动手，否则那些话一旦传扬开来，七宝琉璃宗恐怕要名誉尽丧。

　　斯坦弗这么嚣张的挑衅，肯定是有所图谋，或许就等着他们动手呢。

　　再说了，有周尘在此，也轮不到他这个便宜岳父去整治斯坦弗！

　　此时的周尘本人，心里已经把斯坦弗骂了个狗血淋头。M.23sk.com

　　尼玛，正所谓打人不打脸，揭人不揭短。本宫今天只想高高兴兴的看个开幕演出，你个老东西非要作死，那就对不起了！

　　周尘冷冷的瞥了这个老东西一眼，面无表情的道：“你哪位？”

　　此言一出，斯坦弗顿时呼吸一滞，一张老脸涨得紫红。

　　身为武魂殿内地位仅次于教皇和供奉长老的白金主教，他可从没被人如此无视过。

　　这简直是对他的羞辱！

　　深吸了一口气，斯坦福强压下内心的愤怒，冷冷的直视着周尘，沉声道：“周宫主真是贵人多忘事，老夫斯坦弗，封号血斧，曾与周宫主在西尔维斯城有过一面之缘。”

　　“看来周宫主当时只顾着和胡列娜圣女殿下调情，根本没有注意到老夫。”

　　“哦，是吗？”

　　周尘挑了挑眉，上下打量着眼前的这个脸型又方又宽的老者，终于恍然大悟道：“我想起来了，你就是那个寂灭小队的五名魂斗罗之一。”

　　顿了顿声，周尘嘴角勾起，语气古怪的道：“本宫记得，三年前在西尔维斯城围剿血婴斗罗的时候，你们武魂殿强者死了不少，活着的也是各个带伤，只有你躲在后面，毫发未损。”

　　“本宫当时就觉得，像你这么奸猾狡诈的家伙，一定很有前途，现在一看果然如此啊！都当上白金主教了，真是了不起！”

　　周尘的话一出口，在场之人包括雪夜大帝和千仞雪在内，纷纷看向了斯坦弗，所有人的目光都变得诡异了起来。

　　好家伙，大家本来以为你身为武魂殿白金主教，又长得这么正气凛然，不说是个好人吧，也应该不会太差劲。

　　没想到你个浓眉大眼的，居然是个面对血婴斗罗避而不战，只敢躲在同僚身后划水的卑鄙小人啊！

　　看到众人那嘲讽、不屑、厌恶等含义丰富的目光，斯坦弗羞愤得恨不得找个地缝钻下去。

　　他想反驳，却不知道从何驳起。因为周尘说的都是真的，当时圣女胡列娜还在场呢！

　　他要是敢反驳，万一周尘去找胡列娜证实，把这件事闹大，那他也不用在武魂殿里混了。

　　短短几句话，斯坦弗整个人就几乎被搞成了社会性死亡。

　　然而，一向喜欢痛打落水狗的周尘依旧没有放过斯坦弗。他似笑非笑的道：“斯坦弗，短短三年时间，你都突破到封号斗罗境界了？怎么突破的？靠你的厚脸皮？”

　　“周尘！”

　　斯坦弗气得浑身发抖，双目血红，额头两侧青筋暴起，仿佛要择人而噬一般。

　　看到这一幕，坐在周尘身边的玉天萌眉开眼笑。哈哈，这个斯坦弗急了，他急了他急了！

　　就在斯坦弗气得快要爆炸之际，周尘突然语气平淡的道：“斯坦主教，你不过是一个小小的91级封号斗罗，本宫十招之内就能宰了你，劝你好自为之！”

　　周尘的话虽然没有半点儿杀意，但却如同一盆冰水从头上浇下，瞬间就让斯坦弗内心的怒火尽消，只剩下了彻骨的寒意。

　　看到斯坦弗一下子就老实了，周尘不屑的撇了撇嘴。

　　果然是个没胆子的懦弱软骨头，也不知道是武魂殿的哪位，怂恿这斯坦弗如此挑衅的。

　　看来，武魂殿已经不太安分了。

　　想到这儿，周尘摇了摇头，不再看斯坦弗这个垃圾，目光朝着场地内的史莱克学院战队看了过去。

　　“哇，好多人啊！”

　　此时的场地内，为首的宁荣荣忍不住惊呼出声。

　　虽然她贵为七宝琉璃宗的继承人，但这种人头攒动的场面，她还是第一次见到。

　　“好了，神态端庄一点，你的周尘哥哥正看着你呢！”

　　玉天灵一手轻掩着小嘴，一手指着正坐在金色高台上的周尘，娇笑道。

　　“切，你这个觊觎自己姐夫的坏女人，本姑娘和你没什么好说的。”

　　宁荣荣不爽的瞪了玉天灵一眼。

　　“不说就不说，发那么大火干嘛。”

　　玉天灵也不屑的双手抱胸，转过头去。

　　她是听从姐姐玉天萌的吩咐，在一个月前加入了史莱克战队。

　　如今的史莱克学院战队，共有十二人，五人是替补。这十二人都是50级魂王以上的强者，但达到魂帝级别的只有宁荣荣一人。

　　就连原主角唐三，此刻也只有59级，更别说奥斯卡等人了。

　　而之所以如此，是因为宁荣荣服用过冰火两仪眼的仙草绮罗郁金香，而唐三和奥斯卡则没有像原剧情一样服用过仙草，因此魂力等级稍有不如。

　　仅仅靠神晶的力量，还不足以让他们突破魂帝。

　　当然，这也和玉天萌对唐三的忌惮有关。

　　在周尘昏迷的这两年，玉天萌一直在有意无意的压制唐三的成长，以免这位主角脱离控制。

　　不过这样一来，就搞得史莱克学院战队实力平平，甚至可以说有点儿虚弱。

　　因为在周尘的干预下，无论是水冰儿为首的天水学院战队，还是独孤雁为首的天斗皇家学院一队，明面上的综合实力都超过了史莱克学院。

　　更别说还有胡列娜存在的武魂殿战队了！

　　因此，想要让史莱克学院获胜的玉天萌，无奈之下只好把自己的妹妹玉天灵塞进了史莱克战队，作为撑场面的高端战力。

　　此时，看到宁荣荣和玉天灵又吵架，她们身后的唐三和奥斯卡等人全都缩了缩脖子，悄无声息的退后了几步。

　　如今的奥斯卡早已熄了追求宁荣荣的心思，虽然他很不甘心，但却不敢表露出来。

　　而唐三还在怀念着留在了星斗大森林的兔子精小舞，虽然他感觉小舞离他越来越远。

　　当然，唐三也经常想起他死去的父亲唐昊，并天天给他的母亲阿银化成的蓝银草浇水。

　　此时，唐三似乎感觉到了有人在看自己。

　　他目光流转，看向了金色高台，发现周尘正笑吟吟的看着他，轻轻的点了点头。

　　“尘哥……”

　　唐三喃喃自语，他对周尘只有感激。

　　周尘收敛了他父亲唐昊的遗体，还接回了他母亲的蓝银皇幼苗，对他的恩情大于泰山。

　　何况，要不是周尘赐予的神晶，他也不可能在十五岁的年龄就达到59级。

　　唐三早已决定，他这条命都是周尘的！只要周尘下令，刀山火海他都不惧！

　　很快，史莱克学院战队就走到了场地的另一侧，和前几个出场的学院队员们站在一起，排列的很是整齐。

　　紧接着，一个又一个的学院轮流登场，诸如雷霆学院、象甲学院、苍晖学院之类的知名高级魂师学院如走马观花般出现，让在场的几十万观众们大饱眼福。

　　直到所有的三十二个高级魂师学院战队全部出场，飞在半空的主持人扣扣才终于举起扩音魂导器，高声道：“下面，有请帝国皇帝陛下，宣布本次大赛的正式开幕！”

　　“啪啪啪啪啪！！”

　　伴随如雷贯耳的掌声，雪夜大帝缓缓起身。

　　他右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，整个大斗魂场变得一片寂静。

　　下一秒，雪夜大帝那洪亮沉凝的声音通过扩音魂导器传遍了全场：

　　“朕代表天斗帝国宣布，高级魂师学院精英大赛，现在开幕。”

　　掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。

　　尤其是即将参赛的魂师们，他们眼中都泛着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛，将是他们功成名就的捷径。

　　只有通过晋级赛，他们每个人不光能得到三千金魂币的奖金，还能获得天斗帝国皇室授予的爵位，而且是有大量封地、可以开府设军的世袭爵位！

　　当然，就算不愿加入天斗帝国，各大贵族、魂师世家、宗门甚至是武魂殿，也都会开出优渥的条件招揽他们。

　　想想美好的前景，他们怎能不激动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十三章 浓眉大眼的白金主教免费阅读。https://xs.23sk.com 