    “阿卜杜拉，你——我们到前面休息一下吧！”米尼姆看着刘明沉思的样子，还是有点不放心的说道。她从小就认识这个表弟，但对方内向深沉，很少对人加以辞色，米尼姆从心底多少有点害怕这个弟弟。

    刘明点了点头，三个人一起向远处的几间民居走去。

    正在此时，一辆苏制越野吉普一路开了过来，扬起一片尘沙。几个头戴绿色贝蕾帽，身穿军服的士兵跳了下来，其中一个领头的冲刘明三人大声说：“米尼姆小姐，阿卜杜拉少爷，你们出来一天了，夫人很担心！要你们马上回去！”

    几个人只得登车回家，回去的路上，刘明得知，十五岁的库赛平时并不和萨达姆一起住在巴格达的总统府里，而是住在学校之中，放假时则借住在老萨的亲戚沙巴吉的家中。

    沙巴吉的家位于巴格达西南市郊的一所别墅中，绿树掩映，白瓦红砖。刘明等三人刚回到住所，一个裹着阿拉伯头巾的中年妇女从里面迎了出来，她就是沙巴吉的妻子苏内普。库赛和米尼姆一天不归，她有些担心，于是让卫兵外出寻找。

    米尼姆连忙向刘明眨了眨眼，示意他别把今天的事说出去。

    刘明也十分心虚，生怕露出什么马脚，于是与苏内普简单的打了个招呼，就躲进了房间。好在库赛平常一向阴郁沉静，少言寡语，苏内普见他没出什么事，也就没有详细询问今天的情况，只是招呼他休息后下来吃晚饭。

    对着卧室内的镜子，刘明端详着自己的这幅新面孔，尖尖的下巴，眉目清秀，一张典型的阿拉伯少年的脸，只是面目间隐隐有一股与年龄极不相称的阴郁气质，好在一双眼睛依然清澈明亮，将这种阴郁冲淡了几分。

    从今天开始，我就是那个库赛了。刘明看着镜子中的自己，不由的哑然失笑。作为萨达姆的儿子，至少在这22年中没人敢欺负我吧！难道上天看我活的太平庸，把我送到这里风光一下？他有些无聊的想着，想起前生看过的美国媒体报道的那些乌代、库赛荒淫好色的“新闻”，心中不由的有些有些痒痒起来。

    吃晚饭时他见到了沙巴吉，沙巴吉是萨达姆的亲戚中性情最平和的一个，为人极为低调，因此在政府中担任的职务也最低，远远赶不上萨达姆的两个兄弟瓦特班和班达尔。但他的人缘很好，可能也正是这个原因，萨达姆才将小儿子库赛暂时交给他抚养。

    吃饭的人除了沙巴吉以及他的妻子苏内普之外，还有沙巴吉的两个女儿，十七岁的米尼姆和十四岁的萨米拉，这两个“表姐妹”都是典型的阿拉伯美女，混合了欧亚两个大陆的风情，桃红李白，看的刘明是心动神摇。

    沙巴吉简单的询问了刘明今天的情况，刘明胡编了几句应付过去。倒是沙巴吉的女儿们看到刘明时而会魂不守舍的偷看她们，和他平时阴沉孤僻的样子大不一样，不由的甚感好奇，不停的打量他。刘明被她们灼灼的目光看的浑身不自在，脸登时红了，米尼姆和萨米拉见状掩口偷笑。不过刘明的注意力很快被富有传统阿拉伯风味的美食吸引走了。

    个大美味，晶莹剔透的椰枣，新鲜的咸盐烤面包和鲜鱼汤，还有数种风味独特的巴格达小吃，让刘明大快朵颐。沙巴吉的心情也不错，这顿饭吃的比较融洽，吃过饭刘明主动对苏内普道谢说：“苏内普婶婶，谢谢您做的晚饭，实在是好吃极了！”

    苏内普一怔，十分高兴。库赛从小经常住在她的家中，虽然她把他看作自己的儿子一样，但这个“儿子”生性沉默，从来没多说一句话，历来是有什么吃什么，更没有评论过她做的饭。

    她闻言鼻子一酸，马上双手合拢说道：“太好了，真主保佑！阿卜杜拉，你喜欢吃什么，我马上再给你做！你平常在学校里是吃不到好饭菜的，那里的饭菜质量我知道，实在差的很！就连古里巴尔也比他们做的好！”

    刘明听了哑然失笑，这位古里巴尔是苏内普的表妹，既米尼姆姐妹的小姨，听说是有萨达姆在军内“喉舌”之称的哈图亚-阿里的妻子——不过听萨米拉说这位小姨做饭一向很难吃。

    就这样，日子一天天过去，刘明在沙巴吉家中住了下去。很快他就和这一家人混熟了，好在刘明前生也低调内向，倒是和库赛的性格有几分相似，因此沙巴吉一家也没看出什么不同。这些日子，适逢学校放假，没有什么其他人来打搅刘明，因此沙巴吉的两个女儿是他最主要的伙伴。吃喝不愁，又有美女相陪，刘明的日子过的是悠哉悠哉，颇有点“此间乐，不思前生”的感觉了。

    这天天光大亮，刘明却刚刚起床，正在房间中晨祷（其实是没睡醒发呆），突然米尼姆径自推门闯了进来。见到刘明身上只穿着一条短裤，赤身露体，她尖叫了一声，捂住了眼睛。刘明大惊，暗骂自己忘了场合，竟将这里当成前世家中。他促不及防之下，生怕米尼姆的叫声引起楼下苏内普的误会，连忙冲过去伸手捂住她的嘴。他情急之下向前一冲，脚下一滑，却一下子扑到米尼姆身上，将她按在了墙上。他的身子紧紧挤住了她，米尼姆只穿着一件单薄的丝绸阿拉伯女式长袍，嘴被刘明按住发不出声响。她长到十七岁，一直在女子学校中上学，兼之家教极严，哪里经过这种场面。她竭力想挣扎开来，推开刘明，但突然间身体已经不听指挥，浑身已是酥成一片，只觉一股酣畅甜美之感从与身前男人肌肤相接之处阵阵传来。

    刘明小声说：“别喊，否则会引起误会……”他的口中呼出的热气喷在米尼姆的脸上，强烈的男子气息一个劲的向她鼻子中钻，让米尼姆一阵阵眩晕，刘明按在她身上的手上一阵阵的热力传来，她下腹一热，不禁轻哼出声，双手紧紧的抓住刘明的背部。

    刘明听到米尼姆鼻子中呢喃的声音时忽然意识到了两个人之间暧昧的姿势，他连忙想松手。

    我的娘啊！这简直是诱人犯罪啊！但怀中少女身上越来越烫，温香软玉在怀，刘明也是血气方刚，被米尼姆这一抓，他立刻控制不住自己了。他的一只手缓缓向下，落在了米尼姆胸前的突起上。他的手指轻轻的触碰到了少女挺翘的**，立刻一股从上到下通畅的快感流遍了他的全身。他继续按了下去，一下又一下，一下比一下按的用力，“啊——晤——”少女呻吟起来，那突起的**随着刘明的揉搓越来越硬挺。不知从哪来的力量，她猛的伸出双臂抱住了刘明的身体，刘明放开了捂在她嘴上的手，两个人疯狂的吻在了一起。

    贪婪的吮吸，贪婪的占有，朦胧的早晨，两个人陷入了充满**的旋涡中不能自拔。刘明的手缓缓向下滑落，猛的掀起长袍，摸到了少女光滑柔嫩的大腿上。她的肌肤光滑如细腻精绣的锦缎，沿着大腿缓缓向上，刘明的手愈加强烈的感受到了少女两腿之间那神秘之处散发出的潮湿与温热，他的心猛烈的跳了起来。即使在前生，他也从来没有与一个女孩发生如此亲密的行为。米尼姆双颊满是潮红之色，娇喘吁吁，已是情动之极。

    正在刘明的魔手就要抚上少女最后的防线时，“米尼姆——你在哪儿？”楼下传来了苏内普大婶的声音。两个人登时触电般的僵住了，一动也不敢动。

    “米尼姆——”那声音近了许多，显然苏内普大婶正在上楼。“你这个小坏蛋！”米尼姆满脸娇羞地小声骂道，突然挣脱了刘明的双臂，一溜烟冲出了他的房间。刘明听到了苏内普大婶的声音：“米尼姆，你乱跑什么？真主保佑，作为一个女孩子，注意你的言行仪态，别象个疯女人一样！你看到阿卜杜拉了吗？”

    “他在房间里，妈妈！”米尼姆喊了一声，匆匆的逃走了。

    刘明手忙脚乱的套上了一件长袍，苏内普大婶走到他房间的门口，敲敲门说：“阿卜杜拉，你起床了吗？”

    “奥，我起来了，苏内普婶婶！”刘明连忙打开房门，看到一身黑色长袍的苏内普大婶站在门前，她疑惑地看了看刘明，然后说：“阿卜杜拉，抓紧收拾一下，萨达姆总统要见你！”