    苏子河狭窄的河谷通道中，十余万明军正排成一条长龙鱼贯前行，那蜿蜒曲折的队伍足有将近三十里长。

    前面就是马儿墩寨了，只要拿下马儿墩寨，通往建州卫城的路便再无关卡，十余万大军便能兵临城下，围攻建奴老巢，建奴就要完了。

    按理来说，这个时候的明军应该是兴奋的嗷嗷叫，飞快的往前冲。

    但是，明军并未如此，他们不但没有跑得飞快，反而如同龟速般在往前挪，甚至明军前锋抵达空无一人的古勒寨时还分出了大半人马在那里捣毁壁垒和箭塔，墨迹了大半天才继续前行。

    这一天，明军就向前推进了二十余里，申时方至，日头还高悬半空，天色尚未变暗，明军竟然就开始扎营了。

    你们干脆跟乌龟一样趴地上爬着走得了！

    远远的山巅之上，茂密的丛林之中，皇太极是气得直咬牙。

    他的确想偷袭明军步卒，但是，这时候并非最佳时机。

    他当然知道德格类没做什么抵抗便退了，他也知道阿敏根本就没跟明军接战便退了。

    也就是说，这会儿马儿墩寨差不多集结了一万五千步卒。

    阿敏肯定不敢不战而退，直接逃回赫图阿拉，而一万五千步卒也不可能被明军瞬间击溃。

    所以，他最佳的进攻机会就是在明军攻打马儿墩寨的时候！

    这时候，中路明军的帅帐之中，泰昌却是满脸淡定的盘坐在那里，看着孙承宗刚送上来的地图，不疾不徐道：“你觉得建奴骑兵会在什么时候发动偷袭？”

    孙承宗指着地图上的马儿墩寨道：“微臣以为，我们不对马儿墩寨发动猛攻，建奴骑兵是不会上的。”

    泰昌微微点头道：“嗯，我们明天再缓缓推进二十里，你去把马儿墩寨的布局探查清楚再说。”

    第二天，明军又是龟速般的前行了二十余里便停下来开始安营扎寨了。

    皇太极是急得不行了，泰昌却依然满脸淡定的盘坐帅帐之中，看着孙承宗刚送上来的地图。

    这马儿墩寨倒是没有什么出奇之处，就是里面镇守的建奴比较多而已。

    泰昌盯着地图看了好一阵，这才郑重道：“要不明天我们就前行十里算了，剩下的时间就让何可纲和祖大寿好好扎下营盘，做好阻击骑兵的准备，后天一早我们再对马儿墩寨发动攻击。”

    孙承宗连连点头道：“皇上英明，反正这已经是最后一道关卡了，我们是不必急于这一天时间。”

    皇太极如果听到他们的对话，真要气得吐血了。

    他们是不急，皇太极却是急得快发疯了，因为东面的明军就要冲到赫图阿拉了！

    那边可是三万装备齐整的神机营车兵，他根本就不敢带着三万骑兵去偷袭，他只能寄希望西路明军对马儿墩寨发动攻击的时候，从后面夹击，使之大乱，进而将其击溃，然后再集中所有兵力在赫图阿拉跟三万神机营车兵来一场大决战。

    不得不说，他有点太过理想化了。

    他以为这会儿还是万历四十六年呢，他以为明军的主帅还是杨镐呢，他以为这会儿的明军还跟当初的明军一样可以击溃呢！

    这会儿，他想让明军什么都如他的意那是不可能的！

    第三天明军还是走了半天就不走了。

    眼看这明军前锋就要冲到马儿墩寨了，人家竟然就是不冲上去。

    皇太极这个气啊，差点就没忍住，率骑兵冲了上去。

    这个时候他都不知道到底是他在算计明军还是明军在算计他了。

    还好，第四天，磨磨唧唧的明军终于对马儿墩寨发动了攻击。

    皇太极收到斥候来报，当即尽起三万骑兵，从秘密通道中蜂拥而出，直奔明军后路的步卒而去。

    很不幸，他遇着了最擅于防守的祖大寿。

    而且祖大寿都暗中准备了几天了，就等着建奴骑兵来“偷袭”了。

    祖大寿选择的扎营之地那都是经过了深思熟虑的，五万人马，他就选择了两个巨大的山谷，而且所有营帐都扎进了山谷之中，苏子河旁边的通道上那是空空如也，一个营帐都没有。

    皇太极率骑兵从秘密通道中涌出来的时候，他正和赵率教带着两万精锐在后面的山谷之中静静的等候着呢。

    建奴骑兵距离他扎营之地后方还有二十余里的时候，营地旁边几个山头上的斥候便疯狂的摇动着特定的树枝开始示警了。

    果然来了！

    祖大寿放下望远镜毫不犹豫的下令道：“希龙，速速带着手下人马去布置绊马索和拒马叉。”

    赵率教亦是毫不犹豫的拱手道了声“遵命”，随即便带着手下上万精锐往山谷外涌去。

    紧接着祖大寿又对一旁的亲卫道：“速速前去向皇上报信，建奴骑兵来了。”

    他身后的亲卫亦是毫不犹豫的跨上战马，直奔中路大营而去。

    这会儿甚至快船都不用了，因为他们和中路大营之间的通道上什么东西都没有，打马狂奔都没有问题。

    皇太极还以为这会儿明军的注意力都在前方的马儿墩寨，岂不知后路的祖大寿和赵率教，中路的泰昌，甚至包括前路的何可纲的孙承宗注意力都在他的身上，这会儿也就祖二愣子一个人率两万人马在对马儿墩寨发动猛攻呢！

    赵率教这边速度是相当之快，不到一刻钟时间，他便已经在通道的拐角处布下了几道绊马索和几重拒马叉，而布置好这些之后他并没有立马率军离开通道，因为他还附带有诱敌的任务。

    二十余里的距离，骑兵就算不打马狂奔也只需一刻钟左右的时间。

    很快，密密麻麻的建奴骑兵便打马鱼贯而来，在那蜿蜒的通道之中就如同一条追逐猎物的毒蛇一般几扭几扭便出现在山谷旁的最后一个弯道处。

    “啊，有绊马索！”

    冲在最前面的建奴骑兵突然发出一阵惊呼。

    紧接着便是听令哐啷一阵乱响，惊呼声、惨叫声、战马嘶嚎之声顿时响成一片。

    最前面的建奴铁甲骑兵起码被绊马索放倒几十个，而后面的骑兵也被倒地的同袍和战马给阻住了去路，挤成了一团。

    还好他们没有打马狂奔，要不然这会儿就是撞成一团而不是挤成一团了。

    皇太极见状，不由怒吼道：“巴布泰，马上带一百人下马，去吧前面的挡路的东西全丢河里去。”

    他着实气得不行了。

    这到底是谁在算计谁啊？

    人家明军竟然在路上布下了绊马索，这就证明，人家早算到他会来偷袭了啊！

    还好他没有冲在最前面，要不然，这会儿就算不摔死也会摔得灰头土脸，狼狈不堪。

    很快，巴布泰便带着人将倒地不起的战马和摔死的铁甲骑兵给丢河里去了，受伤的战马和铁甲骑兵也被他们抬到了一旁的河滩上。

    这个时候，皇太极也不敢猛冲了，因为他们不知道前面还有没有绊马索。

    一开始，他之所以没有派出骑兵在前面探路主要是怕打草惊蛇。

    现在看来，明军已经发现他们了，他自然也没什么好顾忌的了。

    他看了看前面巨大的弯道，还是下令道：“萨哈廉，带一队人去前面探探。”

    萨哈廉连忙一挥手，带着十余骑越众而出，小心的往前探去。

    不一会儿，他便转过了巨大的弯道，消失在众人的视野中。

    很快，他便打马跑回来拱手道：“报，大汗，前面有数重绊马索，绊马索后面还有上万明军步卒结阵以待。”

    皇太极闻言，不由脸色铁青。

    他这还叫偷袭吗？

    明军早就算到他会在这个时候冲过来了啊！

