    “这是咋回事？小宝哥，在这拍卖行买东西，还有返利不成？”

    白晓蝶的家境也不差，接触过的现金自然也不少。

    她只是微微掂量了一下，便非常准确的说出了这一包钱的数目。

    “花了一千万返利四十万，这买卖有点亏本呀！”

    直到现在白晓蝶依旧在想，魏小宝为什么连眼睛都不眨一下，直接将那块鸡血石收入了囊中。

    一千万出去，怎么着才能够给它赚回来。

    和魏小宝接触的时间比较长，哪怕杨雪儿也知道，现在的魏小宝，依靠着多方面的发展，并不缺钱。

    但是一千万对于他来说，也绝对不是一个小数目。

    怀着忐忑的心情，但杨雪儿欲言又止，最后还是支支吾吾的说道：“小宝哥，你要来这鸡血石玉雕到底想要干什么呀？一千万可以买很多东西，就算是在临海市买上三套房都够了。”

    毕竟凌海市的房价并不高。

    白晓蝶结过话茬说道：“对，三套房，而且都是精装修的！买这么一块破石头，放在家里还嫌碍眼呢。万一一不小心打碎了，那可真是悲剧！”

    对于这两姑娘的好奇，魏小宝自然也不觉得奇怪。

    女人都是有好奇心的。

    而杨雪儿和白晓蝶，则拥有着强烈的好奇心。

    而白晓蝶想要搞清楚，魏小宝收购这鸡血石的意图，并不是没有原因的。

    假若只不过是上头，购买了这么一块石头，而且花了大价钱，白晓蝶内心是极其愧疚的。

    如果不是因为自己的鼓励和煽风点火，魏小宝也不可能参加拍卖会。

    只不过对于这两个姑娘的疑惑，魏小宝却并没有直截了当的给予回答。

    他笑着摇了摇头，说道：“买东西还需要理由吗？走，我请你们俩吃饭去。”

    能够买到自己心仪的鸡血石，而且其中蕴含着大量可以提升自己实力的灵力，这对于魏小宝来说，可比赚了一千万更加开心！

    白晓蝶和杨雪儿两姑娘，自然是一脸懵逼。

    因为这个小插曲，杨雪儿甚至已经忘了自己来这展会的目的了。

    在和魏小宝参加完拍卖会后，三个人便去共进晚餐，杨雪儿甚至连毕业设计的相关材料都没有准备。

    直到晚饭用完，两姑娘仍旧一直在想着魏小宝拍下鸡血石玉雕的原因。

    整整一千万，这个真不是一笔小数目！

    在和杨雪儿以及白晓蝶混分道扬镳后，魏小宝当即给梨落落打了一通电话。

    从大河县拍卖场收下的这一块玉石，和此前在缅北手下的那块鸡血石，无论从体型亦或者是其中蕴含的灵气来说，都是旗鼓相当的。

    同样的，这块鸡血石内蕴含的灵力，魏小宝也是不能够直接吸收的。

    梨落落这个作为‘转换器’一般的存在，这个时候刚好派上用场。

    电话接通之后，梨落落满怀疑惑的问道：“魏大哥，现在都十点钟了，你打我电话干啥？”

    电话那头的梨落落，睡意惺忪，很显然已经睡觉了。

    根据魏小宝的了解，这姑娘最晚的休息时间不过九点钟，而起床的时间特别早，大约在五点和六点之间。

    如此作息习惯，和此前在仙医门山门之中生活有极大的关系。

    梨落落对于电子产品不是特别依赖，但是在来到大河县之后，手机这种必备的通讯物品，她也玩得非常娴熟.

    她的学习能力非常之强，但是对于电子产品不是特别迷恋。

    诸如梨落落这样的姑娘，在现代社会当中简直就是一朵奇葩。

    魏小宝轻描淡写的说道：“出来，我请你吃宵夜。”

    说话间，他望了一眼放在自己身边的鸡血石。

    只有让梨落落触摸，才能够转化，或者说激活这鸡血石内的灵气。

    即便魏小宝认为，当初在梨落落的身上，并没有掩盖住自己神秘丹珠的事实，出现了些许破绽。

    致使梨落落来到大河县之后，像是个狗皮膏药一般黏着自己，烦不胜烦。

    但因为这鸡血石和梨落落之间发生的神奇反应，让魏小宝觉得自己是因祸得福。

    假若没有当初自己在蟒山漏下的破绽，现在魏小宝也绝对不可能凭借着梨落落，从而增强自己神秘丹珠的能力。

    魏小宝在打电话的时候，心想，只要将这鸡血石内蕴含的灵气吸收，神秘丹珠的金圈范围，将会无限趋于圆满。

    如果说，此前魏小宝提升神秘丹珠的金圈范围，为的只不过是提升自己的能力，从而衍生更多的能力。

    但现在，魏小宝所做的一切，无外乎是想要将神秘丹珠的金圈范围，扩散至大圆满。

    他期待着金圈范围在扩散圆满之后，产生质的变化。

    然而对于魏小宝的邀请，电话那头的梨落落却意兴阑珊。

    兴许是因为刚睡着，梨落落的声音有些粘腻腻的。

    她用有些干哑的声音回答道：“吃什么夜宵？我不饿，我好困，要休息了……”

    梨落落说话的声音有气无力，仿佛还没有睡醒。

    当然，即便如此，魏小宝也有应对这姑娘的方法。

    “想喝什么酒？今晚我请你。”

    魏小宝此言一出，电话那头的梨落落，仿佛瞬间变得精神了很多，就连说话的时候底气都足了一些！

    “真的吗？魏大哥你在哪？我马上就到！”

    隔着电话机，魏小宝甚至可以听到垃圾桶被踢翻的声音。

    很显然，这姑娘在起床的时候都有些仓促。

    每个人都有兴趣爱好，梨落落虽然对于电子产品并没有过多的依赖，业余也没有太多的爱好，唯独对于这酒精，非常的依赖。

    直冲魏小宝第一次给梨落落喝了酒之后，这姑娘对酒精就无法自拔。

    听闻魏小宝要请自己喝酒，梨落落自然也不可能拒绝。

    大约过了五分钟，梨落落便火急火燎的出现在了魏小宝所在的餐厅。

    原本魏小宝打算约在大排档的，但是自己随身携带着鸡血石山水瀑布玉雕，需要交给梨落落去看，大庭广众不免有些不太严谨。

    也只有梨落落触碰之后，魏小宝才能够完完全全的将鸡血石内的灵气，全部吸收！

