    “老婆，你别吓我！”

    王天宝狠狠的瞪着夏繁星，他冷声道，“你为什么不去死？你为什么不去死？死的人，本来应该是你。”

    “……”

    陆寒川被王天宝这话，弄的头皮一麻。

    他一巴掌打到王天宝的脸上，“王天宝，老实点，配合调查。”

    孕妇在一旁哭天抢地，那架势，就好似自己腹中的孩子真的已经不在自己的腹中。

    “天宝，孩子，我们的孩子。”

    孕妇哭的格外挂惨烈。

    王天宝见自己的老婆哭的如此的撕心裂肺，顿时赤红着一双眼睛，死死的瞪着夏繁星，双手的拳头握的紧紧的，他脖子上的青筋直现，整个人透露着一股暴戾的气息。

    “夏繁星，你为什么不去死？”

    夏繁星听见王天宝这么一说，冷笑一声，“王天宝，事到如今，你应该不是还在指望指使你的人来救你？”

    王天宝咬牙切齿，是，他没有指望。

    当初那人说的，要成功了，送他一套帝京的房子，并将他们一家的户口迁到帝京。

    从此以后，他的儿子就可以成为帝都人，而不是像他们夫妇一样，漂在帝京，没有归宿。

    他也希望自己的孩子可以在帝京接受最好的教育，成为一个非常优秀的人。

    而不是再重复他们夫妇的命运。

    明明这所有的一切，都在他们的计划之中。

    谁料，这对父女竟然如此命大，这样都撞不死。

    可恶！

    可恨！

    “夏繁星，我是故意撞的，你拿我怎么样？你想要杀了我吗？来啊，来杀了我啊！有本事，来杀了我啊！”

    王天宝拼命的叫嚣着。

    夏繁星的眼眸深处，是一片平静。

    像王天宝这样的人，根本就没有想过，自己就是一个炮灰。

    一个随时都会被炸掉的炮灰。

    陆寒川那边一直没有查到有用的消息，那就是意味着这些事情，王天宝身后的人，隐藏的极深。

    甚至，人与人之间，牵了好多条暗线。

    一时间想要顺着这一条线，找到那些人，这并不可能。

    “陆寒川，我要他这一辈子，都在牢里。”

    倘若按着法律量刑，王天宝是不可能一直坐牢的。

    陆寒川一定会安排了王天宝，这一点，夏繁星不用担心，她的指尖在空中打了一个响指。

    那一瞬间，孕妇很快的就从幻境里拉了出来。

    她看着自己的肚子，看着地上一片干净，没有鲜血。

    孕妇哇的一下，哭出声。

    她满是眼泪的眼睛，看着夏繁星，“你这个妖女！”

    两次的幻境，折磨的孕妇身心俱疲。

    孕妇也很清楚，夏繁星有点问题，她的眼眸中，有一片惧意，甚至在这个时候还在想养幸好没有将这个妖女带会给自己的弟弟，若不然的话，岂不是害了自己的弟弟。

    “姑奶奶，余下的事情交给我处理。”

    夏繁星点头，从阴暗潮湿的房间出来，她看见楼下三个小姑娘在玩着翻绳。

    一看见夏繁星出来，眼眸中，全是警惕。

    其中一个大一点的女孩，走到夏繁星的面前，小心翼翼的问，“小姐姐，我爸妈会坐牢吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢【Fairy°】的打赏，么么哒~

    笔芯。

    求推荐票~

    慢慢的小星星们，记是把推荐票投给慢慢哦。

    周推荐票满一万，有加更哦。