    一地寂静。

    林晚守着空荡荡的桌子和空荡荡的房间，明知道自己不该有什么情绪，但酸涩的感觉还是无法克制地在胸口蔓延开来。

    到底是他爱了那么多年的人，哪怕已经决定和她再无瓜葛，也还是没办法做到全然不顾。

    林晚知道他就是这样心中有个柔软角落的人，面冷心暖，不愿意看到自己身边的人受一点伤害。

    她原本就是因为他散发的暖意才不顾一切想要接近他，现在回想起来，这带给她的心碎远比暖意多多了。

    陆子池倒是没有去很长时间，十分钟就匆匆赶了回来。

    菜上了两道，林晚甚至已经吃了一小半。

    他回来之后第一眼就注意到她盘子里只剩下一半的食物。

    笑着调侃道，“有这么饿吗？慢慢吃，我们又不着急！”

    林晚举着叉子的手愣了下，不太肯定地反问道，“不着急回去吗？”

    他问，“你晚上还有什么事吗？”

    “...没有。”

    原本就没什么大事可以做的休假游民，确定今晚要出来跟他吃饭了之后更是把需要做的小事全都安排好了。

    回去，大概就躺尸睡觉吧。

    陆子池道，“那就不用着急嘛！慢慢吃完，最后再尝尝他家的甜点，很不错的。”

    林晚没心情和他讨论甜点的问题，满脑子都在思考刚刚他出去的十分钟里发生了什么。

    想了又想，最后还是准备开门见山地问他。

    “你见到夏梓瑶了吗？”她直接了当地开口，“她现在在哪？”

    他原本已经拿起银光闪闪的餐具，准备动手吃自己盘里的食物，闻言又把刀叉放回餐垫上。

    盯着她的双眼认真解释道，“是她，那个人是她哥介绍给她认识的，她似乎很不愿意，我就让人先送她回去了。”

    林晚撇开眼，声音带着丝丝颤抖。

    “你不陪她回去吗？”

    陆子池挑眉，“我为什么陪她回去？”

    林晚咬着唇不说话。

    总不能说，我觉得你应该很担心她吧。

    陆子池长长地叹了口气，语气有些无可奈何。

    “小晚，你是不是生气了？我出去救她是因为之前答应过她，不会让她家里人逼她嫁给不想嫁的人，没有别的意思。我之前跟你说的每一句话都是真心的，你相信我。”

    林晚犹豫地看着他。

    他继续替自己解释道，“只要不是今晚这种情况，我不会和她再有任何瓜葛。你可以像刚刚那样简单直接地问我她的事，我保证什么都不会瞒你。”

    林晚尝试着弯起嘴角对他笑了笑。

    “我知道了。”

    他似乎松了口气，想了想又问道，“你刚刚吃那么快，不会是以为我要直接陪她回去了吧？”

    林晚感觉自己听出了咬牙切齿的味道，顿时有些不敢承认。

    理直气壮地撒谎道，“我饿了。”

    陆子池果然什么都不再问，催促她趁热再吃点。

    原本以为这段插曲就这么不咸不淡地过去了。

    结果吃完饭，两个人去停车场找车的时候，发现有一抹娇小的身影靠着车门蹲在旁边，双手环抱着膝盖，脑袋深深地埋在其中，看上去可怜兮兮的。

    大概是听到了脚步声，她抬起头来。

    向来美艳的双眸蓄满了泪水，脸颊上也残留着未干的痕迹，精致的妆容已经被冲刷的面目全非，比刚刚又显得凄惨了几分。

    夏梓瑶看到陆子池，眼中闪过一丝光亮，随即注意到了他身边的女人是林晚，眼神一瞬间变得哀怨起来。

    她扶着车身慢慢站起来，幽怨又可怜地朝陆子池喊道，“子池。”

    地下停车场灯光昏暗，她看不清楚他脸上的表情。

    只听到他用冷冰的声音问道，“你怎么在这里？”

    她的视线往下，盯着他依然和林晚交叠在一起的双手不肯放。

    过了好一会才缓缓道，“子池，我们好久没见了，不能好好说几句话吗？”

    陆子池紧紧牵着林晚的手掌，自从发现车边有人之后就停下了脚步，一步都不肯往前。

    两人和夏梓瑶之间隔着一段距离，想要对方听见，讲话就不可能小声，夏梓瑶的问题在空旷的停车场内回荡。

    陆子池不为所动，淡淡地道，“我们早就没什么好说的了。刚刚我只是信守诺言，没有别的意思，你家人那边我会再去帮你警告他们一次，但你也别再来找我了。”

    夏梓瑶的眼神黯淡了下来，喃喃地道，“你真的这么绝情吗？明明说过只爱我一个人的，现在却为了这个女人抛弃我。”

    林晚终于听不下去了。

    她开口道，“夏梓瑶，你怎么到现在还是不肯承认是你自己的问题？真的是我吗，是我逼你做了那些事吗？你做之前有没有考虑过陆子池的感受？他爱你，你却用背叛回报他，现在怎么好意思还把责任甩在他的头上？”

    陆子池目光灼灼地盯着她，没料到她会主动开口帮自己说话。

    她的话却激怒了夏梓瑶。

    “你住口！轮得到你来插嘴吗？不是你的话我和子池早在两三年前就已经结婚了，怎么会搞成现在这副田地！都是你害的！你才是配不上他的那个！”

    夏梓瑶神色激动地大声喊道。

    林晚还没来得及开口反驳，陆子池已经把她护在了身后。

    简简单单地对夏梓瑶下最后通牒，“你走吧，我的事已经不需要你来操心了，你还是好好想想自己的人生。你家人并不靠谱，不如好好考虑一下我上次说过的话，我可以资助你。”

    夏梓瑶凄然笑道，“你现在还要赶我走？就为了这个女人？”

    陆子池皱眉，“我是出于好心才这样提议，不可能每次都像今晚这么幸运让我遇到你再救你，一直留在家里，下次他们再逼你，你要怎么办？”

    夏梓瑶已经被嫉妒和愤恨冲昏了头脑，根本听不进去这些。

    她指着林晚大喊道，“就是因为这个女人！你喜欢她什么啊，不就是因为她怀着你的孩子吗？！我以前也怀过啊，我也怀过你的骨肉！”

    陆子池眉头皱得更深了，盯着夏梓瑶不说话。

    半晌才道，“梓瑶，你之前千方百计地误导我相信那天晚上的人是你，你不是比我更清楚那个孩子到底是谁的吗？”

    夏梓瑶身体震了震。

    片刻之后却痴痴地笑起来。

    “哈哈哈，我说的可不是这个！我说的是三年前，子池，三年前我怀过你的孩子啊！”

    林晚脑子里哄的一声巨响，什么都忘了，只记得不能让她扯出那段往事来。

    匆匆呵道，“住嘴！你别说了！”

