    青衣女子自然就是柳云舒，此时的她银牙咬着下唇，一边手指不断拨动琴弦，打出一道道音波，对付不断袭来的风刃；一边还要左一下右一下的躲避着那只锻骨后期碧眼雕的扑击，显得颇为狼狈。

    刚开始时，她用的是剑，不顾消耗的快速进攻，一举建功，成功击伤远处的那只碧眼雕。但那碧眼雕颇为狡猾，看出柳云舒的目标在它，便飞的远远的，只不断甩出风刃消耗。而近处的这只似乎也看出了这一点，直接扑上来近身搏斗，动作又快又恨，拼着生生受了她几招也要缠住她，根本不给她任何击杀另一只的机会。

    柳云舒无法，她的剑善攻不善守，既然没法迅速解决掉一只，便只得换上古琴，想着拖住这两只锻骨后期妖兽，等姚子怡那边建功再来帮自己。但她刚一摆出守势，远处的那只碧眼雕便施展起“摄心鸣”，逼得她不得不再展攻势，防止这两只摄心碧眼雕再对其他弟子出手。

    别看现在场上似乎是均势，可一旦这两只锻骨后期的碧眼雕解放出来，人类修士这边马上就是一边倒，根本顶不住。

    “铮铮！铮！”

    柳云舒手上琴音一声接着一声，额头上布满了细细的汗珠，一个闪避不及时，左臂处的衣袍便被风刃刮过，露出半截皓白的藕臂，好在没有受伤。这种打法对她的消耗极大，虽然暂时稳住了局面，可柳云舒自己清楚，就算不受伤，以她体内的灵力，最多也只能再支持小半盏茶的时间。

    好在，刚才她瞟过一眼，庄志学和姚子怡二人正压着最后一只锻骨后期碧眼雕打。柳云舒现在只希望他们二人能尽快将其杀死，这样自己这边一下从二打一变成三打二，只要能将这两只后期碧眼雕逼走，就算成功。

    但柳云舒不知道的是，庄志学和姚子怡二人现在也是有苦说不出。面前的这只摄心碧眼雕初时还表现得有些急躁，结果在他们二人的配合下狠狠吃了次苦头后就吸取了教训，变得相当谨慎，只围着二人打转。

    一旦二人想要进攻，它就后退，远远的放风刃骚扰；而一旦二人想分出一人去支援，它又猛地扑上来，逼得自己这边不得不回防。庄志学和姚子怡以前都只在宗门的藏经阁中看过这种妖兽，并没有真正对付过，今日真的对上了才知道，为什么书上要说这种妖兽“又奸又滑”。

    一时间，场中的局势竟变成了两边的对耗，而这一切，都被李清峰看在眼里。

    以他的眼光，自然看得出来场中的局势及空中三人面临的困境。

    天上现在一边是两个人压着一只碧眼雕打，另一边则是一个人死死拖住两只碧眼雕。那名一打二的青衣女子很明显是在等另外两人解决敌人后前来支援。可在李清峰看来，天上那二人虽然配合娴熟，但他们对面的大鸟并不好相与，想要拿下或是驱赶走可没那么容易。若是像这样耗下去，先顶不住的肯定是那名青衣女子。

    由于种族的原因，同阶之下，人类不管是躯体的强度还是体内灵力的深厚程度都比不过妖兽，唯一强的地方在于人类更懂得配合，也更有脑子。青衣女子现在已经陷入到纯拼消耗的状态，无异于是以己之短攻敌之长，能再顶上半盏茶，都要算她功力深厚。

    心念一动，李清峰决定出手相助。

    且不说若是放任青衣女子落败，自己和李清东也讨不了好。他虽不知道这青衣女子是何人，不过看她年纪轻轻就达到了练气后期，又一个人拖住两只锻骨后期妖兽，估计在金鼎门中的地位不会低，此时自己雪中送炭结个善缘，对以后只有好处没有坏处。

    随着两只锻骨前期妖兽的攻击，罩住三人的蓝色水罩已经坚持不住，李清峰撤去剑诀，不再维持，水罩应声而破。

    “袁夫人！”

    一声大喝，李清峰眼中紫光弥漫，直直看向面前妖兽的眸子。袁晓蝶只感觉有什么东西从自己身上刮过，心中莫名的升起了一股恐惧之感。好在，李清峰的目标并不是她，袁晓蝶只息余便缓过神来，却发现其中一只大鸟似乎身形僵直了一下，端的是大好机会，便下意识地，将手中簪子一扣一甩，直直打向大鸟的眼珠。

    下一刻，簪子“嗖”地一下从大鸟的眼眶处穿了进去，发出些什么东西被搅烂时才会有的“扑哧”声，片刻后又从大鸟的后脑勺处钻了出来，旋转一圈，回到她的手中。

    大鸟的尸体砸在地上，发出“砰”的一声闷响，泥土乱飞。袁晓蝶听着这声音呆立了片刻，竟连簪子上的红白赃物都忘记擦了。她没想到自己下意识的一击竟真的杀死了锻骨前期的妖兽，若妖兽真有这么好杀，她之前哪还会被逼得那般狼狈不堪？

    “袁夫人！”

    又是李清峰的声音，袁晓蝶抬眼看起，竟看见最后一只大鸟也身子僵在空中，与之前那只一模一样。

    他做了什么？

    第一次见到李清峰时的场景在脑中一闪而过，袁晓蝶想起当时李清峰眼中的紫光和当时弥漫自己全身的大恐怖，心下已经确定是李清峰用了什么自己不知道的手段。

    只是片刻，面前的大鸟似乎已经有了要缓过神来的样子，袁晓蝶来不及多想，手中还沾满红白妖血的簪子化作一道红光被她打出。正如上次一样，簪子直直射入大鸟的脑中，只听见一声闷响便破开后脑勺飞出，再次回到她的手上。

    转瞬之间，两只刚才还将他们当成食物的锻骨前期妖兽便死在她的手下，袁晓蝶从没想过自己能打出这样的战果。她突地想起李清峰目中的紫光，便抬头看去，李清峰也正转过头来，眼中黑白分明，看不见半点紫色。

    “清东，跟住我，袁夫人，还请护我一二。”李清峰看向空中的柳云舒，从储物袋中取出两张符箓递给李清东，对二人道：“她快撑不住了，我们得去帮她一把。”

    说罢，他也不多解释，直向着柳云舒的方向而去。

