    第450章 天庭终插手 再团灭阐教三代弟子（求订阅支持。）

    同时西王母美眸不动声色下，心中也不禁微异样感觉：‘你金灵圣母定不知，你之前被陛下尝尽你美色的时候，我在外边却是知道的，你却也是像我一般，那般任由被陛下。

    更不知我刚刚也是任由被陛下一尝了我身体，真以为就你成了陛下暗中的妃子，待将来有一日你正任由被陛下尝你身体时，我再突然闯入，倒要看看你会是何表情。’

    金灵圣母同样表面不动声色下心中一叹：‘唉！你瑶池虽占了我一场便宜，让我不知道的情况下任由被陛下尝我身体，你却在外边等着，岂不知我此时同样知道了你身份。

    却知道你刚刚如何跟陛下‘商议’的事情，想定也是与我一般，那般一丝不挂的任由被陛下尝你身体，想定也是任由被陛下荒淫了一番。’

    就只有帝辛，站在中间虽没有两女一起来一场真正的齐人之福，但如此却明显比齐人之福还更刺激，且将来这关系难道都要私下跟自己？

    之前三霄娘娘同样是，大姐云霄娘娘当着二妹琼霄娘娘面跟自己私下商议事情，然后琼霄娘娘也当着大姐云霄娘娘面同样偷偷跟自己在一起。

    于是现身汜水关头，转眼就已经一日过去。

    只见意气风发的余化也已经在等着，同样袁洪也在恭敬等着。

    帝辛一身便服，左边为一身淡黄衣裙飘飘一尘不染，而绝美尊贵的金灵圣母，右边则为同样清冷绝美的西灵仙子，同时自也是无人知道的西王母。

    袁洪自知道，陛下如果现身的话却可以直接现身汜水关头，通常也都是陛下现身的地方，因为眼下的位置刚好有禁制掩饰。

    结果三人一起现身。

    余化、袁洪便赶忙同时恭敬施礼：“弟子拜见师祖，拜见两位老师。”

    袁洪则就只是恭敬施礼。

    金灵圣母也直接淡淡和蔼而动听的声音道：“无须多礼，这两位为秦云道友、西灵道友，往后称老师即可，此处自有我与秦道友和西灵道友为你看着。

    秦道友有何吩咐，可尽管吩咐余化他。”

    帝辛自已经认识余化，余化同样认识帝辛乃是陛下！秦云却不过是陛下的化名而已，更尤其本也是双重身份，一重为金灵圣母徒孙，一重则又是大商的练气士大将。

    于是帝辛也直接不客气的问道：“化血神刀让你师尊调整过没有？现在要只伤不杀。”

    自是袁洪去提醒的，如果将阐教下一众渣渣三代弟子都削死，那这接下来还怎么玩？岂不是要直面那老子元始天尊两个圣人老阴比了？

    不如就暂留阐教下一众渣渣三代弟子作为缓冲戏耍。

    余化也立刻忍不住激动道：“师尊已按照陛下，不，已按照老师吩咐调整过，并已经准备好了毒药，就等‘弟子’去求解药。”

    西王母不动声色不禁美眸微动一下，如今被说漏嘴也只能知道了。

    但在场自也都知道帝辛身份，反正又没有外人之下，帝辛自也不介意。

    金灵圣母同样仿佛没听到，陛下？什么陛下。

    帝辛也满意点点头，直接吩咐道：“嗯，你且去阵前报出名字，然后便将那西岐阵前所有阐教弟子都削倒，那灵珠子、雷震子、黄天化、金吒、木吒、龙须虎、土行孙、韦护、杨戬，每人都送他们一刀尝尝。”

    将阐教所有三代弟子都放倒？

    终于金灵圣母忍不住美眸微微一笑，若论‘智慧’，尤其陛下又提前知道一切之下，那阐教又如何能是陛下的对手。

    西王母同样美眸中不禁闪过一瞬的古怪，洪荒无数年却都没有过跟帝辛在一起时的感觉，无论是被帝辛尝尽身体美色时，还是跟在帝辛身边时。

    哪怕就是面对眼下的一场天地大劫，心中都不禁有种莫名的安全感，尤其是被帝辛尝尽身体美色跟帝辛融为一体时，有如眼下则更是忍不住只觉有趣。

    余化也立刻不禁激动领命：“是。”

    只见两阵间。

    无人能看到的暗中地书世界。

    镇元子依旧一双小美目眼巴巴看着。

    同样十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁疑惑道：‘老祖，那截教女仙之首的金灵圣母昨日不是降临汜水关了吗？为何此时还无动静摆出那广成子口中的诛仙阵。’

    血海冥河老祖也不由眸光微闪道：‘那金灵圣母降临汜水关，却又突然消失不见，想定也是与我等一般，此时正在先天灵宝的世界内看着，只怕……’

    结果一句只怕没说完。

    但见突然汜水关内便飞出一人身影，直接脚踏一团尘雾土遁停在两阵间的半空，大声搦战道：“吾乃蓬莱岛一气仙余元弟子余化是也。阐教门下何人敢与吾一战！”

    顿时十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不由嘴角再微抽一下：‘余元？不是那金灵圣母弟子吗？那金灵圣母降临汜水关不现身，却先让徒孙阵前搦战，不知这又是何意？’

    远远天际。

    仿佛九霄云上。

    只见也无声无息突然降下五个身影，一人为巨口獠牙的一头猪妖，而又手持一杆九齿钉耙的上宝沁金钯，一人则也为青面红毛仿佛一个鬼王。

    然后其余三人倒还算正常，就只有一个四方脸微福的老货，却正是天庭四大将军天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，与殿前卷帘大将。

    结果一现身，青面红毛的卷帘大将便忍不住瞪大眼珠子道：“那里就是汜水关吗？那长庚真人老官儿会不会骗我等，陛下让我等也与那阐教十二金仙齐聚迎接圣人，如此我等岂不是也等于插手了阐教与那大商截教的一战？”

    天蓬元帅哼哼哼哼：“卷帘你操那心做甚，既是那长庚老官儿吩咐的，我等就来看个热闹又有甚。佑圣真君你做主，你说我等是现在下去，还是等那阐教十二金仙到齐了再下去？”

    ……

    瞬间下方地书世界、十二品业火红莲世界、混沌钟世界内，镇元子、冥河老祖、两名大修罗、金灵圣母、西王母、帝辛，也都不由同时抬头向天望去。

    女大修罗直接不禁轻声道：‘那天庭四大将军也来了，看来天庭那昊天终于忍不住要插手了。’

    汜水关头。

    金灵圣母同样美眸平静动听声音道：‘那昊天终于还是插手了，竟派来了灵霄殿四大将军，还有那卷帘大将。’

    ……

    同一时间。

    只见西岐阵前。

    而身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的灵珠子哪吒，也突然一声大叫，直接飞上天道：“余化慢来！”

    可不想紧接不等所有人反应，便只见金灵圣母徒孙余化手中血红电光一闪，顿时便一道血红的电光从哪吒身上划过。

    无声无息。

    灵珠子哪吒直接从半空一头栽下。

    “轰！”

    砸在地上直接没了动静。

    并与此同时，血红电光也根本不停，却又直接向着西岐阵前飞去。

    瞬间“刷刷刷”，只见一道血红电光从西岐阵前七绕八绕划过，直接雷震子、黄天化、金吒、木吒、龙须虎、土行孙、韦护，一众渣渣弟子除了杨戬外，都是不由接连倒下。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

