    而林阳闭关，首要的自然还是大千世界的发展，也就是太初炼化毁灭魔神本源的进度。

    林阳干脆也不等了，直接进入大千世界，将法力与太初合一，帮助他更快炼化毁灭魔神本源。

    时间不断流转，一年、两年、三年……

    悠悠的岁月一闪而逝，转眼就过了数万年。

    而这数万年里，大千世界的变化也是日新月异。

    不仅将吞噬进来的混沌气消化一空，世界面积增长了许多。

    而且，随着太初炼化毁灭魔神本源。

    这方世界也是发生了明显的变化。

    天地之间弥漫了一股浓浓的毁灭之力。

    当然了，这些毁灭之力并不对世界本身产生破坏。

    相反，其的出现却是代表大千世界的三千大道法则终于有一种要变得完整了。

    那三千小千世界其中一座也渐渐地开始蜕变。

    在太初终于炼化毁灭魔神本源的那一刻，第一座大千世界的附属中千世界终于出现了。

    “轰隆！！”

    这一下的变化非同小可，世界的本源在这一刻极速地增长。

    同时反馈到林阳和太初的身上，两人的法力也是凶猛地膨胀着。

    修为大幅度增长。

    而最为显著的却还是对毁灭法则的掌握。

    一种完整的法则。一种真正完整的法则。

    这还是林阳第一次掌握了完整的法则。

    林阳只感觉自己一念之间，就可以毁天灭地一样。

    这完整的毁灭法则给他带来的变化实在是太大了。

    此刻的他就好像第二次证道了一样。

    毁灭的法则和力量在他的体内和体外不断汹涌。

    整个大千世界也是不断电闪雷鸣。

    暗沉沉的，如同一片毁灭的景象。

    此刻林阳就好像洞悉毁灭的真谛一样。

    对于毁灭的理解无比深刻。

    “呼！”

    就这样，直至过了许久，林阳才平息下来。

    与太初对视一眼。

    两人的眼中都是掩饰不住的喜悦。

    “本尊，我们的世界，终于有了第一种完整的法则了。”

    太初笑道：“本来一种法则太过强盛，必然导致整个世界崩溃。”

    “比如毁灭法则过盛的世界，充斥毁灭之力，就会让世界不断遭到破坏，进而自我毁灭。”

    林阳点点头，这一点他倒是知道，毁灭，可不只是毁灭敌人，有时候更是会毁灭自己。

    这一点，对于世界也是如此。

    “不过我们的世界早就晋升成了大千世界，根基雄厚，就算其他法则比不上毁灭法则，但也足以维持基本的平衡，不至于让毁灭之力泛滥，进而走向失控。”

    说着，太初大手一挥，弥漫整个世界的毁灭之力就随之收敛，藏入到虚空深处，消失不见了。

    “一方真正完美的世界，必然有阴有阳，有光有暗，有生有死，有造化也有毁灭，这一点不用你说我也明白，你放心吧，这只是开始而已。”

    林阳笑道：“早晚有一天，三千大道法则，我们全部凑齐了。”

    “至于现在。”

    林阳语气一转，“你还是继续给我干活吧。”

    说着，只见林阳将灭世之枪和弑神枪一起取了出来。

    太初一阵无语。

    对于林阳这种剥削的行为也习惯了。

    都不让他休息一下。就又给他找来了新的活。

    不过，谁让林阳是本尊呢？他也只好逆来顺受。

    动用天道之力，将灭世之枪一点点地破坏开来。

    这个过程明显并不轻松。

    灭世之枪的本质可是一件混沌灵宝。

    纵使残破了，只剩下半截。

    但本质太过的顽强，即便借助大千世界之力强行地破坏。

    也足足用了一千多年，才将其彻底地破开。

    灭世之枪化作飞灰飘散而开。

    而只剩下一团本源悬浮在半空中。

    只见这团本源也是弥漫着一股股的毁灭之力。

    太初将弑神枪的枪尖抵了上去。

    顿时之间，弑神枪就好像鲨鱼闻见了血腥一样，疯狂贪婪地吞噬着灭世之枪本源。

    “嗡嗡嗡！！！”

    弑神枪不断地震动着，而且颜色也渐渐改变。

    越来越暗沉。

    最后化作了一把通体暗红色的长枪，弥漫着极为浓郁的毁灭气息。

    尤其是枪尖处，不断吞吐着毁灭之力。

    仿佛随时都可能刺出，给人一枪必杀一样。

    弑神枪终于晋升了，成为了真正的先天至宝。

    威力大涨！

    林阳探手一抓，将弑神枪抓在手中。

    暗暗运转毁灭法则，将毁灭法则与弑神枪结合。

    顿时之间，弑神枪的恐怖杀伐之力就体现出来了。

    还没刺出去，那枪尖附近的虚空就直接被毁灭之力给搅碎了。

    毁灭法则和弑神枪果然是标配。

    在这种状态下的弑神枪能发挥出百分百的威力。

    无视天道庇护，刺杀圣人元神已经不再是理论之说。

    而是成为了实际。

    “好枪！”

    林阳赞道，随意舞动了几下弑神枪，这才收了起来。

    算起来，弑神枪也是他的第一件先天至宝了。

    毕竟另外的鸿蒙量天尺，也不是先天至宝，而是后天功德至宝而已。

    倒是混沌珠。

    这件他用三十六颗定海神珠融合而成的宝物。

    之后又不断融入其他更多的法宝。

    现在这混沌珠却也随着太初界的一次次变化而不断蜕变。

    如今却也是渐渐有了要化作先天至宝的迹象。

    这混沌珠也可以算是林阳的本命法宝和证道法宝了。

    毕竟林阳的所有成就都在其中。

    混沌珠的重要性毋庸置疑。

    林阳收起了弑神枪之后，又对太初一指。

    却是将这次任务奖励的炼制灭世大磨的方法传给了太初。

    林阳道：“这灭世大磨就交给你了。”

    “正好你以前也爱摆弄这玩意，以后也可以玩玩正品了。”

    太初急忙查看，一会之后，太初却是再也忍不住向林阳吐槽了。

    “本尊你能不能不要这么耍赖啊？这灭世大磨炼制的工程这么大，你全交给我？”

    太初指着自己道。

    “没错啊，我最相信就是你了。这个任务交给你我最放心。”林阳一本正经道。

    “我很忙的。”太初道。

    “我知道，能者多劳嘛。”林阳点点头。

    “……”

    太初满头黑线，但无奈胳臂拗不过大腿，只能闷声答应道：“知道了。不过这玩意你也知道，不可能一下练得出来。”

    “所有的材料也都要由你来提供。”

    “还有还有，最重要的，你别想着炼出来什么混沌至宝真正的灭世大磨，我最多也就能练出个先天至宝级别的。”

    林阳笑了，道：“知道了，知道了。你以为我傻啊，放心，一切材料林公子包了。”

    太初翻了个白眼。鬼的林公子包了啊。

    大家谁还不知道谁？你一个宅男。哪都不去的。

    身上哪有什么练宝的材料啊。

    这材料毫无疑问林阳转头就会从凤族的宝库里找来。

    现在的凤族也不是以前那么难了。

    毕竟都占了洪荒南方，洪荒大地的四分之一都是凤族的。

    凤族的宝库里面现在不知道装了多少的好东西呢。

    林阳作为一族之长，从里面拿一些出来，自然不成问题。

    而林阳说完，也不管太初，身形一动，就出了大千世界。

