    林姗在看到照片的那瞬间，微微瞪大了眼睛，忍不住出声道：“你从哪里找到的假男友？”

    　　这个长相也优越了吧。

    　　她忍不住盯着这张照片，怎么都比罗子奇帅多了。嗯，严格来说，是好看漂亮多了。

    　　卓依然镶着水晶的指甲把手机翻盖过来，嘟囔道：“别人介绍的，拿了我六位数，下个月的生活费没了。”

    　　林姗忍不住道：“这也太狮子大开口了，雇个鸭都比他便宜。”

    　　卓依然脸红地说：“但是他长得好看啊。”

    　　林姗竟无法反驳。

    　　她想到了刚才少年的那张脸，精致漂亮的长相，长睫覆下，红唇微抿的样子，也忍不住有点脸红心跳了。

    　　约定的时间到了。

    　　林姗看着时间，询问：“他怎么还没来，不会是临时有什么意外，不来了吧。”

    　　卓依然也有点担心，她正准备低下头给对方发信息的时候，一个脚步声传了过来。

    　　她们不由得抬眸看去。

    　　少年戴着帽子，走到她们的面前。然后停下脚步，伸出手，摘下。

    　　露出了一张漂亮精致的容颜。

    　　苏瓷看着两个神情有些发愣的女孩，抿了一下嘴唇，有点疑惑地询问：“怎么了？”

    　　林姗率先回过神来，脸红了一下，然后抓住卓依然的袖子，出声道：“他长得这么好看，你确定在他身边，罗子奇不会嘲笑你吗？”

    　　卓依然气哼哼地说：“只允许他跟别的女生搞暧昧，难道还不许我气他吗？”

    　　她看着面前黑色短发的少年，对方看上去跟她差不多高，那截瓷白的脖颈，头发有点乖巧地躺落着。此时，正用那双大眼睛，迷惑的注视着她们，然后询问道：“是罗依然小姐吗？”

    　　罗依然的心跳动了一下，她微微张开嘴唇，点了点头。

    　　苏瓷在接单的时候，已经清楚了。对方是想要自己假扮对方的男朋友，她把帽子重新戴上，把胳膊给递了过去。

    　　却看见卓依然愣愣的盯着自己。

    　　苏瓷想了想，提醒地说：“你要挽着我的手进去，才会显得亲密一点。”

    　　因为都是女孩子。

    　　钱罐子精并没有觉得有什么不好的地方，她表现的很自然，一点也没有害羞的意思。

    　　卓依然今天穿的很漂亮，因为听说罗子奇今天会带那个女生去，真是气死她了。

    　　她把手给挽了过去，察觉到少年身上有一股好闻的气息。

    　　卓依然不由得一愣，少年身上有一点点奶糯的味道。

    　　她又脸红了一下。

    　　苏瓷只是奇怪地看着少女：“你这样，不会冷吗？”

    　　卓依然穿的很清凉，甚至是有一点暴露。

    　　苏瓷认真地说：“这样会感冒的。”

    　　因为对方是她的雇主。说不定还会加钱呢。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　所以她要敬业一点，体贴一点好了。

    　　卓依然脸更红了，罗子奇跟她在一起的时候，可没有这么贴心过。到头来，还比不上一个陌生人。

    　　她摇摇头，轻声地说：“没关系。”

    　　苏瓷有点为难，她没有外套，身上只有一件衣服。

