    叶小文同样没有长篇大论的讲，只是简单的肯定了一下大家的成绩，然后看看时间差不多了就宣布结束。

    “在食堂，我已经安排人给准备了午饭，大家随便吃一点，中午没有酒，吃过饭大家注意一下，下午发奖金，发过奖金以后，食堂给准备了丰盛的大餐，好酒好菜，到时候大家再敞开了好好喝。”

    叶小文说道，众人当然没有不同意的。

    中午不给准备酒是正常的，不然的话，中午喝多了，下午的活动怎么进行。

    别说不可能喝多了，就没有不可能，工友们喝起酒来可不管那个。

    一群人往食堂走着，叶琪跟在叶小文身边。

    小声的问道：“叶总，那个上午汇报的时候，有些部门做的不太好，我看你提也没提。”

    叶小文笑了笑说道：“咱们国人，春节是最重要的，不管做的好做的不好。

    这个时候都不适合多说，最起码让大家过一个好年，等过完年上班以后开会的时候，再聊不迟。

    叶副厂长，新年快乐，过年的值班就辛苦你了。”

    “叶总，新年快乐。”

    叶琪下意识的说道。

    跟着叶小文的脚步朝着食堂走去，心里却在反复的咀嚼着叶小文的那句话。

    “叶总是一个有大智慧的人。”

    吴祖望在一旁笑着说道。

    叶琪点点头，叶小文确实是一个有大智慧的人。

    好好的一个总结会，开成了茶话会，工人们高兴了，会议也开完了。

    其实工人不太关注这些的，对于很多工人来说，他们只知道干自己的工作。

    领工资，当然了，现在的多果粒公司员工是关注一点公司的发展的。

    毕竟他们已经被抛弃了一回了，就是因为公司发展的不好。

    不过他们只要知道公司发展的好就可以了，其他的不关心。

    叶琪听着耳边传来的的工人们的议论声，谁在会议室里抓了多少钱硬币。

    公司挣了四百多万，叶小文和吴祖望两个人怎么花这四百多万，这四百多万要是给他自己，他要怎么花之类的。

    脸上露出了微笑，好有烟火气息。

    站在食堂门口，叶小文没有着急进去，他在等着记者到来。

    记者的工作是在下午，但是中午过来吃顿饭，那是正常的。

    很快省台的记者就过来了，和叶小文说话非常的客气，一群人在包间里吃完，办公室稍微休息了一会，也就到了开会的时间了。

    下午工人们来到会议室以后，发现多了一个记者，之所以知道是记者，那是因为有摄像机在。

    不是记者是什么？

    一瞬间工人们下意识的就挺直了腰背，万一要是被摄像机拍到了，万一要是上电视台了，上新闻了怎么办。

    叶国平也是一样的，在紧张的同时，也有些期待。

    自己好歹也是老板的父亲，要是给工人镜头的话，怎么也给自己一个吧？

    叶小文走进会议室，看着正襟危坐的众人，笑了笑开口说道：“会场纪律，比上午好多了啊，这怎么了？

    想上电视？”

    “想。”

    会议室里的众人大声喊道。

    “我给大家介绍一下，这位是省台的记者，公司特意请过来，给大家拍摄一下。

    谁能够上电视我不知道，但是我知道要是上电视的话，我肯定能上……” “哈哈哈。”

    工人笑了起来。

    叶小文朝着记者点点头，示意开始。

    然后说道：“辛苦一年了，上午肯定了大家的成绩，但是只是口头表扬，口头表扬不行，必须要来点实际的。”

    叶小文说着，看了吴祖望一眼。

    吴祖望拍拍手，刘猛端着一个大盘子从会议室外边进来，盘子里边不知道装的是什么，上边用红绸布盖着。

    但是却能够看的出来，下边鼓鼓囊囊的，显然放的东西不少。

    刘猛把盘子放在叶小文面前，叶小文起身看着众人说道：“实际的，什么东西实际呢，那就是……钱！”

    “哗……”叶小文拉开了红绸布，整个会议里的气氛顿时就安静了下来，空气仿佛一下子就流动的慢了，凝固在一起。

    很多人盯着盘子里的东西，呼吸急促了起来。

    还有人眼睛已经通红了，钱。

    世人慌慌张张，不过是为了碎银几两，谁不爱钱。

    君子爱钱取之有道，君子都爱钱，更何况其他俗人了。

    很多人眼睛发红，无他，因为钱太多了，也就是光天化日之下这么多人在场。

    要是月黑风高的晚上，叶小文拿着这么多钱摆出来，单独的面对这里边任何一个人。

    说不定就有人会动手抢劫。

    “这是三十万，今年大家的奖金，一会我就要发下去。”

    叶小文拍着整整齐齐，一摞摞的大团结说道。

    其实不用说下边的工人们，就是台上的也没有几个淡定的。

    叶琪看看叶小文，看看吴祖望。

    过年发奖金这事她知道，只不过一直是吴祖望负责的，评选啊，准备钱啊。

    至于多少钱，她还真的没问。

    魏明，刘猛，代幽等等，一个个盯着眼睛都有些挪不开了。

    上午汇报公司盈利的时候，几百万的数字，大家都没有什么感觉。

    只是感慨了一句好多钱就拉倒了。

    现在三十万的现金摆在众人的面前，对于众人的冲击力，却比上午的时候冲击力要大多了。

    呼吸急促，眼睛发红，吴祖望突然感觉胸口有点痛。

    之前他和叶小文商量拿出多少奖金来奖励所有的工人，包括魏明，叶琪，代幽，王文亮等这些高层的时候。

    说三十万，他还没有什么感觉，毕竟挣了四百多万呢，这还是没有把卖地的钱算上。

    拿出来的都不到十分之一，平时大家这么辛苦，拿出一点钱来奖励给大家，这不是很正常的，没有什么。

    可是当这三十万现金摆在他面前，要发出去的时候，他却感觉心痛了，这里边有很多是他的钱啊，就这么发出去了，这简直是在割肉啊。

    老家有句话叫做“除了掉脑袋，就数出钱疼。”

    他今天算是体会到了。

    

