
　　其实，关于此刻的自身算不算还活着，谢云书他也不是特别的清楚。

　　理论上来说，他现在的身体，应该早就死在了十几年前的那场神州大地震里。只是谢云书自己的灵魂并没有死绝，反而被魔翳的缚魂术利用，才导致了这么一个似死似活的怪异现象。

　　不过，与同样中了缚魂术的瑕不同，谢云书的身体一直很健康，没有什么嗜睡不醒的症状。

　　并且之前听李逍遥的意思，除了魔气以外，谢云书体内应该还有另外一股奇特力量内外隔绝，才会让来自夜叉族的魔气，相安无事至今。

　　而谢云书私底下自行试过，他有正常人的心跳脉搏，流出来的血也是同样的红色，仿佛完全没有任何异常似的，因此并不能给阿奴一个准确的答复。

　　“让我看看？”

　　“谢谢。”

　　傀儡虫对将死之人有着独特感应，因此才能发觉谢云书的异常。不论阿奴抱着何种想法，她修行的不止是蛊毒还有医道。

　　怀抱着医者仁心，阿奴让谢云书摊开手，紧接着把她的掌心按在了上方。几秒钟后，谢云书只见到阿奴的袖口里，爬出一条不知什么品种的节肢甲虫，顺着她玉润白皙的小臂，爬到了谢云书的掌上，轻轻咬了那么一口。

　　“啧。”

　　“嗯……”

　　这虫可一点都不客气，转眼就在谢云书手心咬出一个豁口，吮吸了起来，连它周围都缓缓渗出一颗小拇指大小的血珠。

　　没有在意谢云书的吃痛声，阿奴认真仔细观察起这条虫的变化，却未发现它有什么被魔气沾染。不仅如此，阿奴竟意外发现，这条甲虫反而变得格外亢奋，而且不是那种药效催化的狂态，反像吃到什么喜好的大补物之物似的。

　　“这种情况，难道说……是娘娘？”M.23sk.com

　　“娘娘？”

　　阿奴犹豫了一会儿，却还是如实回答道：“这只蛊虫平日养在镜池，偶有沐浴女娲娘娘神光，对相似的能量格外饥渴。我本想寻常方式测不出魔气，所以才要用它来检测一下。只是，小兄弟你的肉身里似乎当真没有魔气，反倒这股与娘娘相似的力量来得令人莫名。”

　　“镜池？”

　　李忆如想了想问：“难道是阿奴姐姐你以前提起过，就是在巫月神殿深处，那个用来试炼女娲后人的镜池？”

　　“嗯，只不过巫后娘娘之后，苗疆屡经战乱。自你娘亲开始，女娲后人就再也没有去哪儿试炼过了。”

　　“那我每次都去拜祭的女娲遗迹呢？”

　　“都是娘娘遗留。”

　　收回谢云书手里的蛊虫，阿奴笑了笑，继续对李忆如用心解释道：“女娲娘娘在各地留下不少遗迹，除了巫月神殿这里的神像，就连离此很远的黑苗交界，也有一处神降秘境。只不过，因你平日不喜练武，我与你爹便不曾对你提起过这些。”

　　“神降秘境？”

　　“现在水灵珠就保存在那里。”

　　“哦……”

　　由于年龄的关系，李忆如从来没参与过巫月神教的事务，稍加了解也就算过去了，然后接着回归重点，面带担忧地问：“可是，阿奴姐姐你刚刚说云书哥身上有谁的力量？”

　　“我不是很肯定。但十几年前苗疆遭逢旱灾，那一次你娘，也就是灵儿公主曾在苗疆祈雨之时，曾经有过相似的神力显灵。”

　　虽然找到了症结，阿奴却也不是十分肯定：“很令人困惑，假如小兄弟不是魔人混血，而只是仿佛死而复生的人类，问题就只可能出现在魂魄方面。可假如是魔魂附体死灵的话，娘娘的神力又怎么会庇护谢小弟呢？”

　　“我自从被义父收养以来，从未遇见过半点稀奇事物。而且，据义父所说，我的家世来历清清白白，更和魔人之流毫无瓜葛。”

　　“果真如此……”

　　既然来到了女娲的地盘，谢云书可不管阿奴怎么判断，尽量用实话把自己摘清白，才是最为重要的。

　　唯一让谢云书意外的是，保他命的居然不是系统？

　　而既然有蜀山、夏侯世家两方背书，阿奴自己也不觉得谢云书哪里有问题，只能当这件事一时无解，当下无可奈何地摇头一笑，随缘说道：“算了，如果真是娘娘选择庇护，我们白苗更没有怀疑的立场。”

　　“多谢信任。”

　　“来者是客，不必如此。”

　　阿奴暂时放下了操心，只能等之后有空去研究，调过头又对李忆如说：“那么，你突然跑过来是想找谁，找仲儿吗？”

　　李忆如点点头：“以前他总避着我，韩大哥这次在不在？”

　　“这几天他一直在帮师姐做事，我也不清楚他在哪里。”

　　阿奴口中的师姐，就是白苗军中的将领盖罗娇，与她同为圣姑门下。而韩仲晰自从被李逍遥送来苗疆，便一直由盖罗娇与阿奴抚养长大。

　　说来阿奴也是可怜可敬。她年少时被李逍遥当成赵灵儿占了便宜，结果自此情根深种。可赵、林二人一日无事，又哪里有她介入的机会？

　　从那以后，阿奴就拒绝了一切婚嫁，宁做伴君一颗星，不求回报地替李逍遥养儿育女。

　　对此，谢云书也不知该怎样评价。

　　毕竟，万一他将来要是报答林月如替她续了命，那阿奴不是再也没有机会了么？

　　而不知谢云书心思的阿奴，此时也正对处理这种感情纠纷，同样深感纠结不已。

　　相比躲着李忆如不见面的韩仲晰，阿奴其实一开始的时候，并不怎么在意放任两人来往，会不会导致更严重的状况发生。

　　可今天看着李忆如与谢云书同行，阿奴知晓韩仲晰体内魔根深重，现在却不太好说，究竟该不该让三人见面了。

　　特别是，前两天韩仲晰外出采购药材回到苗疆，期间似乎遇到了一些扰心之事，导致他体内长久潜藏的魔气都有些爆发的痕迹，连带着整个人都阴郁了消极不少，闹得阿奴与盖罗娇忧心不已，费了不少心思去替他诊治。

　　而一想到这种情况，阿奴索性就拿盖罗娇当借口，省得李忆如东跑西跑。

　　手心手背都是肉，疼哪边不是疼呢？

　　只可惜，阿奴并没有提前知会韩仲晰。就算她不让李忆如主动寻找，架不住韩仲晰平日还要回神殿，向阿奴汇报盖罗娇那边的情况。

　　“义母，师傅让我请你去——”

　　“韩大哥？！”

　　台阶上下，两男一女，就这么隔着寥寥几步，隔空相看。三人三双六只眼，视线来回交错，有惊喜、有尴尬、有沉默，万般情绪流转期间，却皆不知该如何开口。

　　韩仲晰眉头紧锁，憋了许久也只吐得两字。

　　“你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 你们……免费阅读。https://xs.23sk.com 