    “你对变种人怎么看？”尼克倚着玻璃窗问席勒。

    “我的看法和X教授大致相同，至少有一点是一样的，那就是，如果把变种人和普通人类强行捏在一起，那双方都会受伤。”

    “先不说历史遗留问题导致普通人类对变种人很仇视，光是变种人能力爆发不可控这一点，就注定了他们无法在普通的人类社会生活。”席勒叹了口气说。

    他来到这个世界之后，才发现变种人的问题比他想象的要严重得多，因为从每天的报纸上都能看见，某处又有某个变种人能力爆发，导致了多少损失多少人受伤……

    有一点共生体们说的没错，普通人类真的很脆弱，一点小小的火苗就等于让他们烫伤的很严重，要是发生爆炸，大多数人都性命不保，可偏偏变种人能力爆发的时候，火焰和爆炸是最常出现的情况。

    那普通人能不把他们当成恐怖分子吗？甚至就算是恐怖袭击，也是可以被预料到的，毕竟枪和炸弹的种类不算太多，可变种人能力爆发就不一样了，一千个人有一千种危害公共安全的方法。

    在一个有变种人的社会中，走进任何一个公共场合，都要先找一个安全的角落，避免有失控的变种人突然冲进来杀人。

    可能每天早上起来就会看到，路面又被破坏了，然后就会得知又是变种人干的好事，也有可能某天，自己的车在停车场里停的好好的，第二天整个停车场都塌了，保险公司还不理赔……

    变种人的能力爆发，可不会管你第二天是不是要上班、有没有着急的客户要见、想不想体验安宁舒适的氛围。

    就连席勒也是一样，他知道自己有蜘蛛感应，也有躲避危险的能力，但他谨慎的性格还是让他在出入各种公共场所的时候，会本能地用灰雾感知一下附近的情况，以防止他运气不好，遇到某个阿尔法级变种人突然爆炸。

    生活在拥有变种人世界里的普通人，就像生活在一个随时可能出现恐怖分子的世界里，就算没有遭受到真正的伤害，整天提心吊胆，压力也很大。

    “我是一个心理学家，我非常能够体会这种长期处于不安全状态所带来的心理压力，也能够理解因为这种压力而仇视变种人的那群人。”

    “但是变种人也没有办法，因为他们的这种基因是天生的。”

    “我从X教授那里了解到，有不少变种人因为自己能力的突然爆发伤及无辜，而陷入了深深的愧疚，甚至有些人一辈子都没走出这种阴影。”

    “所以，要把这两方强行捏在一起，其实是同时对两方不负责任。”

    “所以你打算怎么做？建立隔离社会？可恕我直言，这行不通，二战时期的德国已经充分说明了这个道理。”尼克叹了口气，他说：“我知道，万磁王一直，在谋求建立一个属于变种人的国家，可他受到了非常大的阻挠，原因你我都清楚。”

    “当然，一个国家想要研究核弹，所有的大国都不会同意，更别提，所有的核弹们要联合起来成立一个属于自己的国家，绝不会有任何国家坐视这种事情发生。”

    “就算变种人能团结起来，他们的家人也生活在普通人的社会里，被国家和权力所裹挟，万磁王之所以能强硬的起来，是因为他没有软肋，而大部分变种人在面对家人和朋友被威胁时，只能选择低头。”

    尼克看了一眼席勒，他压低声音说：“我可以向你透露安全理事会对于变种人的政策，简单来说就是，分而化之，让他们内部消耗，必要时刻可以利用他们的力量，但绝不能让他们团结起来。”

    “站在政客们的角度，这是最好的解决方法，你看，变种人、普通人和政客，这三方的立场完全不同，变种人希望团结、希望独立、希望有属于自己的家园……”

    “普通人希望变种人能远离他们的生活，还给他们一个安全的社会环境，某种程度上来看，这两方的利益诉求是一致的，因为只要变种人建国，他们就都会去那个国家定居，不会再掺和到普通人的生活里。”

    “这里的唯一阻挠就是政客们，想要分化变种人，就得让他们分散的分布在普通人社会中，就好像用水去稀释酒。”

    尼克也叹了口气，他说：”你我也都清楚，我们改变不了那些人的想法。在这方面，人类社会亘古不变。”

    “变种人很稀奇吗？不，这样的事在历史上已经发生过无数次了，非洲不也是一样吗？”

    “分而化之、内部消耗、产品倾销、阻断生产、再散布舆论，让他们自己觉得自己天生懒散、低人一等，把优秀者挑选出来吸收，再以夷制夷，这套把戏已经玩过无数遍了。”

    “……说正事。”尼克看向席勒，问：“你打算怎么做？能先透露一下吗？你知道的，神盾局的快速反应措施一向……”

    “不如说，整个神盾局能顺利运行的紧急反应措施，只有你一个，是吗？”

    尼克笑了笑，他摊开手说：“庆幸吧，还有我一个。”

    “建国这件事，我觉得不太靠谱，我们先设想，他们要把国家建在哪里？在哪个大洲？反正不论在哪个大洲，周边的国家绝对不会同意，他们会发了疯一样的阻止他们。”

    “好吧，就算他们有能力去太平洋中心建一个岛，可你也知道军方的德性，他们把太平洋看作他们的航母训练场，他们才不会允许那里多出一个碍事的东西……”

    “既然如此，不如让他们搬的远一点。”

    “远一点？有多远？”

    “250万光年，你觉得如何？”

    尼克瞪大了眼睛说：“你让他们搬去外星？？先不说执行层面能不能做得到，他们不会乐意吧？”

    “变种人虽然想要一个独立的家园，可是显然也想享受人类文明建设的成果，你让他们搬去那么远的地方，不就相当于流放吗？”

    “那可不一定，流放是指拖家带口前往一个未知又危险，而且一片蛮荒、需要从头再来的地方，尼克，之前共生体从他们的前宿主身上脱离开的时候，你不是已经看到了吗？”

    “看到了什么？”

    “那群外星人，有什么高精灵、图腾之灵还有一只大虫子，那是活着的外星人。”

    “呃，确实，但我们之前也见到过活着的外星人，比如阿斯嘉德人。”

    “那你觉得，我们让几个人类去阿斯嘉德住，属于流放吗？”

    “当然不算，毕竟阿斯嘉德都是神族，而且，他们的城市比我们宏伟多了……”

    “就是这样，那你看之前那几个仙女座来的外星人，你觉得他们是从很穷酸的地方来的吗？”

    尼克回忆了一下，他想起其中那个高精灵，他们长得和人类最为相似，都是两条腿、两只手，只不过不同的是，他们的身高有大约三米，头骨也和人类长得不太一样。

    但毫无疑问的是，他的穿着打扮并不原始，甚至可以说是非常华美，在他身上，尼克看到了一个完整的外星文明的痕迹，他们有自己的语言、文字、艺术和独特的审美。

    就连那只虫族，它的背甲上也固定着尼克完全看不懂的机械部件，更别提那浑身是半透明状的图腾之灵了。

    “其实，在星际社会当中，地球才是一片蛮荒的流放地，你以为阿斯嘉德人是怎么看我们的？”

    “你忘记托尔刚来地球的态度了吗？他要是发自内心的觉得人类和阿斯嘉德处于同一层次，他敢那样大呼小叫吗？”

    尼克点了点头，他说：“有道理，就算靠想象，我也能想象出来，任何一个有宇宙飞船的文明都比我们先进，我们到现在登上火星都费劲。”

    “所以说，前往一片文明更发达更繁荣的星系，并不是流放，而是进修。”

    “可这种星系都有主吧？没有哪个文明会乐意自己的地盘上突然来一群外人。”

    “确实，哪怕遇上比较和善的房东，房客也总是低人一头。”席勒点了点头，然后他话锋一转：“但没关系，星际社会不看法律，只看谁的拳头大，要是房东突然暴毙，房客接手房子，只要他守得住，谁能来要回去不成？”

    尼克又瞪大了眼睛，他把眉毛往上挑，瞥着席勒说：“你想干掉仙女座星系的房东？”

    “别瞎说，我哪有那个能力？别动不动就提什么灭世之类的，人类是个文明的种族，我们要建立良好的星际形象。”

    “人类的文明是如此弱小，别说在宇宙中打仗了，我们连飞船都造不出来。”

    “既然如此，宇宙魔神打起来了，我们可拦不住，至圣所只是刚刚起步，我们能做到的，也只有为尊贵的会员们提供一条逃生通道罢了。”

    尼克点了点头说：“我明白了，两军交火，不幸波及，深表遗憾，无能为力。”

    “可是……”尼克犹豫了一下说：“共生体不是也住在那个星系吗？目前看起来，这帮宇宙特工还是挺友好的，而且我觉得他们用得上。”

    “你觉得一个寄生种族会在乎星系里其他文明是谁吗？或者不如说，人类不去，他们的敌人就能让他们寄生了吗？”

    “况且，你看，现在变种人不是给共生体们留下了很好的印象吗？”

    尼克捂住额头说：“我就知道，这一切都是你的计划……”

    “联系X教授，告知他共生体的特性，让他按照共生体的特性挑选合适的变种人。”

    “X教授为了加强新一代的能力，不会放过这个千载难逢的机会，与此同时，你又和共生体们做交易，让他们在脑子里忽悠新一代变种人，加强他们对人类种族的归属感……”

    “然后再让共生体们感受到新生代变种人和他们非常契合，有无比强烈的能力，提升他们对于人类这个种族的印象……”

    “还不止如此，你应该知道，共生体们有一个基因目录，我从洛基那里了解到，星际社会对他们基因目录中记载的信息非常认可，因为没有哪个种族能比共生体更了解某个种族的基础情况。”

    “许多文明喜欢将共生体们看做宇宙图书馆，当他们想要了解某个种族的时候，就会去找一个有共生体寄生的宿主，然后和他们进行交易，换取他们基因目录里的情报，或者干脆就以让共生体寄生在自己身体里为代价，获得他们想要的信息。”

    “只要能让共生体在他们的基因目录里写下一些人类的基本信息，我是说正确的、中肯的、客观的、毫无疑问的那种信息，那会对我们将来的发展很有好处，不是吗？”

    尼克抬头看着天花板，伸出手，鼓了鼓掌，席勒却接着说：“还有一点，让阿斯嘉德帮忙把那几个前宿主外星人送回去，能给斯特兰奇一个合理的借口联系上阿斯嘉德。”

    “联系阿斯嘉德，他们怎么了？”

    “我们得弄清楚阿斯嘉德在这场战争中的态度，尤其是奥丁的态度。”

    “我想拉着他一起发财，可就怕他对于自己儿子和女儿之间的那点事，还是没转过弯……”

    “那斯特兰奇传回的信息如何？”

    “我们找一个安全的地方，细说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又开了一个小目标，估计这次又要：/

    旋转狗.jpg（免得你们又说我不带图）

