
　　水窟，封印真龙之地。

　　看着被锁链束缚住的这条真龙，以及她口中所道出的言语，季秋并不意外。

　　真实的世界，又不是什么小说画本子里描写的，哪里有什么虎躯一震，四方来投。

　　也更没有什么我救了你，你便会对此感激涕零，为我当牛做马。

　　毕竟，这可是真龙。

　　是世间妖类最为顶尖的血脉后裔，其尊贵与罕见程度，几乎与炼气之道的道体圣体一般难觅。

　　作为一只自打生有意识之后，便被黑蛇源源不断的抽取真血，用以为它自身血脉形成蜕变所囚禁的工具龙，这只真龙肯定是尝遍了险恶的。

　　于是，季秋单刀直入，也并未多言什么，开门见山便道：

　　“人之一生如白驹过隙，转瞬而逝，而真龙的一生却好似天上星辰般漫长，成长至巅峰期，甚至足以活过上万年乃至于数万年。”

　　“今日贫道斩除那黑蛇，可助阁下脱离困境。”

　　“但，我却有个条件。”

　　直视着眼前的敖景，季秋继续道：

　　“我要你与我缔结神魂契约，供我驱使，直至我陨落为止。”

　　“在此期间，贫道会带着你搜刮三山五岳的灵材灵药，再寻觅比如像是这黑蛇妖晶一般的灵物，尽量助你提升修为。”

　　“另外，你我所缔结的神魂契约，并非主仆契约，只是根据誓约条件，须得你跟随于我，为我效力，仅此而已。”

　　“至于其他之事，我并不干涉。”

　　“阁下不妨考虑一二。”

　　说完，季秋作揖行了一式道礼。

　　真龙降世，都是有着自身的传承记忆与真名的。

　　所以，她自然会晓得什么叫做神魂契约。

　　所谓神魂契约，便是以神魂与真灵为引起势，是一种绝然不可能违背的契约，一旦违背，轻则此生再难寸进，重则神魂有缺真灵破损，有性命之危。

　　敖景听后，幽蓝色的眼眸中露出了‘果然如此’的神色。天籁小说网

　　随后，她低声轻哼了一下，这才复又开口：

　　“你与那黑蛇都是一般路数。”

　　“不过是它欲扒皮抽筋，敲骨吸髓，要以我之性命助它成道，而你则是要培养与我，借我之潜力为你效命罢了，都是一丘之貉。”

　　“但，你比它强。”

　　“起码...给了我选择的机会。”

　　“不过为你效命直至陨落，却是不行，毕竟踏上修行之路后，一切皆有可能。”

　　“你若修成真仙，寿元无穷无尽，我岂非是要一直俯首于你神魂契约的约束之下，不得翻身？”

　　“定个期限吧。”

　　敖景闭了闭眼。

　　对此，季秋沉吟了下：

　　“五百年，如何？”

　　“五百年我若不死，我放阁下离开。”

　　白衣道人目光有神，不似作伪。

　　而敖景瞥了他一眼后，未作他想，便直截了当，点了点龙首道：“可。”

　　毕竟，她根本没有什么选择的余地。

　　如果这道人执意要她为其效命，直至其陨落为止，她也没什么办法。

　　而定了个期限之后，好歹算是有了些盼头。

　　敖景目光微微亮起。

　　她的龙生，好像要迎来了转机。

　　至于为其效命...

　　看了眼面前眉清目秀，颇有气质不似恶人的年轻道人，敖景只得苦中作乐。

　　不过是五百年时间罢了。

　　距离她动辄便数以千年计数的漫长寿命而言，也就只是沧海一粟而已。

　　熬死他！

　　熬死了他，自己就可以解脱了。

　　这样想着，敖景干脆至极，直接就开放了神魂印记，欲与眼前的年轻道人神魂相交。

　　对此，季秋并未犹豫。

　　很快，随着一段铭刻于神魂与真灵之上的契约结成，一人一龙之间，便生出了一丝神魂感应。

　　虽说并非是主仆契约，但大部分的约束力，其实都是针对着敖景的。

　　但形势比人强，她也没什么办法。

　　契约缔结完毕后，季秋也不由松了口气，继而微微有些振奋。

　　一只蕴含着青龙血脉的真龙后裔啊！

　　这种存在，只要度过了初生的幼生期，三年时间，就足以成长到媲美人族道基境的实力。

　　而且要是可以搜集足够的灵材与灵药，甚至只需十来年，就可以直接将她给推到结成妖丹的地步！

　　这就是先天血脉能够给予的便利，是普通人怎么都羡慕不来的。

　　毕竟，这可不是什么飞蛇蛟龙，而是货真价实的真龙血脉！

　　对于这种存在而言，只有那演化妖身法相之关，可能较为艰难，但在那之前的修行道路，绝对可以堪称是畅通无阻。

　　所以模拟轨迹之中，季秋才会遗憾，为什么没能及早的撞见这桩机缘。

　　至于那黑蛇幽泉，它之所以不与这真龙缔结契约，只是单单因为比起有个强力打手，它更加信奉自身的强大罢了。

　　事实上也确实如此，原本轨迹里随着将真龙血脉吞噬殆尽，它的血脉已经发生了两连跳，从蛇类生出双翼，甚至隐隐间还有着化龙趋势，可谓是妖丹可期。

　　可想而知，如果没有季秋前来斩它，未来数十年后的天下，妖魔七大巨擘之中，未尝不能再添一尊！

　　不过命数这东西玄之又玄，有时候不是自己的，终究也强求不来。

　　结成契约之后，季秋知晓到了眼前这真龙的真名。

　　西海龙族后裔，敖景！

　　而且...

　　是只雌龙。

　　这点，倒是叫季秋有些意外，不过也无伤大雅。

　　“那么从今往后，就需要结伴而行了。”

　　“希望能在后续的时光里，与阁下共攀大道！”

　　手掌灵光闪烁，季秋一边说着，一边施展太平六术的气贯长虹术，只见一抹白光自季秋手中划过，这束缚着敖景的层层锁链，当即斩断开来！

　　敖景感受着微弱的妖力在慢慢变强，感受着从未有过的自由感，终于再也维系不住表面的漠不关心。

　　吼！！

　　随着一声真龙轻吟响起，下一刻敖景身躯之上，青蓝色的鳞片从黯淡转变为了熠熠生辉。

　　她那数丈长的真龙躯挺起，背后萎靡的华丽双翼陡然张开。

　　嗖！

　　昂起顶上真龙角，敖景看着那散发光亮的洞窟之外，终于再也抑制不住，便往外界直窜而去！

　　那光亮所在，就是自由！

　　终日生活在暗无天日的洞窟中，被锁链困缚着身躯与四肢。

　　外界的广阔天地，只在传承的记忆里，才描绘过究竟有多么恢弘。

　　今日终于脱困，哪怕付出了代价...

　　对于敖景而言，也是值得的！

　　哗啦啦！

　　一息飞出水窟，敖景的速度快到了极致。

　　卷起浪花的沧海面上，有硕大的黑影飞速接近着。

　　下一刻，真龙窜出水面，扶摇直上，登临穹霄！

　　当那青蓝色的鳞片，沐浴在大日的照耀之下，点点水花溅射而起，沧浪为之徘徊不休，有真龙翱翔于天际之间的景象，落在那等候季秋许久的李含舟双眼之中时。

　　顿时不由叫他，目瞪口呆！

　　“这...这是哪里蹦出来的龙？”

　　“那位仙人，从这江海之中抓出了条龙？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十八章 效命于我五百年，放你离去！免费阅读。https://xs.23sk.com 