    张大奕满脸肃穆，时刻准备着出手。

    陈浩紧皱眉头，现在的情况已经不允许他们作为局外人了。

    “看样子刚才吸收了大量的精纯能量，还加速了它的进阶速度！”

    “不管怎么样，哪怕是进阶成功，这妖兽也不过是四阶初期，跟我们的境界差不多，我们两个联手一定可以拿下！”

    两人在这商讨着，怎么对付恶象兽。

    另一边的吴明朗和兄弟也着急的不行，“别被外界因素干扰，想办法搞定这恶象兽，然后在找陈浩算账！”

    “趁者现在还在进阶期，快点出手！”

    吴明朗动手，后续的人也跟着出手。

    只是，看着几人冲上去，其中一人出手后就退了下来，悄然的来到了后面。

    他利用灵气传音，传声给陈浩。

    “陈浩，你现在被不少人盯上，而且面临妖兽围追堵截，我们也出不了这大山，等到他们攻击的差不多了，就有空对付你！”

    听到声音，陈浩一愣，赶紧转头立刻就发现了一个人朝着自己使眼色。

    这人，是在山洞里面的一个修士，一直都是沉默不语。

    但现在传音，恐怕是早有预谋。

    “你什么意思，现在的情况紧急，有什么直接说不要绕弯子。”

    “你跟那几人迟早要大战，你帮我得到恶象兽，然后我帮你对付那两人，最不好的结果，你也能活着离开这玉山。”

    男子露出一抹冷笑，看起来十分有信心。

    陈浩这才反应过来，这人竟然是之前在山洞里那个得到恶象兽的修士。

    原来是不服气，想要在次夺过来。

    但是自身实力有限，还要面对吴明朗那帮人，只能寻求帮助。

    陈浩看着对方，心里面自然是不信任。

    “我们都是修士，我怎么相信你说的话？况且，难道你就不觊觎我身上的宝物和功法？”

    “我也不瞒着你了，这次来我就是为了得到恶象兽，也是看准了它要进阶，只是没想到会这么快的速度，家族给我我法宝，别说是这吴明朗，就是地级中后期，我也有一战的能力！”

    男子十分的嚣张，语气中透露着对吴明朗一帮人的不屑。

    陈浩听到这话，想了想感觉也没什么所谓。

    现在大家都是各自为战，无论后面是否遭到报复，都要面对吴明朗。

    要是答应了，还能暂时有个帮手。

    就算对方最后反悔，自己这边也没什么损失，如果对方真心实意帮忙，那也算是成了一份情。

    想到这，他选择答应。

    “我可以和你联手，说吧，要我做什么？”

    “现在不急，恶象兽的进阶还没完成，等到完成了，那帮人肯定会聚在一起，我们就伺机行事。”

    男子说完话，再也没了动静，身影也消失了。

    陈浩将这情况叙述给了张大奕，两人的想法一致。

    “就按你说的办，这人身份不明还是要多加小心。”

    就在说话间，那恶象兽忽然消失在了大家的眼前。

    其实也不是真的消失，而是被无数的妖兽围了起来，根本无法发现。

    吴明朗一帮人攻击强大，但他们杀掉一只妖兽就会有四五只妖兽冲上去，完全不给攻击恶象兽的机会。

    这样的情况，让他脸色无比难看。

    纵身一跃冲到了半空中，紧接着双手合十，猛然发射出一道强烈的青色气刀。

    气刀朝着那群妖兽群袭去，瞬间被瓦解开。

    眼看着中间进阶的恶象兽要暴露，突然，一股强大的妖气冲出，连带着周围的妖兽跟着被震飞！

    到了此时，众人才清晰的看到恶象兽的变化，身姿变得高大了不少，身上原本黑色的鳞甲也变成了通体赤红的皮肤，只是上面有着蓝色的诡异纹路。

    这样的一幕，更是让人感到恐惧！

    恶象兽打着憨鼻晃了晃脑袋，双眼冷视前方。

    刷！

    突然，身影如同鬼魅消失不见。

    “啊！”

    等到大家看到黑影的时候，已经有一个修士被撞飞。

    “小心！”

    吴明朗急切的大喊，眼看着一道黑影就要冲到面前。

    他赶紧做出反应，双手灵气聚集仿佛化作一道盾牌，用作抵挡。

    可结果，却让所有人震惊！

    吴明朗的实力自然不用说，在他们这群人里面算是很强的。

    并且，其他人可能不知道，轩逸吴家还兼顾体修，光是肉身就很厉害。

    哪怕是这样的实力，依旧被恶象兽撞飞出去几米远。

    砰砰砰！

    半空中撞到了一大堆的树木，重重的落地上。

    可吴明朗忍着剧痛，快速翻身而起。

    “没想到这妖兽居然这么强的力量，看来想要抓捕恐怕要费一些力气了！”

    边上的吴明义冷笑着，“师兄，收服了这妖兽，你打算怎么感谢我？”

    都特么到这时候了，还想着要好处。

    吴明义虽然心里不爽，但面上还是装作没事。

    “我知道你想要那颗‘火明珠’，等到收服了这妖兽，我送给你！”

    说这话，心里却在滴血。

    “好啊，那就这么说好了。”吴明义大喜。

    话音刚落，只见他身后出现了一道虚影，周围的空气变得无比焦灼。

    慢慢的，火焰腾升好似要烤焦这大地。

    但是，周围的人只能感觉到热，却感觉不到实质的伤害。

    吴明朗眼前一亮，“真是难得，没想到竟然还舍得把自己的灵兽给放出来！”

    “都什么时候了，我自然要亲尽全力，况且这次也是为了它啊！”

    吴明义笑着，仿佛已经胜利在望。

    话音落下，赤火兽完全形态显露了出来。

    浑身冒火，慢慢的火焰进入了它的体内，表皮露出赤红色，和那恶象兽不一样的是没有蓝色纹路。

    “杀！”

    他大一声指挥灵兽冲了出去，冲进兽群之中。

    瞬间，遭到了恶象兽对峙，周边的妖兽也跟着围攻。

    赤火兽被缠住，而恶象兽仿佛有王者之姿，眼神中充满了蔑视。

    轰轰轰！

    双方都属于火属性，愤怒之下的火焰疯狂燃烧。

    占据数量优势的妖兽疯狂扑上去，赤火兽撕咬、撞击，虽然没有性命危险，但却被缠住了，根本没办法继续进攻恶象兽。

    看到这一幕，吴明朗也十分震惊，同时也很垂涎。

