    另一边，洛何已经准备好了一切，这个庄园最终还是被洛何给成功布置好了。

    但是，洛何却没有任何的放松。

    孙绝天实在是太可怕了，以洛何如今的实力要是对上他恐怕还是会有点吃力的。

    怎么说呢，就是没有十足的把握。

    要知道，没有百分之百的胜率那就是等于没有胜率！

    所以，洛何现在需要的是提升自己的实力。

    “嗯，是时候把储风他们给叫回来了。”

    洛何暗自说道。

    “小云，能不能发动灵魂牵引，把储风等人传送过来？”

    不过洛何这话刚说就开始后悔了。

    因为，他无数次地想让小云可以发动灵魂牵引把弟子给召唤过来。

    可是，他好像一次都没有成功过。

    “算了，小云你别牵引了，我直接发信号让他们过来。”

    洛何身上一阵灵光闪过，一道道你玄奥的气息在他的体表出现，然后整个人由内而外仿佛是散发出了一道道光圈。

    那是洛何修习的独特的召唤之术，可以让他的徒弟定位到洛何所在的地方。

    而也就是洛何刚刚发出了信号，陡然间就有着两道身影来到了洛何的庄园。

    洛何一看，居然是宋语嫣和宋储风。

    “没有想到啊，居然是他们两个先完成了任务。”

    “师尊。”

    两人落地之后，看到洛何恭敬地说道。

    “嗯，任务完成得怎么样了啊？”

    洛何问道。

    其实，洛何的心中也觉得这个任务十分简单，以两人的实力应该可以圆满完成。

    可是，他却是发现了此时宋储风的神色十分紧张。

    “师尊，我们的任务还算是圆满完成，整个唐家没有活口全部都被我们灭掉了，但是……”

    宋储风支支吾吾，显然说不出话来了。

    “但是什么啊？”洛何问道。

    眼看宋储风说不出来，宋语嫣赶忙上前。

    “师尊，唐家的人的确是被灭掉了，但是唐家貌似有着一个石碑，是一个信号的传送器。大师兄他不小心将石碑给打碎了，貌似求救信号发了出去了。”

    “什么？”

    洛何大惊。

    他没有想到，居然只是灭一个唐家，还能牵扯出唐家暗中的势力。

    他的这两个傻徒弟，是想要气死他吗？

    但是洛何还是沉住了气，既然事情已经发生了，那么说什么都没用了。

    现在最重要的是，及时止损，最好可以调查处唐家背后的势力到底是什么。

    “行了，既然事情已经发生了，我也不能怪你们，你们都是我的徒弟。”

    “现在我们最关键的是，搞清楚唐家背后的存在到底是什么东西，然后再将它给灭掉。”

    洛何凶狠地说道。

    “真的！”

    宋储风和宋语嫣都是十分欣喜。

    果然，这才是他们的好师尊啊！

    “嗯，说吧，唐家背后的势力到底是什么？”

    “师尊，那道信号那是直接传输到上界的，所以，徒儿们推测，那个信号极有可能是发到神界上去。”

    洛何：？？？？

    听到这话，洛何脸上的表情瞬间凝固了。

    然后，他两眼一晕，陡然晕了过去。

    “师尊，师尊！”

    宋储风和宋语嫣赶紧把洛何给扶了起来。

    “我去你大爷！”

    洛何直接一脚把宋储风给踹飞了。

    他是真的生气了。

    平常他是怎么教导宋储风的，做人做事一定要慎重，一定要稳健。

    可是现在，宋储风不仅没有做好事情，还给他引来了一个十分巨大的敌人。

    按理来说，以洛何现在的手段，哪怕是大帝来了他都不会怕。

    大不了，阵阵直接给他来一个神阵，然后慢慢消耗就是了。

    但是可怕的是，自己这个不成器的徒弟居然给自己找来了神界的敌人！

    飞升大能啊！

    可以说，现在的洛何就是可以使用神器，那也绝对不会是神的存在。

    因为，对面也是神，他们也有神器，甚至他们还修炼了神法。

    在这种情况下，洛何在各个方面几乎全部都是吃亏的，根本就没有办法对抗。

    这要是真的把神级强者给招惹过来了，以洛何现在那些东西，恐怕就算是神级强者都会十分垂涎。

    到时候，恐怕洛何他们师徒全部都得完蛋啊。

    洛何大怒，随即直接拿出了一把仙器，当即对着宋储风说道。

    “孽徒，平日里为师教你的你全部都忘了吗，今天我就要彻底清理门户！”

    洛何大喊，随即仙剑马上就要到宋储风的脖子了。

    宋储风此时已经被吓哭了，但是没有任何办法。

    就在此时，洛何却是突然看了一眼宋语嫣。

    宋语嫣马上心领神会，然后直接跑到了洛何的身边，对着洛何说道

    “师尊，唐家还有着这张底牌是我们所有人都没有想到的，我想大师兄他肯定也是不希望这件事情发生的，还请您饶了大师兄吧！”

    宋语嫣不断地给宋储风求情。

    而宋储风，此时也是不断地反省自己的错误。

    最终，洛何叹了一口气，然后无奈地收起了仙剑。

    “既然你师妹都给你求情，这次我就饶你一命，但是活罪难逃。”

    “赏你两千鞭子，并且再抄功法五千遍，你可有异议？”

    “弟子多谢师尊！”

    宋储风哪里还敢有不同的想法啊。

    这一次，他算是彻底知道了师尊的恐怖，同时也开始意识到了自己的不足。

    洛何无语。

    没有想到，这一次居然树立了如此恐怖的敌人，看来之后的他需要更加小心了。

    不然，到时候恐怕死的就是他了。

    “还好啊，独孤寒和启天他们还在。”

    “我交给他们的任务那么简单，他们应该可以很快的完成吧？”

    洛何心想。

    这一次，一件事情已经搞砸了。

    要是还不能把纳兰羽然给带回来，洛何都不知道之后的路该怎么走了。

    唉，教个弟子怎么就那么难呢。

    而也就是洛何想这些的时候，远处又是出现了两道身影。

    洛何仔细一看，没错，就是独孤寒和孙启天。

    看着他们如此急迫的样子，想来任务应该已经完成地差不多了吧？

    洛何这样子想到。

    但是，接下来洛何就彻底绝望了。

    因为，他听到了一句话。

    “师尊，救命啊！”

