    完成委托的斯维因继续喝着酒，朝远处走去，眼中的那一丝悲伤试图用酒精掩盖住。

    艾格里将信封收入内兜，准备晚上回家在阅读。

    和克莱恩一起去到询问非凡材料价格的地方，他回想着“烈火符咒”所需要的材料。

    轮到艾格里了，他打开了隔断的门，走进点着煤油灯的房间，坐到属于顾客的椅子上，望着对面戴着黑色软帽的老人说道：

    “我想知道这里有哪些非凡材料，分别是什么价格。”

    老人并没有觉得奇怪，许多顾客是不愿意让别人知道自己想要购买什么材料的，所以一般希望知道全部。

    老人翻开的笔记本，一边念诵上面的内容，一边拿起面前的密酒抿了几口。

    “冷血毒蜥的血液100毫升50镑，铁皮蛇的毒牙100镑一枚，麻痹草5镑一株……水银花的汁液50毫升5镑，迷幻蛇的毒液50毫升50镑，混乱果种子10镑一枚……”

    艾格里保持着「机器」的状态，没有表现出自身的情绪反应。

    这价格……也太夸张了，至少对于现在的自己很夸张。

    艾格里摸了摸兜里的10镑，这三十多种非凡材料自己能卖得起的不多。

    而且他发现自己的「怪物」魔药材料居然高达75镑，这完全不是自己能够承受的。

    “看来阿尔米斯帮了我很多啊。”艾格里叹出一口气，「怪物」的魔药材料是阿尔米斯变相买给他的，只用了10苏勒。

    有时候艾格里甚至分不清他是真疯还是假疯，时而疯癫时而正常，处于一种混乱的状态。

    而自己的「机器」魔药，甚至要265镑，这大概是自己一年的工资了。

    教会可真有钱。

    这样推算，自己序列7「幸运者」的材料可能要500镑以上，甚至上千镑。

    如果无法白嫖教会，“正义”小姐给自己存着的1000镑小金库就可以动用了。

    艾格里听完介绍后，捕捉到了“烈焰花”这个词语，这正是制作烈焰精油所需要的材料。

    烈焰精油就是制作“烈火符咒”的主要材料。

    烈焰花20镑一朵，其他辅助材料并不要多少钱，大概需要2镑。

    “我需要一朵烈焰花，请问还有存货吗？”

    “当然。”老人从后台拿出一个透明水瓶，其中浸泡着一朵橙黄色的花朵。

    仿佛不浸泡在水中，花朵随时会燃起火焰一般。

    “我可以先预定吗？我现在没有足够的现金。”艾格里经过这段时间的工作，已经有了30镑的存款，自己还是可以支付这笔钱的。

    “你也知道，这些非凡材料都很抢手，如果要预定的话，需要预先支付一半的价钱。”老人将透明水瓶重新用黑布盖上。

    “不用签订什么合约吗？”艾格里愿意接受10镑的订金。

    他和老者签订一式两份的手写订单，艾格里才安心交付10镑钞票，有斯维因做担保，他相信对方会遵守订单。

    和克莱恩绕着地下交易市场转了两圈，现在的他已经没钱在继续买制作符咒的其他材料，比如银片、草药粉末、天然矿石……

    现在他并不着急，也没有向克莱恩借钱，准备下次来领取烈焰花时在购买。

    “你确定什么都不买吗？”离开之时克莱恩再次问道。

    “我这里还有5镑多的现金，我可以借给你。”

    “哈哈，不用了，我一个人生活钱够用了。”艾格里再次谢绝。

    “这样吗，不知道你今天有没有时间，去我家一起吃个晚餐？”克莱恩发出邀请，之前被艾格里失控状态下救下，自己一直没有好好的感谢他。

    “现在就有时间。”艾格里笑了笑，可以见到班森和梅丽莎了？

    正当他们准备离开时，披着海军军官服的斯维因从外面进来，表情凝重地靠近两人，压低声音说道：

    “我需要你们的帮助。”

    “发生什么事了？”艾格里进入「机器」的状态，他能够感知到周围有危险。

    褐发蓬乱，身上有浓烈酒味的斯维因沉声说道：

    “有个‘代罚者’小队的成员在附近失控了，我们必须在他对普通人造成伤害前，解决他！”

    失控！又是失控，克莱恩心里一紧。

    邓恩经常在他面前强调失控的危害和发生概率，之前他还认为这是几率很小的事件，认为队长有些啰嗦了。

    直到见证过艾格里的失控、老尼尔因为失控去世，现在又一次遇到类似的事情，突然有些茫然、害怕、悲伤……内心感觉非常复杂。

    “失控者在哪里？需要我们怎么帮助你？”艾格里继续问道。

    对于这种事件，‘值夜者’和‘代罚者’根本就没有什么区别，他们的目的就是为了阻止超凡事件、防止无辜市民遭受伤害，维护廷根市的和平于与稳定。

    如果遇到了危险而紧急的情况，职责所在，义不容辞！

    之前伦纳德就说过：“这就是‘值夜者’存在的意义。”

    这时斯维因没有多做解释，简短地回答道：

    “跟我来，做我的辅助。”

    这位前“代罚者”队长快步走向出口，开始朝外面跑去。

    艾格里则轻松跟上斯维因的步伐，而克莱恩虽然经历过了体能锻炼，跟上他们还是感觉到有些吃力。

    三人没有在意沿途守卫的目光，一个身披陈旧海军军官服的老头，两名身穿黑色齐膝风衣的年轻人冲出了恶龙酒吧。

    那些喝酒的顾客注意到了这个动静，险些被呛到。

    “是斯维因老板？他这么着急出去干什么？”

    “难道有人想赖账逃债？”

    ……

    艾格里和克莱恩跟着斯维因跑到了道路对面，进入了真正的码头区域。

    “在那艘船上。”斯维因放慢脚步，指着停靠在不远处的一艘货船。

    “两名代罚者队员正在上面和那个失控者周旋，阻止他进入塔索克河。”

    “你们两个帮助我影响他、控制他，之后的事情我来处理。”

    艾格里微微一笑，看着紧张至极的克莱恩，现在的他除了一把手枪就没有什么有效自卫的手段了。

    他从兜里拿出一枚“沉眠符咒”递给了克莱恩，说道：

    “克莱恩，这是我自己做的‘沉眠符咒’，总共做了两枚，设置的启动音节为古赫密斯语‘绯红’，等下你念出咒文将灵性灌输进去，启动后三秒钟内它把他扔到失控者的周围。”

    他转而望向斯维因准备说些什么，确被他打断了，只见这个酗酒成性的老人沉声说道：

    “最后的一击，麻烦让我来完成。”

