    珠姐看到这三个字的时候，眼珠子差点没掉出来。

    还以为X收费会便宜点，没想到竟然是最狮子大开口的一个。

    珠姐气得吐血，连忙举起手机，将聊天记录拍给温曼看。

    温曼看到这三个字，和珠姐是一样的反应，更甚是暴躁如雷。

    “他是想抢钱吗？现在出了这种事，大家都想来抢钱，趁火打劫，他们怎么不去抢银行呢！”温曼发飙地狂吼着。

    珠姐听得耳朵疼，捂着耳朵说道：“唉，这是没办法的事情啊！毕竟这些是你情我愿的交易，抢银行可是犯法的啊！”

    “我当然知道抢银行犯法啊，你当我傻子吗？”温曼音量的分贝更是加大了几个度。

    珠姐扯了扯嘴角，无语道：“曼曼，我真的是尽力了，你说怎么办吧，要不就任由时间冲淡一切？冷处理？”

    珠姐此刻觉得格外心累，只想好好睡一觉，压根就不想再管这件事了。

    “冷处理？当然不行，我妈的丑事儿会严重影响到我，这事儿必须处理掉！趁着还没有完全扩散，新闻是今天中午首发的，今天才第一天，越快处理越好！”温曼急得跳脚。

    “可是，和我们交情最好的那家公关公司，最低报价也高达五千万啊！”珠姐还从未遇到这么棘手的问题。

    虽然不是她的钱，但这么大的数额，她还是觉得有些心惊肉跳的。

    而且，主要是……她怀疑温曼拿不出这么多钱。

    “五千万就五千万，你让他们赶紧开始处理，我明天转钱！”温曼咬咬牙，当即定了下来。

    不能再拖了！

    “曼曼，你确定？”珠姐再次确认。

    “我确定，现在立刻马上联系他们，开始干活儿！”温曼眉头紧紧地锁在一起，脸色憔悴又难看。

    “好好好，我现在去联系。”珠姐刚要挂断电话，温曼喊住了她。

    “珠姐，你刚刚联系了X，他查到夏娜的信息了吗？不会是骗子吧？”温曼狐疑地问。

    “他说差不多还需要十分钟，怎么可能是骗子呢？曼曼，交易完成才给钱的呀，人家X现在可没收你一分钱，A网是一手交钱一手交货的，现在你的50万是由平台在保管的，还没到X的手上呢 。”珠姐安慰道。

    “还有十分钟就能收到了是吧？很好，我倒要看看，这个夏娜到底是何方神圣！”温曼心里头期待起来。

    一旦拿到夏娜的信息，她就能够抓到夏娜的把柄了。

    挂了珠姐的电话，温曼赶紧冲到了父母的卧室，温建民和柳如芬都睡在床上。

    温建民依旧一脸愤怒，坐着看手机，似乎还在刷那些新闻，而柳如芬蜷缩在被子里，脸上青青紫紫，完全没了平日的风韵。

    “爸，给我转五千万，我让珠姐找了一圈公关公司，这是报价中的最低价了，可以帮妈摆平那些新闻。”温曼坐到床边，扯了扯温建民的手臂。

    当时一个亿是江南苑打款给温建民的，后来温建民给了五千万给柳如芬，还有五千万他投进了公司，准备再搞一波大项目。

    柳如芬这边的五千万，被她们母女俩买买买，差不多花了将近一半了，所以温曼这边不够了，才会找温建民要钱。

    不然，她现在真不想面对自己的这位父亲。

    温建民当即就变了脸色，一把甩开温曼的手，怒火再次攻头：“那五千万是我要做项目的，让我花五千万去摆平我的绿帽新闻？我的好女儿，你想气死我啊！”

    “项目项目？你哪次做项目赚了钱的？”柳如芬猛地坐起身来，两眼红红肿肿，哭哭啼啼地说：“我不就做错了一件事，被人恶意传播，你之前每次项目都亏得血本无归，我什么时候打过你？”

    “你，你还敢顶嘴！”温建民气得扬起手。

    “打啊，你再打啊，你打死我得了！”柳如芬梗着脖子。

    “够了！”温曼看着他们，简直烦透了，骂道：“现在必须要拿出五千万来，这不仅仅是关乎妈的形象，更关乎我的形象，还有我们温家的形象，温氏的形象，包括温家的股票。”

    “明早，温家的股票绝对下滑，爸你藏着这笔钱做什么狗屁项目？难道你不要面子了吗？不想把绿帽的标签给摘掉吗？”

    温曼一边斥责，一边劝说，温建民实际上是个耳根子软的人，最终同意拿出那剩下来的五千万。

    这几乎是温氏的家当了。

    有了温建民的同意，温曼松了一口气，回到了自己的房间。

    恰好这时，珠姐的电话再次打来：“曼曼，你看下邮件，X把夏娜的信息表发给我了，我发到你邮箱了。”

    “夏娜的履历真的很有意思，满满都是槽点，曼曼你还有机会挽回战总的！”

    温曼一听，欣喜若狂，连忙挂了电话，点开了自己的邮箱，打开了珠姐刚发的那份文档。

    她心情激动，情不自禁地念出声来：

    “夏娜，兰国人，今年23岁，小时候和母亲在兰国贫民窟长大，母亲去世后，她被送去了福利院，被3家家庭收养之后丢弃，未成年的她就开始一边读书一边兼职，兼职场所主要是夜店等低俗场所，高中的时候辍学，但仍旧一直保持着高收入，活动地点不明，辗转于米国和兰国两地……”

    看到这些信息，温曼心花怒放，一边念一边笑，笑得不能自已。

    亏得夏娜装的多么高雅，原来就是个从小卖到大的贱骨头，难怪那么会勾人，连阿宴这样难搞的男人都能勾上！

    原来啊原来，原来是个经验丰富的鸡！

    还是个会辗转两个国家的国际鸡，哦对了，现在还多了一个华国，算是三个国家了。

    夏娜啊夏娜，她终于是抓到夏娜的把柄了。

    若是让阿宴看到这些消息，他一定会觉得夏娜特别脏，然后就会将夏娜狠狠地踹开。

    她知道阿宴是那种有洁癖的男人，绝对不会忍受这种女人的。

    想到这里，温曼仰天大笑起来。

    她控制不住自己激动的情绪，将母亲柳如芬的事儿完全抛之脑后，赶紧给战司宴拨去了电话。

    战司宴刚洗完澡，腰上裹着浴巾走出来，就听到了手机的振动声。

    走过去一看，是温曼的来电显示，想来肯定是因为柳如芬那件事，战司宴便摁下了红色的拒听键。

    然而下一秒，屏幕亮起，显示一条新短信：

    【温曼：阿宴，你快接我电话啊！我找你是为了夏娜的事情，不是为了我妈的事情，你一定要听我说。】

