    第81章 只是好朋友？

    同时和两名风华绝代，姿态卓绝的美女吃饭，这是一种怎样的体验？

    魔都中海，清酒楼饭店。

    不同于悦来酒店，这种老牌地带有中海本土特色的酒店，清酒楼饭店与之相比就要显得年轻化的多，也更符合年轻人的审美。

    这里不仅可以住宿吃饭，前边甚至还有一个酒店配套的，供人闲暇之余喝喝小酒用的清吧。

    早前预定好的包厢内。

    江城眼神欣喜激动地看着眼前这在他过去二十年人生中，占比无比之重的两个女人。

    他的对面，沈书瑶和陈秋水其实并不是坐在一起的，两人中间反而是隔着段距离。

    刚才，江城已经互相向她们介绍对方了，介绍的很简单，这也是她们第一次见面。

    “我……我好久好久没有像今天这样放松过了，真开心……这种感觉棒极了！”回想起这两年的主播生涯，江城握了握拳，忍不住频频摇头。

    做主播，从一个关注都没有，到后来的一百万粉丝，这其中的心酸，不足为外人道也。

    在外行人眼中，主播就是一个“伸手要钱”的职业，算不上多累，要钱谁不会啊？

    一个网络乞丐而已，很多人嗤之以鼻。

    甚至，在一些人眼中，当主播的目的很简单，就是圈钱！

    在他们眼中，主播这一行业，来钱就是快，只要当上主播，就一定能赚大钱！

    而事实是什么？

    事实就是，顶流主播，也就是订阅量超过千万的头部主播，他们的薪资占比占全行业主播薪资的八成以上！

    绝大多数主播，是赚不到钱的，或者赚的很少。

    首当其冲的，就是游戏主播。

    顶流的游戏主播，一个游戏领域一哥，他一年的签约金可以达到五千万，而“二哥”可能就三五百万出头，更多人一个月可能就三五千，甚至更少。

    别的不说，就单论鲸鱼直播这个平台，在这个平台直播的直播账号数量，就超过十万个！

    这其中，绝大多数都是死号，也就是不会在播的账号。

    原因很简单，赚不到钱。

    为什么会有人觉得直播很赚钱呢？

    因为每一个向往这个行业的人，瞄准的目标，永远都是从事这个行业并且已经达到最顶端的人才！

    这也导致了，他们看不见这少数几个成功者脚下的“累累白骨”，他们只会觉得：

    终有一天，我也会成为他们当中的一个。

    而现实是，在他们还没到达那一步的时候，就已经被“饿死”了。

    现在的主播啊，背后如果没有资本方力捧的话，真的很难爆火了……

    像江城，兢兢业业直播了两年，之前好歹也算是个拥有百万粉的大主播了吧，那现在呢？

    不还是得租房住，连首付的钱都拿不出。

    ……

    “你们俩个就别喝酒了。”江城把服务员给两人的酒杯拿到自己这边来，往她们的杯子里倒橙汁。

    “我今天真是太开心了！”江城恨不得手舞足蹈，像个小学生一样，兴奋地对两人说道：

    “你们是不知道，当时那个陈元龙，也就是鲸鱼公司老总，他脸都绿了……”

    “哈哈哈哈哈~”

    江城脸颊泛红，脖子上也是通红一片，显然酒是喝了不少，他浑浊地眼中，有着几分迷离，更是有着不易察觉的微光。

    江城不由想起陈元龙对他说起的最后一句话：“离开鲸鱼，你什么都不是！”

    当时，江城没有回他，现在想想，倒是可笑。

    “在怀疑的道路上去寻找成功，这注定是失败的，我会告诉你……”江城喃喃，“离开你，我只会变得更好，这也是我的过人之处，因为……我叫江城！”

    “我会告诉你，一个人……同样可以走的很远，不论是职业还是人生。”

    另一边，沈书瑶和陈秋水目光担忧地看着不停罐自己的江城，面面相觑，不知道该咋办。

    熟悉江城的人都清楚，江城这人的酒量很差，他根本就不能喝酒，想要喝倒他根本就没啥难度。

    所以以前他还在鲸鱼直播的时候，当时的总监姜若南就叮嘱过他，让他有什么应酬千万不要喝酒，免得被人灌醉了，瞎签了什么合同。

    但是今天对江城而言不同啊，他跟那个吸血鬼公司正式拜拜了，话都说开了，他自由了，解放了！

    “让他喝吧，他压力太大了，让他释放一下吧。喝醉了，不是还有我们吗。”

    陈秋水冲着沈书瑶微微一笑，随即又转头望向江城，如秋水般透亮地眸子里，闪过不少画面，轻轻道：

    “他呀……应该很少喝醉过吧……”

    相较于沈书瑶，陈秋水的性格要更加活泼开朗一点，她们的性格很是不同。

    一个是恬静又乖，另一个……是火热……

    在我不在的日子里，都是她在陪伴江城吗？

    ……

    是夜。

    出租车上，司机师傅艳羡地从后视镜里看倒在陈秋水身上的江城。

    此时的江城，已经醉得不省人事，侧着脸，趴在陈秋水的怀里，沈书瑶就在另一边关切地这么看着他。

    人和人的差距怎么这么大啊？

    同样是男人，这小子，左拥右抱啊！！

    他是怎么做到左拥右抱的同时，还不被两个女人打的？

    司机师傅酸溜溜地想到。

    很快，车就到了小区楼下。

    沈书瑶和陈秋水，两人吃力地把江城拥扶进电梯，江城不胖，但怎么说也是个成年男性，重量还是在的。

    出了电梯，沈书瑶把肩膀上江城的胳膊轻轻地靠在陈秋水肩上，对陈秋水说：“你先扶着，我去开门！”

    说着，很熟练的从包里掏出钥匙链，用钥匙把门打开。

    打开门后，把电灯开了，才重新出去去扶着江城。

    看到沈书瑶熟练地开门动作，陈秋水的目光不由得一凝。

    她怎么会有江城家的钥匙？

    还有……她和江城到底是什么关系？真的是如江城所说的好朋友吗？

    只是好朋友？

    ……

    (本章完)

