    就在楚毅思绪翻飞的时候，天界一众大能面对始皇帝却是罕见的保持了沉没，就连木公也在同金母几人对视了一眼之后，才向着始皇帝拱手一礼道：“此事关系重大，不知陛下可否容我等商议一番。”

    始皇帝眉头一挑，淡淡的看了木公等人一眼，这才颔首道：“既如此，朕便给你们一盏茶的功夫考虑，希望到时候你们能够给朕一个答复！”

    一盏茶的时间虽然说有些短，但是对于金母、木公这些人来说却是足够他们做出决断了，毕竟像他们这等大能皆是心性坚定之辈，只要内心做出了决断便不会轻易动摇。

    或许这会儿他们心中便已经有了决断，之所以要商议一番，说到底也是希望能够统一思想。

    木公冲着始皇帝道了一声谢，这才向着青龙神君等人道“诸位，大家且说说看，我们该怎么办吧。”

    对于木公、金母他们来说，本来对于大天尊就没有几分忠诚可言，大家不过是各取所需罢了，所以说就算是这边转身投了大秦对于他们来说也不过是一件普通的事情罢了。

    但是对于青龙神君这一部分人来说，要他们背叛大天尊转而投靠大秦却是有些困难。

    青龙神君听了木公的话不由的神色微微一变，面色难看的盯着木公道：“木公，你难道要背叛大天尊不成，不要忘了……”

    不等青龙神君将话说完，木公冷笑一声道：“大天尊？谁知道大天尊何在，若是大天尊还在的话，又怎么可能会坐视朱雀神君、九天应元雷声普化天尊为始皇帝所斩杀！”

    木公将这一提，顿时让青龙神君闭上了嘴，显然对于朱雀神君、九天应元雷声普化天尊的死对于他们来说也是一种莫大的冲击，使得他们对大天尊生出了几分怀疑来。

    将青龙神君等人的神色反应看在眼中，木公这才语气缓和了几分道：“诸位，既然大天尊不在，面对始皇帝，大家谁敢说是始皇帝的对手，如果不归顺大秦的话，始皇帝必然大开杀戒，到时候怕是在场的诸位，没有几位能够逃过一劫吧。”

    众人下意识的便想到了被始皇帝斩杀的朱雀神君以及九天应元雷声普化天尊这两位天尊强者了。

    二人在他们当中或许不是最强的，可是也不弱啊，就是如此在始皇帝面前也不过是轻而易举的便被其斩杀，也就是说，始皇帝真的盯上了他们的话，那么他们怕是同样要步了朱雀神君二人的后尘。

    一想到自己苦修无数年，有朝一日竟然会如此陨落，一些大能下意识的打了一个寒颤，心头生出几分慌乱之感。

    不知道多少年了，因为实力足够强大的缘故，可以说除非是大天尊这等层次的强者出手，不然的话以他们的实力，几乎可以说是不朽不灭的存在，从来没有人会想过有朝一日自己会陨落这件事情。

    然而现在生死危机就在眼前，如果他们不答应始皇帝的要求的话，那么始皇帝一旦出手，他们可就真的要身死了。

    紫薇大帝轻咳一声开口道：“诸位，为了避免天界陷于战火之中，本尊觉得，我等不若就此归顺大秦，也好让天界免于一场动乱！”

    众人齐刷刷的看向紫薇大帝，可是紫薇大帝却是一脸的淡然之色，就像是说出再普通不过的决断一般。

    青龙神君看着紫薇大帝，面色有些苍白颤声道：“真的要如此吗？难道大天尊真的放弃我等了吗？”

    真正让青龙神君这些人心生绝望的不是始皇帝的强大，而是到了这个时候都不见大天尊现身。

    以大天尊的实力，他们就不信大天尊察觉不到天界的异变，可是大天尊竟然没有一点的反应，这就不得不让他们多想了。

    究竟是大天尊被什么强者给拖住了呢，还是大天尊舍弃了他们呢？

    要说有人能够拖住大天尊，说实话他们心中还真的不信，强如大天尊有怎么可能会有敌手。也就是说，大天尊没有现身，这是已经舍弃了他们。

    想通了这些，青龙神君等人脸上满是颓然之色，微微一叹道：“大天尊，臣等真的尽力了！”

    随着青龙神君这些人放弃，金母、紫薇大帝、木公等人更是没有什么意见，很快众人便到了始皇帝等人面前。

    看着木公等人，将这些人的神色反应看在眼中，就算是金母、紫薇大帝他们没有开口，可是无论是楚毅还是始皇帝他们都已经看出了这些天界大能的决断。

    始皇帝的脸上难得的露出了几分笑意，这些天界大能能够归顺大秦，对于大秦来说自然是再好不过，至少大秦可以为此少付出一些代价。

    木公、紫薇大帝几人做为代表，径自向着始皇帝走来，行至近前的时候，几人向着始皇帝拜了拜道：“我等愿归顺大秦，还请陛下允准！”

    始皇帝目光从这些人身上扫过，这才颔首道：“准！”

    话音落下，天地为之震动，偌大的天界上空竟然出现了无尽的祥云，祥云朵朵，给人一种普天同庆之感。

    而始皇帝则是同时感受到一股冥冥之中的无形力量加持在自己身上，顿时使得自己的实力蹭蹭暴涨。

    几乎是在一瞬间，始皇帝便明白了过来，这是因为他占据了天界以至于天地有感，使得其道行大增。

    楚毅等人第一时间便感受到了始皇帝身上的变化，楚毅眉头不由的一挑，心中生出几分惊讶以及猜测。

    就见楚毅手中出现一方大印，楚毅拿出大印的同时自然引来了始皇帝的瞩目，始皇帝眼中闪过一抹异色，伸手一招，被楚毅取出的酆都鬼神印便落入到了始皇帝手中。

    随着始皇帝将自身气息融入酆都鬼神印，酆都鬼神印微微震动，同样是天帝震动，与此同时一股力量再次降临加持与始皇帝身上。

    一瞬间，始皇帝周身无量祥云浮现，给人的感觉就像是圣贤在世一般。

    而始皇帝却是能够感受到自己一举一动之间便蕴含着无尽恐怖的力量，至少始皇帝敢说，眼下自己一击之下便可以重创先前的自己，甚至只要他愿意的话，就算是将先前的他给轰杀也不废多少工夫。

    正是因为如此，始皇帝才心生惊叹，没想到他一统天地人三界竟然还有这般的效果。

    不过在始皇帝统一天地人三界，得天地加持一直以道行暴涨的同时，始皇帝心头却是生出几分感应来。

    其实不单单是始皇帝，三界当中一众大能皆是心生感应，几乎同时向着九天之上望去。

    在这些大能眼中，一条虚幻的长河正在浮现出来，这一条长河看上去无比虚幻，可是在这些大能看来，这却是一条真实存在的长河。

    “时光长河，竟然是时光长河，为什么时光长河会显现！”

    对于这些见多识广的大能来说，当时光长河浮现在他们眼前的时候，一个个的脸上皆是露出了难以置信的神色，他们根本就无法相信时光长河会以这种形式出现。

    大家下意识的向着始皇帝看了过去，毕竟始皇帝气息的变化瞒不过他们这些人，所以当时光长河出现的时候，这些人才会以为时光长河的出现是因为始皇帝的缘故。

    不过当他们看向始皇帝的时候，这才注意到始皇帝正面色凝重的盯着时光长河，甚至有人隐约感觉到始皇帝身上所散发出来的可怕的怒火。

    楚毅只看一眼便不由的惊呼一声道：“大天尊！”

    楚毅这一声惊呼道出了在场不少人的心声，随着时光长河浮现出来，一道宛若山岳一般占据了时光长河的身影出现在众人的视线当中。

    无论是青龙神君又或者是紫薇大帝他们皆是神色一正，那一道时光长河当中巍峨无比，堪称古往今来第一者的身影不是大天尊又是何人。

    而此刻大天尊的身影正一点点的自时光长河当中升腾而起，本来大天尊的身影远远望去就像是站在时光长河之上，只有双足还沉浸于时光长河当中，几条冥冥之中的因果线正一点点的变淡，尤其是其中一条最为醒目也是死死的缠住了大天尊的一条因果线此刻陡然之间消散，下一刻时光长河当中，一条醒目的因果线落在了另外一道同样巍峨无比的身影之上。

    那一道身影大家同样不陌生，不是始皇帝又是何人。

    当看到这一幕的时候，众人先是一愣，紧接着脸上露出几分明悟来。

    大家在看始皇帝的时候，不知道为什么，眼眸之中闪过一丝羡慕同样也带着几分同情。

    楚毅轻叹一声道：“好一个大天尊，没想到我等竟然都被他所算计了！”

    楚毅如何看不出，大天尊那根本就是在行超脱之举，为了超脱，大天尊可真的是将所有人都给算计到了。

    如果他没有猜错的话，大天尊本身道行便已经到了一定的程度，甚至就差分毫便可以超脱时光长河，得证大道，做到真正的不朽不灭。

    那出现在始皇帝身上的一道醒目的因果线，如果说所料不差的话，那应该便是天界的因果，始皇帝一统天地人三界，此举自然是有着莫大的因果，如此因果绝非是一般人所能够承受。

    也就是始皇帝，天生命格不俗，先行证得人王之位，然后又占据天界，得了天帝之位，然后又是幽冥至尊之位，天地人三界权柄尽加于始皇帝之身，不用说始皇帝之强绝对是古往今来第一人，然而只看那无数可怕的因果线缠绕在始皇帝周身就知道始皇帝如果想要如同大天尊一样行超脱之道究竟有多么的困难。

    这也是始皇帝再见到大天尊的时候，为什么会那么的愤怒的缘故了。

    始皇帝那可是无比自负自信的一代帝皇，从来都只有他去算计别人，又怎么可能接受的了被人所算计的事实，所以始皇帝怒了。

    不单单是始皇帝看穿了大天尊的算计，就连金母、木公、青龙神君等人也都露出了恍然之色，他们算是明白了过来，为什么大天尊会坐看天界落入大秦之手也没有现身了。

    时光长河之上，大天尊缓缓的迈出一条腿，隐隐约约缠绕在大天尊身上的一道道因果线在大天尊恐怖的实力之下随之崩碎开来，大天尊一条腿已经迈出了时光长河，只剩下一只脚还为时光长河所困。

    就在大天尊迈出一只脚的瞬间，原本平静无比的时光长河顿时像是被激怒了一般，无尽的浪头席卷了而来，可以看到一道道身影自时光长河的过去、未来浮现出来，这一道道的身影皆散发着恐怖的气息，任何一尊至少都是天尊级别的存在。

    而这些身影浮现在时光长河之上，纷纷探手向着大天尊轰了过来，不用说这是时光长河本能的反噬，大天尊存在于时光长河之中，无论是过去还是未来，皆有大天尊的痕迹，可是如今大天尊竟然想要彻底的超脱而去，时光长河又怎么可能没有一点的反应。

    看到这一幕，所有人下意识的屏住了呼吸，要知道超脱时光长河可以说是在场每一个人的最高追求，如今大天尊先行一步，众人自然是关注着大天尊的一举一动。

    不知道什么时候，身在幽冥之中的白起已经出现在楚毅身旁，这会儿正看着时光长河之上的异象轻叹一声道：“大天尊果然不愧是大天尊，竟然将我等所有人都算计在其中，看着情形，怕是真的能够超脱而去，自此可得大自在，大逍遥……”

    能够听得出白起话语之中的羡慕之色，毕竟超脱时光长河，证得大道乃是所有修行之人的至高追求，如今眼见大天尊行超脱之道，甚至即将超脱而去，谁又能保证自己心中没有生出羡慕之感呢。

    此刻纵然是一直以来对大天尊不服气的金母、木公、紫薇帝君等人也都是露出了一脸钦佩之色。

    木公叹道：“我等当真不如大天尊矣！”

    显然大天尊将他们视作棋子的魄力以及手段，此刻他们就算是再怎么的不服也不得不承认，比起大天尊来，他们真的是差了太多。

