    第396章

    【正在进入命运事件……】

    【成功进入……】

    【命运事件身份自动选定……】

    【开始载入记忆……】

    陈墨清醒过来的时候，耳边是海浪声和粗重的呼吸声。

    他正躲在一棵树上紧紧捂着自己的口鼻屏住呼吸，树下距离他不到两米的地方，有一个浑身皮肤被剥掉不断流淌着鲜血的人形血月怪物。

    看到这个血月怪物，陈墨脑海中立刻闪过一个名字。

    仔细整理命运钥匙载入的记忆，陈墨渐渐知道了他现在的身份和目前的处境。

    他现在就是年轻时候的血月神子，生活在血月海的风铃岛。

    岛上实行的是高压奴隶统治，奴隶的后代永远都是奴隶。

    然而风铃岛的奴隶在十六岁以前却能享受领主提供的好吃好住，能够在学校上学，更可怕的是学的还是梦想和自由这些根本不应该属于奴隶的东西。

    到了年满十三的时候，学校还会鼓励少年少女成亲生子。

    岛上所有十六岁以前的少年少女，好似置身天堂根本不像是奴隶。

    然而年满十六岁，他们必须离开学校。

    从此以后每天有做不完的活，吃不饱穿不暖，但凡有一点反抗岛上自由民的举动，不止自己要接受求生不得求死不能的惩罚，家人朋友还都要受到连坐惩罚。

    如果只是这样，那也只是活的艰难一点。

    然而每个月第一天血月降临的时候，岛上所有的自由民都会变成血月怪物，他们会在岛上除去学校以外的所有地方游荡，捕杀他们遇到的所有在血月之夜不会有丝毫变化的奴隶。

    被血月怪物捕杀的奴隶，会在血月之夜过后复活。

    被捕杀次数越多，复活次数越多，奴隶的精神状态就会变的越疯狂，最后在彻底失去理智以前，被岛上的领主和自由民抓起来分而烹食。

    奴隶改变命运的唯一机会，就是在血月之夜杀掉一个血月怪物。

    只需要一个，然后活到白天，最后在领主的见证下吃掉自己的所有亲人，就能自动成为新的自由民，否则，作为血月之夜杀掉自由民的惩罚，奴隶就必须和自己的家人接受最残酷的惩罚。

    “憎恨……绝望……痛苦……，血月之神不愧是邪神。”

    陈墨心中暗道。

    没有得到就不知道失去的痛苦……

    不曾身处天堂，就不会知道地狱的苦难……

    没有足够的智慧不知道自由和梦想的可贵，就不会有落入地狱后的反抗，然而不管反不反抗最后剩下的都只有绝望，风铃岛是一个毫无希望噩梦一样的绝望魔窟。

    血月神子的兄弟和父母，已经陆续在血月之夜过后被自由民吃掉。

    他现在唯一剩下的亲人就是他相依为命的妻子，她已经死了不少次，如果她再死掉一次，明天他就会失去她，所以就在刚才一个血月怪物发现他们藏身之地的时候，他冲了出来引走了血月怪物。

    只要不呼吸，只要心跳尽可能平缓不发出声音。

    血月怪物就不会袭击他们，这也是血月之夜他们唯一的生路。

    然而不呼吸短时间可以，长时间不呼吸根本憋不住。

    所以如果运气不好血月怪物徘徊在周围不走，那么等到憋不住的时候就只能死一次。

    陈墨等了一会，树下的血月怪物走开了。

    顺着血月神子的记忆，他用最快的速度返回藏身之地。

    藏身之地是一处地窖，地窖内外有三层，最里层能够封闭起来在血月之夜藏身。

    陈墨下去地窖往里面走，在第二层地窖的时候听到了第三层剧烈的喘息声。

    那是男女之间的喘息声，其中一个陈墨非常熟悉不是别人正是血月神子的妻子东妮亚的声音。

    喘息声中，传来一男一女的声音。

    “你确定他会死？”

    “肯定的，我故意引来了血月怪物，那个傻瓜一定会为我引开血月怪物，他其实很厉害就是太软弱，我知道他有杀掉血月怪物的实力，可是他绝对不会杀掉血月怪物变成自由民吃掉我。”

    “所以你就故意让他和血月怪物对上，他会打伤血月怪物……”

    “亲爱的，等一会你就出去杀掉重伤的血月怪物，等你成为自由民，帮助我也成为自由民，我们就能永远在一起了，只有那个傻子才会放弃杀掉血月怪物……”

    陈墨听着听着，顿时感到血月神子很可悲。

    血月神子当年应该就是在这里听到妻子将他当做小丑的一番话，然后愤而离开拼尽全力杀掉一只血月怪物，成为自由民吃掉在他看来背叛他的妻子。

    然而这不是事实的真相，真相是地窖内只有一个人。

    无论是两个人的喘息声还是交谈声，其实都不过是一个人通过变声分饰两人。

    血月神子的妻子东妮亚，实际上是不忍心继续拖累血月神子，所以通过自己擅长的变声技巧，欺骗了血月神子，想要主动牺牲自己，让他再也没有后顾之忧成为自由民。

    还只是普通人只是剑术不错的血月神子，在当时愤怒之下根本没有细细辨别。

    陈墨猜测，血月神子是在未来知道了真相。

    然而他没办法让时间倒流也没有后悔药，所以这一段记忆成为血月神子记忆中最深的执念，甚至超过了他死亡前的执念，那么在命运事件投影扮演了血月神子身份的他要不要进去？

    还是就这样装不知道离开，做出跟血月神子当年一样的选择？

    陈墨有种感觉，他不管做出跟血月神子当年一样的选择，还是牺牲自己选择拯救他的妻子，恐怕都不是正确的选择，因为这两个选择面临的难度可配不上LV16。

    LV16，敌人至少也应该是七星卡师。

    然而风铃岛普通奴隶的身体素质最多也就是LV3，血月神子的身体素质也只是LV5，血月怪物的身体素质也不过LV6，这跟LV16的差距可以说天差地别。

    所以血月神子的执念，应该不仅仅是拯救他的妻子。

    而是反抗风铃岛的一切，反抗风铃岛的奴隶制度，反抗风铃岛的领主，只有这样才有可能将命运事件的难度给提升到LV16，反正他有十次机会，不如一次次尝试一下。

