
崇祯七年九月十二日。其中男子一百一十口，成丁七十五口，幼男三十五口。妇女一百二十口，十三岁以上的女子八十四口，十三岁以下的幼女三十六口。

这些人王斗吩咐钟荣一一登记入册，开具正副两本，其中一部分人原来是外来流民们的，还为他们签了军户帖，将他们名字记入军籍黄簿，以后他们家世世代代都是靖边堡的军户。

靖边堡现在共有军户五十五户，口两百多，都是实打实的实数，在舜乡堡几个屯堡中，算是规模较大的了。这些人暂时都是在靖边墩西面外侧修建地窝子居住，一时间这边己是形成一个村镇。

而随着人口的招满，靖边堡的修建，也是迫在眉睫。

十三日，韩朝、齐天良奉王斗之令，去董家庄与舜乡堡招募一些泥水土木匠前来商谈建堡。

当日傍晚，韩朝二人便回来了，带回了七、八个衣衫褴褛的工匠。齐天良己经与他们商谈好了，工钱方面，除了每日的食宿外，需每日给银一分，王斗答应了他们。

这些工匠见王斗答应，都是喜形于色，这个冬日的饭食终于有下落了。

他们这些人都是世代匠户，己经参加过诸多城堡的修建，建设规划靖边堡，其实对他们来是轻车熟路的事。在靖边墩周边转了几天后，他们很快便拿出城堡的设计平面图，包括街道的划分、水井的位置、庙宇的位置及各处宅院的位置，还有将来堡墙、堡门及堡墙上的垛口、射口等防卫设施都有。

在选址上，他们的意见也与王斗相合，都是决定紧沿靖边墩南向修建堡垒，一来这样防守更有依托，二来那靖边墩原来是修建在一个隆起的小丘上，地势从高到低，有利于城堡的排水，以防未来雨涝积水之患。

图纸好了，选址也不是问题，关键是修建城堡的成本钱粮。

依卢象升的计算，在大明，修建一个火路墩需要银二百两，修建一个楼台需要银六百两，修建一座周长一里多的小型城堡需要银七百多两，粮六百多石。这个世界娱乐贫乏，除了拜庙看戏，还能有什么娱乐？想自己后世小的时候，能去戏台看戏，就是最大的享受了。

靖边堡的大体格局就是如此，下面该动手开工了。王斗一声令下，所有的靖边堡居民，除了孩童外，所有的男女一齐上阵，所有人都必需勤奋建设自己的家园。

一时间，靖边堡的居民们，无论男女，都是拿着锄头，挑着簸箕、箩筐，只是到堡的周边去奋力挖土挑土。连孩童们都是懂事的在旁帮忙。

不过修建堡墙与营房可以用黄土夯就，就地取土，不需要什么料钱，只需费些吃食劳力便可，有些钱则是不能避免的。

如城内宅院地基与城墙地基都需要石料，而且这些石料还要求石质坚硬，不易风化，以青石最好。特别是砌筑城墙的地基，均需基深五尺、宽一丈四尺，一圈城墙地基下来，石料用量甚大。

还有打井，这是建堡第一要务，几十户人不可能都到河边去挑水喝，一个小堡至少需要三口井水，保安州各地地下水源算是丰富，所以打井一般到二十余丈就可出水，且水质大多清洌甘甜，听闻山西陕西一些地方需要打井深达三四十丈，甚至五六十丈才可以见水。

不过就算打井只深到二十余丈，为免塌陷，也同样需要用砖石修砌，这样深井的石料用量也是不少。

靖边堡周边土地空旷，无处可以采石，只能到栾庄或是舜乡堡周边的山上去采，其实栾庄离靖边堡更近，不过那里是属于五堡的管辖地，与舜乡堡是不同的千户所，只能到舜乡堡的周边山上去采。

那里的石场离靖边堡路远，开采、运输花费想必都很大，而且除了石料，各处营房仓库的屋梁修建同样需要木料，这也是一笔很大的花费。

王斗派出了二十几个男丁，让韩朝统领着，到舜乡堡的山上去采石，为了方便运石，他还去舜乡堡雇佣了几辆的骡马牛车。

而该井修建好后，附近的董家庄军民闻听后，有些人还赶来观看，观后无不是啧啧称羡。

除了这口井外，经过这些天靖边堡一百多成年男女的每日努力，堡内几处营房及仓库、草料场己经慢慢成了规模，虽是简陋，但至少可以避风挡雨。众人相继从地窝子搬出，住入营房宅院之内，这个冬天，总算不太冷了。

外面的城墙地基仍在修建，此时靖边堡内仍是脏乱，划出的几条街道仍是泥土满地，到处是石块木料及各样的垃圾物什，不过总算有一个城堡的雏形了。

※※※

老白牛：

上三江了，谢谢大家的支持。

另回万世大唐书友：第二十三章中的米面耕牛等银价根据明末真实史料而就，注：崇祯十五年，河南内黄县米价一斗七百文，豆价一斗四百文，猪肉每斤钱二百五十文，大牛一头价七千文，小牛一头价四千文。崇祯十六年，浙江嘉兴府大雨成灾，米价涨至六两一石，猪涨至七两一口，与牛价相当。

此外，有明一代，宰杀耕牛是大罪，连家里有病牛或者快死的牛都要上报官府批准再宰杀。没人买耕牛来吃的，一头牛比一石米重多少实在没有意义。

回天天－关注书友：在当时明朝的北方，一亩地交纳税粮两斗己经税很重了，那时小麦亩产不过七、八斗，上好的良田也只是产粮一石多，一年下来，种种成本算下，余粮仅勉强够一家老小吃用，略一天灾**，便要卖儿卖女或是成为流民了。我让主角未来每亩征粮两斗，还说读者会不会怪主角太狠，没想到你比我更狠啊。

回河禾书友：该问题请看本书第三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26955"  chaptername="第二十四章  建堡">加入书签</a>
</div>
