    秦朗军身边可不是只有他这儿的人，卢九德人是去了镜山，但他还是留了眼下在秦朗这儿的。

    更不要说随从的锦衣卫了。

    这时候这班人也都在边上，他们可是从头到尾看了个透透彻彻。

    从温元辉叫人小心翼翼的把火箭箱子一一抬出来，把一根根细长的管子装进一个更粗些又十个十个的连在一起的铁管后，他们就知道这东西必是今晚上驸马爷的重要依仗。

    “有点像火龙出水！”

    “对，是像火龙出水。但比火龙出水更大。不过没火龙出水精巧！”

    “杀人的东西还要屁的精巧啊。搞那些没用的东西，除了费钱费工外，鸟用都没。”

    几个人小声不断，褒贬议论的同时，一个个也都在寻找着藏身之地，以免得这东西飞回来的时候好供躲藏。

    明军的火龙出水也好，神火飞鸦也罢，全都出现过自己炸自己的精彩画面。其中又以神火飞鸦最不靠谱。

    所以那么多火器，在陆地上，除了震天雷偶尔还能用一用外，其他的就都是废品了。

    而当秦朗军的手榴弹面世后，金陵工部已经开始着手仿制了。

    ——那不就是缩小版的震天雷万人敌么。

    然后这些人就在边上足足等了大半夜，说真的他们都瞌睡了。

    尤其是东西两面的清兵折腾了那么久后要打道回府时，这些人真就觉得今晚就过去了呢。

    哪知道鞑子退了还不到一刻钟，驸马爷又精神抖擞了。

    从秦朗一连串的命令中可以看出，那应该是他绝对南北两边会有鞑子来偷袭？

    卢九德留下的几个太监全都是跟着他在凤阳督军时的人，有着一定的经验，哪怕只是道听途说呢，那也是战争经验。

    更别说锦衣卫中也藏蟒卧猫呢，几个人自然能分辨的出秦朗的用意。

    虽然都没有说什么，但一个个却都觉得不靠谱。

    明明南北两面都没半点声响，而且职守的军兵也没有发现不对。

    跟着秦朗军这阵子，他们算是了解了秦朗军的军规军纪有多么森严了。啥都不用说，光是这军规军纪，人家的战斗力就不会差了。

    然后眼睛里全都透着怀疑的几个人就瞬间被‘呜呜’声给惊呆了。

    那是一种完全突破了他们大脑天际的场面。

    先是如同暴风骤雨般的“呜呜”之声，即使塞住了耳朵依旧感到惊心动魄。

    然后一道道橘红的火焰喷射，一枚枚火箭拖着长长的尾焰宛若流星一般在黑色的天空中划过，几乎所有人都为在空中飞舞的那一条条绚丽火焰所倾倒。

    接着就是铺天盖地的爆炸声，仿佛整个人都置身于雷池。身下的大地都在颤动着，南北两个方面的天空都被爆炸的烈焰给染红。

    虽然大家都看不见，却谁都能在脑海中想象出一副相同的画面——残肢断臂，鞑子们的惨叫声连连中，无数烟尘腾上天空，宛若天崩地裂。

    “真是漂亮啊……，看多少次都看不厌！”

    秦朗发出了这样的赞叹，这是跟前世他看到的那些焰火盛宴全然不同的感觉。

    而此时此刻的战场上，几乎所有的秦朗军将士都没有看见过火箭发射的场景。此刻他们一个个望着天空，似乎天上依旧有一道道火箭尾焰划过的轨迹，以至于很多很多的人都傻乎乎张大嘴巴，连被吹了一嘴土沙都没觉察。

    这就是火箭的力量！

    它所给人带来的震撼与恐惧，根本就不是一般火炮和爆炸所能媲美的。

    骤然遭遇打击，尤其是今天这是开天辟地的第一次，那就算没有直接打到人，光是如此威势，也足以令世间任何一支军队瞬间崩溃。

    这是神威天降，这根本就不是人力所能抵抗的！

    张大虎激动的面色通红，身体都在不停的颤抖，他们火箭营这第一炮打响啦？

    秦雄重重的叹了一声，脸上满是复杂。

    完蛋啦，完蛋啦。

    这功夫今后还有屁的用场啊？

    以后要都这么打仗，还要鸟的肉搏兵啊？

    谁家的人马经得起这么轰啊？

    你人再多又如何？

    我一千发不成就来一万发，鞑子再多也要完蛋啊。就是那朱明也要完蛋，高杰、金声桓、黄得功都算个屁，左良玉也是个屁，纵然他养兵百万，又禁的起这么轰几下子啊？

    除非你能一窝蜂的冲到近前来。

    可是秦朗军的枪炮就是摆设吗？

    到时候往前冲是找死，不往前冲是等死。这天下还有谁能挡得住公子爷？

    秦大个子在刺刀肉搏和排枪齐射上，本是更倾向欲肉搏的。

    他认为秦朗的中军位列大军之中，能用得到他们警卫营的时候，肯定是大军已经败了的时候，那时候还要屁的排枪齐射啊？操刀子杀出一条血路才是正点。

    可现在他觉得抽空多练练排枪也没错。毕竟谁也不可能一辈子都待在警卫营不是？

    鳌拜非常好运的躲过了这一劫，可他整个人这时候都嗡嗡的啥也听不清，眼睛也看不到什么，硝烟弥漫，尘土飞扬，本就是夜里，这下就黑了。

    但他还是第一时间站起身来大声的吆喝着叫喝着。

    秦朗军这里则是半点耽搁也没有，立刻下令吹号，南北两面的反击开始了。

    南面的攻势由李猛负责，结果号令一下，他发现两千预备役冲的比一千正兵还要快。

    那一是因为现在所有人都肾上腺暴增，二就是预备役到底只是预备役，不但训练上差了一些，所以他们的组织更加零散，没有冲出几步，队形就散开了，变三五成群的一小撮。

    而正兵呢，以班为基础建制，是绝对不能散开的。

    这人数一多，黑灯瞎火的就是有火把照明，那速度也相应的慢了一些。

    再就是预备役身上轻便啊。

    不少人都只披着破烂的披甲和棉甲，那比铁甲轻了至少二十斤呢。

    李猛也难约束的住他们。

    就跟北面的李轩部一样，骑兵们一撒出去，那就是跃马扬鞭，一个个疯了一样慌着去痛打落水狗呢。

