    这时，姜卿卿也不想继续在御司廷面前提起另一个男人。

    把这件事情说出来，她心里的压力松了一口气。

    “我好像自私的把这种情绪分散给你了，如果你今晚睡不好的话，就是我的问题。”

    “卿卿，你刚刚说过，我是你的丈夫，分担你的情绪是我应该做的。”

    御司廷俯身微微压下来，用充满重量的拥抱圈住她。

    “但是，我觉得我并没有缓解你情绪里的压力，如果有些事情你不知道该怎样开口，那就不用刻意向我解释。不要让我也成为你的压力，我只是想要陪在你身边，或者说是我需要你的陪伴。”

    “我也需要你，很需要很需要……”

    姜卿卿困了。

    尤其是在御司廷温暖的怀抱里，慢慢睡着。

    然而，御司廷还是不可抑制的出现失眠。

    他的骄傲，他的自信，在感情面前通通都是手下败将。

    ***

    夜色的另一边。

    凌晨2点。

    沈家的车停在会所的门前。

    气温很低，穿着黑色大衣的程驰正倚靠着车门抽烟。

    他面无表情的看着正门，直到，看到一袭红裙的沈如晚被服务员扶出来。

    “你一定要好好招待里面的贵客，钱不是问题，让他们开心就行。”

    沈如晚喝了很多酒，走到门口吹吹冷风，她皱眉的脸色难看。

    今晚她请沈家的股东们在这里喝酒聊聊天。

    对方都是男人，来会所也是想要玩乐，尽管没有人敢欺负她，可她还是陪着喝了很多酒。

    收到支票的会所老板自然是会负责招待到位。

    倏地，程驰扔掉手里的烟，脚步走过去的同时，脱下温暖的大衣直接裹住她的身体。

    “沈小姐，我送您回家休息。”

    几乎是同时，穿着高跟鞋站不稳脚步的沈如晚转身扑到程驰怀里。

    平时都是其他保镖随行，唯独这种场合，都是程驰亲自保护。

    “头好痛，喝得我想吐。”

    “您上车先休息。”

    沈如晚最信任的就是他，没有防备的不仅是她的心，还有她的身体。

    此刻，程驰搂住沈如晚纤细的腰，低头就能看到深V领口的裙子，正面紧贴着他。

    停车的位置很近，但是沈如晚似乎不能正常走路。

    程驰只能搂紧她不放手，慢慢走到车门的位置，扶着她上车。

    可是上车后，沈如晚就直接扑到程驰身上，不顾穿着裙子，坐在他的怀里，俯身贴着他的脸。

    程驰蓦然僵住动作，目光看着她，低声说道：“沈小姐喝醉了，回家休息吧。”

    “我没有喝醉，我很清醒，我知道我得哄着他们，才能确保他们站在我这边，不会受到爷爷的影响而选择姜卿卿。为什么姜卿卿竟然就是沈家的真千金？我得不到的东西都是她的，不管是沈家的身份，还是御司廷，她怎么命这么好……”

    这一刻，沈如晚情绪不太正常的笑了起来，双手贴着程驰有试探的举动。

    程驰知道她不高兴，任由着她在怀里，目光看着她都是温柔的。

    “不管姜卿卿是不是沈家真千金，现在你都是沈家家主，她抢不走。那些股东和你签了合同，大家都是利益相同的盟友，轻易也不会跟着沈老先生叛离队伍。”

    “呵，谁说他们一定不会背叛我，我不相信……程驰，我只相信你，我相信你不会背叛我。”

    在这个时候，沈如晚带着酒气的双唇主动纠缠吻他。

    程驰的呼吸微微沉重，双手没有动作，声音越来越沙哑的说道：“沈小姐……”

    “叫我如晚，那晚你也是这样叫我的，我喜欢听。”

    “如晚……”

    在程驰呼唤她的时候，沈如晚能感觉到被爱的强势霸道。

    事实上，沈如晚的内心何尝不是没有安全感。

    正是因为她觉得自己什么都没有，才会不惜任何手段主动争抢。

    “如晚，沈家是你的，你想做什么事情我都会帮着你。别担心会有人抢走你的东西，谁是你的敌人，就是我的敌人，我都会帮你解决。”

    “程驰，我不开心，我需要你陪我……”

    在这个时候，程驰情不自禁的伸手抚摸着沈如晚的脸。

    他开始回应沈如晚主动的亲吻，慢慢的开始失控。

    ***

    沈家别院。

    早上6点。

    御司廷洗漱完在换衣服。

    听到声音，姜卿卿醒过来还很迷糊。

    随后，御司廷径直走到床边，低头亲了亲她的额头。

    “卿卿，还早，你可以再睡会。我不想吵到小珩和宁宁，所以早点出门，早餐不用担心，我会去公司再吃。”

    “唔，那你今晚也要回来，昨晚没有睡好，怪我……”

    姜卿卿没有睁开眼睛，顺势贴着他的掌心蹭了蹭。

    闻言，御司廷温柔的说道：“没有，是我自己想太多事情，我先出门了，你继续睡会，晚上见。”

    离开卧室房间，下楼，他先确认小珩和宁宁没有醒。

    早晨这个时间是沈家的佣人正在打扫。

    “御爷。”

    出门的时候，御司廷听到沈家的问候。

    倏地，他停顿脚步，低声说道：“既然卿卿是沈家大小姐，在沈家的话，你们可以称呼我姑爷。”

    “是的，姑爷。”

    听到改过的称呼，御司廷莫名觉得心情愉悦。

    这是他归属姜卿卿的标志。

    上车后，御司廷通知宫泽准备早餐，并且在路上开始处理文件。

    御成峰这段时间的动静很可疑，双方都是在互相监视的情况。

    得到奶奶的同意，御司廷想要处理二叔在御家的隐患也有底气。

    但是，这件事情并没有那么容易。

    御成峰虽然不是御家家主，但是这些年他在御家的人脉关系，始终是有一定的威胁性。

    “宫泽，霍景宸还没有回国吗？”

    “还没有回来，我昨天看到他在国外参加什么研讨会，应该是在谈项目。霍家想要竞争首富的位置，这就是霍景宸的野心，我们也没办法具体监测到霍家的动向。”

    “嗯，继续盯着他，要让霍景宸知道我的想法。”

    御司廷现在面对的就是内忧外患，高调强势也是一种安全防御。

    他觉得自己现在最重要的就是卿卿和两个孩子，感情也是支撑信念的后盾。

