    “那要是说了怎么办？”苏平站在台阶上，俯视着他，微笑说道。

    感受到苏平的轻视，白袍青年气得身体发颤，他自从成为修米娅学院的学员以来，还从未受过如此轻视。

    就算是往日那些眼高于顶的人物见到他，也都敬畏他的身份。

    这是他第一次遇到，修米娅学院几个字，没有威慑力了。

    “说了，就得道歉，赔罪！”

    这时，那后面的中年人开口了，他目光冷漠，道：“但你不是星空境，你不但杀了我院的学生，还出言侮辱，所以你得死，包括你的朋友，你的族人，都得为你的言行陪葬，即便你背后的那位星空境出来保你，也得付出代价！”

    “我背后的星空境？”

    苏平一笑，回头道：“安娜，有人好像要让你付出代价。”

    “是么？”

    一道淡漠的声音响起，紧接着，一头金发如瀑，绝美倾城的身影走入到店门口，这一刻，整个街道上的光线，似乎都黯淡了，天地失色。

    那种不属于凡尘，超然绝世的美，颠倒众生。

    站在台阶前的白袍青年，瞳孔一缩，双目中顷刻只剩下倒映的那道金发身影。

    排队的众人全都看呆了，其中一些见过乔安娜的人，倒是有些心理承受力，而那些从未见过的，一时间都看得失神愣住。

    “嗯？”

    中年人微怔，很快便感受到，这女子身上有一股特意而神圣的气息，这赫然是……神力的气息！

    这女子体内竟然有神力？

    中年人有些心惊，神力是宇宙中极其罕见的能量，一般只在某些秘境，或是特殊的黑洞中能找到。

    即便是在修米娅学院中，想要兑换神力，也需要极高的功勋！

    许多尖子学员，都没法兑换出多少，而眼前这少女身上自然流露的神力，极其浓郁，显然不止一点点神力！

    “谁找我？”乔安娜眼眸淡漠，有俯瞰万众的霸气，又带着风华绝代的优雅，瞥向店外三人。

    中年人回过神来，眼神凝重，虽然他感知出这女子的修为并非星空境，但既然对方说她是星空境，加上周围路人的议论，那对方就必然是星空境。

    只是，这修为竟能伪装到他都无法探知出来，有些深不可测了。

    加上这浓郁的神力气息……果然是大有来头！

    他深吸了口气，冷静地道：“不知阁下尊称，背后是哪位封神者大能？”

    “你还不配知晓我的名。”乔安娜淡漠道：“一点斑杂的神力都要，果然是贫瘠又肮脏的凡人！”

    中年人脸色变了变，有些恼怒，但乔安娜后面的话，却让他有些吃惊，对方莫非能感知出他体内的神力？

    斑杂？他的神力可是品质极高的上等神力！

    “你们可知道，跟我们修米娅学院为敌的后果么？我相信各位也不远将此事闹大，引得你们背后的大人物出面。”

    中年人脸色阴沉，道：“我院的院主乃是封神者，我院历届走出的顶尖学员中，也有后来成为封神者的超凡人物，你们真的考虑清楚了么？”

    这话说出，整个街道上排队的众人，全都从乔安娜的绝色容颜中清醒过来，一个个屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    封神者啊……

    这是何等遥远的存在。

    这是真正的大人物，跺跺脚就能震动到整个联邦！

    苏平轻轻一笑，道：“你们院长是封神者，所以你们修米娅学院就能嚣张跋扈了么，跟你们为敌？抱歉，我之前还真没想过，但如果你真这么认为的话，我也不介意，当然了，你觉得凭你的能耐，能代表你们整个修米娅学院发声么？”

    中年人脸色微变。

    他的确不能代表整个修米娅学院，尤其是在眼下摸不清苏平背后底细的情况下，以那女子展现出的东西，他感觉必然也是一个大势力。

    这势力中就算没封神者，多半也是星主境坐镇。

    一位星主……也是非常可怕了！

    修米娅学院固然强大，但学员众多，也不愿因学员四处竖敌，尤其是招惹到一个星主境的势力，颇为不明智。

    毕竟，虽说一些尖子生学员有望成为星主，但也只是“有望”，且数量寥寥无几。

    别说跟星主这样的巨头相比，就算是对星空境来说，地位也远远高于他们的学员。

    学员中只有极其出色的，才能成为星空境，但中途还是有夭折的可能，而人家已经是星空境，地位孰高孰低，不用想也知道。

    “我虽然不能代表我们整个学院，但你斩杀了我们学院的学员，按照我院的院规，必须偿命！”中年人看向苏平身边的乔安娜，道：“如果你想要出面保他，我这里有具体的赔偿方法。”

    苏平微微一笑，道：“赔偿？你们的确该给我赔偿。你们的学员试图抢夺我的战宠，以下犯上，杀她一人算轻的，你们既然来了，就替她给我赔个礼，道个歉，我也就勉为其难原谅你们教导学员无方的失职了。”

    白袍青年听到苏平的话，瞠目结舌，道：“你疯了？让我们道歉？什么以下犯上，你不过是个瀚海境的，又不是星空境！”

    “如果我是星空境呢？”苏平一笑。

    既然别人都误会他是星空境，他也不介意利用下这个身份。

    “你是星空境？”白袍青年一怔。

    这话可不能乱说。

    不是星空境却冒充星空境，这可是得罪了所有星空境！

    就像一个流氓，却冒充宗师，这让宗师圈里的其他人如何不怒？

    “老板当然是星空境！”

    “他们居然不知道老板就是星空境么……”

    “听这意思，似乎是修米娅的一位学员想要抢夺老板的战宠，这简直太不知天高地厚了吧？”

    “是啊，就算是修米娅学院的学员，也不能这么嚣张啊，星空境是何等人物，哪容冒犯？”

    旁边排队的众人，窃窃私语的小声议论起来。

    听到里面各色的议论，白袍青年顿时怔住了。

    那中年人也是脸色微变，他们以为的星空境，是旁边的金发女子，结果这少年自己就是星空境？

    如果是这样的话，他们的学员试图抢夺星空境的战宠……这的确是失理啊！

    如果地位相差太大，可以不跟你讲道理。

    但地位相仿的话，那就得说说道理了！

    这就是世上的规矩。

    中年人脸色变幻片刻，沉默少顷，道：“如果阁下是星空境的话，此事算你是我们学员冒犯，就此作罢，如果不是的话，阁下冒犯星空境，应该知道是什么后果吧？”

    “就此作罢？我说了，是给我赔礼道歉，你们以为来这吆喝几句，完了就能轻轻松松的离开？”苏平眯眼道。

    中年人脸色微变，冷哼道：“少说大话，那就先看你有没有这个本事！”

    说完，他蓦然向前出掌，空间裂开，规则之力迸发而出。

    苏平感受到了极其坚韧的规则力量，虽然不知是什么规则，但他同样出手，一指点出。

    空间规则！

    规则之力犹如利刃般，飞速斩出。

    在看不见的虚空中，能量交互，陡然爆发出一道轰鸣，犹如平地响雷，强烈的冲击波使得整个街道都摇晃起来。

