    7月月底，《宝莲灯》开始如期公映了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一部集大成的作品，宝莲灯的确是从各个方面都非常具有技术上的优势。

    这样一部“群星璀璨”的作品，上映之后的结果自然也是振奋人心的。

    同期上映的《花木兰》，被宝莲灯吊打。

    至少在魔都，去电影院看《宝莲灯》的人还很多。

    ——就“历史”而言，《宝莲灯》在魔都的票房，占据了宝莲灯总票房的六分之一以上，在别的地方，票房却稍微不是那么好了，特别是在内地。

    事实证明，对于欣赏动画这种事情而言，越是经济达的地区，其容忍度就越高。

    “宝莲灯开场的这部分剧情是用三维做的，不过这不是上美影的，是某港的netTRo公司做的，后来上美影没钱了，他们就撤了。”

    森夏这个时候也在关注魔都的宝莲灯。

    事实上，一直到这几天，森夏这边都在和其他的游戏厂商联络，例如做出《傲世三国》的目标软件。

    《傲世三国》、《秦殇》，这都是目标软件做出来的，这家公司就在帝都。

    除此之外，还有祖龙工作室——做出《大秦悍将》、《完美世界》的那个——等等。

    大部分游戏公司都在帝都，森夏来的时候只跟政府这边讨论了一些事情，又因为行程安排，所以早早的就到了魔都。但是回程的时候，森夏是准备去找他们的——嗯，所有人一起。

    虽说早就已经安排好了，但是现实世界的事情，可不是那种你安排好计划就能够一帆风顺的，为了协调日方和中方之间的事情，森夏这边还要让国内一起来做工作，然后还要安排计划，放秘银平台相关的资料。

    ——嗯，没错，森夏这边的一个想法，就是把某东方大国这边的游戏，搬到自家的游戏平台上去。

    外文游戏在汉化的时候，有时候往往会蛮麻烦，因为某东方大国使用的是中文，中文的编码十分独特，一个字要占据两个字节，而在英文之中，一个小写字母只是占据一个字节而已，因此在翻译的过程中，因为这个问题，往往就会导致游戏本身出问题。

    但是相反，因为中文容量大，因此在翻译成外文的时候，余量反而有多，而且外文游戏不支持中文，但中文游戏肯定是支持外文的，所以翻译的技术难度不可同日而语。

    如果只是把某东方大国的国产游戏搬到秘银平台，然后出个多国语言版本，这几乎就没什么技术含量！

    当然，秘银平台的人不多，想赚大钱也不是很容易就是了。

    搞定了日方那边的消息之后，森夏本来也想要轻松愉快的去玩耍，而也就是在这个时候，《宝莲灯》上映了。

    虽说已经在内部观察过了，但是有关宝莲灯的上映情况，森夏还是要观察的。

    在映的时候，森夏就买了张票，坐在电影院的后面，不看电影，只看人。

    而坐在森夏旁边的，则是千佳和伊纪。

    丽华现在在帮森夏联络其他厂商，而雪乃则说要去研究一下中式婚礼，这时候，只有森夏这边在做正事。

    “诶？他们不是投资了一千两百万么？为什么没钱？”

    千佳也了解了一些上美影的消息，但是千佳是在补课上美影的历史，所以对于《宝莲灯》实际的情况并不是很了解。

    “因为一千两百万根本不够啊，而且他们这边外请的电影演员什么的，也都是人情请过来的，人家收的都是人情价，如果把这上面按照官面上的价格来估算的话，这成本至少还给增加个几百万吧。”

    森夏估算了一下。

    如果真的要算上成本的话，其实宝莲灯说不定连回本都有些不太可能。

    但是人情这东西，还真是能够算钱的，所以宝莲灯勉强能够回本。

    ——事实上，在这年头，宝莲灯本身的票房，其实已经算得上是很不错了，至少其动画电影本身是创造了记录的。

    硬要说为什么有问题的话，那依然还是那句话——某东方大国本身的电影市场，还没有育完全。

    因为是坐在最后一排的关系，所以森夏这一次倒是可以不那么小声的说话了，但是森夏这个时候，却依然在观察着那边的观众们。

    和电影相比，观众才是最重要的。

    森夏注意到，在魔都的电影院这里，看宝莲灯这部电影的，虽然也有不少孩子，但是更多的还是成年人。

    “看起来能够到三千万的票房，就已经不错了啊。”千佳之前了解了一下某东方大国这边的市场环境。但是到了最后，她现，这边还真不适合拍摄电影。

    去年这边全年的总票房才几个亿而已，换到泥轰那边，有时候甚至连一部大热电影都算不上，更别提跟我大灯塔国相提并论了。

    “人数少的话，那就需要培养核心人群——你看，我们的秘银平台的用户数量不到十万，但是财报还挺好看的。”

    是的，森夏这边的秘银游戏平台，其实还是很不错的，因为玩ga1game的都是死忠粉丝，特别是现在还会去花钱买老游戏收藏的那种。

    根据后台数据表明，购买了秘银平台游戏的玩家中，有很大一部分都会将游戏全部打通，然后拿到白金奖杯，而通常来说，这些得到白金奖杯的玩家，也是消费力度最高的，他们购买的游戏，也是最多的。

    所以，虽然只有十万粉丝，但是总的来说，他们的购买力都是非常强大的。

    森夏的全成就系统，不仅仅能够帮助他们增加玩家对游戏的依赖度，而且还有一个作用就是能够筛选出真正喜欢游戏的玩家。说实话，这一点倒是意外之喜。

    “但是技术方面还是值得借鉴的吧，只是市场因素影响的话，这还真是可惜了。”

    千佳觉得，上美影现在的这个状况，还真是可惜了。

    但森夏这个时候却摇了摇头：“学姐哟，并不是这样的。我们现在虽然看到上美影制作的这个《宝莲灯》技术过硬，但实际上，这只是他们的集大成而已，根本就没有多少创新的因素在里面，而且商业化模式之后，他们以前的那种体制优势也就没有啦，之后的话，技术恐怕只会越来越下滑吧。”

    之后虽然也有《我为歌狂》这样的影片出现，但那个时候，上美影已经不行了，而且《我为歌狂》这片子，也因为各种什么早恋之类的要素，而被批判得要死。

    对于这种事情，森夏想要评论的只有一句话：“我大清自有国情在！”

    “但上美影的规模，比武藏野大很多啊，这个真没有问题么？”千佳又说。

    在看了上美影之后，千佳觉得，武藏野这边，规模上和上美影完全没有办法相比。

    这才是最麻烦的事情。

    就算能够收纳他们，到时候这边又以谁为主比较好呢？

    长蛇吞象什么的，听起来自然还不错，但收购这个行为本身，和单纯的外包相比，就是不太一样的。

    上美影现在虽然是衰落了，但是说实话，这地方本身还是非常有价值的，而上美影这地方的规模，也是很大的。

    “这些都不是问题，我们这边和某东方大国这边谈，魔都这边的政府也有讨论，我们虽说是要收购，但是上美影这个牌子是不能动的。所以我们最初的合作方式，应该是两边共同成立一家合资公司，然后通过这边来管理。”

    外边的企业进来当然好，但更重要的是赚钱啊！

    森夏这边没有自己全拿股份，而是选择合作，也是因为这个，股份这东西，用来找门路，要比拿去分红要更有价值。

    当然，虽说是分出去了股份，但是自己这边的控股也是要保持的，不然就真的是给人家打工了。

    不过森夏对于股份看得也不是很重，绅士产业看重的并不是钱，市场本身和影响力才是最重要的。这又不是搞科研，要几亿几亿的往里面砸钱。

    “对了，森夏，你觉得如果dc的工厂也搬到某东方大国，和这边合作，怎么样？”

    《宝莲灯》究竟会怎么样，千佳这边也不清楚。但既然谈到了合作，千佳也就想到了另外一件事情。

    “dc搬到某东方大国？啊，单纯降低成本的角度来看，这是没有问题的吧。”

    dc现在被ps2放卫星给甩了一巴掌，这是没有办法的事情，而且森夏对于世嘉也没有办法，dc的问题，不单纯在于降低成本，而在于其游戏阵容本身。

    “你怎么突然说这个？”森夏很好奇，千佳怎么突然谈到了dnetbsp;  咱们现在是在说游戏呢，你那边为什么突然就扯到游戏上面去了？而且还是游戏硬件？

    千佳看了一眼森夏，然后说道：“因为我老爹昨天晚上给我打了个电话，说了一下这个事情。”

    在来到某东方大国之后，千佳是和自己老爹联系过几次的，森夏也是知道的。

    “所以怎么了？”森夏又问，“伯父为什么会突然说到这个？”

    “呐呐，森夏，如果让你来的话，你会怎么展dnetbsp;   “没救了，赶紧抛弃dc吧。”森夏的回答很简单。

    千佳白了森夏一眼：“说正经的。”

    “我说的就是正经的啊——你看，就跟这二郎神一样，一看就知道是坏人脸，没救了。”

    正好，宝莲灯这个时候播放到了二郎神出现，这个二郎神面目可憎，一看就知道是反派。

    千佳翻了个白眼，然后说道：“谁说的？说不定这二郎神是好人呢？他是为了自己的外甥能够成长而扮演坏人这个角色的，但实际上，二郎神是妹控和外甥控！”

    你以为这是人生长恨水长东啊！

    他喵喵的，不要乱给电影加设定啊！

    “好吧好吧，我会给dc开几款好游戏，这样可以了吧？”

    森夏摇了摇头。

    “不是你自己说的，单纯只有游戏是不够的么？”千佳奇怪的看着森夏。

    “我说的是游戏厂商的阵容，而并非是说游戏本身，但是这种杀手级的游戏，肯定不是指《莎木》这种小众化的游戏，而是更加大众化的。”

    森夏脑中的确还记得不少游戏，这些游戏，还真能够拯救dnetbsp;  这都是另外一条世界上的人们的精华和杰作。

    但问题是……我为啥要这么做？

    这些杀手级的游戏，随便拿出一个就是重量级的，但是我为啥要拿来救dnetbsp;  “世嘉！老子早看你不爽啦！”——这是森夏现在唯一想说的话。

    “好吧，算我没问。”千佳摇了摇头。

    “是啊，讨论这种没有意义的话题，不如讨论一下，我们和上美影合作之后，究竟是制作什么动画比较好，圣杯……不对，辛亥这个话题，我觉得不错，如果换成抗日题材的话，虽然也还好，但是这方面武藏野就不能自己出马，反而是要套个马甲。”森夏现在是想做这样的事情。

    “没有意义？”

    “是啊，和我们没关系吧？dc和咱们一毛钱关系也没有吧？”

    “……”千佳看了一眼森夏，眼神有些复杂。

    “好了，你说说看，你喜欢怎么样的题材吧？”森夏问道。

    “我觉得走古代题材不错吧？”千佳不再讨论之前的话题，而是认真的看着电影画面。说实话，她还挺喜欢宝莲灯这种风格的——当然，是纯艺术的喜欢，而并非是绅士上的喜欢。

    “古代的话，那就三国好了……唔，这个也不错啊。”

    嗯，再找两个人来唱《梦在燃烧》和《一捧江山》什么的，也挺带感的说？

    “最好能够华丽一点。”不过作为被《真三国无双》系列给洗.脑的森夏，这个时候自然是想到了《真三国无双》里面的角色形象，虽然后来这个系列都奔着现代风格而去，但不得不说，有些角色形象设计，还真是很经典，而且服装本身也很贴合、很漂亮。

    自己这边制作的时候，要不要干脆参考一下这方面的？

    ……

    人生长恨水长东，是治愈向的好书，强烈推荐大家看看，管杀不管埋。

    今日之节操……

    二合一……

    最近好困，果然是五月病作了么……