
　　裴玉在省城住了两天，汪铭一直陪着她。

　　天气冷，可两个人也没有一直呆在汪铭那里不出来。

　　这两天时间，两个人一起出去吃饭，汪铭陪着裴玉逛街，还陪着她买了一辆车。

　　两天过后，裴玉开着新买的车离开。

　　送走裴玉，汪铭心情低落了挺久的。

　　裴玉早起走的，汪铭中午饭没吃，一直到吃晚饭的时候才出来。

　　杨宝珠把晚饭摆上餐桌，她一直在边上瞅着汪铭吃饭。

　　等汪铭吃的差不多的时候，杨宝珠才小心翼翼的问汪铭：“汪大哥，你和小姑是怎么认识的？”23sk.net

　　汪铭抬头看了杨宝珠一眼，垂下眼睫道：“她救过我。”

　　他并不想说他和裴玉是怎么认识的，只是含糊的来了这么一句。

　　杨宝珠坐下和汪铭平视，她有些犹豫，但还是咬了咬牙把心里话说了出来。

　　“汪大哥，裴小姑她，她在我们那边的名声并不好，我们村子里，周围村子里，还有镇上，反正大伙背地里叫她公共汽车，她在家里呆不下去了，才和裴安怡一起去梦都的。”

　　看着汪铭沉默不语。

　　杨宝珠胆子又大了一些：“裴家的姑娘名声都不好，裴安怡是她侄女，是最像她的，从上初中起就勾搭男人，县里，镇上，村子里都有和她搞过对象的。”

　　汪铭没有说话，只是看了杨宝珠一眼，就推着轮椅回了卧室。

　　刚子过去看了看汪铭，见汪铭在屋里看书，就赶紧出来。

　　他出来坐到杨宝珠身边：“宝珠，我不是和你说过别那么嘴碎吗？你怎么……”

　　杨宝珠还委屈上了：“刚子哥，我没有别的意思，就是看汪大哥好像挺喜欢裴小姑的，我就，我就提醒他一句，我不想让他受骗。”

　　刚子都不知道说什么好了，过了一会儿，他唉的叹了一声：“你啊，喜欢是喜欢，你当谁都能嫁到汪家？人家汪家娶媳妇不打听打听的么，你说你，你就是个保姆，这么多管闲事算啥啊？”

　　刚子说到这里，还仔细的打量了杨宝珠一眼。

　　他好像看出了什么，起身就另一间卧室走去。

　　杨宝珠眼圈红红的，进了厨房，拿着碗都想摔碎。

　　这两天裴玉住在这边，杨宝珠不只一次的想挠花裴玉那张美艳绝仑的脸。

　　汪铭是她杨宝珠看上的人，裴玉竟然敢和她抢，若这里不是汪家，杨宝珠肯定会想尽一切办法让裴玉毁容。

　　好容易等裴玉走了，杨宝珠再也控制不住了。

　　她瞧出来了，汪铭是喜欢裴玉的，裴玉来的时候他多高兴啊，裴玉一走，他又是那副丧丧的样子，可见裴玉在他心里份量还是颇重的。

　　如果不破坏裴玉的形象，杨宝珠明白，她是打动不了汪铭的。

　　可是，她说了那么多，汪铭竟然没有任何表示。

　　他到底是怎么想的啊？

　　杨宝珠心里急的火烧火燎的。

　　汪铭坐了一会儿，就拿出大哥大打了个电话。

　　他是打给汪女士的。

　　“姑姑，杨宝珠是什么来历。”

　　汪女士脸上带着笑，声音很轻快：“就是一个村子里的普通姑娘，怎么着，她做了什么？”

　　汪铭沉声说道：“她嘴太碎了，当着我的面诋毁我的朋友，我觉得她不适合再呆在这里，姑姑，人是你介绍的，还是你把她弄走吧。”

　　汪女士愣了一下：“怎么回事，你仔细说说。”

　　汪铭原本没打算说裴玉的事情。

　　但到了这个份上，他就只能说出来了。

　　他把裴玉来探望他，结果杨宝珠看到裴玉神色古怪，这两天杨宝珠成天拉着一张脸，说话也阴阳怪气的，等裴玉走了，她又说三道四这一系列的事情讲了出来。

　　汪女士听了思量片刻：“行，我尽快把她弄走，只是，她走了谁照顾你？”

　　汪铭这回倒是笑了：“无非就是收拾一下屋子，一天做三顿饭，在省城这边找也是行的，找个上了岁数的大妈来就成，真没必要找年轻小姑娘。”

　　“阿铭，你和姑姑说实话，你是不是喜欢那个裴姑娘？”

　　汪女士没有再纠结杨宝珠的事情，反倒是对裴玉起了兴趣。

　　汪铭不说话了。

　　他没说喜欢也没说不喜欢。

　　但汪女士心里有底了：“裴玉就是那位歌星裴玉？”

　　“是。”汪铭这回没有否认。

　　汪女士就觉得这事难办了。

　　自己的侄子自己知道，看他这作派，无疑是喜欢裴玉的，若是他没有残废，汪女士觉得他和裴玉也有可能在一起。

　　可现在主要是汪铭残废了呀。

　　裴玉是什么人，现在红遍大江南北的歌星，长的又美貌动人，她想找什么样的男人找不着啊，汪铭一个残废，说实在话，裴玉不缺钱不缺名声，哪里会看得上一个废人。

　　汪女士在心里叹了口气：“行了，这事我知道了，改天我和宝珠好好谈谈，她要想呆在省城，我再给她找个工作就是了。”

　　裴玉开着车回村子。

　　她把车开回来，弄的整个下溪村的人都跑来看小轿车。

　　把车子放到家里盖的车库里，裴玉出来就把钥匙给了安宁：“送你的，陪嫁。”

　　安宁笑着接过钥匙：“谢谢小姑。”

　　正说着话呢，萧二光和杜春枝就来了。

　　他们是跟萧元一块来的，是给裴家送彩礼的。

　　裴老实赶紧把人请进屋子里，等坐下之后，萧二光才开口：“原来是该早点送彩礼的，可你们也知道萧元这孩子最实诚不过了，他求娶安宁，自然要拿出诚意来，这彩礼就是重中之重，孩子一直在凑钱，现在好容易凑到了，就赶紧给送了过来。”

　　说话间，萧二光递给裴老实一个存折。

　　裴老实接过来看了看，上面是八十八万块钱。

　　他笑着收下：“放心，我们不会让萧元吃亏的，这彩礼我们一分不要，都给安宁带着，另外我们再凑点钱，给她凑个吉利数，到时候我们陪嫁一百六十六万。”

　　萧二光这心都快震惊到麻木了：“这敢情好，孩子们结婚之后可是啥都不愁了。”

　　等着萧二光他们走后，裴老实就对安娴和安静说：“你们也别眼红，你们结婚的时候咱家没那个条件，卖了我和你娘也弄不来那些钱，可现在不一样了，现在家里条件好了，这钱大部分都是安宁挣来的，给她多陪嫁一点也是应该的。”

　　安娴翻了个白眼：“爹，我们就是容不下人的么？不说老四，将来老三结婚的时候你们就是给更多的陪嫁，我和老二保管也不说啥，反正我们俩现在也不缺钱，房子买了好几套了，在省城和县里还有铺了，我们手里还有钱，吃喝不愁，我们争那么些干啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十五章 团宠文对照组55免费阅读。https://www.23sk.net 