    嗡！

    肖遥周围的景象猛的一变，显露出真容来。

    他这才看清楚，自己哪里还在半空之中，明明是站在一个漆黑的巨大荒原之上。

    四周一片焦土，没有任何植物生长的迹象，甚至没有任何活物的气息。

    这里应该就是刚才剑灵所说的“魔狱幻天”，看样子应该是羁押囚犯的地方。

    他的感知力扩散开来，在数百米远的地方，察觉到一副巨大的骨架。

    那骨架足有近十米高，类似人形，骨架上还散发着狂暴和嗜血的气息，这让肖遥顿时判断出来，应该是一个巫族强者的尸骸。

    看样子，曾经有一位巫族强者被巨渊剑灵囚禁在这里，不断吞噬吸收他的精血。

    就好像人类养殖鸡鸭猪羊就是为了吃它们的肉一样。

    “小子！现在给你两个选择，要么成为巨渊剑新的主人，要么，就锁在这里，成为我的口粮吧。放心，我不会让你死的太快，至少会吸你的血和魂魄100年。”剑灵阴测测笑着说道。

    实际上，不管是成为巨渊剑的主人，还是被囚禁在魔狱幻天内，都会被剑灵不断吞噬精血和魂魄。

    只是，成为巨渊剑主人，至少还可以露面，还能把巨渊剑作为自己的兵器，能提升自己的实力。

    明面上，还可以像巨渊真君一样，成为修真界鼎鼎大名的强者。

    当年的巨渊真君可能也面临过这种选择吧，而巨渊真君显然是选择了前者，成了巨渊的主人。

    可惜，当他想要脱离巨渊剑掌控的时候，巨渊剑毫不犹豫的就把他的所有分身和元神全部破灭，魂飞魄散。

    在亲眼目睹了这一切后，肖遥怎么可能还会选择成为巨渊剑的主人？

    可是，拒绝巨渊剑的话，恐怕真的会被一直囚禁在魔狱幻天中。

    “我选择破开你的魔狱幻天！”肖遥冷哼一声，猛的凝聚出巫皇五行印来，向着剑灵狠狠砸了过去。

    与此同时，他悄悄的再次摸出“洞冥空幽镜”来。

    实际上，巫皇五行印只是个幌子而已，他真正的目的，就是要靠着洞冥空幽镜破开巨渊剑的空间裂缝，说不定就可以破开魔狱幻天！

    “嘿嘿……”看到肖遥悄悄拿出洞冥空幽镜来，剑灵笑了起来，非但没有半点紧张，反而一副很期待的样子。

    轰！

    巫皇五行印直接穿过了剑灵虚幻的身体，砸在了后面漆黑的地面上，却只砸出一个半米深的小坑而已。

    嗡！

    与此同时，洞冥空幽镜再次亮起璀璨的光芒，直接向着剑灵映照过去，想要刺瞎他的眼睛。

    这次肖遥选择悄悄激发其中一枚符文，代表是空幽，可以开启短距离的时空穿梭。

    不过，这是他第一次尝试，心中有些没底。

    刷！

    光芒直接映照在剑灵的身上，剑灵没有半点闪躲，就这么静静的看着洞冥空幽镜。

    一道模糊的空间通道瞬间出现在肖遥的身旁，肖遥想了想，咬着牙冲了过去。

    不管这个通道是通向何方，至少可以离开魔狱幻天。

    对肖遥来说，当然是先离开这里再说！

    可是，就在他刚刚要钻进通道的时候，突然间一股幽暗的能量波动瞬间扩散过来，本来就有些不稳定的空间通道瞬间崩塌，消散不见了。

    显然，剑灵早就猜到了肖遥准备开启空间通道离开这里，所以快速的破坏了空间通道。

    没辙！

    毕竟他掌控“洞冥空幽镜”的时间太短了，凝聚出空间通道需要一定的时间。

    而在这个时间里，剑灵有足够的机会破坏它！

    肖遥叹了口气，看来这条路走不通了。

    没办法了，想要从魔狱幻天中逃出去，真的只能劈开这里了。

    “刷！”肖遥想了想，直接摸出了西王母神符。

    西王母神符顿时化成一柄玉色的大刀，向着剑灵狠狠劈了过去。

    剑灵愣愣的看着劈来的刀芒，好像傻了似地，一动也不动。

    “不！不可能……”

    呲！

    刀芒从剑灵的身上直接劈下去，一刀两断。

    剑灵发出一声惨叫，随后直接燃烧起来，短短几秒钟后彻底化为灰烬。

    “恩？就这？”肖遥一脸的懵逼。

    这也太简单了吧，简单的让人不敢相信！

    要不是亲眼所见，打死肖遥也不敢相信，西王母神符一刀就能把巨渊剑的剑灵劈得魂飞魄散。

    想到刚才剑灵看到西王母神符的时候，满脸的呆滞和惊恐，肖遥有点明白了。

    西王母神符乃是天界神人所炼制的，是货真价实的神器。

    在这之前，肖遥只是因为自身实力不够，没能发挥出神器应有的强大威能而已。

    单单看西王母神符主动破开空间裂缝，带着肖遥逃出崩塌的黄帝陵这一点，就知道它的珍贵和强大了。

    说到底，西王母神符其实跟巨渊一样，都是被炼制出来的宝物。

    只是，因为西王母神符来自于天界，所以它天生就比别的宝物更强大。

    而西王母神符内诞生的器灵，也比其他灵宝中诞生的器灵更强大。

    要知道，西王母神符可是曾经重创过蚩尤大帝的，这小小的巨渊剑，哪有跟蚩尤大帝相提并论的资格？

    在西王母神符的器灵下，剑灵甚至连反抗的勇气都没有，就这么老老实实被打得魂飞魄散。

    “你这老家伙还挺厉害啊！”肖遥看着手中的西王母神符，淡淡说道。

    也不知道是夸它呢，还是损它呢。

    “刷！”随着巨渊剑剑灵化为灰烬，肖遥直接离开了巨渊剑内的空间。

    此时，他向四周看去，发现自己依然矗立在数千米的高空之中，他离开大英帝国也不过数百里远而已。

    在肖遥的身旁，巨渊剑静静的悬浮着，黑漆漆的剑身依然闪着凌厉寒光，却再也没有了剑灵的存在，显得失去了一丝活力。

    “这东西或许还有点用，就先拿回去吧。”肖遥想了想，一挥手准备把巨渊剑收到须弥空间内。

    嗡！

    就在这时，巨渊剑上突然间散发出阵阵幽暗的波动，随后像是被人触碰了什么机关似地，迅速缩小起来。

    短短一秒钟后，原本面板一般宽大的巨渊剑，缩小到了只剩下巴掌大小。

    与此同时，巨渊剑上原本密密麻麻的符文也聚拢到一起，形成了三个字。

    肖遥仔细看着那三个字，不像是人族上古时期的文字甲骨文，也跟他认识的所有文字都不相同。

    但是，不知道为何，他却一眼就认出来这三个字。

    天魔令！

    与此同时，天魔令猛的一下子钻进肖遥的丹田内。

    肖遥想要阻止，可哪里还来得及？

    他只能眼睁睁看着天魔令消失在自己的丹田内，仿佛从来没有出现过。

