    除了这老头之外，还有两个炼体四重的高手，剩下的全都是炼体三重。

    看来江浙省修行界底蕴不弱啊。

    韩逸心里暗暗想道。

    他在那七名炼体三重的强者之中挑选了一下，最后注意力放在了一个叫云翰的中年人身上。

    这人看起来年纪并不大，也就四十多岁，在这一众炼体三重的强者中是最年轻的一个。

    年轻，就意味着有天赋。

    他最喜欢跟有天赋的人打架了，这样才有成就感。

    “这云翰跟云天南是啥关系？”韩逸不禁问道。

    “云天南是云翰的老爹。”

    “原来是父子啊。”韩逸恍然，随即又说道：“那我就选他。”

    “此人并没有处于沉睡或者入定状态，因此没办法来这里。“

    “嗯？”韩逸皱了皱眉，有些失望。

    他又选了一个，结果依然没办法带过来，紧接着又挑选了几个，还是如此，就连隐门的掌门方安都来不了，不知道在干嘛。

    韩逸有些无语：“这些人平时都不修行的吗，到底乱跑个什么劲啊。”

    无奈之下，他只能退而求其次，盯上了那些炼体二重的高手。

    因为这是整个江浙省修行界的炼体二重高手，所以数量众多，足足有二十人。

    嗯？

    韩逸惊讶发现，滨江李家的老爷子李平的头像赫然在上面。

    李平进阶炼体二重了？

    韩逸心头有些惊奇。

    之前李平没来参加顾家的宴会就是因为这个，没想到这么快就进阶了。

    他对李平的印象挺好的，也不想去欺负他，所以就盯上了其他人。

    他看了半天，发现除了少数的几人之外，其他的一个都不认识。

    算了，还是选老熟人吧。

    韩逸摇摇头，然后果断选择了丁文远。

    不过之后他心里却是有些紧张。

    这老家伙不会也不在线吧。

    但是很快，他就看到眼前出现了一道人影。

    正是丁文远。

    丁文远看到眼前这个人，欣喜若狂。

    他自从回去之后，就呆在房间里，让自己进入了入定的状态，希望能被这小子拽进梦里，没想到这么快就被拽进来了。

    “小子，我等你很久了。”丁文远恶狠狠地说道。

    “你一直都在等我？”韩逸满眼古怪地看着他。

    这家伙是受虐狂吗？

    “哼，别以为自己有点本事就能为所欲为，告诉你，今天我一定要揍扁你！”丁文远双手叉腰，很自信地说道。

    韩逸歪了歪脑袋：“真不知道你是从哪儿来的自信。”

    “哼，你会知道的。”丁文远冷笑一声，随即直接从身上掏出一颗药丸，然后放入了口中。

    韩逸看到这一幕，心里微微有点惊讶。

    这家伙竟然嗑药？

    “你就算想击败我，也没有必要服用禁药吧。”韩逸有点看不过去了，皱眉道。

    “去你大爷的禁药！”丁文远却是嗤之以鼻。

    这丹药可是前辈给他的，怎么可能会有副作用？

    很快，他就感觉自己的气息陡然暴增，身上充满爆炸性的力量，强大的灵力在他体内流窜着，就像是要汹涌出来了一样。

    这就是炼体三重的力量吗？

    丁文远心里激动万分。

    他没想到自己竟然可以提前体会到这种强大的力量。

    韩逸感觉到他此刻的强大气息，心里很是诧异。

    这啥玩意儿啊，吃了竟然能达到炼体三重的层次？

    不过他来不及多想，丁文远就已经迫不及待地冲了过来，来势汹汹。

    炼体三重又如何？

    自己又不是没有打过炼体三重的高手。

    韩逸不以为然地撇撇嘴。

    而且即便丁文远实力大增，但是比起方安来，还是要差了那么一丢丢。

    “小子，受死吧。”丁文远厉喝了一声，随即伸出手朝着韩逸重重拍了一巴掌，一道巨大的光掌从天而降。

    韩逸心里暗暗点头。

    看来不同境界的人施展这翻云手，威力就是大不同啊。

    丁文远感觉现在是他的高光时刻，脸上满是张狂而得意的笑。

    这一掌下去，也够这小子喝一壶的，绝对可以洗刷之前的耻辱。

    韩逸看着那道光掌微微一笑。

    既然这老头主动送上门来，刚好可以陪他练练两门仙术同时施展。

    他双手上分别腾起一团火光，以及一团雷光，随后骤然往着天空推去。

    就在下一秒，庞大的火海跟凛冽的雷光同时出现，瞬间就将那个气势汹汹的巨大光掌摧毁殆尽，就连半点光芒都不曾留下。

    看到这一幕，原本心里喜气洋洋的丁文远顿时就懵逼了。

    这……这怎么可能？

    自己现在可是炼体三重的实力，怎么可能会被这小子一招击败翻云手？

    难道这小子也是炼体三重的境界？

    可这是炼体三重啊，放眼整个江浙修行界，除了云家的云翰在四十二岁的年纪达到了炼体三重的层次之外，其他的炼体三重高手无不是六十岁以上的老者。

    这小子怎么看都不像是老头啊。

    就算是易容过的，人的脸能变，声音能变，但是不同年龄段所独有的气质却是无论如何都装不出来的。

    在他看来，眼前这人应该不超过四十岁，甚至连三十五岁都没有。

    如果不是因为他之前在苏杭有幸见过云翰一面，跟眼前这人的气质绝然不同，他甚至都要以为这人就是云翰。

    而且更让他心生胆寒的是，对方不仅实力足够强，而且还能同时施展两种功法，这两种功法还如此厉害，年纪又小。

    不管是从任何一个方面来看，眼前这人都远不是他能对付的，就算实力提升到炼体三重都不行。

    想到这儿，他心里的战意眨眼间就消失得无影无踪。

    这人太邪门了。

    不过韩逸却是不以为然。

    自己的两门功法本来就是仙术，等阶不是翻云手能比的，而且还是两门仙术同时施展，威力更加巨大，所以能秒败丁文远，这并不是什么值得骄傲的事情。

    看来以后还是要去找一个炼体三重巅峰的高手比比啊，那个叫云翰的就不错。

    丁文远一脸惊慌地四处看了看，想要找到出口出去，不然绝对会被打。

    现在惊慌失措的他跟之前刚进来时信心满满的他比起来，简直一个在天一个在地，看得韩逸不禁有些好笑。

    “别找出口了，你之前找了那么多次有找到过吗？”韩逸淡淡说道。

    丁文远心头一颤。

    对啊，这里根本就没有出口。

    想到这里，他顿时哭丧着脸。

    完了，今天估计会被打得更惨！

