    “那……那里都是三乙基铝。”

    “三乙基铝？”对于这些化学物质，秦铭并不是很清楚，眼睛不由得向薛鹏投去了询问的目光。

    薛鹏会意，迈步到了秦铭近前。“兄弟，他说的三乙基铝，是一种化学品，主要用于有机合成，和做火箭的燃料。这东西具有强烈刺激和腐蚀作用。人体一旦吸入，对呼吸道和眼结膜的损害十分严重，高浓度吸入可引起肺水肿。吸入其烟雾可致烟雾热。皮肤接触可致灼伤，引起充血、水肿和起水疱，疼痛剧烈。”

    “还有最重要的一点。”薛鹏说着，眼睛不由的看向了监控中的梁静，一脸的担忧之色。随即继续道：“该物质化学性质十分活泼，能在空气中自燃，遇水爆炸也能与酸类、卤素、醇类和胺类起强烈反应。”

    闻言，秦铭心中不由一沉。他没亲眼看过三乙基铝爆炸是什么后果，但是看薛鹏的脸色一定很严重。

    此次秦铭之所以没有直接去救梁静，就是担心曹鹏从中做鬼。

    可是，万万没有想到，最担心的事情还是发生了。

    爷爷的，没想到怕什么来什么！

    “薛鹏，你现在立即通知镇松市有关部门，叫他们调集人马。”

    “放心吧，我已经通知了。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，随即叫来狄龙。“狄龙，你现在只有两种选择，第一种，现在我就杀了你；第二种，立即带我们去曹飞的所在之处。”

    “我……”狄龙偷眼再看秦铭，脸色严肃，看样子并不像是在跟自己开玩笑。“那我能不能把你们带过去，之后您高抬贵手放了我。”

    秦铭嘴角微微一扬。“你这是在跟我讨价还价吗？”

    一听秦铭的语气不善，狄龙连忙为自己辩解。“不是不是，您误会了兄弟，我不是那意思，我得意思是说……”

    不等狄龙把话说完，秦铭抬手打断。“你是选择带路，还是选择死。”

    秦铭说着，随即伸手将两把鬼刃握在手里。

    鬼刃的出现，令依旧有些犹豫的狄龙心里当即一凉。

    “兄……兄弟，有话好好说，有话好好说。”狄龙满脸赔笑道：“我带你们去，我马上就带你们去。”

    狄龙说着，赶忙在前面带路。

    秦铭的冷血与残忍，他可是亲眼所见。

    他真怕将秦铭惹恼了宰了自己。

    秦铭三个人在狄龙的带领下，很快到了曹飞的藏身之处。

    “兄……兄弟，这……这就是曹飞的所在之地。”狄龙满脸赔笑，一脸的汉奸像。“您看看，我是不是可以走了？”

    “去哪？”秦铭冰冷的双眸令狄龙身子一颤。

    “不……不……不去哪？”

    “既然你哪也不想去，那就留在这里吧！”

    闻言，狄龙心里一惊。“兄弟，您这话是什么意思？”

    “想知道吗？”

    “想……想知道！”

    “那我就告诉你。”秦铭说着，手中寒光一闪，狄龙顿时见了阎王。

    秦铭之所以了结了狄龙，也是逼不得已。现在是关键时候，绝对不允许有半点差池。留着他没准会坏了大事。

    “薛鹏，你带着佩奇留在这里，等待着警方来人。并且密切关注着曹飞的举动。”

    闻言，薛鹏点头答应，随即为之一愣。“你干什么去？秦铭，这个地方你可不能胡来，万一擦枪走火，那可不是闹着玩的。”

    “这点我知道，不用你管。你只要管好你自己的事情就好了。”秦铭说着，转身离去。

    看着秦铭离去的背影，薛鹏叫苦不迭！

    唉！真是一个祖宗！

    镇松市公安厅王龙，接到省公安厅副厅长孙永思的电话，立即进行了部署。公安、消防、武警、特警、医疗短短不到半个小时的时间，全部到位。

    在跟薛鹏了解了详细情况下，王龙以及几名相关领导召开了紧急会议。很快便做出了详细的部署。

    “报告领导，一切准备就绪，请您指示。”一名身穿制服的干警，向王龙进行汇报。

    王龙轻轻点了点头，随即迈步到了前沿，与曹飞进行交涉。

    “里面的曹飞听着，我是镇松市公安厅厅长王龙。现在你已经被警方包围了。我们希望你放下手中的武器投降！争取宽大处理。不要……”

    不等王龙说完，一颗子弹瞬间将其手中的话筒打落。

    “老子不管你是谁，别跟我这讲什么大道理。老子现在只有一个条件，你们听好了，给老子安排一辆防弹车。如果你们不同意那就不要怪老子不客气，每隔十分钟我就砍下她一条手臂。如果你们敢来强硬的，那我就打爆管道，让你们陪葬。”

    曹飞之所以如此嚣张，他也清楚自己一旦落入警方的手里，那是必死无疑。既然如此，还不如利用手中的梁静搏一搏，没准还有一线生机。

    曹飞提出的条件，立即让整个事件一时陷入了僵局，王龙眉头紧锁。思索着下一步的计划。

    正在这时，突然有一人闯入了警方的视线。此人浑身是血，如同血人一般，此人不是别人，正是前不久离开的秦铭。

    此时在他手里还有一人，此人如同玩偶一般，被他托在手里。

    别人不认识，薛鹏可是十分地熟悉。被秦铭托过来的不是别人，正是前不久从医院里出来赶奔此地的杨江。

    秦铭的到来，立即引起了警方的注意，数十支枪口瞬间对准了秦铭。

    “不要开枪！不要开枪！他是自己人。”薛鹏见状连忙制止，随即迎了上去。

    他的举动，立即使现场的气氛得到了缓和。

    “兄弟，你这是？”薛鹏看了一眼秦铭手中的杨江开口询问。

    “有时间再说，先带我去见这里的领导。”秦铭说着，用力一甩，将手中的杨江丢给了薛鹏。

    原来，秦铭先前之所以离开，是为了想办法接近曹飞，将其控制住，好救下梁静。

    不想半路上正好遇见了准备逃跑的杨江。

