    唰！

    魔童手起刀落，拽着凶狠的刀光血影向一名神枪队弟子头顶砍来。

    速度太快，气势过猛当时吓得这弟子脸色发白。

    心说：妈妈孩儿完蛋了！但是，孩儿光荣！

    当这弟子闭上双眼不忍迎接死亡的审判时，突然感觉时间静止了一样。

    睁开眼急忙在身上扫视，发现安然无恙。

    太出乎意料了，竟然还活着！

    抬头一看不知何时身侧出现一人。

    哦，不对，是只大猴子。

    相貌极其丑陋，七高八低孤拐脸、两只黄眼睛，一个磕额头，獠牙往外生，身高三丈，宛如一墩铁塔。

    这猴子一手捏着魔童的手腕，似只铁钳一样死死捏紧，止住了魔童的杀招。

    自然是受李常春指派前来支援的血魔神猿。

    魔童惊愕地睁大眼睛：“你是什么东西？”

    “我是你祖宗！”

    血魔神猿扬起蒲扇大的巴掌扇向魔童脸颊。

    好强势的掌风！满地黄叶如遇狂风席卷一般，卷起丈高。

    掌未到，呼啸凛厉的掌风就吹的魔童五官变形。

    魔童竭尽全力想逃急，可手腕被强大的力量死死抓着挣脱不来。

    风驰电挚间血魔神猿凌厉的一掌打在了魔童脸颊。

    咔嚓咔嚓！

    一阵让人毛骨悚然的骨骼断裂响出。

    魔童的头颅绕着脖子转了数周，拧成麻花状，软绵绵的耷拉了下去。

    血魔神猿这才撒开抓着他不放的手掌，随手把魔童像垃圾一样丢远。

    表情极度轻蔑，好似踩死一只蚂蚁般轻巧。

    与此同时，魔云地龙、三头魔狼、雪葬等高手几乎不分前后脚的也赶到了战场救援。

    魔云曼妙的身躯闲庭信步一般穿梭在人群中，每一次抬手落掌就能轻松自如的带走一个魔族精英生命。

    魔狼身如幻影，霹雳雷鸣，游走在人群，每一次攻击必然就有一名魔族精英倒地。

    雪葬提气踏空云中舞，翩翩仙子一样，动若惊雷退风逝，急如紫电破云出，身轻如燕，蓄满内力后爆发，展开双臂，在空中急掠前行，每出手一下轻松斩杀一名魔族精英。

    四大高手宛如收割机一般疯狂屠掠。

    由四大高手的加入，即刻化解掉了神枪队的危机。

    重新提起手中火枪对对面的魔族喷射出条条火蛇压制。

    天孤惊呆了，不可置信的揉着双眼。

    他可认得四大魔兽与雪葬。

    怎么也想到不到“自己人”去帮外人打自己人。

    心说这剧情发展不对啊，完全反转了。

    甚至都感觉自己是不是看错了，或者没睡醒出现幻觉了。

    在也憋不住心中疑惑。

    天孤扯着嗓子对战场那边喊了起来。

    “雪葬妹子，你们打错方向了吗，咱们魔族这边穿的黑色衣服呀，不是绿色的！”

    雪葬嘻嘻笑道：“哎哟，天孤哥哥不好意思，确实打错了。”

    天孤急得直跺脚：“那快打回去啊，真是的。”

    雪葬眼珠一转：“天孤哥哥，我找你说事。”

    说把转身向魔族阵营飞了过去。

    雪葬身为魔族大法王，与天孤平起平坐。

    她飞过来自然没人拦着，并还有魔兵殷勤的给做掩护。

    眨眼间雪葬飞到了天孤身旁。

    天孤急忙示意雪葬矮下身子。

    “雪葬妹子，你们怎么回事啊。”

    “打错人了嘛，没看清。”

    “哎，我也是服了你了。”天孤愁眉不展，随即疑惑道：“我说妹子，你最近去哪了，我还以为你被李常春杀了呢。”

    雪葬甜甜笑道：“上次李常春去魔族捣乱，妹子趁乱在山下躲了一阵子而已。”

    天孤缓缓点头，心想也说得过去。

    雪葬修为高深，自然应该是用了某种高深的保命手段。

    现在好了，魔族大难临头，想不到还能盼到雪葬赶回来支援。

    虽说一不小心慌乱中打错了阵营，但这份魔心绝对值得称赞。

    “诶，那是不是咱们魔族秘境的三位魔兽大人？”天孤指着前方战场疑问道。

    “是啊。”

    雪葬不动声色的把右手背到了身后，一边笑颜的跟天孤聊着，一边暗暗做法，寻找最佳时机给天孤致命打击。

    笑里藏刀为了做出最大贡献，好得到李大帅信赖表扬。

    天孤兴奋不已，指手画脚的说道：“雪葬你快去跟魔兽大人们说……”

    砰！

    天孤话到一半只觉得身后突受一掌，刹那间觉得浑身冰寒透骨，如坠冰窖。

    从背心开始一股难以抵御的寒气迅速向全身蔓延，顷刻间化作了一个冰人。

    “嘻嘻，天孤哥哥对不住了哦，妹子借用下你的命来立个功。”

    雪葬幽幽的对天孤吐出一口冰气。

    哗啦一声！

    天孤化作的冰人瞬间化作满天晶莹碎屑。

    新一代魔皇陨落，死的粉身碎骨。

    致死想不到，竟然是自己最信赖的伙伴从背后捅了刀子。

    一身霸道的武力都没来得及使出，可谓死的憋屈。

    马上，雪葬趴到地上从碎屑中扒拉出天孤的储物戒指，喜笑颜开的带到了自己的纤纤玉指上。

    魔兵阵营惊慌了。

    万万想不到会发生如此离奇的状况。

    其中黑魔眼神惊慌的转动，顿时明白过来。

    从种种迹象判断，这雪葬根本就不是魔族法王了，绝对已经臣服了李常春。

    黑魔惊呼出声：“雪葬大人您是不是……”

    雪葬冷然回眸，眼光一寒，迸发出凛人的杀气把黑魔后半句话硬生生吓回肚子里。

    “你算什么东西，什么时候轮到你指手画脚了！”雪葬高抬手臂叫道：“现在本法王才是新的魔皇，众魔还不下跪参拜！”

    按理、按辈分、按规矩来说，雪葬现在的确有新魔皇的一切资格。

    黑魔脑海快速思索，此时此刻最妥善的处理方式应该就是臣服雪葬了。

    因为这已经是一个死局。

    今天无论如何魔族也不可能赢。

    识时务者为俊杰。

    黑魔当即率先五体到地，匍匐在地上恭敬的叫道：“我皇雪葬大人，英名盖世，寿与天齐，愿我皇带我等度过今日死劫。”

    现今魔族世事境迁，随着时间的变化发生太多事，太多高手陨落。

    雪葬最大，随之就是苟且活下来的黑魔。

    雪葬现在又获得了魔皇令牌，自然由雪葬独领风骚。

    众魔见黑魔臣服下跪，也纷纷跟着跪倒参拜。

    不免有众多魔人心中哭笑不得。

    心说这时候又换了一任魔皇，真不知是福还是祸，算不算得内政混乱祸不单行。

    战场不等人，说话间战斗越演越烈，已经进入白热化状态。

    匆匆忙忙的从前线跑过来一名魔族统领。

    左顾右盼当前万魔跪拜场景还有点蒙圈。

    心说老子在前不要命的拼命，你们这些腐败的高层竟然内讧了。

    不管怎么说，该报还得报出去。

    “报——报、报、报雪葬大人，四面八方涌来众多敌人，我们被包围了，请示下应该继续突围还是与敌力争？”

    “投降吧。”雪葬淡然笑道。

    “好！”

    统领拱手就走。

    刚迈出步子，还没落地就自我定在了原地。

    非静止画面，却如同雕像一样没了动作。

    脑海中如惊天霹雳响起，呆呆的转过来脑袋，满脸尽是惊骇。

    “雪葬大、大人、您说什么？”

    “我说投降啊，你没听错的。”

    雪葬扬起嘴角，两颊微微现出酒窝，璀然一笑，笑的优雅美丽。

    这笑容给人宽慰、自然、舒怡的感觉。

    可就不与现在的场景相搭。

    “投降？！！！”统领一脸的不可置信。

    “嗯，举白旗，放下武器，咱们不打了不好吗？”雪葬理所当然的说道。

    好像就像在陈述一件本该的事实一般轻松写意。

    不过这说法顿时也得到不少魔人认可。

    是啊，不论是突围还是死斗都不是善了的结局。

    正如雪葬所言，投降才是正途。

    “可是、投降的话，岂不是任人宰割？”

    “哪有啦~”雪葬唇角绽开了一朵笑花：“人家李大帅才不是嗜杀之人，本皇去跟大帅沟通一下不就完事了，何必打打杀杀的。”

    “可以么？”统领将信将疑。

    人类与魔族可是不死不休的老对头，难不成降兵不杀？

    至少人类那个圣皇可不是。

    至于这个李常春是不是就值得让人揣摩了。

    雪葬拍了拍身上的尘土毅然直起身子。

    扯开嗓子对山下叫道：“大帅，我们投降了，魔族甘愿投降，请您不要攻击啦！”

    果然，一嗓子喊出，顿时枪声与喊杀声骤然停了下来。

    片刻后，从山下传来李常春提着喇叭高喊的声音：“放下手中的武器，不要做无谓的抵抗，上天有好生之德，本帅手无寸铁者不杀；甘愿臣服者不杀！”

    “搞定。”雪葬悠然的打了个指响，对魔兵们笑道：“我就说了嘛，何必打打杀杀的，李大帅这不挺好沟通的么。”

    众魔人嘎然。

    这也行？

    打仗呢，严肃点不应该的么？

    早知道打不过投降就没事的话，谁冒着枪林弹雨拼死拼活去。

    明知不可敌，而非要敌，那就是愚蠢了。

    命暂时保住了，接下来应该看被怎么处理。

    毕竟是降兵，败了投了要任人摆布。

    黑魔长叹口气，拱手说道：“皇，请您去跟李大帅好生交涉一下如何处置我们魔族，还望李大帅宽宏大度。”

    “没问题，包在我身上。”

    雪葬拍着胸脯保证，大大咧咧的昂头挺胸向山下走去。

    那样子哪里像降兵的姿态，不知道的还以为是凯旋归来的将军似的。

    其实换位思考，把雪葬放在李常春这边，那还确实是不劳师动众就折服了魔族。

    雪葬完全可以说是有大功的凯旋将军。

