    第七十七章擂台混战3

    “战斗，开始！”

    罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”

    “杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一柄长枪，直接冲向罗峰！

    “找死！”

    “幻剑式！”罗峰意识全力操控，拼尽全力发挥这一剑最大威力。

    背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。

    金色的气浪环绕在罗峰周围，金系领域被他催动到极限，金色幻剑在领域力量加持下，瞬间急射而出。

    擂台战第一次出手！

    罗峰已经拿出最强实力！

    “轰！”

    金色剑虹瞬间撞击在那青年手上的长枪，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，

    “怎么可能？”青年眼眸中有着惊骇，显然是感到不可思议。

    金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！

    噗！

    金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面三个向他杀来的天才。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三人眼中惊骇万分。

    金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般接连贯穿三人头颅，让旁边注意到这一幕的天才们脸色大变。

    “这罗峰这么强？”

    “天呐！”

    “这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。

    一招出手连杀两名天才高手！

    要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。

    而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。

    “他这么强？”

    “法则，他绝对领悟了本源法则。”

    “绝对踏入本源法则门槛了，又是一个变态。”

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    观众席上，黑龙山星域的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂，正在声嘶力竭的疯狂呐喊。

    无数不是黑龙山星域的观众也被他这股疯狂感染，加入进疯狂的呐喊中。

    ....

    “快走，离罗峰远点。”周围的人看见罗峰掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。

    很显然……

    这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！

    因为周围已经没有其他天才高手，那些天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年‘津刺李’，那津刺李也正看过来。

    杀！”罗峰眼眸中杀气迸发。

    嗖！

    脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。

    “幻剑式！”

    罗峰目光一寒。

    “轰！”

    金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。

    “锵！！！”

    两柄战刀直接脱手被撞飞开，金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！

    头颅暴裂！

    津刺李，死！淘汰！

    ......

    随着斗武场内的不断厮杀，五分钟后终于只剩10人活着。

    战斗结束！

    罗峰方收回衍神兵所化的金色幻剑，结束屠戮。

    这一场，死在他手的足有二十一人，幸存的天才高手们，看向罗峰的目光都隐含忌惮。

    整个黑龙山星域八千多星系，无数人们看着转播，全都沸腾了！

    黑龙山帝国无数人们激动若狂。

    在过去数十万年百万年中，黑龙山帝国已经很久很久没有超级天才出现在这种巅峰战场上，更别说是有这么霸气表现的强者了！

    “李牧和罗峰，就是我黑龙山星域最强的天才！”无数人激动若狂。

    黑龙山岛屿上一座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族们此时正盯着屏幕，观看这场擂台混战。

    黑龙山帝国的那位帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”下方有权贵立即站起来喊道，“有罗峰这样的表现，谁还敢说我黑龙山帝国弱！”

    “哈哈！”平日威严肃穆的帝皇大笑道，“有李牧，罗峰两人，此次我黑龙山帝国定能扬威乾巫宇宙国！”

    .....

    罗峰擂台战结束后，洪的擂台战开始，

    如滚滚雷声般的欢呼声响起，令准备厅都震颤起来。

    “洪，加油，拼尽全力！”李牧鼓励道。

    “加油！我们等你的好消息。”罗峰说道。

    “大哥，你可一定要成功啊！”雷神拍了拍洪的肩膀。

    “放心，我不会输的！”洪眼神坚定，身上战意沸腾。

    ....

    “5……4……3……2……1！”主持人被现场气氛带动，兴奋高喊道。

    整个斗武场欢呼呐喊声一下子达到巅峰。

    擂台战即将开始。

    身处方圆三十公里的斗武场内，洪手持一杆银色长枪，目光正谨慎的观察着周围的参战者。

    “轰！”

    随着一声低沉恢弘的声音宣告战斗开始。

    斗武场内狂暴的气流暴乱开来，100名天才高手开始进行厮杀交战！

    以洪世界区排名235的成绩来看，实力可以说是排在前列的，只是谈不上顶尖。

    厮杀到最后，剩下的人越来越少，此时与洪对战的是一位已经踏入水系本源法则门槛女战士。

    女战士每一刀都蕴含水之本源法则，无比沉重汹涌，洪运转九重光线领域，凭借地球高超的格斗技巧，也只能在女战士刀下险死还生的抵挡着。

    女战士一刀劈下，眼看就要将洪直接轰杀。

    就要在就在这时，一股凌烈的光线法则波动自洪身上爆发而出，洪一枪刺出，竟然将必死的一刀稳稳挡下。

    “生死间有大恐怖，大机缘，古人诚不我欺！”洪感慨道。

    观众席上，李牧、罗峰、雷神，腾地一下就站了起来，“好啊，洪竟然在如此关键时刻突破了！”

    李牧感叹道，“不愧是从地球大涅槃时期独自参悟成长起来的洪，并未有什么强者指点，全靠自己的悟性达到如今程度，若是有合适际遇，未来提升将会更加迅猛。”

    “哈哈哈，我就说大哥一定可以的！”雷神开心的笑着。

    “不愧是洪。”罗峰点了点头。

    直到厮杀结束，哪位女战士依然不能奈何洪丝毫，同等条件之下，洪不弱于任何人。

    “洪”

    “洪”

    “洪”

    观众席上，黑龙山观众将最隆重的呐喊送给了洪。

