    不过这个时候，狗鸡大帝忽然愣住了，他仿佛看见了一个远古巨凶的声音，在他的耳旁直接炸响了。

    至于这个时候，狗鸡大帝身子发凉，完全不敢动弹。

    现在的他已经看到了，眼前的空间当中，仿佛蛰伏着一个恐怖的存在。

    狗鸡大帝心里直突突，慌忙看向了那条眼前的那个守卫。

    他有些不明白，到底是怎么回事。

    狗鸡大帝有些心慌，他现在更不敢靠近，要是一旦靠近的话，怕是会死无葬身之地。

    现在的情况来看，应该等待他们几个人一同归来。

    毕竟，他们几个要是可以去前边探路，那自然是最好的结果了。

    而且，对方的境界，早就已经超越了瓶颈。

    一个眼神足以杀自己千万次。

    但是，现在对方好像都没有发现自己，这应该算是一个好消息。

    狗鸡大帝有些疑惑，要知道，他最开始靠近的时候，并没有发现这个狗的存在啊。

    但是，一旦要是靠近的话，就会有那个黑狗。

    他不甘心，要是真回不去的话，他不就是狗鸡不是了吗？

    狗鸡大帝准备运用血脉牵引的方法，只要后人可以感知到。

    哪怕就是死在了这里，只要有后人血脉的存在，他就可以夺舍。

    “我可不会这么简单的就死掉的人。”

    他十分不甘心。

    牛尊者给两个人讲解现在的情况。

    “这里看着物资很丰富的啊。”

    黄岛一脸惊喜。

    牛尊者哈哈一笑，开口道：“确实是这样，所以才能成为新的首都。”

    黄岛则是想着，这里距离那个地方，那还真是很远了。

    这样的话，他就可以放心了。

    “好了，我们带你们前看看妖祖一脉。”

    他带着两个人前去著名景点参观。

    “这一次，我们可是特意请了他们一族出面，就是为了把妖祖整合出来。”

    黄岛有些好奇，开口道：“什么妖祖一脉？”

    牛魔王开口道：“狗鸡大帝，传说当中冠绝古今，可以说是力压一代。”

    黄岛听见这话，神色有些古怪，不知道为什么，总感觉脑海当中，有着一个黑狗的存在。

    “好了，我们还是不说这个了。”

    黄岛心里很膈应。

    牛尊者看见牙这样，自然不好多说一些什么。

    他们来到景点的前边。

    黄岛看见这个像狗不是狗，像鸡不是鸡的山，还真是不知道说点什么好了。

    “这座山可以说是浑然天成，上天为了响应狗鸡大帝才出现的。”

    苏玲看见这个，不由得叹了一口气，开口道：“我们之前的那个存在，可是在这里呆过的，还相中了这个，只是可惜，跟我们一族当中的前辈概念不契合。”

    黄岛神色古怪，这样能相中才是奇怪的吧。

    不过，那个存在也挺猛啊。

    这样的景点都敢窥伺，确实不是什么一般人。

    “但是，我们还是要给这一族面子的，因为他们的力量十分强大。”

    苏玲心领神会，开口道：“前辈，我明白。”

    门外有两个妖王在此等候。

    “牛尊者请移步。”

    “现在各大尊者都在议事。”

    一个妖王做了一个请的姿势。

    至于妖王多看了一眼黄岛，不过没有多说什么。

    妖王带着牛尊者来到了一处山峰的前边。

    山峰的半山腰处有一个宫殿。

    这样的技艺简直可以说是让人叹为观止。

    上边有着五大老祖。

    至于牛尊者来到这里之后，就是六大尊者。

    “久等了。”

    牛尊者淡淡开口。

    “见外了，你并未吃到，又有什么等你一说。”

    天鹏族尊者天效力缓缓开口。

    “倒是你，不会有去看了那个什么死猴子吧。”

    青兔族尊者青曜眉头一皱。

    牛尊者听见这话，脸色不大好看。

    “他不是什么死猴子。”

    苏玲气不过。

    一时间，几大尊者的目光都齐刷刷落在了她的身上。

    “苏玲吗，你怎么在这里？”

    苏晓庆脸色不悦。

    “我四爷爷他们呢，为什么你会出现在这里？”

    苏玲跟苏晓庆，根本就不是一脉的。

    之前的时候，她被二叔抓捕，不想让她回到族中，想必就是眼前这个人的手笔。

    没想到，这一次前来参加会晤的，竟然是苏晓庆。

    苏玲的心里一沉，不用想都可以知道，现在的六耳猕猴一族，定然都是在水深火/热之中。

    之前的时候，她还可以说是事不关己，高高挂起。

    苏玲自己不过就是一个小辈，但是现在看来，自己早就已经身在局中了。

    “这个不是你应该担心的问题。”

    “你出现在这里，已经不敬了，现在还是跟在我的身边，我带着你一同离去。”

    苏晓庆缓缓开口。

    他的眼神当中有着威胁的意味。

    牛尊者直接开口道：“为什么？”

    “我之前的时候，可是听说过，你们为了不让她回去，可是强迫让她成亲？”

    “这事无中生有，我们从未知晓此事。”

    “换句话说，她不过就是一个小毛孩子，你还能听信她的话语吗？”

    “而且，你是准备插手我们一族当中的事情？”

    牛尊者直接开口道：“你别给我整什么乱七八糟的，我老牛听不明白那些。”

    “我就知道，这个小姑娘我得护着。”

    “要不然就是对不起猴子。”

    这话一出，气氛顿时陷入到了尴尬当中。

    黄岛腿肚子都在颤/抖，在场的可都是大佬啊。

    自己连个屁都算不上。

    这要是真的有个什么三长两短的。

    打起来谁能注意到自己啊。

    至于这个时候，妖祖一脉的狗大力笑了笑，开口道：“不过只是一个小辈，莫要争执出现了什么问题才好。”

    “我们来这里的目的，也并非是六耳猕猴一族，跟牛妖族的争斗。”

    “现在的当务之急，应该是如何重建世界。”

    这话一出，场中的火药味还是很足。

    “稍等，我感受到了血脉牵引的力量……”

    狗大力的脸色一变。

    “怎么回事，我也是感受到了。”

    妖祖一脉的另一个尊者，狗大胜也是有些惊喜。

    “我们之前的时候，一直尝试用血脉牵引的力量，来召回大帝。”

