
　　刘鑫一直猜测这个东川王就是春秋道的大BOSS，因为剧情故事的起源就是奁山铜矿告密者在神都被杀开始的，告密者要揭发的就是奁山铜矿的事，要说东川王做为奁山铜矿的实际管理者，一点都不知道里面的内情是说不过去的。。

　　不过春秋道背后到底怎么样刘鑫并不关心，反正兵来将挡水来土掩，不过刘鑫这一下子确实改变了许多东西，最重要是钞票要发行了，稍微有点经济常识的人都知道，这个东西是暴利，自然而然的会引起诸方势力的窥视。。

　　神都洛阳东川王府。。

　　奉御郎武攸决和东川王在喝茶。。

　　武攸决道：“王爷，那个刘鑫真的是岂有此理，这么一个人怎么圣人就那么相信他，现在搞了那个什么皇家银行，让我们的计划凭空出现诸多困难。”

　　东川王：“铜矿的事情很要紧，而且我从那个刘鑫那里打听到了消息，铜制钱在三年内会逐渐退出流通，取而代之的皇家银行发行的纸钞。”

　　武攸决摇了摇头道：“这个刘鑫好大的野心，我们还只是打了铜制钱的主意，这家伙一上来就动用了纸钞，他就不怕纸钞变成废纸，被圣人杀了祭旗吗？”

　　东川王：“这个人很自信，而且我觉得这个人对经济之学的见解也非常独到，虽然我不知道他到底对还是错，但是这个人对我们神道来说绝对是个大敌，危害性极大，这个人不但向妖后敬献长寿的金丹，还替妖后间接破坏了我们的大计。。”

　　武攸决点了点头道：“王爷说的是，不过，这个纸钞最大的弊端就在于容易造假，我找了鬼手七过来了，这个人在纸币上造假的技术可谓是登峰造极，曾经就在以前户部的铸币处工作过，由他经手不怕造不出以假乱真的国库券和纸钞。。”

　　东川王：“那鬼手七何在？”

　　武攸决：“王爷，人我已经带过来了，您要不要先见一见？”

　　东川王点了点头，随后武攸决将一个头戴黑纱的女人带了进来，这是一个漂亮的女人，这让东川王有点吃惊，在他的意识里，做伪钞这一行，能被称为鬼手的绝对是一个老手而且做这种事情的大部分都是男人，没想到这个鬼手七竟然还是个女人，最关键的是这个女人还很漂亮。。

　　黑纱女人对着东川王微微一拜道：“鬼手七拜见王爷。”

　　东川王微微一愣：“姑娘如此貌美，却称鬼手，应该是身手不凡，我们大周刚刚被一个家伙搞出来一种国库券这样的东西，严重损害了大家的利益，助长了篡权妖后的气焰，现在我们想把这国库券重新做出来，以假乱真，这样让妖后一党吃个大亏。”

　　说完东川王直接拿过了全套国库券的样板，鬼手七接过仔细端详了起来，然后道：“王爷这国库券印制采用的还是以前的技术，虽然有了些许复杂的变化，但是万变不离其宗，属下有信心在一月之内将其仿制出来，不过这颜料十分特殊不是我们现在能立即制作出来的。“

　　东川王：“鬼手七，你的意思是这颜料有问题？”

　　鬼手七点了点头道：“王爷是的，据卑职所见这批国库券所用的颜料应该是一种特殊的材料制作而成的，如果我们不找到这种颜料的控制人，我们印制的国库券就达不到最好的效果。”

　　在一旁的武攸决也急了，鬼手七是他好不容易请来的绝顶高手，如果连她都搞不定这国库券，那么再找其他人也无济于事：“这印制国库券的颜料不解决，神道的大计就将受到前所未有的影响。”

　　东川王：“鬼手七，这种国库券你能做到几成真？”

　　鬼手七：“王爷，如果我们没有办法破解这种新型颜料的，倒是可以采用替代颜料，不过那种颜料自然风干之后，不会有那种五彩的花纹，这也是我百思不得其解的地方，当然虽然没有五彩的花纹，

　　但是一般民众特别是在光线昏暗的夜间最难察觉这国库券的真伪。。

　　东川王：“你是说我们拿着假的国库券在夜间有机会蒙混过关，是这个意思吧？”

　　鬼手七：“王爷是这个意思。”

　　东川王点了点头道：“虽然造不出一模一样的国库券，但是我们也可以先试一试深浅，那个刘鑫搞出了这个对神道的大业危害太大了，而且这段时间那家伙实在太顺利了，我们神道也该有所表示了。”

　　武攸决：“王爷经历过上次打击之后，掌秋使都被我们牺牲了，整个神道从此一蹶不振，还有那两个叛徒，要不是这伙人破坏，神道大业也不会进展如此迟缓。王爷我们必须反击了，至少要让那刘鑫知道神道不是好惹的必须给他一个深刻的教训。。”

　　东川王：“奉御郎言之有理，神道蛰伏很久了是时候动一动了，不然也会被某些人认为神道软弱，不足以谋大事。我们现在的抓手应该就放在这国库券上。”

　　武攸决：“王爷，你下令属下第一个冲下去和那刘鑫决一死战。”

　　东川王：“奉御郎、鬼手七，第一批国库券什么时候能印制出来？”

　　鬼手七：“王爷，最快一月之后，我们就可以印制100万两白银面值的国库券。”

　　东川王点了点头道：“不错，速度很快，我现在希望你们尽快将这批国库券印制出来，然后尽可能在夜市中将国库券花掉，只要花掉的国库券才能给皇家银行造成实实在在的压力。”

　　武攸决：“王爷英明，那刘鑫自诩聪明绝顶，但是国库券夜间无法识别五色纹路的缺陷，让我们抓住了漏洞，只要我们将手中的假的国库券散出去，后续的影响就够他受的了。”

　　东川王点了点头道：“这次我倒要看看，那个刘鑫怎么应付这样的人局面我们不出手让那些拿着假国库券的人，去找他们皇家银行的麻烦，特别是现在国库券还立足未稳，这个时候出现大量的假钞，我倒要看看那妖后该如何处置。。”

　　刘鑫现在春风得意，对即将到来的假币风暴毫无察觉，因为最近几天刘鑫就要结婚了，结婚的对象就是武皇的内舍人杨婉，这妹子不但漂亮还精通琴棋书画，特别是诗歌那也是一等一的大家，要不然也成不了女皇的经筵博士。。

　　这天刘鑫骑着高头大马，带着何大等锦衣卫来到杨府大门口，杨婉也是出身功勋家族的大户人家，虽然还称不上高门，但是绝对不差了，加之杨婉是武则天的得力助手，被称为婉相，是一个实打实的实权人物，今日结婚自然高朋满座。。

　　刘鑫骑马过来是迎亲的，这套礼仪还是何大一手操办的，刘鑫没想到何大这么一个地痞流氓出身的人竟然还是一个多面手，啥都能干都知道，这也为刘鑫省了不少事。。

　　杨婉执着面扇，走出了红漆大门，刘鑫下马走上前去，一把就把杨婉抱了起来，直接扶上了马，然后二人骑马扬长而去，刘鑫这一举动让在场的人面面相觑，因为这样完全不符合礼仪，简直是抢亲。。

　　不过待刘鑫等人远走后，杨家人也没有多计较毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，他们一个是皇帝的内舍人，一个皇帝身边风头最盛的大红人，稍微有点出格的表现也能理解，毕竟年轻人嘛？

　　刘鑫紧紧的搂着杨婉，骑着高头大马，这一路上锦衣卫开路，不过这次锦衣卫开路用的不是刀剑而是糖果，刘鑫专门在南市找到了一家胡商，重金定制了差不多有一吨的糖果，五十名锦衣卫沿路分发，见着有份。。

　　这糖果在唐朝这个时候已经有了但是价格很贵一般人家是吃不起的，但是刘鑫显然是不差钱的，刘鑫定制的这一吨糖果，都是用小糖纸一颗一颗包起来的花了刘鑫整整1000两白银，这无疑是一笔巨款，但是刘鑫有钱任性根本不在乎。。

　　锦衣卫们每个人身上的包袱里至少有十几斤糖果沿路大把大把的撒，简直不要钱，这让本就繁华的街道瞬间被堵得水泄不通，这里面不但有大人，还有好多孩子，这么豪气的撒钱洛阳城建城以来还是第一次有人这么干。。

　　不过这一次也让洛阳城的街坊邻里们都知道了有刘鑫这号人物了，毕竟大街上几乎人人手里口袋里都装满了刘鑫撒出去的高档糖果，这个可是比过年还让人高兴的事，因为哪怕是在神都洛阳，这些糖果也是高档奢侈品，有些普通人一辈子都没机会尝过，现在好了基本人人都把口袋装满了，大家高兴了，刘鑫也就高兴了，现在人人都称赞刘家大郎有出息了。。天籁小说网

　　刘鑫反正这个世界的钱最终也带不走，自然独乐乐不如众乐乐，而且这次撒糖果的举动也让刘鑫声名鹊起，特别是在在洛阳底层老百姓中，基本人人都拿了刘鑫的好处，而且这好处还很贵，这样在唐代这样一个注重名声的时代，是非常有意义的。。

　　对刘鑫来说最直接的好处就是名望值达到了1000足足增加了500，以前刘鑫总认为官越大自然名气越大，其实还不如花钱直接给老百姓一点实惠来得实在。。

　　虽然刘鑫的举动不太符合传统的礼仪，但是明白人都选择了闭嘴，因为刘鑫的一举一动都很讨人喜欢，特别是普通洛阳市民，因为刘鑫太大方了，在刘鑫的豪宅前的大广场上还摆满了流水席，只要来人都可以吃席，而且刘鑫还放了话，这样的流水席一直持续十天，取十全十美之意。为此刘鑫在十几家酒楼定了餐，饭菜到点就不停的上，光这钱每天都得100两银子。。

　　光花在饭菜糖果上的银子，都快够在洛阳买上一栋好宅子了，现代人的那些豪门婚礼和刘鑫这个比起来，简直啥都不是，毕竟按照换算现代花费过亿的婚礼还是很罕见的。。

　　无论是哪方世界，有钱就是大爷这句话都适应，想让人闭嘴直接撒钱就够了，特别是刘鑫这种普天同庆的搞法，让人根本挑不出刺来。。

　　经历过一系列烦琐的典礼之后，刘鑫和杨婉终于步入了洞房，说实话刘鑫忍了很久了，刘鑫是个俗人见了美女自然很难忍住，索性三下五除二就解除了杨婉的武装，然后翻身上马大战了三百回合。。

　　这也不是刘鑫第一次结婚了，不过就是一个字爽，世界上没有比洞房更爽的事了，刘鑫和杨婉一直大战到天明，才鸣金收兵。。

　　第二天刘鑫依然神清气爽，毕竟42年精纯的内力可不是盖的，刘鑫刚刚走出自己的婚房，就看到两个熟悉的身影出现在自己面前。。

　　是武思月和永川郡主李鹿，刘鑫连忙上去打招呼，毕竟两位都是美女，这是起码的绅士风度。。

　　武思月首先道：“刘鑫，本来我昨天就要来的，但是我大哥不让我出门，我没有办法今天才找到机会跑出来。”

　　李鹿：“是呀是呀，我也是被母妃禁足了，她也不让我来参加你的婚礼，也不知道是为什么？不过我今天还是又跑出来了，又在宫门口碰到了思月姐姐，所以我们两个人就一起过来了。。”

　　刘鑫微微一笑道：“郡主，月华君你们都是私下跑过来的啊，不过我大婚还要持续好几日，也不打紧。”

　　李鹿：“刘鑫男人大婚后，还可不可以再结婚？”

　　刘鑫不假思索道：“郡主，男人三妻四妾都是很正常的，当然可以再婚，况且优秀的男人是很稀缺的，当然不能被一个女人霸占了，自然要多娶几个优秀的妻子这样社会才会平衡。”

　　“要不然皇宫大内之中，怎么会有后宫佳丽三千之说，这里就是指的优秀的三千佳丽都嫁给了皇帝，这样一个全天下最优秀的男子，皇帝我们是比不了，三千佳丽谈不上，但是三妻四妾还是很正常的，所以一般男人越优秀，他大婚的次数就越多，自然老婆也就越多。”

　　武思月听了刘鑫这无耻的言论，不由得面红耳赤，而郡主李鹿却若有所思。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十三章 刘鑫迎娶杨婉免费阅读。https://xs.23sk.com 