    世间绝大多数人都抹不开面子，可惜神灵们在漫长岁月中经历了太多，祂们的观念不同于常人。

    在冬青呼唤之后，太阴之主从银月光辉中走来，明明才见第二次，冬青却生出她仿若亘古不变的感觉。

    她的性子似乎比较直接，出场后就开始说道：“绯月确实有问题，已经解决，你接下来也不要继续参悟，也不能接触灵性大道，更不能进入混沌域深处。”

    冬青点头认真应下：“我会注意这些，另外，我方才有做尝试，发现起源文明似乎在阻止我晋升永恒者。”

    有些事情，祂们只需要说个开头，就能瞬间想到过程结果，而冬青这会儿说出结果，羲灵直接补充出原因。

    于是她道：“再过几日，太阳神会回来，到时候会解决你身上的标记，至于晋升，恐怕有些难度。”

    确实有难度，别看现在起源文明的顶尖大能都被牵制，但这是他们都没有出全力的原因，毕竟还不到关键时刻。

    这时候自然不会对着冬青一个古老者出手，但若是冬青猜测正确，祂们不想让冬青晋升，那么到时候冬青处于晋升节点，绝对会被注意到。

    那么冬青敢肯定，他绝对没有生还几率。

    晋升永恒者有一点很特殊，那就是凝聚属于自己掌控的时间线，在凝聚之后，只要处于时间线之内，你就是真正的主宰。

    就连超脱者进入其中，也只是不被影响罢了，说起超脱者，冬青已经有了了解。

    超脱者，与其他修士不同的，并不主要是实力提升，也不是境界提升，而是“超脱”这个概念，一切束缚不加于身。

    时间，空间，封印……都对超脱者无效，祂们本身代表的就是超脱一切。

    在晋升永恒者的时候，冬青要凝聚自己的时间线，到时候起源文明捣乱，世界上没有无解的防御，所以没人能帮到他。

    冬青惆怅了，或许他表现的太明显，羲灵给他说起目前的情况：“你也看到了，对于起源文明，我们才占领混沌域的外围。”

    “混沌域，是起源文明根源，必须先剪除，你几乎没有经历过生死搏杀，恐怕完全不知道古老者，永恒者甚至超脱者如何击杀。”

    “斩断一切联系，抹除一切势力，磨灭他们的大道，再让人占据他们的遗留，才能勉强做到让他们被镇压，无法回归，真正的杀死目前不可能。”

    说道这里，月神露出若有所思的模样：“过几天，解决了你的标记，送你一位古老者，你试试杀了他。”

    冬青微囧，这个……是见面礼吗？

    来自于大姐的细心教诲。

    不过冬青很干脆的同意了：“好，都听大姐的。”

    自始至终，祂们都没有对那位受害者表示什么，冬青也没觉得他可怜，更没有自己要去杀生而愧疚。

    想想就知道，抓来的肯定是混沌域的，这是世界战争，在初期，只分阵营不分善恶对错。

    在后期，一方赢得胜利之后，胜者才有资格给予败者一方的“无辜者”救赎。

    月神满意的离开，如同上一次一样，特意叮嘱有情况就告诉她，哪怕就是过来说一句话都可以，不要怕麻烦。

    等到太阴之主离开后，冬青则是瞬间进入“战备状态”，他一想就知道，如今他的实力，还有以前有捕捉古老者层次混沌神魔的经历，大姐绝不会给他带来普通的古老者。

    所以这个敌人大概算是厉害的，有他们看着，翻车不可能，但冬青想要结果漂亮一点，大概是给自家长辈拿一张成绩好看的答卷吧。

    首先冬青排除了法宝，万灵书很厉害，但是需要留在虚空纪元，其中还有一个世界在孕育，不方便动用，其他宝物没什么说的，适合他这个层次的不多。

    其次冬青思考神通法术，这个……说来惭愧，冬青成道时间太短，还没来得及研究，又不想前往历史时空专门做这件事，毕竟以后时间还长。

    那么冬青就只能考虑用各种大道攻击，这也是最简单的方式，同时也很有用，不过还是没有专门的神通有效。

    接下来冬青开始整理自己的底牌，这方面倒是比较多，底牌就是用出来能够翻盘的东西。

    那些半成品的时间线，虽说冬青只是用来绑头发，但并不代表这东西不厉害，起码一个同层次的古老者能被束缚几息。

    而冬青开创这么多世界，对于创世之力还是很熟悉的，配合灵性之道，可以算作一个“化灵”神通，先借用创世之力的特殊将敌人化成碎片，然后以灵性赋予碎片灵性。

    甚至让碎片成为真正的生命，到时候碎片会本能排斥聚合，这足以称得上底牌。

    而后，冬青还想起了自己的净光，这东西一直只被冬青当做常规手段，但是作用却并不常规，就是冬青只用到他同化，宁静，修复的功效罢了。

    实际上净光可以直接照耀到生命体的真灵，也就是说，冬青可以利用净光直接攻击真灵，无法闪避。

    焚灵净火也是冬青的底牌，当初四方鼎中孕育的火焰，可是能够直接焚烧灵性，再也没有比这种火焰更好的封锁网了。

    还有一个底牌，便是冬青的心中月神通，它千变万化，全凭冬青的心意，只要冬青能够想到针对方式，就能用心中月去实现。

    还有无数蕴含冬青道果的宝珠……

    冬青清点完毕，赫然发现自己的底牌其实很多，列举的都是常用的，但又没有发挥出完全作用的。

    没办法，不怎么战斗的冬青，只能把战斗技能用成了生活技能，而赋予灵性等能力，则是反过来被冬青总成了战斗技能。

    时间在冬青的准备中流逝，第五日，冬青所在的小位面突然大放光明，天空中光，火，净化等力量汇聚，直接诞生出了一颗小太阳。

    太阳确实很小，但是冬青感知中这太阳是货真价实的，并且属于自然诞生，不是人为造就。

    看到这一幕的瞬间，冬青就想到大姐说的太阳神会来给他祛除标记，这应该就是那位太阳神到了，这等层次的修士，仅仅凭借降临，就引起了世界的变化。

    太阳神，冬青还是了解的，因为这位和月神一脉关系很好，并且自古以来，太阳太阴神系都是一体的。

    其中太阳一系的主宰者是九歌，太阴一系是羲灵与其他十一月神。

    到了现代，太阳一系的主宰者离开天玄，便由继承人紫光担任，并且当初冬青能进入太阳神宫，冬青感觉太阳一系已经和月神们更加的紧密。

    甚至星神一系也加入了太阴，毕竟目前的太阴一系是星空最强大的势力，羲灵超脱离开，但又诞生新的月神冬青，还是十二位月神。

    在记载中，太阳神是掌管太阳的神灵，并没有具体说明是拥有哪些具体的权柄。

    现在冬青观察着空中的太阳，发现太阳的权柄还真是太阳，不存在分化，有点像鸿蒙纪元。

    比如鸿蒙的海神，就是几种权柄形成海洋神位。

    而太阳神，祂所掌控的所有权柄不论是单一分开还是全部结合，都不是太阳神，祂的权柄是“太阳神”本身，由太阳神本体亲自塑造的全新权柄。

