    

    除了秦啸霖是真正爱他以外赵嫣然也想不到其他的解释了。

    想到这儿赵嫣然突然就释然了，不管世人如何评价，不管秦啸霖是不是个废物，能不能赚钱养家他都已经不在乎了，只要秦啸霖能对他不离不弃，那他还有什么好要求的呢？

    更何况赚钱养家这种事情，他来就好了，像以前一样，或许他们会更加幸福。

    想到这儿，赵嫣然忍不住伸手轻轻触了触秦啸霖的脸庞，而秦啸霖也不是个傻子，有人在摸他，他自然是感觉到的，悄悄将眼睛睁开了一条缝，看到是赵嫣然心里一下子就像是吃了蜜一样的甜。

    “老婆，你这是不是在偷袭我？”这比一个晚上赚了8个亿，还要更加让人兴奋，秦啸霖的心脏也因此扑通扑通的跳了起来，眼神中也满是对赵嫣然的爱恋。

    看到秦啸霖如此的眼神，赵嫣然忍不住鼻尖一酸，这样好的老公到底要去什么地方找？

    赵嫣然自己都没有发现，这是他的心理，第1次将秦啸霖当成了自己的老公。

    正当两人还在眉目传情，陈佳欣在另外一张病床上缓缓的睁开了眼睛，她发现自己竟然躺在了一个陌生的地方，顿时就想大叫出声，可是一想到这里是医院，面色难看的忍住了，猛然就从病床上竖了起来，这可把赵嫣然吓了一跳。

    秦啸霖一转头看到陈佳欣神色难看的样子，顿时就明白了什么，忍不住的开口说道：“欣姐你不要担心，昨天把你搬到床上去的人是我，不过这也不能怪我对吧，谁让你占了我的位置，你要是在这里睡着了，我可就没地方睡了呀。”

    听到秦啸霖的声音，陈佳欣，这才看到秦啸霖趴在了自己之前的位置上。

    再看到秦啸霖身上和昨天一样的穿着陈佳欣，顿时心中一梗，这么好的男人怕是上辈子拯救了地球才能遇到吧，其实不只是陈佳欣，连赵嫣然的心中也是这么想的。

    昨天秦啸霖加班到那么晚，竟然空着那张空病床没有睡，而是趴在了赵嫣然的身边，而且还绅士的还把陈佳欣抱到了床上，让他可以睡个安稳觉，可真是个绝世好男人。

    “那可真是谢谢你了。”陈佳欣检查了一下自己身上的衣物，发现没有任何不妥之处之后，这才松了一口气，真心实意的向秦啸霖道谢，“时间也不早了，我去店里看一看，嫣然妹妹中午我给你带好吃的。”

    “欣姐你真的没有必要每天都来陪着我的，我没有什么大碍，所有事情都可以自己做。”

    这两天陈佳欣为了晚上来陪夜，珠宝店和医院两边跑，时不时的还要给他带补身子的汤，几天下来人都消瘦了不少，这让赵嫣然心中十分过意不去。

    “这有什么的，我们姐妹之间还说这个做什么，反倒是生疏了，记得等我啊，我先去上班了。”

    陈佳欣根本就没有给赵嫣然任何拒绝的机会，而是如兔子一般跳出了病房。

    “欣姐真是个好人，如果不是我的话，也不会给他带来这么多的麻烦。”赵嫣然看到陈佳欣的身影，完全消失在了视线之中，忍不住的轻声说道。

    “老婆，现在新姐已经将你当成了姐妹姐妹之间这么说他反而会怪你哦，而且等你病好了之后，我们可以好好的报答欣姐，多请他吃饭，等我们两个赚了钱之后，那也有更多的机会了。”

    秦啸霖握紧赵嫣然的小手轻声安慰，这种事情放在以前，他是连想都不敢想的。

    两个人结婚三年，身体接触十分有限，以前别说是牵手了，就算是碰到赵嫣然，赵嫣然都有可能生气，然而现在秦啸霖就可以毫不顾忌的握着这双柔软的小手。

    听着秦啸霖的安慰，感受着秦啸霖大掌上流传过来的温度，心中前所未有的安宁。

    他现在恰好是最脆弱的时候，也是最希望有个人能对他不离不弃，而不是像罗义那样的男人在听到他毁容之后逃之夭夭，秦啸霖恰好做到了，对他跟以前别无二致。

    换作是任何一个女人都不可能不感动吧。

    “秦啸霖谢谢你也对不起，以前是我不好，从来都没有给过你好脸色看甚至我也没有做到妻子的义务，连碰都不让你碰然而现在我却明白了，在这个世界上，只有你会对我不离不弃！如果上天能给我一个机会回到以前，那我肯定用心待你！”

    听到赵嫣然语言中的真切与自责，秦啸霖一时之间找不到语言来形容胸腔中涌动的强烈感受。

    “怎么会是你的错呢？以前我确实不争气，千错万错都是我的错，老婆你不要说这样的话，是我对不起你！”

    让老婆道歉，那怎么可以，天大地大老婆最大，就算真的是老婆的错，那也是自己的错。

    看到秦啸霖忍不住道歉的样子，赵嫣然一声医生笑出了声，这世界上怎么会有这么好的男人？

    “好了，那我们都没错，以后不用再跟我道歉了。”

    秦啸霖这个时候才从迷迷糊糊当中清醒了过来，赵嫣然这是什么意思？是接受了他的意思，不会吧，幸福来的也太突然了吧！

    在工作的时候秦啸霖从来都没有怀疑过自己，然而这一刻他不禁怀疑自己是不是听错了。

    “对了，你上班是不是要迟到了？快去吧，刚工作可不要给你的领导留下不好的印象，我自己一个人可以的。”温情的时刻总是短暂的，赵嫣然还是将关注点落回了秦啸霖的工作。

    虽然自己确实可以养着他，但是作为一个男人，他可不想让秦啸霖还是像以前那样受尽千夫所指，好不容易有点改变了，可不能因为他的一番话前功尽弃，他虽然在心里那么想，可是绝对不会当着秦啸霖的面说出来。

    “我现在暂时不能上班，家里所有的开支就要落到你的头上了，虽然我们手里还有那100万，但如果你真的想要和我接着走下去的话，那100万你就不要动，等以后我们买一个属于我们自己温暖的小家！”

