    第861章就你的如意算盘打得最响！

    林羞叹了口气，“这么明显吗？被你发现了呢……”然后又笑起来，“不过帅哥养眼，人人都有追求的权利，不是吗？”

    俩女孩沉下了脸，为又多了一个劲敌而不高兴。

    不过她们还没来得及反驳什么，长腿妹的声音冷冷地传过来：“别痴心妄想了，他早就结婚而且有孩子了。”

    圆脸女孩回头瞪她，“不可能！他那么帅，而且还年轻，怎么可能这么早结婚？”

    长腿妹双手环抱胸，靠在林羞刚才靠的那棵树上，她没有看圆脸女孩，而是盯着林羞，“我可没说谎，是他自己说的，所以他才不吃你们的东西。”

    她说的“你们”指的是圆脸女孩俩，并没有包含林羞。

    她有点怀疑林羞的身份了，那个男人说自己已经结婚了，但是没有人见过他的“妻子”，他对所有异性都冷淡，本来她也以为他说自己结婚了是拒绝女人的幌子，可这两天林羞的出现和男人对女人的态度却让她产生了点联想。

    这个女人很有可能就是他口中的结婚对象。

    他们之间的相处动作太自然了，自然得虽然没有相互称呼名字或者老公老婆，却有一种只有朝夕相处的夫妻间才会有的默契。

    如果真是这样的话，那她肯定是没有机会的了。

    虽然不甘心，但事实如此。

    说完她的话，长腿妹便一脸无趣地转身走了。

    虽然心里觉得很可惜，那么优质的一个男人，却已经结了婚，而且老婆这么漂亮。

    圆脸女孩却没联想到她所联想的，还很不服气地嘀咕道：“谁说他不吃我们的东西？他不是吃了她的吗？可能只是我正好买了他不喜欢吃的，所以才不接受，现在我知道了，他喜欢蛋饺！”

    虽然这让她很不甘心，然后回头又瞪林羞。

    林羞：“……”

    她从长腿妹的眼神中看出来对方大概是猜到了什么，正在心里为她的智商鼓掌呢，结果听到眼前的女孩又在自说自话，无语了，不由自主地就朝她露出一个看傻子的眼神。

    圆脸女孩：“……你这什么眼神？你别以为我们会放弃啊？帅哥人人都有追求的权利，这可是你说的！你等着！”

    林羞无辜地耸肩，“我等着你干什么啊？帅哥就在那边跑着呢，你要追你就去啊！”

    圆脸女孩咬牙，“我从明天开始就练跑步！”

    林羞趁着间隙将微信成功发给齐阿姨，收起手机，抬头笑眯眯地道：“加油哦！”

    ～

    寒蔺君跑完了3圈，满头汗水地朝着林羞走过来，喘着气，在她面前两步远站定，双手叉腰地垂眸看着她。

    林羞抬头看他，“没有人在旁边烦着你，跑步的心情好些了吗？”

    寒蔺君勾着唇角，抬腿轻轻踢了踢空气，“嗯，还是老婆有手段～”

    “手段？”林羞呲牙，“说得好像我是坏人一样！哦，你以为事情就这样结束了吗？恭喜你啊，有人说今天知道了你喜欢吃蛋饺，所以她明天要改带蛋饺来呢，寒总口福艳福都不错啊，追求的美女层出不穷的，赶都赶不完！”

    寒蔺君轻笑出声，“追求的美女里，也包括寒太太吗？”

    林羞弯着唇，对着男人巧笑倩兮地道：“我的要求可是很高的，寒总有什么自信，能让我主动追求你啊？”

    “我的‘配合‘如何？”男人单手插兜弯下腰，另一手轻抬起她光洁细嫩的下颌，在那唇角落下他清洌的吻，“我一定好好配合你的追求，这样可以吸引你主动吗？”

    小女人呼吸瞬间一窒，俏脸红透，嗔道：“就你如意算盘打得最响……”

