    第45章 史无前例

    神秘组织？

    林墨心中一动。

    “我都已经这么低调了，难道还是被发现与众不同了？或者说，是‘黑土’的身份暴露了？”

    自从激活了“躺平升级系统”以后，林墨一直秉持的原则就是：低调！

    低调、低调、再低调！

    他十分清楚一个道理：成长速度快，并不等于实力强！

    要是因为太张扬，让哪位强者看了不爽，然后被一巴掌拍死了，那就真的欲哭无泪了！

    而像林墨这么低调，那就比较安全了，几乎不可能让哪位强者看了不爽，因为……强者根本看不到他！

    强者看到的，只会是那些上蹿下跳的天才！

    而林墨，非但不跳，还直接躺平。

    所以现在，听到有神秘组织在找自己，林墨还是微微有些紧张的——该不会是被人关注上了吧？

    “什么神秘组织？厉害吗？”林墨连问道。

    “当然厉害！”高浩然郑重道，“应该称得上是第一大势力了吧……”

    “第一大势力？”林墨的神色也凝重了几分。

    没想到一不小心，居然就被这么庞大的势力给关注上了！

    “对！”高浩然压低了声音，显得更神秘了几分，“绝对是第一大势力，在咱海城市武道高中里！”

    “你说啥？”原本正神色凝重的林墨，顿时变成了黑人问号脸，“咱们学校里的第一大势力？”

    林墨还以为是何方神圣呢！

    结果你告诉我，是自己高中里的第一大势力？

    “没错！”高浩然又补充了一句，道，“至少在人数上，是我们学校的第一大势力！”

    得！

    林墨听出来了，这绝不是什么正经组织！

    而且高浩然后面补充的这句话，特地强调了“人数”，让林墨不由想到了一个成语：乌合之众！

    “快说是什么组织吧！”林墨已经猜到，高浩然估计也是这个所谓神秘组织中的一员了。

    “暂时不能告诉你，不然就不是神秘组织了！”高浩然昂起头，有些骄傲地说道，“我们组织，可不是随便什么阿猫阿狗都能加入的！早休的时候跟我走，我带你去见见世面！”

    ……

    早上九点。

    是海城武道高中的早休时间，有二十分钟可以自由活动。

    “墨哥，快跟我走！”

    林墨本来是不想去见什么神秘组织的，毕竟一听就不咋正经——正常人谁会加入这种组织？

    可架不住高浩然的生拉硬拽，还是被拖到了学校的人工湖旁。

    林墨到的时候，湖边已经有十余位同学在等着了。

    有的盘膝坐在湖边，手里拿着一根不知道哪里来的竹竿，摆出垂钓的姿势。

    有的负手而立，双目直视太阳的方向，一动不动。

    有的单膝跪地，神色冷峻。

    看起来最正常的那个，则是坐在旁边的长椅上面奋笔疾书。

    “嘶——”这幅画面，让林墨倒吸一口凉气。

    不知为何，他总感觉，是不是误入了精神病人的集聚地。甚至已经在考虑，要不要给医院的精神科去个电话。

    “欢迎来到——”高浩然却是意气风发。

    憋了一上午，他总算要揭开神秘组织的神秘面纱了！

    高浩然的语调，都一下子高亢了起来：“欢迎来到——舔狗盟！”

    “噗！”林墨差点喷血。

    啥玩意？

    舔狗盟？

    你特么逗我？

    就这，还神秘组织？

    就这，还全校第一势力？学校里有这么多舔狗？

    等等！

    舔狗盟？为什么关注我？为什么拉我过来？

    老子又不是舔狗！

    “墨哥，让我来为你引荐一下！”高浩然却是不由分说，拉着林墨来到了那个似在垂钓的人身前，“这位是我们舔狗盟的盟主——垂钓客！”

    垂钓客做了个抚须的动作，摸了下光秃秃的下巴，神色间有股说不出的高深莫测。他微微颔首，就算是跟林墨打过招呼了。

    “那个啥……”林墨忍不住好奇问，“哥们你这是在钓鱼吗？为什么你的竹竿上没系鱼线？”

    “墨哥，这你就不懂了！”高浩然在旁解释道，“你可听说过，姜太公钓鱼愿者上钩？”

    “和他有啥关系？”林墨不解。

    “姜太公钓鱼，不用鱼饵！而我们盟主的境界，比姜太公还要高，甚至连鱼线都不用！”高浩然眼中有着仰慕之色，“他只需要坐在这里，等着鱼儿主动游过来！”

    “那现在有几条鱼儿游过来了？”林墨忍不住问道。

    “篓中无鱼，心中有鱼！”垂钓客高深莫测地说了句。

    高浩然翻译道：“我们盟主是舔狗中的海王，俗称‘海狗’，同时在给几十位女生当舔狗！虽然目前一个都还没舔到，但这丝毫不影响我们盟主深厚的舔狗功力，以及他在舔狗界的地位！我们都心服口服，所以奉他为盟主！”

    “了解了！我还有事，就先走了！”林墨想要抽身离去。

    高浩然一把拉住，来到奋笔疾书的那人面前：“这位是我们舔狗盟的长老——永恒之犬！他从小学开始，已经坚持写了十年的情书了，只为一位女生！感人至极，可歌可泣！”

    “这位是跪狗！这位是望日狗！这位是……”高浩然死死拽住林墨的手，介绍了一圈，最后才说道，“现在，经我们舔狗盟长老团一致商议通过，决定邀请你加入我们舔狗盟！”

    “我……”林墨无语，“我不是舔狗啊！”

    “墨哥，我当然知道你不是舔狗，而是一条眺望狗！”高浩然拍了拍林墨的肩膀，道，“按理说，眺望狗是没资格加入舔狗盟这种高端组织的！但咱兄弟二人是什么关系？那是同穿一条裤子的交情！有我在，舔狗盟便有你一席之地！”

    “我特么也不是眺望狗！”林墨简直要吐血。

    “墨哥，我肯定相信，你去冲刺班，一是为了武道梦想，二是为了我们的兄弟情谊，但这不影响有三啊！三，你就是为了眺望江雪！”高浩然本来其实并不相信，他兄弟林墨居然是条眺望狗；他还以为，林墨只是单纯地为了武道梦想。

    昨天回去后，高浩然便将林墨的情况，发在了舔狗盟里。

    经舔狗盟一众大佬鉴定，得出结论：林墨绝对是眺望狗无疑！

    所以今天一上学，高浩然便迫不及待地要带着好兄弟一起加入“幸福大家庭”了！

    “林墨，眺望狗虽属舔狗盟的最底层，但你放心——”高深莫测的垂钓客也开口道，“只要入了盟，便是好兄弟！我们是不会看不起你的！”

    “其实当眺望狗也挺好的，没有当舔狗那么累！”

    “来吧，兄弟，这里就是你的家！”

    “欢迎林墨兄弟回家！”

    ……

    十几位舔狗盟的高层，把林墨团团围住，你一言我一语地劝说着。

    林墨要是不动用武力，在上课铃响起之前，还真不容易脱身。

    就在林墨犹豫着要不要强行冲出去的时候——

    “林墨，原来你躲在这里呀，难怪我找不到你！”江雪不知道什么时候出现在了人工湖边，“我找你半天了，有东西要给你！”

    “什么！？”

    “什么！？”

    “林墨不是眺望狗吗？江雪为什么会找他？”

    “这怎么可能？”

    “我写了十年情书，当了十年舔狗，我的女神都从来没有找过我！”

    高浩然、垂钓客等一条条资深舔狗，全都是满脸懵逼。

    显然，眼前这一幕，已经超出了他们的认知范畴——舔狗不都是呼之则来挥之则去的吗？为什么江雪会专程来找林墨？而且还有东西要送？

    要知道，这等待遇，整个舔狗盟的历史上，都从来没有出现过啊！

    是真正的史无前例！

    (本章完)

