    自从皇太极把林丹汗撵走之后，偏头关往来的行商就几乎断绝了，雷平安这个偏头关守备的油水就少了起来，日子也渐渐有些难过。

    　　幸亏，前段时间静乐县一个姓罗的小白脸，突然跑过来花四百多两银子从他这买了几个人，紧接着又有张家口堡范家从他的偏头关出关，孝敬了他五百两银子。

    　　于是，雷平安的日子又舒坦起来。

    　　这天，罗小白脸又来了，带来了二百两银子，说他有一支商队要从偏头关入关，事成之后，再给他建奴和鞑子的首级各五级。

    　　雷平安很喜欢这小白脸，俊俏得很，比他见过的所有娘们都俊。

    　　而且这厮很是能说会道，见人说人话，见鬼说鬼话那种，总能把他雷守备捧得开怀不已。

    　　雷平安知道，罗小白脸嘴里所说的那支商队，绝不是什么所谓的商队。

    　　偏头关的夜不收早就探到这两天在清水河跟狮子梁一带发生的事了。

    　　一支神秘的明人骑兵，在清水河把数百建奴和鞑子杀得落花流水，接着又在狮子梁劫了范家大半个粮队。

    　　显然，罗小白脸嘴里的商队，就是那支胆大包天的汉人骑兵。

    　　雷平安懒得去刨根问底，更无心打听那支骑兵到底是谁的人马，他秉承的是少说话，多收钱的原则。

    　　看在二百两银子和建奴首级的份上，他答应了罗小白脸，到时候自会打开关门，让他们进关。

    　　至于范家……反正又不是他劫的粮队，与他何干？

    　　更何况，别以为他不知道范家做的是什么买卖，要不是范家在宣大和镇西卫手眼通天，他就狠狠敲一笔这条私通外敌的老狗了。

    　　跟罗小白脸谈好后，雷平安客客气气地把对方送到门关，约好一个时辰后开门给那支骑兵入关。

    　　正准备打开关门，让罗小白脸出去的时候，南边突然有数骑飞奔而来，远远喊道：“指挥使薛大人有令，近日有叛军勾结东虏，意图从偏头关入寇，命偏头关守备紧闭关门，加强防备，不得放任何人出入关门！薛大人率镇西卫援军即刻便到。”

    　　雷平安脸色一变，朝罗小白脸张了张嘴巴，却一句话也说不出来。

    　　罗小白脸便是罗文天，听到那番话，也脸色大变，冷汗直冒。

    　　那几名骑兵越过雷平安和罗文天，径直冲到门关那，命守门的士兵把大栓重新落下。

    　　显然，他们不想让罗文天出去。

    　　罗文天脸色煞白，半响才回过神来，急忙朝关外竭力大吼：“快去禀告大管事，偏头关走不得！”

    　　“呔！大胆奸细，我大明朝煌煌军威之下还敢通敌报信！来啊，把他给我绑起来！”

    　　那几名骑兵当中，一个领头的怒喝一声，旁边几个便抽出刀子，朝罗文天逼去。

    　　罗文天腿一软，瘫在地上呐呐说不出话。

    　　雷平安咽了咽干涩的喉咙，朝城关上一个心腹打了个眼色。

    　　偏头关外，一向憨厚开朗的老黄，此刻却神情凝重，紧皱眉头，定定望着紧闭的关门。

    　　没多久，城关上突然射出一支箭，落在他身前不远。

    　　老黄捡起箭支，把绑在上面的一块布塞进怀里，然后翻身上马，朝北边疾驰而去。

    　　……

    　　从早上天刚亮，那头海东青就阴魂不散地一直盘旋在关帝军的头顶。

    　　赵武和廖三枪带着几个夜不收，还有二十个精锐关帝军在后面截杀后金的探子，不时有消息传回来，后金的大军距离他们越来越近了。

    　　距离偏头关只剩一个时辰路程的时候，赵武和廖三枪等人回来了，带回来四级建奴首级，还带回来一个不好的消息，后金主力离他们只有不到二十里路。

    　　秦川拿地图比照了一下，然后勉强松了一口气。

    　　他们应该能在后金主力追上来之前，进入偏头关。

    　　可他刚下令加快速度，就见南边一骑飞奔而来，正是跟罗文天去偏头关联络的老黄。

    　　“大当家的，不好了，罗文天说偏头关走不得，听声音他好像是被人给抓起来了，城关上的守军还给俺射了一封信出来。”

    　　远远地，老黄便扯开喉咙喊道。

    　　秦川心里咯噔一声，急忙策马迎上去。

    　　他周围的部下也纷纷色变，迅速骚动起来。

    　　“大当家的，信在这。”老黄赶到后，从怀中掏出一块破布。

    　　秦川接过，展开一看，脖子上的青筋瞬间便绷了起来。

    　　“大当家的，信上怎么说？”

    　　刘有柱、李顶梁和赵武廖三枪等人纷纷赶上来，脸色凝重地在旁边问道。

    　　秦川握紧拳头，定定望着南边偏头关的方向，道：“镇西卫指挥使薛东亭接管了偏头关，把罗文天抓了起来，还说，有一伙叛军勾结建奴，意图从偏头关入寇边疆，要加强偏头关的防备，不得放任何人出入关门。”

    　　“很显然，那姓薛的是冲咱们来的。”

    　　刘有柱等人一听，顿时纷纷色变。

    　　“大当家的，咱们现在该怎么办？”

    　　“寻一处有利地形，跟建奴决战，解决了追兵再往东走，回三山墩。”

    　　“那……罗文天怎么办？”

    　　听到这，秦川沉默了，定定望着南边远方。

    　　片刻后，他一字一顿说道：“先派个人去偏头关，就说咱们愿意拿银子赎回罗文天，再派几个人翻越边墙入关，去岢岚州查清楚薛东亭的家人在哪。”

    　　“他若是敢杀罗文天，我就杀他全家。”

    　　“俺去挑人。”一旁的老黄接过话，“查清楚之后，俺再和山猫儿带几个人去办这事，这行当俺们最拿手。”

    　　“宰了那伙建奴之后，我和老廖也一起去。”赵武也接过话，“卫所的情况我比你们熟悉，说不定还能找些老兄弟帮忙。”

    　　廖三枪也说道：“对头，先宰了建奴，杀了个痛快再说，俺这杆大枪一天不喝建奴的血就渴得厉害。”

    　　“去让兄弟们提前做好准备，我去看看周围地形。”

    　　说罢，秦川便策马朝不远处一座山梁驰去。

    　　轻骑急进的话，十几里路两刻钟就能赶到，这么短的时间内，粮队没法爬上高山占据有利地形，附近有没有险峻山谷，可以说几乎没什么有利地形。

    　　关帝军虽然经历了不少战斗，但才成军一个多月，战力远远比不上建奴，更何况对方还有兵力优势。

    　　这一仗不好打，很不好打。

    　　他六百关帝军说不定就要葬送在这了。

    　　秦川拧紧眉头，任凭呼啸的北风刀子似的刮在脸上，只来回在附近扫视。

    　　良久，他才终于狠下决心，指着车队前头一座山谷，道：“进那个山谷，摆车阵，用装火药的骡车堵住两端谷口，两侧用骡车顶在山脚，拆一部分骡车做拒马，别让建奴和鞑子的骑兵从上往下冲锋。”

    　　……

    　　罗文天被关进了一间屋子，雷平安亲自关的，临走之前，悄悄替罗小白脸松了松绳子，还命人偷偷送来吃食。

    　　从屋子出来没多久，雷平安就见到了镇西卫指挥使薛大人，随行的还有原镇西卫镇抚官董梁，这两位一共带了一千八百兵马，对他这位守备视若无睹，径直开进关城。

    　　雷平安是丈二和尚摸不着头脑，薛大人搞出如此大阵仗，跟关外那支骑兵到底什么仇什么怨？

    　　还有那位原镇抚官董梁，听说他早就调去宁化守御千户所当千户了，突然跑来这干嘛？

    　　雷平安想不明白，也不敢得罪自己的顶头上司，只秉承少说话，少做事的原则，缩在自己屋子里喝闷酒。

    　　没多久，城关外突然有人叩关，雷平安跑上城关一看，好像是跟罗小白脸一伙的。

    　　来者朝上边大喊，说愿意拿银子赎回罗文天，请薛大人开个价。

    　　那位指挥使薛东亭大人则横眉竖眼地怒斥对方休想收买大明将士，还说宁化守御千户所百户秦川身为朝廷命官，却行匪冦之事，打家劫舍为祸乡里，甚至率兵攻打宁化所，意图谋反，如今又勾结东虏进犯大明疆土，投敌叛国，罪该万死！

    　　外边那人没再说话，只冷冷看了看城关上的薛大人，然后掉头就走。

    　　听到这，雷平安算是明白怎么回事了。

    　　关外那支胆大包天的骑兵，是宁化所百户秦川的人马，罗文天也是他的人。

    　　这位秦百户不但得罪了薛大人的心腹爱将董梁，还得罪了静乐县和岚县一带的缙绅大户。

    　　于是就被扣上意图谋反和投敌叛国的罪名。

    　　看来，那位秦百户是凶多吉少了。

