    ‘退’字咒诀的施展，能让对方退避三舍，不受控制。

    有效时间只有三息，虽然并不长，但关键时候却能让对方手忙脚乱，配合其他几个咒诀使用，效果更好。

    在萧清羽修炼完毕之前，楚怀殇比她早一刻钟睁开眼睛。

    天精圣血的能量实在匪夷所思，让他大受裨益，距离真神境只差最后一步。一旦领悟到什么，得到契机，楚怀殇随时可能突破。

    “殇，你感觉如何？”萧清羽期待地问他。

    “收获良多，甚至有些意想不到的惊喜。”楚怀殇说道：“之前在地灵铺子中，不是得了很多东西吗？我顺便炼了一个不起眼的秘法，叫麒麟之体，结果出乎意料。”

    他伸出手，撩起衣袖，拿起游龙九天剑就朝自己掌心划去。

    萧清羽看得一惊：“别！殇，你会受伤的！”

    话没说完，神剑已经从他掌心划过，鲜血顿时流了出来，殷红鲜艳。

    萧清羽不知所以，只心疼地抢过他的剑，娇嗔道：“你干嘛割伤自己？修炼傻了是吧！不知道痛……咦，怎么会这样？”

    楚怀殇掌心的伤口，刚刚还在流血，现在已经开始愈合了。

    那道三寸长的剑伤，就在萧清羽的注视下飞快消失，最终不见，仿佛根本不曾出现过。

    “殇，你怎么会……恢复得这么快？你是提前吃了疗伤丹还是……哦，这就是你说的麒麟之体？”她这才有些反应过来，又惊又喜。

    “是啊，这就是麒麟之体的作用。”

    楚怀殇笑了起来，拍拍她的手道：“我也没想到这秘法如此神奇，能快速愈合伤口。加上原本的治愈术，如果以后没有遇到当场身死的伤势，我几乎都没事了。”

    这不是相当于铜墙铁壁，不死之身了吗？

    萧清羽大为欣喜，看来他们从天精圣血上得到的好处太多了。

    这时，楚怀殇指尖一弹，一抹寒气凝聚，一块幽蓝色的冰凌悬浮在半空。

    “清羽，你看着……”

    楚怀殇说完，指尖微动，随即那块冰凌化成了水，犹如一根柔软的带子，不停地变幻形状。可眨眼之间，水带又凝聚成一根嫩芽，快速生长，化作一根藤蔓，灵活得犹如一只小手，缠上了萧清羽的腰肢。

    “这……这又是什么秘法？”萧清羽看得惊讶，又觉得挺好玩的。

    “还没有完，你再看。”楚怀殇微微一笑。

    话刚说完，那根藤蔓离开了萧清羽，在空中缭绕片刻，竟然烧了起来。

    一根火焰般的藤蔓，很快化作一条纤细的小龙，在房间里盘旋起来。但萧清羽并没有感觉到炙热，应该是楚怀殇能控制火力，火龙围着他们游走几圈，丝毫没有烧到二人。

    萧清羽看得又惊又喜：“怎么又变成火了，殇，你什么时候会变戏法的？”

    蓦地，她反应了过来。

    楚怀殇先是施展的冰之力，然后成了水，随即变成了藤蔓，代表木。再后来是火之力，这分明是五行之力，难道他还能将火转变为土……

    果然，火龙在房间里游走一圈，渐渐伏地，化作了一道土墙拔地而起。

    楚怀殇手动了两下，土墙犹如听话的孩子，顺服地变成了一张石桌，摆在屋子正中间。他一挥手，石桌开始不断变形，最终又化成了他的游龙九天剑。

    “金木水火土，五行之力！”萧清羽动了，欣喜莫名。

    “不错，连我也没有想到能领悟这么多，竟然能从冰之力转换成其余五行，天精圣血中蕴含的天地之力，各种秘法奥义实在无穷无尽，只怕终其一生也难以全部领会。”

    楚怀殇一边说一边感叹，这既是他们的福运，也是一种遗憾。

    萧清羽握着他的手，微笑道：“不用着急，慢慢来，只要度过了这一关，我们有的是时间。不过现在，殇，已经一个月多了，元灵大帝那里也不知道有什么动静。”

    神情又变得严肃起来，这个严峻的问题才是他们当前要解决的。

    他们都从白色的天精圣血中领悟了这么多，如果元灵大帝也在炼化另一滴圣血，那应该起作用了。

    离开苍穹戒，萧清羽和楚怀殇闭关结束。

    两人先去看了月儿，这一个月来没有发生问题，月儿又长胖长高了些，小脸红扑扑的，吃得更多了，一切都很好，但神识印记依旧没有去除。

    萧清羽只能压下心事，再询问其他最近发生的事情。

    姜千重告诉他们，最近一个月来，姜家所做的成效不错，他们不但拉拢了十多个大势力，还和淮苍域、极炎域、天武域等域主达成了统一，结成了以每个域为单位的攻守联盟。

    一旦发生战乱，彼此守望相助，共同对敌。

    这也是从当初人妖两族的大战得到的警示，虽然目前为止，妖族完全偃旗息鼓，再也没有和人族发生骚扰虐杀之事了。但众人也由此生出了警惕，防范有可能发生的下一次大事件。

    姜家的势力再一次得到了增强。

    核心成员一千左右，负责各种重要生意，联络打探消息等。内围成员五千之众，分布在人族各个域之中，最少也有九境神隐的修为，为姜家的壮大不断开拓发展。

    外围成员甚至达到了两万之多，上至宗门长老，皇族成员，下至贩夫走卒，江湖中人，为各大地域中实力排名第一。

    “才一个多月，竟然发展这么快？”萧清羽很是惊讶，也为姜家的发展迅速感到高兴。

    “还不是多亏了清羽丫头你的丹药和那些天材地宝！”

    姜千重笑呵呵的道：“上界地大物博，修者更多，他们最在意的就是修炼资源和靠山。如今我们姜家敞开大门，待遇远超其他，他们如何不心动？”

    楚怀殇点头道：“外公所言极是，这些日子以来辛苦了你们了，现在重要的是元灵大帝那边，可有什么动向？”

    “这倒没有，最近这阵子，连侍神都很少看到，白帝宫里也没有圣令下发，变得格外安静。”姜百鸣也有些怀疑，但猜不到真相，他也不知道发生了什么事。

    难道，元灵大帝还在炼化圣血，或者……走火入魔了？

    虽然知道这个可能不太大，但萧清羽和楚怀殇已经决定好了，要暗中去一次白帝宫。

    他们如今多了很多手段，已经可以避开元灵大帝的神识搜索，秘密查探了。他们要去白帝宫寻找无天大帝的另外两部分残躯，如果没有猜错的话，应该就在元灵大帝手中。

    “放心，如果真的有，老夫自然察觉得到。”这是无天大帝告诉楚怀殇的。

