    何小姐的情况有点特殊，送到总军区医院做了一下检查，结果把接诊的医生给难住了。

    医生姓王，幸好认识刘长青。

    在这家医院，刘长青做了两次几乎不可能成功的治疗过程，如今在这里也算个名人了。

    王医生拉着刘长青到一边，道：“小刘医生，这个病人……很奇特嘛，连你都查不出问题来吗？”

    刘长青道：“她是被人下毒，但具体是什么毒，我对这方面不太熟悉，要你们医院来帮忙了。”

    王医生很茫然啊！

    那就先放医院观察吧，慢慢查。

    时间不早，白玉叫了几个飞鹰的人来看着何小姐，顺便仔细查查她的底细，等一切搞定，已经快一点钟了。

    回到白玉的福利房中，刘长青直接躺在床上就想睡觉，折腾一天太累了，眼睛都快要睁不开。

    “喂，去洗澡！”

    白玉抓住他小腿，一下将他拖到地上，脑袋撞地，发出咚的一声。

    “你……”

    “你什么你，脏死了，泥猴子一样还不洗澡？这床还能睡吗？”

    刘长青只好乖乖去洗澡。

    脱衣服的时候忽然想起来口袋里的血玉夜明珠，哦，是叫惊魂珠，掏出来正想好好欣赏一下它的美丽，之前没有好好看清楚它射出光芒形成的图案，现在可以有机会了。

    “啪！”

    关灯。

    结果一片黑暗。

    “光呢？”

    惊魂珠的光居然没有了，唉呀我去，难道又被何小姐调了包？但是不可能，他很确定就是这顆，并且之前在医院里胸前的玉佩还在发热来着。

    说起来，好像现在也不发热了。

    真特么怪了。

    然后一不小心用力，刘长青的手劲大了一些，惊魂珠居然直接被捏碎，化为一摊粉末，什么都没有了。

    “@_@”

    “搞半天，搞屁哦！”

    一阵意外郁闷后，索性也就不去想了，花了十分钟洗澡，睡觉。

    很快，又变成了跟白玉两个人同床共枕，只是分为两侧，中间留下了一道半米的空间。

    “要不说说你爸爸？”刘长青伸出手，在她腰上挠了一下。

    “累了，睡觉！”

    “……哦！”

    刘长青也累了，没过多久就呼吸平稳，睡了过去，反倒白玉躺在那里，睁着眼睛，怎么都睡不着。

    她想的是，要不要把叶尘这件事告诉她母亲……

    ######

    “小道士，你会干什么？会抓鬼，还是会算命？”

    “嘿嘿，都会一点，小姐，你印堂发黑，两腮映红，这是要有血光之灾，今日之内必要见血，要不要我给你摸摸？”

    “呸，原来是个小色胚！”

    “呃，我说的是摸骨。”

    “……这还行，摸吧，要是摸错了，要你好看！”

    结果这一摸，小道士汗如雨下。

    “怎么样？”

    “那个，小姐，天葵……也算血光之灾吧？”

    “忽悠鬼呢吧……小道士，年纪轻轻，可别整些装神弄鬼的东西，现在社会动荡，鬼子横行，你敢杀鬼子吗？你年纪轻轻做道士是没有前程的，不如改行吧，我认识一个很厉害的军官，我看你身板不错，有点力气，不如去投靠他吧，生在乱世，身为男子汉，就该建功立业，保家卫国！”小姐慷慨激昂的说道。

    “我……”

    “往东走，那有个莆田镇，你去找一个叫李九峰的人，就说，阿雪介绍你来的。”

    “对了，我叫独孤雪，小道士，你记住了吗？”

    刘长青此刻发现自己又好像进入了某个梦境，就像上次那样进入地下陵墓的那种感觉……哦不，更像是之前在刘家老宅掉进古井里面，得到女大学生鬼魂记忆的那种感觉，依然是古色古香民国风的味道，他在一座桥边的大树下，看到也听到了一对年轻男女的对话；而边上，就是一座看着很是有点年头的学校。

    高耸的楼牌上，可以看见“中山大学”的字样。

    而他的存在，仿佛一个孤独的灵魂旅行者，他能跑能跳，能看能听，甚至还能飞，就是无法触碰那个地方任何事物……他用手抚摸桥栏，结果手直接从桥栏上穿过，这形态，跟鬼魂差不多，夏青薇就是这样。

    而那对男女，让刘长青猛的惊醒——

    这是金歌和孤独雪。

    两个人的第一次见面。

    他走近过去，仔细的观看……嗬，原来金歌前世长这样，有点小呆萌啊！当然这应该是年轻时期的金歌；而独孤雪，真的跟他从金歌的画中看到一样，一个精灵般的女孩子……

    可是，为何自己能看到他们？为何会做这样的梦？

    这一幕之后，独孤雪转身离去。

    场景再换……身在中山大学读书的独孤雪，收到消息，自己的爷爷死了；她心情异常糟糕的回家奔丧……刘长青发现自己不由自主的跟了上去，他的存在，似乎依赖于独孤雪的视角；然后他看到自己来到了一个叫莆田镇的地方，进入了一个军阀大宅，就叫独孤府。

    顿时恍然大悟，独孤雪就是军阀家族的小姐。

    独孤雪匆忙进门，鞋子都跑丢了一只。

    “爹！”

    “雪儿，你回来了。”

    “爷爷呢？”

    “你爷爷他……不小心中了鬼子的冷枪……”

    看过爷爷之后，独孤雪再次见到了金歌；这一次，已经不是小道士的打扮，而是一个小兵；当时，金歌坐在角落的台阶上，肩膀上有白色绑带缠绕，还有鲜血渗透出来；他正在自己处理另外的伤口，却有点笨拙的够不着。

    她过去，抓起他的手，给他包扎：“你真的来了，这样好，不穿道士服，顺眼多了，呵呵！”

    明明是笑，却挂着眼泪。

    “雪儿，这位小兄弟叫金歌，今天我们受到一队鬼子的埋伏，要不是小兄弟舍命相救，你爹我可能也交待过去了。”

    独孤雪用手抹了一下眼泪，凝出笑容，道：“谢谢。”

    刘长青看到金歌呆呆的看着她，痴了……

    这个时候，有个年轻人上来，挡在了金歌和独孤雪的中间：“雪儿，你回来了。”

    看到这个年轻人，刘长青愣了一下，很是有点面熟，好像……好像在哪里见过？

    可忽然，听到有声音喊他：“小二，小二，刘小二，醒醒，醒醒……”

    艰难的睁开眼睛，跟一双紧张的美眸对上，正是白玉。

    “嗯？怎么了？”

    “怎么了？我还问你呢，你做什么梦啊？一会儿手舞足蹈，一会儿喃喃自语，我都被踢了好几脚，你是不是故意的……”

