    白宇泽拿着检查报告，满脸欣喜地快步走过来，“芃芃，希瞳，好消息！”

    “宇泽哥！”慕芃芃激动不已，“情况怎么样？”

    “你哥哥体内的病毒没有再恶化，说明疫苗已经起了作用，而且他也没有不良反应！”

    “宇泽哥，谢谢你！”慕芃芃激动得差点跳起来，“太好了！”

    转身高兴地抱着宋希瞳，“希瞳姐，哥哥有救了！哥哥有救了！”

    “是的，会好起来的！”宋希瞳拼命忍住要落下的眼泪，“宇泽哥，谢谢你。”

    “我做的有限，关键还是二哥带回了疫苗。”

    “是……”宋希瞳有些无地自容，“也应该谢谢他。”

    过了一会儿，叶凌天来了，慕芃芃兴高采烈地将这件事告诉了他，叶凌天的心也落了地，不枉他费尽心思将疫苗带回来。

    “希瞳姐，你去休息吧，今天我来照顾哥哥。”

    宋希瞳却怎么也不肯走，“没关系，他煎熬了两年，我不过是熬几天而已，不用管我。”

    好消息一个接一个，病毒正在被注射的疫苗消灭，并且根据慕羽铭体内的情况，白宇泽推测只需注射一次疫苗就可以消灭病毒，不用多次持续注射。

    突然，慕芃芃看到慕羽铭的手指动了，她以为自己眼花，定睛一看，他连眼睛也睁开了。

    “哥哥！哥哥！”她扑上去，朝外面大声喊道，“快喊医生，哥哥醒了！哥哥醒了！”

    “明月！”宋希瞳第一个冲进来。

    “芃芃，希瞳……”慕羽铭虚弱地喊她们的名字。

    白宇泽也带着医生走了进来，“芃芃，希瞳，你们先出去一下，我们检查完你们再进来。”

    虽然不舍，慕芃芃还是拉着宋希瞳出去了，她感觉到，宋希瞳的身体在剧烈地颤抖。

    她迫不及待地给在公司的叶凌天打电话，告诉他哥哥醒来了。

    没想到，半个小时后，叶凌天直接赶到了医院。看到他，慕芃芃惊讶地迎上去，“叶二哥，你怎么来了？公司不忙吗？”

    “没事。现在什么情况？”

    “还不知道。”慕芃芃焦急地望着病房门口，白宇泽把她们赶出来之后，门就再也没有打开过，半个小时，每分每秒都非常漫长，“宇泽哥说要先做一下检查。”

    “别担心。”叶凌天握着她的手，“别怕！”

    “不怕！”慕芃芃冲他笑笑，有他在，她真的不怕。

    病房的门终于打开，三人迫不及待地进去。慕芃芃和宋希瞳立即扑向病床。

    “小宇，怎么样？”

    白宇泽重重地松了口气，“二哥，搞定了！只是患者身体长期受到病毒侵害，非常虚弱，还需要好好调养。”

    叶凌天也松了口气，“小宇，感谢！”

    “二哥，见外了啊！”作为医生，白宇泽是真的松了口气，“走，出去抽根烟压压惊。”

    叶凌天看了看慕芃芃，发现她全部心思都在哥哥身上，心中不由得冒出一股酸味，转身和白宇泽抽烟去了。

    臭丫头，有了哥哥就忘了他这个老公了。

    慕羽铭看着床前两个泪眼汪汪的女孩，一时说不出话来。他以为自己已经死了，可是睁开眼时，却看到了他生命中最重要的两个女孩在面前。

    “芃芃，希瞳，不要哭。”两只手，一手抓一个，嘴唇微微颤抖，“不要哭。”

    “哥哥！”慕芃芃已经哭成了泪人，去“哥哥”墓前时，她没有哭，NP解散时，她没有哭，拿到SI冠军时，她没有哭，哥哥躺在床上的这几天，她也没有哭，此刻，却哭得不能自已。

    “阿铭，”宋希瞳的眼泪不停地滴落到他的掌心，“阿铭，你终于回来了。”

    “我回来了，再也不会离开你们。”慕羽铭眼中也忍不住泛起湿意，极力克制，可还是没忍住，两行眼泪滑落到枕头上，“对不起，之前我不敢联系你们，因为我不知道自己还能活多久，对不起。”

    “哥，我知道你是不想让我们难过伤心，我们不怪你！你回来了就好！我又有哥哥了。安安也有爸爸了。”

    “别哭了。”慕羽铭抬起手，为她们拭去眼泪。

    “哥哥，我一定会找到害你的人，不能让你这两年的苦白受了。”慕芃芃哭着道，这件事和叶凌天无关，那后面就还有其他的阴谋。

    慕羽铭努力地露出一丝笑容，“既然哥哥回来了，这件事我自己去查。你为我做的，已经够多了。”

    “这件事以后再说吧。”慕芃芃胡乱地擦擦眼泪，“你现在的任务是好好休息，养好身体，我们都等着你康复呢。”

    “我会的。”

    慕芃芃站起来，突然觉得一阵眩晕，眼前发花，身体软绵绵的不听使唤，在她彻底失去意识之前，听到有人在大声喊她的名字。

    叶凌天冲进来，着急地抱着她跟着白宇泽往急救室跑。

    还好检查结果只是劳累过度和情绪上巨大的起伏所致，好好休息一下平复平复情绪就没事了。只是慕芃芃的身体却没那么听话，发起了高烧。

    她恍恍惚惚地张开双眼，浑身滚烫得难受，头也很沉重，动一下，全身酸痛不已。

    “芃芃，感觉怎么样？”叶凌天坐在床边，担忧地看着她。

    “叶二哥，”她轻轻喊了声，“我哥哥呢？他好了吗？”她怕哥哥醒来的那幕是在做梦。

    “好好的呢。”叶凌天俯身在她额头上亲吻一下，“你发烧了。”

    “哦。”她以为自己在医院，看到房间的陈设，才知道是在家里，“叶二哥，谢谢你，帮我救回了哥哥。”

    “她是你哥哥。”叶凌天道，忽然他想到一个很纠结的问题，他该怎么称呼慕羽铭？哥？自己可比他大好几岁呢！叫名字也不太好……

    “我该怎么叫你哥？”解决了无数问题的叶氏总裁，遇到这个问题，不得不向自己老婆求助。

    “当然是叫哥呀。”慕芃芃笑呵呵地道。

    “我比他大！”听他叫过哥的，只有顾寒秋，关键人家比他大！

    “他是我哥！”慕芃芃急了。

