    “武侠世界就是好，入城连路引都不用，甚至连入城费都没有。”

    陈希夷看着这座名为锻剑城的大城池，慢悠悠的走在街头。

    根据他打听出来的情况，这个锻剑城是一个江湖门派所有的，叫做万剑庄，名字听起来到时候很牛逼的样子，但实际上就是个生产、批发剑类武器的厂商。

    当然了，武力肯定也是有的，大概在天下门派里能排个第十名。

    不过这些不是让陈希夷震惊的，真正让他震惊的是这个世界里居然还有王朝，一个名为大寅的王朝，当今皇帝一手虎形拳威势无双，江湖人送外号虎威帝，跟南北两大正邪宗师相互抗衡。

    有王朝不稀奇，稀奇的是这些个门派居然能够占据城池，这跟诸侯没什么两样吧。

    “所以，这一次的妖精是只剑了？”

    这儿是剑类武器的生存批发总部，不是剑也不可能是个锤子吧。

    就是陈希夷比较疑惑的是，剑的销量真的有那么好吗？

    按照正常的情况，剑抛去历史背景的话，其实是不如刀、锤之类的武器。

    剑其实的象征意义更大于杀戮意义，战场上大部分都是刀枪，只有一定社会地位的人才会配剑。

    不过在武侠世界就不一定了，毕竟这个世界是有武功的，万一有什么剑气剑意之类的，那杀戮意义不就出来了。

    他倒也是不介意说给自己拿把剑的，虽然说在武侠世界用枪很爽就是了。

    顺着蓝点走了过去，陈希夷看着跟前这破破烂烂的铁匠铺，他觉得吧，剑可能是没了。

    万剑庄作为全江湖最大的剑类武器生产批发商，自然是带动了锻剑城的铁匠行业了，所以整个锻剑城里可以说是铁匠铺遍地，随便拐个角都能遇见三家铁匠铺。

    说实话，破落成这样子的铁匠铺，陈希夷都有些不好意思的做些小动作了。

    “你好，有人在吗？”陈希夷推开铁匠铺的门，里面是一团糟，起码有好几个月没有打扫了。

    “要什么武器自己选，每件十两银子，不讲价。”

    慵懒的声音从屋里头传了出来，听声音似乎还喝了酒的样子。

    “好说，好说。”陈希夷哪知道十两银子是多少，反正先把东西拿到手再说。

    【拥有历史底蕴的物品：一体化火炉】

    “？？？”

    陈希夷一脸的卧槽，头顶上飘着名称的不是武器，而是这家铁匠铺的火炉。

    他万万没想到这玩意也算物品？

    这玩意不是应该算建筑物吗，这都算物品了，太阳、山岳怎么不算，人家不更久跟牛逼。

    哦，对，这玩意是人造的，勉强算物品吧，太阳山岳怎么着也够不着物品的边就是了。

    这火炉可是很全的，还有一体化的风箱、砧子、水槽等等，再周围还有小铁锤、大铁锤、铁夹各种工具。

    也就是说，得把这些东西全都敲走才行。

    买武器倒是还好说，但买铁匠铺家的火炉，这是不是有点过分了。

    卖不卖是另一回事，主要是他搬走后怎么解释这事？

    这实在是没什么办法了，陈希夷也只能硬着头皮喊道：“你家炉子卖不卖？”

    铁匠似乎是在里头喝酒，听到陈希夷这话给呛了一大口。

    “你是来找茬的吧你。”一个中年人从屋里头走了出来，用看神经病的眼神看着陈希夷。

    有谁上铁匠铺买炉子的，你要说买铁锤、铁夹这还能理解，你要炉子去找泥瓦匠给你砌一个啊。

    【江湖人士的叶蒙，生命值：100%，状态：奇怪、微醉】

    【能力1：后天武者】

    【能力2：锻剑精通】

    【能力3：剑法精通】

    【经历】

    【八月：喝酒、遇见了个奇葩】

    【八月：喝酒】

    【八月：...】

    陈希夷看着经历里连续三十天的喝酒，除了今天在喝酒后头遇见了陈希夷这个奇葩之外，剩下的二十九天完全都是粘贴复制。

    不过这叶蒙的能力却不一般，大部分江湖人士都是锻体武者，再加上个剑法入门或者是掌法入门、腿法入门之类。

    哪里像这叶蒙，不仅是后天武者，还有两个精通能力，从哪一方面来看都是天才级别的人物。

    武者目前的话江湖上是分为三种，第一种是锻体武者，占据了九成的江湖人，是中下层的存在。

    而后就是后天武者了，这只有一成，基本上都是各方门派的高层人士。

    最后的先天武者，明面上一共只有三个人，暗地里就不清楚了。

    这三人分别是大寅王朝的虎威帝，正道魁首白阳剑宗的掌门人白阳子，邪道领袖血雨盟盟主血影凤。

    “不是的，我真看上你家火炉了，我第一眼看见这炉子的时候，我就觉得我和他特有缘。”陈希夷面色严肃的说道。

    “？？？”叶蒙一头黑线，就算他卖你怎么拿。

    所以，他这算是明白了，这个看起来就跟个普通人一样的年轻人很可能是傻子。

    没错，在叶蒙眼里陈希夷就是没练武的普通人，从站的姿势、呼吸时的节奏等等完全就能够看出来。

    练武之人和非练武之人还是非常好分辨的。

    陈希夷他不练武是没错，但不代表他的身体素质差。

    “小伙子，人生还很长，我觉得你买炉子的钱可以省下来去找个名医看看脑袋。”叶蒙语重心长的说道。

    “...”

    好家伙，这事把自己当成傻子了。

    “我真心的，你开个价，只要不是太过分都可以。”陈希夷当即开口。

    “不用了，不就是一个炉子嘛，你只要能搬得走就送给你了，对了，待会走的时候顺便帮我把门带上。”叶蒙觉得吧，他为什么跟个傻子在这里较劲。

    “这么好？”陈希夷狐疑的看着叶蒙。

    叶蒙却是一笑：“随你吧。”

    说完，叶蒙就又回到了里屋去醉生梦死了。

    陈希夷他是万万没想到，自己居然没花钱就把一只妖精搞到手了。

    他本以为这种小店起码得坑他一波吧。

    “得，你可别后悔。”陈希夷大喊了一声，要不是没有录音机，他都想给录音起来了。

    “这有什么可后悔的，我说话算话，你要说能搬走就归你了。”屋里头的叶蒙给了陈希夷一颗定心丸。

    人家都这么说了，陈希夷自然也就不客气了。

    直接就拿出合金镐来，朝着炉子就是一稿子下去。

    一体化火炉直接就被下来后没入了他的身体之中。

    “老板，我走了，你慢慢喝。”陈希夷白嫖了个妖精，所以还是比较有礼貌的，特别是临走之前还顺手把门关上之后锁了起来。

    对方肯定不认为自己能够把这一体化火炉带走，要不然的话怎么可能这么不在意。

    这要是被发现了，对方不得暴跳如雷嘛。

    所以，陈希夷跑路的非常果断。

    找了个没人的地方之后，陈希夷就进入家园对着一体化火炉进行点化通路。

    【你对一体化火炉使用了技能点化通灵】

    【一体化火炉灵性觉醒中1%...】

    【你获得锻造妖精：铁匠】

    【锻造妖精：铁匠】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：锻造】

    【能力2：修复】

    【能力3：强化】

    【你受到锻造妖精：铁匠加持，获得状态：火气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【八大匠：木匠（空缺），瓦匠（空缺），铁匠（锻造妖精：铁匠），石匠（空缺），皮匠（空缺），毡匠（空缺），剃头匠（空缺），裁缝匠（空缺），饼匠（空缺）】

    【...】

    一个巴掌大的机械人就这么站在陈希夷的面前，这让他一脸的卧槽，就这小个子真的能行吗？

    锻造是能打造装备、工具，只是有不少的局限性。

    修复自然就是恢复耐久度以及将损坏的装备重新修复了，有了铁匠之后，陈希夷身上的合金装备损坏后并不会消失，而是会变成损坏的装备。

    当然了，如果不想修复的话，铁匠也能够帮陈希夷把损坏的装备回炉成材料。

    至于强化能力，就是增强铁匠打造出来的武器。

    除了喜闻热见的进行+1+2的强化外，还有附魔等等。

    当然，让他惊喜的是妖精也有装备，是刚刚刷新出来的，不过限制有点大，很多装备都是需要多位妖精配合才行的。

    现在基本上都打造不了，不过这算是一个非常好的开头。

    更重要的是妖精们产出的灵物也不再局限于做成食物了，也能够用在装备上。

    比如说锻造，可以加入灵物进行在原有属性上获得更强大的属性增幅或者是独特属性。

    修复的话，特殊的武器自然也需要妖精们放牧生产出的灵物了。

    至于强化时投入的灵物影响到成功率，附魔则是直接开拓了新的附魔特效。

    本来陈希夷只有山铜、秘银、精金三种附魔，如今一下子就飙起来了。

    这要是等他凑起了八大匠，岂不是能一身神器？

    唯一的局限可能是灵物的产出了，目前他只有土精块和水凝珠两种低级灵物，想要更多的话就有点麻烦了。

    倒是可以先让铁匠给一众妖精打造出能打造一些装备。

    妖精们的装备，并不是说全都是用来战斗的，大部分都是用来提升能力的。

    比如水流吊坠，如果只用水凝珠的话，江湖佩戴之后放牧水脉的时候能够获得产量增加10%的效果，而如果用更高级的材料打造水流珠，产量效果能增加，甚至还能获得其他效果。

    而且甚至还有套装，集齐一套能够获得套装属性。

    每一个套装属性的效果都是极为逆天的。

    “那铁匠你就留在家园里头吧，跟着我在外头也是浪费你的才能，我那些个材料都在房子里的储物箱，所有设备、材料你随便用，按照需求打造，当然，要是缺少什么设备的话，你可以随意打造或者改造，要是有问题你找我就行了。”

    【铁匠表示明白，他会安排好一切的，保证不会让你失望】

    “那就好，这是食物，随便吃，我晚上在回来看你们。”

    陈希夷将食物递给了铁匠后，这才离开了家园。

    ...

    夜里头，摸索着出来找吃的叶蒙总觉得自己的屋里头有些不对劲。

    左瞧右瞧之后，猛然间发现了一件事，那就是他的炉子不见了。

    “卧槽，那傻子什么来历，真的把我的炉子给搬走了！！！”

    叶蒙整个人都震惊了，这事谁能想到。

