    苏天手背的霹雳铭文的雷光闪烁，一刀挥下，绝不给冷霆任何逃跑的时机。　

    【消耗28090历练值，宿主发动霹雳铭文。】　

    撕裂云层的龙牙刀光一斩劈下，数千丈的刀气磅礴倾斜而下，拉起一幕幕银光飞雪，美轮美奂。　

    让人不禁沉醉其中，实在是太美了……　

    唯有少数人心中冷笑，美吗？有多美，就有多致命！　

    “不，苏天，你不能杀我！冷家乃青州一流世家，你若杀我，势必会引起冷家的无尽报复！”　

    “苏天，咱们之间有一点误会，我们应该冷静下来谈谈解开误会。”　

    “你快收刀啊草你娘的！我可是冷刹军未来的大都统啊，你敢杀我，冷家必定杀你全家！”　

    冷霆极尽劝诱威逼，苏天的刀反而更快了。　

    “逼逼赖赖，爬！”　

    砰！轰！轰！轰！　

    刀光坠下，冰尘激滚，尘烟漫卷，整个地脉不断剧烈的震动，宛若一轮明月从天空悍然坠落而下。　

    夜尊殿外，山脉内多了一条长达千丈，深达数十丈的沟坠，形似劈开夜尊山脉一般。　

    冷霆连同他的伴生妖兽，被劈成粉碎，湮灭在锋锐犀利的刀光之中。　

    一代千古世家天骄，冷霆统领，拥有成皇潜力，竟在苏天的一刀之下极速溃败，直至殒灭……　

    冷刹军的天骄顾不得震惊，个个欲行逃跑，想冲出夜尊山脉之外。　

    然而，诡异的一幕浮现了。　

    “你们看，那是什么情况！”　

    唐家的几位年轻人惊呼道。　

    只见冷刹军内，所有的年轻天才眉心处，裂开一道淡淡的血痕，血染面庞，双眸透着难以置信。　

    咔嚓~！咔嚓~！　

    一道道瓷器碎裂般的声响迸发，冷刹军的众人无不身首异处，身体被竖劈成两半般。　

    “为什么会这样……”冷无双临死前，依旧无法接受。　

    “为何一个天罡境，会拥有如此妖孽的手段……”　

    话未说完，他的身体分为两半，鲜血狂飙，连带灵魂亦被劈成两半。　

    这一幕，引起所有武王的恐惧。　

    他们并未看见苏天对他们出手，刀光亦未波及冷刹军才对。　

    但冷刹军却被全体斩首了！　

    霍家的武组组长忍不住破口骂道：“妈的，这小子藏得太深了。先前放出被各大学府碾着跑的消息，是他抛下的引子，故意以弱示敌，我们都被他框进去了。”　

    “假以时日，此子恐怕又是下一个夜尊。”　

    “天罡境九重越阶斩杀四品金丹的武王八重！何其妖孽，此子一次次刷新了五域各项历史的最高纪录。”　

    强如精通百兵的兵皇也看呆了。　

    他也从未见过这种阵仗，更没看出来苏天到底用了什么法宝或强大的玄兵。　

    “真是一代新人胜旧人，此子是和那武神世家的后裔，站在同一个层面的妖孽，甚至更胜之……”　

    何等诡异的手段！　

    唯独唐家的人又惊又怕。　

    又是那一招！　

    唐堡主心头震撼，他先前亲眼目睹过的，苏天杀敌于无形无影的招数……　

    苏天低头看着掌心的无痕刀，雪亮的刀身显得黯淡，灵蕴消逝，精华流失了大半。　

    苏天心中深以为然的道：“看来兵皇这一招秘法带来的增幅，叠加在我的大龙牙特效上，对刀器的损伤太大了。恐怕再用挥几刀，我的无痕就要折损于此。”　

    【宿主杀敌签到，获得34万点气血、4500点天道值、15万历练值、21亿修为、9亿修为……】　

    【恭喜宿主，宿主炼体力量突破：80万鼎力。】　

    【恭喜宿主，已收集足够修为，可随时晋升武王境界。】　

    【此时晋升，宿主可凝聚金丹品质为：四品。】　

    四品金丹！　

    苏天斩杀了连同武王八重的冷霆在内的冷刹军，原本需要海量的属性和积累才能突破武王，如今一步登天！　

    不仅登天，多亏了冷霆的属性值，苏天还获得了凝聚四品金丹的属性值。　

    此时的苏天却未第一时间突破。　

    “武王金丹，有一品至五品之分，传言星界之内，一品金丹近乎绝迹，二品金丹乃星界的未来之星，三品金丹的潜力基本是英豪榜的天花板……”　

    苏天摩砂着下巴，“凭我星界最帅的名头，目标必须是：一品金丹！”　

    苏天决定，暂且不成武王，积攒属性值，冲击最高的潜力，一品金丹！　

    打定主意，苏天继续扛着刀，站在了躲在群山之后的武王们。　

    一看见苏天过来，众位武王触目惊心，可他们又不能擅自离开。　

    毕竟他们这一代要接受传承考核的人，此时全进了夜尊殿。　

    若无千古世家的接应，岂不是得了夜尊传承也得落入别人的口袋？　

    怜娇萝：“ヾ(??▽?)ノ好耶！又到了最愉快的环节啦。”　

    诸葛狱深以为然，转头看着董战，“董战老哥，纳戒带够了吗。”　

    董战耿直疑惑：“带这么多纳戒干啥？”　

    沈清柔难得的打趣道：“因为接下来是春天的丰收季节……”　

    还没说完，旁边的吃瓜少女拔腿就跑，飞快地冲至山下，笑吟吟的脸蛋上写着‘友善’‘可爱’‘无辜’‘打劫’的模样。　

    霍家的武组组长，霍丈青对化身天罡巨人的苏天抱拳作揖，拘谨的笑道：“苏天小友今日真是大放异彩，真乃千古世家内的一绝，你若带着你的学生进入夜尊殿，我们千古世家无异议。”　

    炎家的代表们连忙道：“对对，我们不介意，小友你有这个实力。谁要是反对你进去，我们就跟谁急！”　

    苏某人一本正经的道：“诸位别紧张，我是个讲理的人。我相信大家也是讲理的人。”　

    唐堡主：“对对对，我们都是讲理的人。”　

    霍组长：“是啊，打打杀杀的不好，我们是讲道理的。”　

    炎家：“所以说啊苏兄，你能先把刀放下来了吗？”　

    苏某人：“(?????)哦，不好意思，咱就以理服人这点特长，掏习惯了。”

    众人：“……”

    ……

