    把我带进第二层世界的老道士没跟着我出来，也不知道跑到哪里去了。这会儿朝四周一看，不远处倒是还有几个人影子。

    在这样空旷的地方，想要找到同类的愿望显得无比强烈，我小心地控制着身体，离开巨大黑洞的范围，朝那几个人的方向飘过去。

    距离我最近的是一个年轻人，身上穿着六七十年代那种常见的绿色军装，只不过没有领章之类的东西；鼻梁上架着金边眼镜，看样子应该是个有文化的。

    “叔叔！”我挺客气地喊了一声，“你知道怎么从这里出去么？”

    那人看样子好像是没听见我说的话，仍然保持着看向那些沙粒的姿势。我只能耐着性子，重新喊了一句。

    依然没有得到任何的回应。

    我突然就觉得有些不对劲儿了，不禁又朝他那边挪了挪，微微歪着头，看向这男人的眼镜。

    平静无波，甚至连焦点都没有，就好像是睁着眼睛睡着了一样。

    我心说难道这就是上弧月所谓的“禅定状态”？可是这模样未免有点儿吓人啊。

    我当时挺着急，朝他身上推了一把，却没想到这人干脆就顺着我的推力，直接朝远处飘去了。

    “这是什么啊！”

    我只能转头再去找其他的人。可让我没想到的是，若有人竟然都是一副模样，摆着某种姿势默然不动。而那些原本在我看来会动的人，其实都是以一种惯性朝各个方向飘动而已。

    邪门，实在是太邪门了！

    看他们那模样，让我不禁想起了奶奶常用的一个形容词:丢了魂似的。眼前这些人，说他们跟丢了魂似的才显得最恰当不过。

    这种想法在我的脑袋里闪过，我突然想到:这些人会不会不仅仅是像丢了魂，而是确实丢了魂？

    按照上弧月的说法，迷失世界里面有人有鬼，甚至连神仙都有。可在我附近出现的这些，好像除了人以外就没有别的了。那些鬼和神仙之类的，难道全都在其他层面的世界里？

    渐渐的，一种思路来世在我的脑海中成型:或许这里存在的人都只是一副躯壳而已，他们的灵魂就像刚才的我一样，进入到了另外一层世界中。

    而且他们没有我幸运，进去之后再也没有出来，估计将会永远迷失在那看起奥妙无穷实际上却暗藏杀机的世界里。

    可是这样一来，我发现自己陷入到了一种绝境当中。如果没有人能帮我，将意味着我将会被永远困在迷失世界的第一层，出不去了。

    这会儿我连哭都哭不出来了，所谓的“哀莫大于心死”，没想到我竟然会在五岁的时候就体验到这种感觉。

    站在那里呆呆地看着周围的一切，头上青蓝色的天，脚下灰褐色的深渊。身体就和心境一样，连个倚靠的地方都没有。

    唯一让我有所感知的，就只剩下脖子上拴着的那龙马鳞片了。

    回头想想，这东西应该自打进入迷失世界之后就已经开始散发热量，只不过当时我的心思都放在了别处，并没有太过留意；而刚才，正是因为它散发出的灼热感，才让我的意识重新恢复了清醒，并且取得对身体的控制权。

    我把小石头拿在手里，轻轻摩挲它的表面，觉得只有这点热量能让我产生一种真实感。

    脑子里面隐约出现了一些形状，然后由这些形状逐渐显现出具体的模样。我知道这又是小石头在自动分析阵法结构了，可惜凭我才刚刚学会破最简单的阵，这样复杂到形成一个世界架构的大阵，对我来说根本就无从下手。

    “小石头，你就别白费力气了，我啥都看不明白。”

    在这一瞬间，我突然觉得自己很没用。可小石头依然非常敬业地在我的头脑中描画着阵法的构成，密密麻麻的线条一如我之前在第二层世界里面看到的情景一样，但是此刻的我却没有了那种通透感，反而觉得心烦意乱。

    “别画了，你别画了，我啥都看不懂，都不懂！”

    我突然觉得心头一阵火起，瞬间暴怒起来，伸出右手使劲儿朝拴着小石头的红绳上拽去，试图把它从脖子上面拽下来。

    却不成想石头没拽下来，反而因为绳子太细的缘故，把我的手结结实实划出了一条大口子，鲜血顿时从伤口中涌出，顺着绳子朝下流去。

    人在暴怒的情况下，情绪可以完全把头脑给占领。我皱着眉头，把绳子从脖子上摘下来，用尽全身的力气朝下面灰黄色的深渊中扔去。

    透明的小石头伴随着里面的龙马鳞片，直直地朝下坠去。

    就在我为这种类似报复一般的行为而觉得有少许畅快时，却突然发现那不断呈下坠态势的小石头竟然停了下来，而后周边出现些许透明的线条。

    我不由瞪大眼睛。

    一个强壮的骏马身形出现在下方，宽厚的背脊，长长的鬃毛，一甩一甩的尾巴。而这马的头部则长着两根鹿角一般的东西，长脸的下方有长长的胡须飘荡，和年画上那些龙头非常相似。

    而这一切特征，都是处于一种半透明的状态下。

    “龙马？！”

    我不由惊呼了一声，心说这难道就是传说中奇门遁甲的鼻祖？

    要说我这回还真是撞狗屎运了，刚才暴怒时割破了手，正好让血液顺着绳子流到了小石头上面。这么一丁点血液，得以让龙马的精气幻化出一个简单的外形，帮我逃出这个鬼地方。

    龙马挥动四蹄，朝我这边飞快掠过来，我忙不迭地坐到它的后背上，双手因为紧张死死抓住它后脖颈上的透明鬃毛。这家伙的动作也算干净利落，二话不说迈开马蹄就跑了开来。

    迷失之地虽然复杂无比，但是毕竟难逃奇门遁甲的范畴，破解这些东西对龙马来说是再稀松平常不过的事情。我也不知道它究竟是用了什么法子，反正感到这家伙越跑越快，周围的东西几乎都化成一道道光线了。

    “倏！”

    眼前景象一闪，随即便是白茫茫的一片。一种失重的感觉顿时朝我袭来，我感到自己整个儿朝下坠下去。

    “完蛋！”

    我知道自己眼下已经回到了真实的世界中，但是要命的是从天上的大洞出来后，龙马就突然消失不见了。从这么高的地方掉回地面，还不把我给摔成一块橡皮泥啊。

    当我在半空中挣扎着大叫的时候，一道红光如同耀眼的流星般从下面直冲上来，然后我就觉得自己整个儿掉进了一个软软的东西里面。

    转头一看，刚好撞上上弧月那颇显诧异的眼神。原来这红毛狐狸已经先我一步从迷失之地里面出来了。也多亏了这点，我才逃过了被摔死的命运。

    上弧月轻飘飘落到地上，我却仍然不肯从她怀里下来，仍然紧紧地将胳膊环在她脖子上，终于再也忍不住地哇哇大哭起来。

    “你咋才来啊！”我喊道，“差点儿我就出不来了！”

    上弧月轻轻拍着我的脑袋，努力让我平静下来。等我好不容易将自己之前心里压抑的恐惧释放出来后，她才询问起了事情的始末。

    于是我将自己碰到女妖怪、被吸进迷失世界讲起，然后说到在迷失世界第一层遇见的老道士，以及怎样进入第二层世界，又是怎么出来的，从头到尾和上弧月说了一遍。

    红毛狐狸一直没有打断我的话，直到最后才终于深深吸了一口气，用一种颇有深意的眼神看向我，低声道：“你这小鬼的命还真是大啊。”

    我心说这哪儿是命大啊，这是倒霉到家了。在那么安全的迷障里都能被女妖怪发现，而且发现之后还被拽进了迷失世界里，谁能遇到这么悲催的事儿啊！

    “要不是这次误打误撞地激发了龙马鳞片中的精气，你恐怕这辈子都要在里面了。”上弧月道，“迷失之地的范围无穷大，每一刻入口都在进行着空间上的转换。哪怕我进去找你，都不知道该从什么地方找起。”

    “这我知道，在里面的时候，那老道士都和我讲过了。”我说道。

    想起那个奇怪的老道士，我忍不住说道：“也不知道那老头是什么人，整个迷失世界第一层里面只有他一个人会说话，剩下的那些虽然都睁着眼，可是连动都不会动。”

    上弧月笑了笑：“你是说那个白胡子的老道士？我也看见他了。”

    “你也看见他了？”我不由瞪大眼睛，“可我还和他问起过你，他说没见过。”

    “你以为整个迷失世界只有那一个老道士么？”上弧月的眼神颇有深意，“在那个世界里，同样的老道士有无数个。虽然说是无数个，但实际上却是同源，就好像同一条大河分出的无数条支流一样。这些老道士被称作接引者。”

    “接引者？”

    “没错，接引者。他们存在的目的，就是把进到第一层世界人的灵魂引导进第二层世界。只有进入了第二层世界的灵魂，才算是真正进入到了迷失之地。”

    上弧月的眼神愈发深邃：“而从第二层世界开始，便是无数灵魂沦陷的地方。”

