    法宝！

    竟然是法宝！

    余化的修为最多是假丹境，这是毋庸置疑的。

    此时，他却能役使那些主魂扛起真正的十方阎罗幡，旗幡招展，发出猎猎之声，黑炎滚滚，明显已经被激发了法宝的力量。

    原来借十方阎罗阵之力，筑基期修士就可以使用法宝！

    不成金丹，无法驱使法宝。

    这是公认的，只有极少数特殊情况，有可能打破这种铁律，例如《元神养剑章》。

    秦桑以前根本没往这上面想过。

    魁阴老祖炼制的正品十方阎罗幡，现在只有五杆存世。

    即使在魁阴宗，这些法宝大都掌控在结丹期修士手里，知道这个秘密，并且用得上的寥寥无几。

    梁衍的修为和地位不高，没有资格知道太多隐秘，显然不知内情。

    孙德或许清楚，但收拾孙德时，秦桑还不会《夺神咒》。

    当年秦桑实力低微，如履薄冰，不敢冒险留着孙德，否则无异于与虎谋皮，孙德明显没说实话，藏着很多秘密。

    十方阎罗幡法器的炼制之法，就是魁阴老祖传下来的，和十方阎罗幡法宝有千丝万缕的联系。

    通过十方阎罗阵，另辟蹊径，御使法宝，才是此阵最强的能力！

    这一杆十方阎罗幡法宝，应该就是赵炎留在元照峰湖底蚌壳的那杆，用来困住那位看守九幻天兰的元照门筑基弟子。

    当时秦桑虽然眼馋法宝，但不敢据为己有，否则把被困的人放出来，他肯定会先死，只能忍痛离去。

    看来，余化后来应该是趁乱重返湖底，这件法宝落到他手里了。

    此人心思也不单纯，见魁阴宗覆灭，明显动了趁乱夺宝的心思，一直不停地寻找赵炎，就是要抢夺九幻天兰。

    赵炎即便不是被自己反杀，也会死在余化手里。

    秦桑暗暗庆幸，幸好自己做的伪装误导了余化，而且余化万万想不到，有人能无视食心虫蛊的威胁，根本没往自己身上想。

    否则后果难料。

    ……

    余化的身影从那些主魂身后显现，他的面色苍白异常，是那种失血过多的苍白，却带着狞笑，以及杀意。

    “把老夫逼到耗费精血，动用法宝的地步，你也足以自傲了！交出九幻天兰，老夫可以给你个痛快，否则就让你进入阎罗幡，尝尝万鬼噬魂的滋味！”

    秦桑双拳紧握，冷冷看着余化，他早就知道余化的目的，若不是怕自己死了，找不到九幻天兰，余化早已激活食心虫蛊，痛下杀手。

    仿佛没听见余化的威胁，秦桑心念电转，思索着什么。

    法宝……

    精血……

    秦桑视线一转，紧盯着十方阎罗幡法宝。

    法宝从旗面上释放出滚滚黑炎，比阴魂丝幻化的鬼火更为深邃、纯粹，秦桑看到就一种心悸的感觉，让他震惊不已。

    这种黑炎，不知道是什么火焰，威力肯定非常可怕。

    接下来的一幕也证实了秦桑的猜测，余化伸手一引，将一道黑炎打向下方，如箭矢一般轻易灼穿雷浆，冲向飞角鱼龙。

    而黑炎的威力，只是少有衰减。

    那群飞角鱼龙感受到黑炎传来的危险气息，顿时大乱，发出充斥着惊慌的尖叫，最后竟然放弃攻击进入他们巢穴的入侵者，纷纷潜入幽潭，夺路而逃。

    一时间，场面混乱异常。

    这些古兽的灵觉敏锐，它们的反应，侧面说明了黑炎的恐怖。

    余化对法宝非常有信心，他看也不看下面的情景，似是笃定黑炎肯定能将飞角鱼龙逼退，视线一直锁定秦桑这边儿。

    不给秦桑喘息的机会，余化立刻将剩余的黑炎尽数打出。

    ‘哗……’

    法宝旗面猛烈震荡，诡异的黑炎似缓实急，带着阴冷的气息席卷而来，那是一种能够将人元神冻毙的寒意，仿佛来自九幽地狱的魔焰！

    秦桑忍不住打了个冷颤。

    ‘咝咝……’

    当黑炎撞上秦桑的阴魂丝之后，令人震惊的一幕出现了。

    威力强大的阴魂丝，仿佛变成遇到烈火的棉线，毫无反抗之力，立刻便被黑炎轻易引燃、消融。

    黑炎摧枯拉朽，将阴魂丝摧毁。

    秦桑匆忙让那些阴魂丝结成一团，全力催使黑火挡在前方，抵抗黑炎的冲击。

    十方阎罗阵幻化的黑火，和法宝释放的黑炎，有些相似，大概率就是脱胎于黑炎，同出一源，但二者之间的差距如天壤之别。

    秦桑竭尽全力，依然难以抵挡，节节败退。

    这时，他突然听到身边的十方阎罗阵嗡嗡作响，侧目一看，发现这些鬼幡上的阴气震动不休，竟然有溃散的趋势。

    如果被黑炎冲击过来，大阵很可能会被直接摧毁！

    秦桑面色大变，心下无比骇然，已经来不及思考太多，急忙将符宝打出。

    银刀光芒夺目，秦桑将符宝剩余的威能尽数激发。

    ‘咻！’

    银刀一闪而逝，出现在黑炎前方，光芒立刻变得暗淡异常，在秦桑不计后果的催使下，绽放绝世刀芒，奋不顾身冲向黑炎，燃尽最后的余辉。

    符宝代为承受黑炎的压力。

    一时间，十方阎罗阵的压力骤降，不过时间非常短暂，因为银刀符宝的威能本就所剩不多，以肉眼可见的速度被黑炎吞噬。

    秦桑抓住这个机会，毫不犹豫收起十方阎罗阵和活尸。

    与此同时，他的丹田处蛟龙浮现，耗尽仅剩的灵力，催动九龙天辇符，转身便逃。

    “符宝？”

    余化眉头大皱，有些意外秦桑竟然还有符宝，能从法宝的压制中脱身。

    不由得有些庆幸，幸好他见机够快，毫不犹豫催动法宝，没有让秦桑占到先机。

    不然，他虽然可以随时唤醒食心虫蛊杀死秦桑，但九幻天兰的线索可能又要断掉。

    “咦？这是上元清静宫的密符？”

    接着又看到秦桑身上亮起的蛟龙精魄，余化竟一眼看出来九龙天辇符的底细，喃喃道，“脱离魔巢，还能拜入上元清静宫，有这么多宝物傍身，看来在上元清静宫地位不低，还真是个人才……”

    余化冷哼一声。

    黑炎大盛，将银刀符宝吞没。

    接着，余化没有收起法宝，卷起十方阎罗阵，急追进去。

