    第320章母后万福（29）

    阮绵唇角抽搐得厉害，忍不住瞪了他一眼：公共场合呢，收敛点行吗？

    他们现在可是“奸-夫-***”！

    不过，云湛的话也是在告诉翠枝，他真会给皇后撑腰，毫不犹豫地把杨三保给剁了！

    董贵妃？呵！

    翠枝瘫在地上，认命了，“奴、奴婢说！”

    “翠枝你敢……啊！”

    福清宫那太监刚想威胁翠枝,却被一个锦衣卫狠狠地踩住了嘴巴，让这狗奴才闭嘴！

    “唔唔唔……”

    那太监痛得整张脸都扭曲了，但一双眼睛如恶鬼一样瞪着翠枝！

    “眼睛也不想要了？”

    锦衣卫千户冷冷地开口。

    那太监：“……”

    翠枝浑身都在冒冷汗，“是、是董贵妃让奴婢来放火的！”

    阮绵看向云湛，男人懒懒地打了个手势，立刻有锦衣卫去拦住阮恒。

    翠枝是再也没有半点侥幸了！

    董贵妃骗她！

    掌印大人压根就不理会她这个生母不生母的,反而是这位刚入宫不久的皇后娘娘……

    他们姐弟都被骗了！

    想到弟弟在掌印大人手中,她坦诚了，是不是就能换弟弟一条命呢？

    为了杨三保，翠枝能杀人放火，同样，也能毫不犹豫地出卖董贵妃。

    “奴婢有证据，能证明一切都是董贵妃主使的。”

    “而且我弟弟杨三保也是董贵妃的人，之前克扣太妃们的用度也好，把钱送给皇商也好，都是董贵妃指使的。”

    “放肆，太子殿下的母妃岂是你一个贱奴能污蔑的？”

    一道尖利的声音传来。

    阮绵转头，只见一身杏黄色常服的太子云玦带着几个宫人匆匆赶来，刚正是他身边的大太监在叫骂。

    阮绵都有点恍惚了，说起来，她先前是信誓旦旦地想进宫赚两千积分的。

    但不知道为什么剧情就是一崩再崩，崩到现在，她都时常冒出干脆弄死男主算了的想法！

    皇后凉凉心里的小人抹了一把脸,简直……

    话说她还能抢救一下吗？

    两千积分呢！

    “很好看？”

    慵懒带着薄薄笑意的男人声音入耳,阮绵差点就当场炸毛。

    她僵硬地扭着白皙的小脖子看向他,就对上一双莫测的丹凤眸,瞳孔深处似还泛着紫色的光芒。

    阮绵马上给他立正站好，目不斜视，严肃着小脸蛋，认认真真地开口：“没有，世间谁有掌印大人的好看呢？”

    云湛饶有趣味地挑眉，“哦？”

    “本宫只是觉得太子初看与掌印大人的容颜有些相似，但细看，他的眼睛没掌印大人好看，鼻子没掌印大人挺拔，嘴巴没有掌印大人薄和性感，连下巴都像是模仿掌印大人的二手货！”

    为了不被某个大变态记仇折腾，皇后凉凉也是拼了啊！

    作为一个女主，可劲地抹黑着男主！

    嗨，太难看！

    阮绵心里哽咽：可她能怎么办嘛？

    云湛薄唇微勾，“娘娘说真？”

    阮绵小脑袋直点个不停，虽然她有踩男主的嫌疑，但她也真的是说在真话。

    双胞胎兄弟，自然容貌极为相似的，只是云湛喜怒莫测、强大狠戾，给人极大的压迫感，如地狱修罗！

    而云玦表面温文尔雅，总是一派翩翩君子的模样，令人觉得亲近。

    因此，即便他们容貌相似，却没人会认错。

    当然也有人因云湛云玦的容貌的相似，曾经猜测云湛是否是夏业帝的私生子？

    只是纵然是私生子，如果夏业帝承认，不愁不能接回宫里，就算没有皇子身份，也不用担心前途和富贵。

    何必要成为一个阉人呢？

    反正是没人会想到云湛和云玦是双胞胎的身份。

    更多的认为是巧合，少数暗搓搓地揣测云湛真是夏业帝的私生子，也许是天生有疾？

    当然，不管别人怎么想，都不会有人敢把想法表现出来的，又不是嫌弃富贵的日子太好过，要去昭狱体验一下！

    而在大多数人看来，云玦似乎容貌更胜一筹，还有一个上京第一美男子之称。

    但在阮绵眼中，，云湛身上神秘慵懒的气质，以及抬手间就能翻云覆雨的强大气势，上位者的尊贵优雅，咳，就连夫妻郭伦时也有着无与伦比的魅力，就是变态了一些！

    而这些，都是云玦这个空有华丽外包装却撑不起的二手货所不能比拟的！

    云湛眼底的戾气消失，眸色恢复为正常，他低低一笑，“既然是个冒牌货，娘娘就无需多看了。”

    阮绵乖巧地点着脑袋：“好的好的，我知道了！”

    “参见母后。”

    在两人大眼瞪小眼的时候，云玦走了过来。

    阮绵唇角一抽，才连忙又端好自己皇后凉凉的姿态，看向男主时，眸色冷淡，表情高冷，差点就在脸上写着“本宫与你不熟”了。

    嗨，旁边某位大反派还虎视眈眈着呢！

    真是吓银！

    “太子怎么来了？”

    东宫距离西六宫可不近，绕了皇宫一圈了吧？

    云玦见这与心上人容颜极为相似的少女皇后对自己竟如此之冷淡，脸上的温和顿了顿，心里陡然升起一股不悦和烦躁。

    仿佛她应该看自己满是恋慕和依赖，为他不顾一切、出生入死才对！

    而不是现在，一脸疏离，还似跟他的兄弟，也是大仇敌云湛走得那么近！

    只是太子惯会做表面功夫，他脸上依旧是恭敬和温和，“回母后，儿臣今夜正好在观星台与属官商议朝事，忽见西六宫的方向浓烟滚滚，忧心父皇母后的安危，才连忙赶来看看的。”

    观星台肯定是建得高，能见到西六宫升起浓烟，也是正常的。

    在找借口上，男主可比福清宫那太监厉害多了！

    不过，阮绵淡淡道：“太子商议朝事，不在书房，倒是去了观星台？”

    云玦没想到皇后会来这么一句，怔了怔，道：“宿卿向来喜欢研究星宿，今夜漫天星辰璀璨，所以才会在那观赏。”

    宿卿？

    可不就是她的那好姐姐董思玥？

    商议朝事？

    呵呵，怕是在“商议”男女之事吧？

    啧，男主跟女配真会玩！

    阮绵不置可否，“哦。”

    云玦：“……”

    (本章完)

