    劳斯莱斯越往前，慕恩灿越是觉得这个地方似曾相识，像是在哪里见过一般。

    直到劳斯莱斯抵达了半山腰的别墅区，有一些记忆在脑海中打转，却怎么都记不起来。

    正在她微愣间，一个白发苍苍却身体硬朗的老人家走了出来。

    当那老人家一看到慕恩灿时，愣是吓了一跳，腿软到要扶着一旁的石狮才能站稳，惊慌中的声音带着一丝的激动，“快，快告诉老夫人，少奶奶回来了！”

    “少奶奶回来了！”

    老人家走到了慕恩灿的跟前，围着她转着圈子，然后激动地说道，“少奶奶，你可算是回来了！老夫人她这些年一直都在想着你！”

    “少奶奶？”慕恩灿看着眼前的老人家抓住她的手喊她少奶奶，她四下看了下，除了她之外并没有其他年轻女孩，她疑惑地问道，“少奶奶？老夫人？”

    “是啊，少奶奶，自从当年你和少爷离婚之后，老夫人便一蹶不起，现在已经是危在旦夕了……你快进去看看老夫人吧！”

    慕恩灿还在懵然中就被老人家给带进去了主屋。

    “灿灿……灿灿……我的灿灿……”

    一道虚弱，极其虚无缥缈的呻吟声，传入了慕恩灿的耳朵里。

    “老夫人，少奶奶回来了！”一旁的佣人激动地说着。

    而这一幕，每天都在上演着。

    “你们别骗我了，这些年你们为了吊住我一口气，天天骗我说灿灿回来了，可是我也没见过灿灿宝贝啊……”

    “妈，别担心，灿灿是真的回来了。”一旁雍容华贵优雅的妇人，保养得极佳，一身的贵气，也在安慰着躺在病床上的老人。

    “夫人，少奶奶是真的回来了！”一旁的佣人急声地对着夫人说道。

    “好了，我知道了，你先出去。”华贵优雅夫人也是心力交瘁。

    如果可以的话，她都希望灿灿那孩子可以回到战家呢！

    可是，这个世界上再也没有灿灿了，灿灿掉海里死了。

    都怪她那个不孝儿子，好好的居然背着他们离婚，肯定是他惹灿灿伤心欲绝，灿灿才会想不通跳海的。

    佣人还想说什么，却被优雅夫人打断了。

    佣人叹叹气，只能让夫人自己发现了。

    因为少奶奶是真的回来了！

    “妈，你饿不饿，我去给你做吃的。”夫人对着床上的老太太说道。

    “我想吃灿灿做的豆腐脑，淋上一层蜂蜜，甜甜的……”老太太开始吧唧嘴，这是她最喜欢吃的。

    但是没有人能做出灿灿的味道。

    “好，我现在就去给你做。”夫人眼睛红红的，起身就要去给老太太做豆腐脑。

    而正在夫人转身时，她看到了不可置信的一幕！

    因为，她看到了慕恩灿！

    她以为自己眼花了，她无奈地笑笑，一定是自己太过于想念灿灿了，所以才会看到一个女孩就以为是灿灿。

    而且这种情况，她已经不是第一次了，经常会因为思念过度而把别人错认成了慕恩灿。

    “夫人，您好，我是代老太太介绍来的中医理疗师，慕恩灿。”慕恩灿看着夫人朝着自己走来，她便礼貌地打着招呼。

    一听到慕恩灿的名字，夫人震惊了，满眼不敢置信地看着眼前再熟悉不过的女孩了。

    她不是谁，正是他们朝思暮想的慕恩灿！

    夫人见状，泪眼婆娑，激动地上前，一把抱住了慕恩灿，“灿灿，真的是你吗？你终于回来了？”

    慕恩灿见眼前状况，微愣了下。

    半晌后，她才看着眼前的夫人，礼貌地笑着问道，“夫人，你还好吗？”

    夫人见慕恩灿对自己那么生疏，她微愣下，心底里有些低落，“灿灿，我是妈啊。”

    慕恩灿和她也好几年都没有见面了，再加上现在慕恩灿都和她的儿子离婚了，变得生疏是正常的。

    不过，她相信，等他们相处久了，就自然会再像以前一样关系亲密的。

    “妈？”慕恩灿更是疑惑了。

    眼前这个漂亮夫人，怎么会说是她妈呢？

    她记得自己很小就没有了妈妈，有一个人面兽心的后妈。

    “是啊，我是妈妈，你忘了吗？”夫人拉着慕恩灿说道。

    她担心提战司决会惹慕恩灿不开心，所以一直没提，就拉着慕恩灿走到了床边，对着床上的老太太说道，“妈，灿灿这次真的回来了，回来了！”

    床上的老人一听到灿灿的名字，马上就精神了，涣散的眼睛也慢慢地有了焦点，看着眼前站在床边的女孩。

    “真的是灿灿回来了吗?”老太太虚弱的声音问道。

    “灿灿，奶奶叫你呢！”夫人拉着慕恩灿，示意慕恩灿和老太太说话。

    慕恩灿看着眼前这一幕，大概是理解了听着那唉声，慕恩灿的心一揪。

    这家人大概有一个孙女吧，和她同名同姓的，或者是年纪相仿，所以看到她就把她认为是孙女了吧。

    然后希望她可以以孙女的身份安慰床上的老人。

    这些剧情，慕恩灿在小说和电视上都经常看到的。

    慕恩灿也弯了弯身子，伸手握着老太太的手，说道，“奶奶，我是灿灿啊，我回来了。”

    她看过的《我的女孩》，那女主也是这样的台词的。

    为了唤醒危在旦夕的老人家，顺从着大家的意愿说着唤醒老人家的台词。

    那老太太一听到这声音，整个人激灵！

    是了！

    是这个声音了！

    软糯甜美温柔！

    是她的灿灿回来了！

    老太太慢慢地睁开眼睛，伸出手去抚摸着慕恩灿的小脸，“灿灿，真的是你吗？你真的回来了吗?奶奶的灿灿……”

    “五年了啊，灿灿，你终于肯回来见奶奶了！”

    慕恩灿闻言，心咯噔一下响。

    他们的孙女好绝情啊，五年了都不回家吗？

    “是啊，我回来了。”慕恩灿看着老人家这般，她瞬间代入了她们孙女的角色。

    这女孩和她也有缘分，和她一样都叫灿灿。

    老太太看清了来人，果真是她的慕恩灿，她一下子精神了。

    “快，快扶我起来！真的是我的灿灿回来了！”老太太激动地说道。

    慕恩灿看着老人家，便安慰道，“奶奶，你身体状态不适合起来，我先给你针灸。”

    她说着，便拿出了一套祖传的银针，给老太太针灸。

    一旁的夫人看着慕恩灿娴熟的手法，温柔单薄的小身影，她不禁地落泪，“灿灿，你回来真好！”

    慕恩灿给老太太针灸完后，看着眼前泪眼婆娑的夫人，觉得她这张温婉的脸有些熟悉，“夫人，你们是不是认错人了？”

    不是只是为了哄住老太太吗？

