    “噗噗！”

    随着两大斗圣的极速倒飞，无数沿途被撞上的魂殿弟子和蜥蜴人，都在瞬间化成了血雾，被岩浆蒸发，而宽广的岩浆海底，亦是被硬生生的撞出了一条几位震撼的真空甬道，一眼望不到头，极为骇人。

    “这是怎么了？”

    骨幽圣者见此，不禁连忙飞向快要止住身形的副殿主和大天尊身旁，而就在此时，一道尖锐的怪叫，赫然自岩浆海底响彻起来，旋即，无数正在舍生忘死战斗的蜥蜴人们，几乎都在用一瞬间，朝着岩浆之底的四面八方快速逃窜不已。

    短短不过几分钟，刚才还黑压压一片数之不尽的蜥蜴人群，便就彻底消失的一干二净。

    如此一幕，那些战后侥幸存活下来的五六千魂殿弟子，不由当场扬起了自己手中的兵刃，告诉呼唤着天罡殿副殿主和大天尊的伟岸名号。

    只是他们不知道的是，众人口中的两人，此刻却狼狈至极的悬浮在岩浆海表层，面色极其惨白。

    刚才那一倒飞，他们硬生生被人打得飞出岩浆海底的范围，直遥数千米之远，差点就要飞出岩浆之表了。

    “副殿主，大天尊，你们没事吧，那些蜥蜴人......”

    骨幽圣者来到两人身旁，关切问道，可其话还未说完，大天尊便虚落的扬了扬手，口喘大气道：“蜥蜴人首领已死，不必在意。但这岩浆之底的未知空间内，却有一物，不是我等可以应付得了的。”

    说着，大天尊眼眉不禁拧皱在了一起，使得他那看似和善的面庞，多出了几分阴毒之色。

    “未知空间，难道是古帝洞府吗？”

    骨幽圣者脱口而出，但其言，却惹得一旁的副殿主满脸不悦道：“骨幽，你的关注对象是否还真是一如既往呢，难不成，你还想沾染古帝洞府？”

    话语极具威严之色，骨幽圣者听后，顿时连忙抬手躬身道：“骨幽不敢，还请副殿主饶恕。”

    “量他半圣修为，也没那个胆子。”

    忽的，一道微冷的声音从不远处飘然而至，旋即叶晨的身影，出现在了众人面前，视线扫了扫骨幽后，便又继续说了起来：“但圣者所言猜测，确实不假，副殿主大天尊，你们之前杀敌勿入之地，应该正是我们此次的目的地，陀舍古帝洞府。”

    话罢，一旁的副殿主脸色顿时稍有缓和的点了点头：“不错，那处未知空间，不但有着极为强大的生物，而且身处其内，即便是老夫的神识，也探查不了多远，十分受限。而能同时满足这两种情况的地方，想来也只有古帝洞府能够做到了。”

    闻言，骨幽圣者顿时发现肃然不已的副殿主怒气全消，当即他便冲着叶晨勉强一笑，眼中满是感激之情。

    “但既确定目的地，那我等又该如此靠近，确保洞府消息千真万确？那里面，可有着...”

    大天尊说着说着，嘴里便猛的喷出大口黑血，旋即整个人的气色，变得愈发萎靡起来。

    同一时间，魂殿副殿主的脸上，也是出现了大片潮红之色，喉咙呈微微起伏之状，仿佛是咽下了什么东西一般，状态低迷。

    随后良久，才见其缓缓开口言道：“那里不是我等可以擅自探查之所，这样，大天尊你随我立即启程，赶回天罡殿通知魂殿主，再议入府一事。然后那岩浆之底，就有劳骨...叶天尊全力守护，以防丝毫不测。还有迦南学院，也得派人封锁起来，这个消息决不能朝外传出半分。”

    “谨遵殿主指令，叶某定会全力守护古帝之墓。”

    叶晨拱手一礼，大声说道。

    见状，副殿主亦是露出满意笑容，随即轻轻拍了拍叶晨的肩膀后，便转手一翻道：“我和大天尊皆都受伤匪浅，这帝玉，暂时还是交给你来守护最好，待殿主和那位前来，这片大陆，便就逃不出我们魂殿的手掌心了。”

    闻言，叶晨顿时‘恭敬’的伸出双手，慎重的接过了副殿主手中的完整帝玉，随后目露坚毅道：“还请殿主放心，即便我亡，帝玉犹在。”

    “好，老夫没看错你，那这古帝洞府，便全权交托给你了，等我们回来。”

    似乎对殿主二字没有副言十分满意，原本一脸严肃的副殿主脸上，亦在此刻浮现出了丝丝难得地笑意，随后，他又不屑的撇了眼骨幽后，便带着连话都说不出来的大天尊，瞬间消失在了岩浆海面。

    两人离开，一旁的骨幽圣者立马伸手摸了摸额头热汗，接着便又笑吟吟的攀上叶晨肩膀道：“叶兄弟，刚才多谢你为我说了几句话，不然以副殿主那个阴损的脾气，我肯定吃不了兜着走了。”

    “是兄弟，谈何谢字。”叶晨微微一笑，不着痕迹的收好帝玉后，便同样攀上骨幽老头的肩膀，朝着岩浆海底的大部队下沉而去道：“走，喝酒去，相识就是有缘，我观圣者便是我的有缘人。”

    “哈哈哈，兄弟缪赞了。”骨幽圣者脸上笑意更甚道：“但论起酒来，我怕兄弟你不行呀。”

    “嗯？是男人，怎么可以不行，今天，我定与兄不醉不归。”

    叶晨耸了耸肩，从纳戒中取出数坛美酒，便在下沉的路上与其狂喝了起来。

    待到两人回到岩浆之底的大部队人群中后，又随意抽出了上千人众回到地面，镇守迦南学院，而其余人等，便都纷纷跟在叶晨身后，赶往至未知空间的外围驻扎起来，将入口围得跟铁桶一般。

    “来，喝，喝啊圣者，你怎么了？”

    酒过八巡，叶晨便见之前还大言不惭的骨幽圣者，就开始有些摇头晃脑，人事不分了。

    他的酒量虽好，但比起有着霸天体的叶晨来说，却是不知差了几万里，当骨幽彻底醉倒之后，叶晨便让人带其下去睡觉。

    未知空间外围，岩浆海底的最深处，有着叶晨和骨幽二人设下了斗气结界保护着其他弟子不受岩浆危害，当西侧领域只有叶晨一人之后，他便不由转身看向了那洞府空间的入口，眼露精光道：“终于到这一步了。”

