
　　在无尽的域路之上，无垠的空间当中，乱流罡风纵横的域外之地。

　　只见有几名至尊始神正在狼狈地逃跑着，他们脸上充满了惊恐之色，似是遇上了什么让他们觉得恐惧的事情。

　　只是他们还没逃出多远，便被后来追上的至尊统统给包围住了。

　　一阵阵五彩缤纷的属性乱流，一道道可怕的轰袭攻击，很快便将这几名等阶不一的至尊始神给轰杀得半死，神体难以在短时间内修复过来。

　　一名年青人骑着一头黑色的独角鬼魂兽而来，身边还有一名绝色美人相伴。

　　这么一对组合，在这域外空间当中显得十分地惹眼。

　　坐在鬼魂兽之上的年青人如同收获猎物那般兴奋地掠了过去，将那几名重伤的至尊统统给控制了起来。

　　“凌笑，你倒底想要控制多少掠夺者才觉得足够呢？”柳飘飘终于是忍不住轻启红唇道。

　　“当然是越多越好了，他们这些人自动送上门来，留着他们也是为害人间，虽说我不是在为民除害，但是也可以减少这域路上的太平嘛！”凌笑淡笑道。

　　说着之时，他又拿出了鬼魂草吞服了下去。

　　每控制一名至尊始神，他所要消耗的力量都十分地庞大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道此来域外你就是为了做这些事？你不是要去寻找始源石吗？”柳飘飘问道。

　　“找始源石和做这些事不相冲突，反而将他们控制住说不定能够得知其他始源石的下落呢，何况我控制他们为我所用，这条路我们会更加地安全！”凌笑淡笑地解释了一句。

　　柳飘飘明了地点了点头，美眸当中闪动着几分流光溢彩！

　　凌笑并不像其他人那般容易急躁，他已经体现出一个成熟男人应该有的沉稳冷静的气质，让他的魅力更上一层！

　　柳飘飘就是喜欢这种年青又不失成熟稳重的男人，确切来说她算是喜欢上这眼前这人了。

　　“看来这一带已经没有掠夺者出现了，我们到另处去看看！”凌笑对着柳飘飘道。

　　如今他的傀儡军团只是达到了一百三十几人左右，这已经是在这片区域寻找到的七八批掠夺者方揍到的人数，离他想要的两百之数还有不小的距离啊！

　　只是就在他们要离开之际，许多气息正在朝着凌笑与柳飘飘的方向冲击了过来，其中又有几人的速度最为迅猛！

　　“这次的人好强大！”凌笑神扫何奇地强大，立即感应到了状况。

　　他都有一些犹豫是不是该立即遁逃了呢，又或许对方只是洽巧路过，并非是掠夺者呢。

　　只见有四人各骑着强大的圣兽从一个方向冲了过来。

　　这四人很显然是兄弟，在长相上都有几分相近，他们都是中老年的模样，但是实力赫然已经是达到了高阶至尊的实力，而其中还有一人是巅峰至尊，那气息如同海浪迎面扑来，十分地强大至极。

　　为首那人直勾勾地盯住凌笑幽幽道“想不到都隔了百万年居然还能再见当初让人闻风丧胆的龙凤神箍，哈哈，真是得来全不费功夫！”。

　　“这还是老大福缘极厚啊，要不是新得那天眼之心，也无法察觉到这里还有这么诡意的小子，看来他已经是得到那一族的传承了，还好并非很强大，正好由我们幽影族收下来！”另一个又附和笑道。

　　“是啊，这些年我族已经是末落多年，我们兄弟在域外闯荡多年，为族里寻找诸多神物，不想现在正要回归之际还送来了大礼啊！”。

　　“别废话了，让我将他们两人都干掉！”。

　　说罢，那四人当中，其中一人迅速消失在了他骑下的影蝙蝠之下。

　　“幽影族的人！”凌笑寒毛急竖了起来惊呼道。

　　在他声音落下之际，那人已经是穿过了空间，落到了他之前，一只手掌朝着他强拍了过来。

　　那速度快得实在是无形无踪，已经是将幽影族的幽影秘技发挥到了极至！

　　此人实力强凌笑太多了，凌笑想要反应过来之时，只觉得胸前窒息难受不已，紧接着整人便翻飞了出去，神体都开始崩裂了几分！

　　噗！

　　凌笑连吐几句鲜血，立即受了重伤！

　　柳飘飘大惊，当她拨剑要对付那人之时，人家只是抬手一挥，便一样将她给轰飞了出去。

　　柳飘飘在同阶内战力算不错的，要不然她当初也不可能进得了千神王之列，当然这与她的速度也有着莫大的关系，她肉身的防御与凌笑比起来可是差远了。

　　以人家这高阶至尊一击之力足以将她一招击毙了！

　　只是她受了这一掌之后，只是飞了出去，却是不像凌笑这般神体都要龟裂重伤。

　　她周身散发着阵阵神霞，整个人如同广寒仙子一般神圣不可侵犯！

　　“咦，居然没事？原来是身穿了高阶神甲！”那人诧异了一声，接着也不理会柳飘飘，欲继续朝着凌笑杀过去。

　　只是凌笑现在却是借着柳飘飘给他创造的一丝喘息机会，得到迅速地恢复了过来。

　　当那幽影族那人再杀来之时，他已经是将自己的傀儡召唤了出来。

　　足足六尊高阶至尊，以及十尊中阶至尊，瞬息间出现，那气息是何等地惊人！

　　“给我杀！”凌笑怒吼道！

　　随着凌笑的声音落下，十六人一起以全力朝着那幽影族的高阶至尊轰杀了过去。

　　那幽影族的人反应过来之时，已经是被十六股恐怖的气息封锁住，跟本是不可能逃脱得了了。

　　他另外三兄弟察觉到之时，这十六人已经是一齐出手！

　　十六大至尊，数种属性空间乱流力量，毁灭一切的恐怖威力！

　　不！

　　轰隆轰隆！

　　那名幽影族的至尊立即被这些力量给淹没了。

　　那后面的三人以及后来陆续赶到的十余人眼睁睁看着这一幕，皆是变得无比地胆寒心惊了起来。

　　他们哪里想到怎么会突然就出现了这么一批人，而且个个实力如此可怕，一齐出手便将他们的一名高阶至尊给灭成渣了！

　　“老四！”那名巅峰至尊圆目怒瞪地吼道。

　　其他两人也是又惊又怒，他们完全没想到对方不仅仅只是两人，还有着这样的一班人马在此呢！

　　“老大，一定要杀了他们替老四报仇！”其中一人对着为守那人吼道。

　　说话这人排第二，名为影到，老大则是影马，老三影功，老四影成，“马到功成”四兄弟，这名字相当地有个性。

　　只可惜现在却只是剩下前面三人了，最末的影成已经在十六人的合击之下连神魂都摧毁了！

　　“仇肯定是要报的，何况人家也不打算放过我们呢！”那影马怒吼一声，手中多出了一株古神器，朝着凌笑的傀儡军团杀了过去。

　　在他身后的两兄弟，以及带来的那十几人皆是冲击了过来。

　　两帮人马立即开始了激烈的战斗，直接将这方天地都轰得天翻地覆，力量都完全充斥着这十数万里的天地之间了，无数的空间坍蹋不止，各种乱流力量不停地冲击而出，每一道力量皆是充满了狂暴的力量，非至尊始神实力的靠近必死无疑！

　　凌笑与柳飘飘都退出大老远，并没有介入这场搏杀。

　　柳飘飘惊呼道“我们要不要现在就退？”。

　　“怕什么，刚才只是不小心着了道，这次我要让他们有来无回！”凌笑露出了发狠之色喝道。

　　他还真没想到在这域外还能遇上幽影族的至尊始神！

　　当初，他从幽影族那些人记忆当中得知幽影族至尊并不多，就那么几个，但是却也有些人记忆当中存在着，他们幽影族曾经有四位老祖先远走域外，打算去搜集一批神材再返回来族内，给族内的人加速修炼提升之用。

　　只是这四位老祖宗一走就是数万年已经是不曾回归，他们都怀疑这四位老祖宗可能已经是陨落在域外了。

　　如今凌笑得见他们，可以肯定就是眼前这四人了，要不然人家一眼就认出了他头戴的龙凤神箍，还有那幽影秘术也不是其他族可以修习得了的。

　　幽影族与魂族可谓是仇敌，一旦见面自然是份外眼红的了。

　　幽影族这些人虽不是好惹的，但是他凌笑已经拥有了一百多至尊傀儡，全部派出去难道还怕灭不了他们这些人吗？

　　柳飘飘知道凌笑心意已决也没再提出反对意见了。

　　必竟这一路过来，她见识了凌笑太多的神奇和强大的依仗，她们现在确实不必怕眼前这些人。

　　只是，凌笑与柳飘飘却是自信过头了，那影马影到以及影功三兄弟在域外荡漾多年，什么危险没遇到过，他们的战力绝非等闲。

　　影成之所以意外被干掉，完全是因为轻敌了，还有凌笑那帮人出现得太突然，自然是杀了他一个措手不及，才让他瞬息之间便陨落了。

　　如今影马影到以及影功三兄弟已经是进入了最强大的状态，直接斩杀了凌笑不少傀儡至尊。

　　凌笑看着他们如此凶猛，都是吃惊了起来，让鬼魂出击对付他们。

　　只是他才发现鬼魂的魂力如泥入海，居然对付不了他们三人，三人应该拥有着防御魂力攻击的能力。

　　“这些老家伙还真难对付啊！”凌笑在心中暗骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1579章 ：惊现幽影族至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 