
　　龙凤镇，位于北玄山脉下的第一大镇。【3G书城】

　　相传在远古时期，有一龙一凤来到北玄山脉修炼，时常化着人型前往当时还是一个小山村的龙凤镇中相助村民，更是对于村民的所求出手相助。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间的流逝，这个小山村也因为龙凤的原因而远近闻名，到得后来人们便在小山村中扩建房屋，修建城墙，最终被命名为龙凤镇。

　　传闻，当时有一人间修士，踏仙剑而来，降临龙凤镇中，得闻此间之事，兴奋不已，前往北玄山脉中寻找龙凤未果，便指点镇中之人再次扩建，更是在镇中的中心位置建立起一座龙凤神庙，用来供奉一龙一凤。

　　神庙成时，这名修士离开此间，便再无任何消息。而龙凤同样不知所踪。

　　当然，这些也都只是远古的传闻，到底是真是假，谁也不知道，就连如今居住在龙凤镇上的人们都不明白。

　　不过，如今这龙凤镇到也是一个不凡之地。此间之人看上去如同普通凡人一般，却是家家户户都会吐纳之术，虽然算不上修仙者，但是也比普通凡人强上许多。

　　自然，这里面也有一些天之娇子，又或者悟性极强者，突破吐纳之术，踏上修仙之途，却也因为不得正法，而被误一生。

　　正是因为这般，此间便成为了北玄山脉中众多不入流仙门的招募之地。

　　试想，在此间招募的弟子，尽数都是会吐纳之术者，只要不是废物，带回山门稍加调教，便有机会突破修为。甚至机缘之下寻到天之娇子，将来还能为宗门争光。

　　李少阳坐在龙凤镇龙凤楼二楼临窗的桌前，单手托腮，凝望着镇中心的龙凤神庙。

　　那神庙高达数十丈，以一龙一凤的形态修建而成。隐隐间，在神庙中有着龙吟凤鸣之声传出。

　　李少阳清楚的记得，自己六岁时师尊第一次带自己外出游历时，第一站就是到的这龙凤楼。

　　当时那满桌的佳肴啊，吃得六岁的李少阳快要撑死了。

　　如今想起那美味，依旧会狂吞口水。

　　当时的他还以为师尊发了横财，居然带自己到如此高档的场所胡吃海喝。可是到了最后他才明白，原来师尊是带自己吃霸王餐来了。

　　也幸得南天是修仙者，才能带李少阳逃离。如果是普通人，只怕就要被留下洗一辈子的盘子了。

　　可如今的李少阳不同了，他身怀众多灵石，别说是吃一顿饭，就是在把整个龙凤楼买下来，只是小菜一碟。

　　他自然不会买龙凤楼，此行的目的是为了收弟子，为了强大遁地宗。只有这样，仙门系统才能得到提升档次。

　　“客官，你的菜来啦……”

　　店小二的声音将李少阳的思绪拉了回来，望着满桌的佳肴，从灵识一动取出一枚下品灵石抛给店小二。

　　“客……”店小二本是想着报下菜价的，可是当看到李少阳抛来的下品灵石时，惊得不知道应该说什么了。

　　要知道，虽然龙凤镇人人修炼吐纳之术，但是对于这种只有修仙者才能拥有的灵石之物，依旧是可遇不可求的至宝。

　　传闻，龙凤镇有一名少年，就是因为得到一枚下品灵石，吸收吐纳之后，竟然突破了境界，成为炼气一层的修仙者。

　　也正是因为这个原因，此间人对于灵石的渴望已经无法用言语形容。时常有人寻得一丁点儿灵石碎片，或者残渣，都是至宝一般。

　　而此刻，眼前这个不起的少年，居然随手就抛给自己一枚灵石。

　　这，这，今日我乔帅是撞了什么大运？

　　店小二呆在当场，一时间回不过神来。他乃是龙凤镇土生土长的人，十岁那年父母双双死亡，就被这龙凤楼的老板收留，当了一名店小二。一来有一个稳定的收入，不愁吃穿；二来还可以跟着老板练习吐纳之术；三于此间更是可以增加不凡的见识。

　　见识再高，但是他也没有想过有朝一日，自己这般容易的就得到一枚下品灵石，得到一个成为修仙者的机缘。

　　李少阳虽然知道龙凤镇的一切习俗和传闻，但是对于灵石、钱财之类却是没有半点概念。这到也不怪他，要怪就只能怪他那个不靠谱的师尊了。

　　吃了饭就要给钱，这是他在六岁时留下的深刻印象。

　　囊中无钱，能给的自然便是这下品灵石了。

　　没有想那么多的他，拿起筷子便胡吃海喝起来。

　　当桌上的佳肴被吃一空时，李少阳这才背靠在椅子上打了一个饱嗝，揉揉圆鼓鼓的肚皮，满足的道：“美味，美味，我总算是吃了顿饱饭。”

　　“客官，还有什么需要吗？”乔帅在李少阳胡吃海喝时就已经回过神来，一直站在其身后等待着。他知道这是自己的机缘，更是自己义父的机缘，如果错过了，只怕这一生真的只有留在这龙凤楼了，而义父也只有等死的命运。

　　李少阳又打了一个嗝，道：“来壶上好的茶。”

　　“好呢！”乔帅一脸欢喜，紧握着手中的下品灵石，急匆匆地跑开。

　　不一会儿，便提着一个由紫砂精制而成的合欢壶过来，茶水倒出，清香扑鼻。

　　李少阳仅仅是闻了一闻，便感觉神清气爽。此等好茶，就算是在许多的修仙宗门，只怕也是难得一见。

　　端起紫砂杯，轻饮一口。

　　茶香扑鼻，留齿回甜，不由得赞道：“好茶！”

　　“乔帅，你小子找死啊，居然敢盗老夫的上好铁观音。你可知道，这是老夫珍藏多年的宝贝啊。啊，什么，你连老夫的两百年合欢壶都一起偷出来了。我看你是想找死了。”一个满脸油光，肥头大耳的老者从龙凤楼顶层急匆匆地跑了下来。

　　“义父！”乔帅放下手中的合欢紫砂壶，跑到掌柜身前，搂着其手臂，右手高高举起。

　　“这，这是……”掌柜盯着乔帅掌心上的下品灵石，惊得说不出话来。

　　龙凤楼存于此间无数载，乃是掌柜的祖业。其一脉相传，无数辈人虽然都是龙凤镇中的强者，但是却没有一人踏上修仙大道。对于灵石的渴望，比任何人都强烈。

　　此刻见得此物，使劲吞了吞口水，急忙一把将乔帅的右手按住，然后瞧了瞧二楼的其他客人，抬起另一只手一巴掌打在乔帅头上，道：“好你个小子，居然还敢狡辩，小心我扒了你的皮。”

　　嘿嘿！

　　乔帅笑着，伸出左手挠了挠头。他当然明白掌柜的意思，财不外露，这一点他比谁都明白。而掌柜说的扒了自己的皮，不过是玩笑话吧了。

　　这些年来，在这龙凤楼中，虽说自己是店小二，但是掌柜的早就把自己当亲生儿子一样对待了。

　　掌柜拉着乔帅握着灵石的手，悄声道：“将其他客人请下楼去。”说完，松开手。

　　其实乔帅的举动，早就已经引起其他食客的注意，只是他们并没有看到灵石，所以也只当是看了一个笑话罢了。

　　掌柜来到李少阳身前，恭敬而立，不但没有说话，甚至连大气都不敢出。

　　乔帅将众食客请下楼后，也来到李少阳身前恭敬的立着。

　　李少阳没有答理二人，自顾自的喝茶。

　　一壶喝完，乔帅急忙又泡上一壶，直到喝到夜色降临，这才起身拍拍衣衫，向楼下行去。

　　掌柜的笑脸相送，欲言又止，终是没有说话。

　　乔帅早就急得不行了，几次相要说话，都被掌柜挡了下来。

　　二人目送李少阳离开酒楼，消失在龙凤神庙背后，这才回到龙凤楼顶层。

　　灯火通明的房间里，掌柜坐在竹椅上，一脸凝重，右手手指轻轻叩着桌面，半晌没有言语。

　　乔帅站在身前，等了许久，终是忍不住了，开口道：“义父，今日难得遇见一名修仙者，其又如此慷慨，我们何不求他一求？”

　　“不！”掌柜汤建山挥挥手，道：“自古修仙者都是性情乖张，喜怒无常，我等要是稍有不慎，就会血溅当场。今日，你如此唐突，让为父好生担忧。”

　　“是孩儿错了，孩儿看到灵石时，一时情急，才想着用最佳的茶招待他。想着将他照顾好了，就能求他医治义父的病了。”乔帅说着说着，流下泪来。

　　“唉！”汤建山重重叹息一声，道：“我知道我儿孝顺，忠厚老实，可是你却不知道这世间的险恶。今日，我们算是捡得性命。”

　　说到此处，微微一顿，继续道：“如今，得一枚下品灵石，你便可潜心修炼，突破修为，成为修仙者，进入北玄山脉的修仙宗门，从此后海阔任鱼跃，天空任鸟飞。”

　　“不！”乔帅扑通一声跪在地上，泪流满面，道：“义父，你用这块下品灵石修炼，定然可以痊愈。到得那时，我们再想办法寻找灵石，以求踏入修仙之途。”

　　抬首望着汤建山，继续道：“就算我们此生无法踏上修仙一途，能赡养义父终老，也算此生我愿足矣。”

　　“唉！”汤建山叹息一声，伸手将乔帅抚起。

　　“好！”就在此时，一阵拍掌声从楼顶传来。

　　光影闪过，李少阳出现在房间里，背手而立，满意地望着乔帅。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第4章 龙凤镇免费阅读。https://xs.23sk.com 