    面对脸色如碳的魼牛，罗克一脸淡定地说道：“借用方寸之地，供一枚位面种子孵化，您应该不会介意吧。”

    “位面种子？”

    “介绍一下，红甲，我的追随者，也是一位面体。”

    待罗克将红甲墟兽亮出来后，魼牛盯着被自己忽略的红甲看了好一会，最终默认了他在雷鸣涧的改造。

    “用完记得拆掉。”魼牛闷闷地说道。

    “当然，我会将桥拆掉收回石塔空陆内，若下次需要时再搬出来，保证不会对雷鸣涧造成什么影响。”罗克信誓旦旦地说道，他可不会放着雷鸣涧这好地方不用。

    魼牛虽然同意了，似乎不怎么放心，又开始了它的‘水牛蹲’潜在长河上，眼睛不眨地盯着忙碌的罗克。

    不怪它不信任，对于巫师，魼牛听了太多的不好的讯息，也知道巫师的改造能耐，谁知道罗克会不会兴趣盎然，突然想到什么值得研究的事项。

    时间流逝，又过去了三个月。

    雷鸣涧中间不但构筑了一座跨崖壁大桥，还多了一座两层高的雷石塔，就构建在大桥之上。

    “准备好了没？”

    “应该准备好了。”

    “去吧，我会替你守护的。”

    罗克问红甲墟兽算是白问了，他扫了一眼仍潜在水面不动的魼牛，向略有忐忑的红甲挥了挥手，示意它赶紧入塔晋升。

    该准备的罗克已经准备妥当了，这次除了守护红甲晋升，他也会密切关注整个晋升过程，以期能在位面孵化过程中有更多领悟，毕竟见证一位面种子孵化的机会千载难逢。

    这也是他需要准备许久的缘由。

    随着红甲进入雷石塔，四周就变得不平静，能量浩浩荡荡从四周蜂拥而至，诸多异象逐渐遍布了整个雷鸣涧，景象远比巫师晋升四阶更加宏大。

    “就知道没好事。”

    魼牛瞪着雷石塔嘀咕一声，却不得不亲身坐镇雷鸣涧，将一干异象引发的动静压制到最低，免得引来界外的不速之客，扰了雷鸣涧的安宁。

    对此，罗克早有预料，若非有魼牛在，他只会带红甲前往岁山山庭。

    好在红甲是位面体，但凡有关位面的事情，特别这类力量薄弱的位面种子，于魼牛而言就是职责所在，它肯定不会置之不理。

    雷鸣涧雷霆声轰轰隆隆不停歇，从外面看过去，那就是一团范围广阔、威能恐怖的雷霆风暴，且位于狂乱的空间绞杀狂流中，偶有生物发现这处奇异之地时，观其蕴藏的恐怖威势后，不得不放弃探索的想法。

    近来半年，这份恐怖更是狂暴到了顶点，使得附近区域犹如卷入了天灾中，更让某些观望的生物不敢闯进去。

    但谁也不知道，在恐怖的雷霆和空间风暴的中心，藏着份外瑰丽的祥和异象，随着如汐流的玄黄之气落下，异象更是堂皇多彩，让人遗憾的是，堂皇的异象仅绽放了数秒，数秒后归于沉寂。

    红甲的晋升过程，整个一气呵成，没有遭遇太多的坎坷。

    “空间迷城内果然有利于位面成长，雷鸣涧这等奇异之地更甚，若是换成在巫师界，恐怕会有一番波折。”罗克目睹了整个过程，心有所悟。

    当然了，他领悟到的东西远不止这些，他对位面这一事物的本质有了更深刻的了解，连带对创生之力也有了诸多新的感悟。

    “哈哈哈，本尊又回来了。”这一刻，红甲笑得尤其畅快，直到它走出雷石塔，来到罗克面前才有所收敛，“嘿嘿，就是很高兴，嘿嘿。”

    “罗克巫师，别忘了你说过的话。”不待罗克询问什么，魼牛的声音传过来。

    “没忘，多谢过去半年的守护。”罗克转身看着它说道，并道了一声谢，晋升过程魼牛出力不少。

    “守护雷鸣涧是我的职责，还有一点，红甲已经晋升完成，按照惯例它必须尽快离开空间迷城，不能在此逗留。”魼牛接着说道。

    “为何必须离开？”罗克诧异道。

    “位面种子蜕变成半位面后，都不能在空间迷城内停留，这是大主宰定下的规矩，没谁能例外。”魼牛回答道。

    “红甲是位面体，和寻常半位面有所差别吧？”罗克皱了皱眉。

    他倒知道一些讯息，空间迷城虽然是位面的源头，但里面从来就没有成了型的位面，对于原因有诸多猜测，原来却是大意志定下的规矩，更深层次的原因就不得而知。

    “一样，若它不愿意离开，我会送它一程。”魼牛语气严肃地说道。

    “非我不愿意让它离开，只是在我的计划中，需要红甲充当我修复位面的助手。”罗克接着说道。

    魼牛很坚决地摇摇头，没给他半点商量的余地。

    “时限多久？”

    “最多给你们六十天，还有，让它收敛一些，莫乱吸收雷鸣涧的能量，否则别怪我不客气。”

    魼牛像是翻了脸一样，对红甲的态度变得截然不同。

    见魼牛坚决不允，罗克只能作罢。

    不久后，雷鸣涧恢复成了原来的样子，原本构建在雷鸣涧上的桥梁和塔被送入了石塔大陆。

    于是，石塔空陆内多了一座坚塔。

    带着红甲返回石塔不久，待罗克测量它前后变化时，就知道了成了型的位面禁止入空间迷城的原因。

    新晋半位面格外亲和四周的能量，只要有念想，就能轻易形成吞噬之势，从而大肆吞食空间迷城内的空间之力。

    “可惜啊可惜。”红甲知晓这一点后，不由地大呼可惜。

    “并不值得可惜，这样虽然能加速位面成长，却会扼杀位面的潜质，也会加深空间迷城对位面的影响，最后的结果大概只有一个，那就位面化为奇异之地，最后再度湮灭成空间能。”罗克摇摇头。

    位面体还好，有另外一份智慧，懂得克制，对于初生的半位面之心而言，成长就是它们的本能，绝对会不加克制，最终化为空间迷城一部分。

    红甲晋升四阶后，体内某冥冥处多了一个真实位面，和它属于一体共生关系，这个位面有其特殊性，比正常半位面面积小一半不止，如今仅有两百平方左右。

    红甲本身的实力有了质的飞跃，它是以带有位面特质的暗影系力量晋升的，晋升所掌控的规则为暗系-影界，天赋魂术一共有两个：幽影藏息、影界遁行。

    其实，就是红甲以前掌控的能力的强化版，让它具备独特的隐藏能力和穿梭界域的能力，但品次出奇的高，前者稳居上品中等，后者堪堪达到上品中等。

