
　　赵星恒流下了一滴眼泪，他视线望着的方向，是被几把大刀架起来的箫瑶儿。

　　说什么大话呢？还不是乖乖被擒了？害他方才还期待了一下。

　　眼看着山贼将车里的钱财洗劫一空，他却毫无还手之力，可是为什么呢？箫瑶儿为何一点事都没有？

　　箫瑶儿似乎看出了他内心所想，给他使了个眼色，又轻轻摇了摇头，让他不要说话。

　　山贼们故意贴的她很近，一看，就没什么正经心思，不过他们越是这样，她反而越好下手。“各位大哥……”她娇娇滴滴地开口，推了推架在脖子上的刀，柔柔弱弱的语气，让赵星恒直犯恶心：“能不能把刀离远点呀？有点吓人……不然的话，你们离我近点，刀离远点，如何呀？”

　　还有这种好事？！

　　这山贼们本就不是什么好鸟，听她这么一说，简直就送上门来的猎物，二话不说，纷纷靠了过来……

　　箫瑶儿娇羞地摸了摸身上的项链，又假装解腰带，按了下腰间的腰上的禁步机关……一瞬间，一股清甜中又带有丝丝酸涩的奇怪味道弥漫开来，但是这些山贼都戴了面罩，似乎闻不见这怪异的气味，只是赵星恒就……

　　“呕……咳咳咳……”他感觉自己的身体更“软”了，还带着恶心感，甚至眼睛痒痒的，他想伸手揉眼，却发现自己已经连抬手的力气都没有了，无奈，只能不停地眨眼，试图让自己好受一点。

　　箫瑶儿只是诡异地笑着，没多一会儿，围在她身边的山贼，就红了眼睛，他们开始疯狂地揉眼，也终于察觉到了不对劲。

　　“老大……老大……”这山贼呼喊着在车厢搜东西的那位大哥。

　　“干什么？！”老大不耐烦地转头，他的身上已经塞满了珠宝，那都是沈诗梦特地准备进献给王妃的。

　　“我、我们有点不对劲……”围绕在箫瑶儿身边的那几个人，此时已经开始踉踉跄跄，走路都很费劲了。

　　“发生什么了？！”老大终于察觉到了异样，赶紧冲过来，扶住自己浑身无力跌倒在地的兄弟。

　　箫瑶儿周身怪异的香气，不但没有消减，反而随着风吹，越来越浓烈，这回，不仅是她身边的山贼，连被绑的很远的两个马车夫，都已经出现了浑身无力的症状。

　　此时，还安然无恙的人，就只剩下箫瑶儿自己了。就算再怎么没脑子的人，也看出来这是怎么回事了。

　　“你——”“唰——”这山贼老大拔出了刀，可是，也没能抵得住眼部传来的灼热，下意识就去揉了揉眼睛，可他这一揉，却让方才还有行动能力的身体，瞬间陷入了瘫软，“啪……”他双手无力，手中的刀随之掉落。

　　“我说了，我是你们惹不起的人。”箫瑶儿慢慢地起身，拍了拍身上的尘土，“就凭你们那种烂大街的软筋散也想和我们独门……呃……和我花重金寻来的花间消魂相提并论？”

　　“花……花间消魂？”赵星恒眯着眼睛，实在是支撑不住了，“你……你先给我……想办法……”解毒两个字还没说出来，箫瑶儿就已经开始把被抢去的财宝又抢回来了，为什么要用抢，因为她不但拿回了自己的，还连带着拿了不是自己的。

　　“软筋散是从口鼻入内，只要捂住口鼻，就很难中毒，可是我的花间消魂，不仅仅可以过口鼻，还可以过人的双目。”她边拿银子边解释，视线，也直直地盯着为首的山贼，，“最重要的是，软筋散几个时辰内便会慢慢消退，而花间消魂……则会要了你们的命。”

　　“女侠饶命啊……”不等这老大说话，底下几个小喽啰就已经举手求饶了，“我、我们只为求财，并不想害命，女侠可以打听打听，我们恶龙帮，从来未伤人性命啊，也不劫老幼病残，我们只是……”

　　“我管你们呢！”箫瑶儿狠狠一脚，踢在了那老大身上，她双手拿着那些珠宝，气得吹胡子瞪眼：“这些珠宝都是我姐姐的珍藏品，她为了我连自己最喜欢的首饰都舍弃了，就凭你，也想抢这些东西？！我呸！”她又踢了一脚这老大。

　　“你……你……你会下毒……你究竟是什么人？……”老大被狠揍一顿，但仍旧想不通，这下毒之法要远超当今第一毒门——唐门，如此手段，这女子绝非寻常人。

　　“是啊……瑶儿，你，你怎么会下毒……”赵星恒也断断续续的，问出这句话。

　　“哦。”箫瑶儿无辜地眨巴了几下眼睛，随口推了个锅：“陆先生教的。”

　　“陆先……他……他是医……怎……怎么会……”赵星恒有气无力，说话也只能说重点。

　　“就是他教的，不信的话你下去问他吧。”箫瑶儿干脆来个死无对证，她抿了抿嘴唇，抬头看着天空……陆先生啊，实在对不起，不过反正你也已经在天上了，应该不会介意这个黑锅了吧？“嗯。”他不介意，看着天空飘着的白云，她得出了这个结论。

　　“那你……你先给我解毒……”赵星恒实在是支撑不住了。

　　“三百两。”箫瑶儿伸出三根手指，“是你自愿给我的，不准和姐姐告状，也不准再食言。”

　　“给给给。”赵星恒一个劲点头，看来对付这丫头，还得想个别的办法了。

　　“嘿嘿嘿。”箫瑶儿计谋得逞，蹦跳着到赵星恒身边，像变戏法一样，变了颗药丸出来，“咬碎，里面的水喝下去，把壳吐出来。”她不放心地嘱咐着，“里面的药水是解毒的，可是包裹药水的壳却是另一种毒，明白了吗？”天籁小说网

　　赵星恒呲着牙，点点头，这毒方也太狠了，自以为解了毒，其实不知觉中中了另一种毒，就这……是那个陆先生教的？不会吧？虽然他从未见过陆先生，但却听闻他妙手仁心，经常替没钱的百姓诊病，试问，一个医生会研究如何制毒下毒吗？

　　箫瑶儿将那药丸扔进他口中，赵星恒这才发现，这药丸的外壳还真是硬的，而且还有点苦，他用牙齿咬开，果然，里面的药水流入口中，再吐出余下的壳，看了半天，也不知道是什么做的。

　　“你这是什么做的？”他站起来问，可是马上，他就回过神来了，伸伸拳脚，发现自己已经完全恢复了力量，“这……这解药也太神了吧！”

　　“提纯的，见效快，就是可能有些副作用，现在还不知道。”箫瑶儿一句话，让赵星恒又开始忐忑，她又扔出两颗药丸，对他说：“你去给马车夫解毒，然后我们一起去贼窝。”

　　“去贼窝干嘛？”赵星恒不解。

　　箫瑶儿转头，震惊地看着他，“这还用问吗？！贼窝啊！那是一个大型财宝藏匿点，我们得去拿啊！”说罢，她看向为首的山贼，问，“你有意见吗？”

　　山贼老大无力地摇摇头，“女、女侠请便……但，但求饶我们一条性命……”

　　“看，他说可以拿了，走，我们去拿财宝，拿完了财宝，给车夫一成，剩下九成，我们四五开，然后这件事不能告诉任何人，尤其是我姐姐，啊，也不能告诉翊展，他要知道我有钱了，以后就不会可怜我给我银子了，怎么样？这买卖划算吧？！”箫瑶儿勾着赵星恒的肩膀，那纯真的脸庞，说出来的却是让人寒颤不停的黑话。

　　箫伯伯啊，你这个女儿……她不太适合龙鸣会，她适合去混黑帮啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第94章：当山贼遇上恶霸免费阅读。https://xs.23sk.com 