    【雷鸣剑】一共六重，步向阳应该也没有接触多久，刚刚掌握到第一重。

    而【剑术·明光】只有四重，步向阳则完全掌握。

    林衍感受到【雷鸣剑】的“雷霆”特性和【奔雷剑】的“雷霆”特性相融合后，自己的奔雷剑威力提高了不少。

    虽然特性可通用，但本身剑术的特性和其他剑术的特性还是有一定差异的。

    就好像“雷霆”特性加持在奔雷剑上，可以发挥百分百的威力，而万物皆斩的“锋锐”，则只能发挥百分之八十。

    林衍看着自己的系统面板，暗暗思忖，不知道自己这些没有完全掌握的技能有没有办法升级。

    【剑术·万物皆斩】和【雷鸣剑】都是A级剑术，也同样共分六重，可是一个只达到第四重，另一个才第一重。

    如果有办法升级的话，自己的战力还可以大幅度提高。

    他心念流转下，在【剑术·万物皆斩】和【雷鸣剑】后面都出现了一个“+”号。

    林衍试了试，发现确实可以升级，不过自己升级所需的魂力要远超他在技能传承中学习的消耗。

    不过，看着眼前的荒野区四处游荡的怪兽，林衍不禁豪情万丈。

    不仅仅是这两门，等自己破军剑入门，归入了技能栏，同样可以飞快提升，那可是SS级的剑法呀！

    又该有什么样的威力，林衍心生神往。

    ……

    “砰！”

    林衍冷酷地按动扳机。

    一头和步文星交战厮杀的怪兽直接击毙，倒在地上。

    又是一枪。

    击毙了一头虎猫怪兽。

    身旁黎涛手中银灰色的机枪火光四射！

    眼前的怪兽群被打得血花四溅，纷纷倒地！

    “我们快走！”

    他们本不打算用枪，但是这里的怪兽群全都围了过来，只能靠枪打出一条生路！

    林衍将枪收起，黎涛也从刚才的状态下脱离出来，一行人从这个缺口中快速通过，由柳明轩和贾焱殿后，褚魏手持血影战刀在前开路！

    银光一闪，一只阴血蝠被洞穿身体！

    林衍站在侧方，手中紧握天罡战剑，目光凌厉，扫视着四周。

    这种阴血蝠虽然是G级怪兽，但是速度极快，高级战士大多都不能及时反应。

    为了避免出现队友受伤减员的情况，他必须要第一时间发现潜在的危险！

    他脑海中对眼前所有场景的分析已经达到了极致，这个数据命中的技能已经完全被他利用起来，他心底暗暗下定决心，以后如果再有技能升级的机会，一定要把这个技能的潜力全部挖出来。

    好不容易，他们逃了半个小时，才彻底摆脱了那些怪兽。

    林衍一剑将身前的嗜血坦克击杀，将它的尸体转移，一行人走进了旁边的房屋。

    众人围在一起，都不禁松了一口气。

    这次的场面实在太大了，幸好柳明轩决断力强，指挥得当，才能一众人安然逃脱。

    “快到032城市了。”

    褚魏摆弄着手中的仪器，说道。

    他们都没有来过032城市，现在才知道，为什么会说032城市是天京基地市周围怪兽最猖獗的地带。

    这里还只是接近032城市的外围，怪兽就已经是随处可见，每次动手如果不能快速解决战斗，就会招惹来大群怪兽的窥伺。

    这是他们深入荒野区的第三天，一开始还好，慢慢地心情都变得有些沉重。

    最重要的是他们不知道自己此行是否是有意义的。

    张伟已经在032城市整整六天的时间，在场的每一个人都觉得他生机渺茫。

    除了林衍。

    因为他的系统面板上，拯救大兵张伟的人物还没有显示失效。

    “不过，林衍你真的是个怪胎。”

    这已经是林衍这几天不知道第几次听到这样的感叹了，不过这次开口的对象很不一般。

    贾焱。

    这个身材魁梧的大汉经过这几天的同生死共患难，也真正认可了柳明轩这个组长，放下了以前和他的间隙。

    至于林衍。

    就像他说的，这就是个怪胎。

    本身就具备着超过自己等级的惊人杀伤力，和出色的战斗天分。

    在这几天与怪兽的浴血战斗中，更是像一块丢进水中的海绵，疯狂地成长起来，磨练出可怕的战斗意识！

    那把天罡战剑到他的手上不过是三天时间，却已经沾染了不知多少怪兽的鲜血。

    对枪械的运用也是令人瞠目结舌。

    队伍里的几个高级武者都已经快被打击得自闭了。

    林衍笑着说:“我要不是怪胎，在这里怎么活呀！”

    柳明轩垂着眼睑，声音低沉:“我当时把你调进来，是我有失考虑了。”

    他对这次任务难度的预估不够充分，所以才会觉得一个奔雷剑掌握娴熟精深，军事素质优秀的初级战士可以加入这次任务。

    只要他照看好便可以了。

    林衍没有在意这件事:“没关系。”

    虽然存在风险，但是他也同样在以常人无法想象的速度成长变强。

    在场的所有人都是冒着风险来到这里，他们是平等的，没道理风险是别人的，安全就必须是自己的。

    步文星苦笑道:“队长你别这么说，你要是‘没失考虑’，这会儿我估计都没了。”

    他心里有数，在场的所有人里，不算黎涛，他的实战能力应该是最差的。

    这两天，林衍救了他不止一次，这是说救命，解围的次数就更多了。

    在那把m92式狙击枪枪声响起的时候，他的内心便安定了很多，林衍总能在合适的时候一发子弹打穿怪兽的头颅！

    那双隐藏在瞄准镜后的眼睛，冷静地观察着战场，总能比在场中战斗的人更早发现危险，扼杀危险。

    是真正可靠可以将后背交给他的人。

    “好吧。”柳明轩心情好了一些，然后对褚魏示意，褚魏一见，在手中仪器上操作一番，然后便在墙壁上投影出地图。

    柳明轩看着地图，思索半晌，决定道:“既然来到了这里，总不能半途而废，就算是龙潭虎穴，我们也要闯一闯。”

    他的手指点在地图上:“这里是我们的位置。”

    “这里是卫星拍摄张伟绘画国旗的废弃大厦，我们需要避开这些地方，整体的路程大概有60公里。”

    “我们暂时休整，十分钟后出发，要在下午六点前到达这个废弃的钢铁厂，然后在这里休息一晚，轮流值勤守夜，明天早上七点钟出发，直奔目标地点。”

    柳明轩看着大家，目光中燃烧着火焰:“希望大家都能活着回家。”

    “是，队长！”

