    第516章 恼羞成怒   

    他也知道自己很难逃脱对方的魔爪，可总要试一试吧。

    

    凭借着这件叶凡前辈交给自己的顶尖圣器，要抛开他的力量领域应该不是太大的难题，想必破开了他的力量领域就没问题了。

    

    伴随着一阵无形的波动荡漾开来。

    

    “啵——”   

    对方的力量领域瞬间就被破解了。

    

    成功破解了对方的力量领域之后，小彩蝶就准备打算离开了。

    

    只可惜，他低估了某些人的底线。

    

    “怎么可…怎么可能？

    你怎么可能破开我的力量领域！”

    

    泰坦巨蟒一族的族长有些被震惊到了，他不可置信的看着这个小姑娘。

    

    就算对方如今成为了圣女大人身边的契约灵兽。

    

    可也不可能这么厉害吧。

    

    她不可能能够做到抛开自己力量领域的这种程度吧。

    

    就算他以后能够做到，至少，就现在这段时间应该是做不到的。

    

    他知道在圣女大人身边修炼有很大的增幅效果。

    

    他的儿子实力就提升的很猛。

    

    可他并不知道，及他人的提升比他的儿子还要牛，一山还比一山高。

    

    没有最强，只有更强。

    

    小彩蝶可要比他的儿子厉害多了。

    

    还有就是，他的手中有着一件被炼化过的顶尖圣器七彩红绫呢。

    

    身后泰坦巨蟒一族的族长所说的话，小彩玲根本没有在意呢，甚至说他心中还有些小得意，现在的自己可不是什么任人欺负的小丫头。

    

    他心中这么想的。

    

    可在下一刻他的脸就黑了下来。

    

    因为泰坦巨蟒一族的族长再一次的拦在了他的身前。

    

    对方好不要脸啊，这是小彩莲内心的想法，同时他也紧张了起来。

    

    他的确能够破开对方的力量领域。

    

    可这也是因为对方没有使用全力。

    

    如果对方施展全力的话，他肯定挡不住。

    

    他也没有想到眼前的这位王大力竟然会如此无耻。

    

    这就是做前辈的风范吗！在小辈面前还要这么的较真，有意思吗？

    

    “没想到你这个小丫头片子的手上竟然有着顶尖圣器存在，不过你发挥不出它的威力，不如你把这件顶尖圣器暂时交给王叔叔来保管，如何？”

    

    他也是相当不要脸的，这么说了出来。

    

    周围的空间再次被这位泰坦巨蟒一族的族长王大力给封锁住了。

    

    这一次的封锁和之前的封锁可就是完全不一样的了。

    

    如今的王大力已经是施展出了自己的全部实力。

    

    “你无耻，王大力，你这个不要脸的东西，有本事在我父亲面前这样说，现在在我一个小姑娘面前这样子算什么英雄好汉，你这个大变态！！”

    

    “就知道欺负小辈，我呸！”

    

    “有你这种长辈，我也是感觉丢！人！”

    

    小彩蝶这也是完全豁出去了。

    

    眼前的这个家伙，让他感觉好无奈啊。

    

    小彩蝶的话，也是彻彻底底的激怒了王大力。

    

    作为泰坦巨蟒一族的族长，竟然被人如此唾弃，让他很是恼火。

    

    眼前的这个小姑娘竟然还直呼自己名讳！   

    这让他感觉受到了侮辱。

    

    他也没有打算要和眼前的这个小姑娘在客气下去了。

    

    他当时就伸出一只大手，直接抓向了小彩蝶，小彩蝶想要反抗，也根本做不到，他有点慌，骂的时候小彩蝶的确是骂的很爽快。

    

    可在对方暴起出手之后。

    

    小彩蝶就有点感觉后悔了。

    

    他想要避开对方的那只大手。

    

    可他根本就做不到这一点，对方的那只大手，四环石块的瞬间捏住了小彩蝶的脖子，王大力直接就把他的脖子给捏住了，然后王大力就把小彩蝶从地上提了起来，他的大手也在不断的加重力道。

    

    小彩蝶的脖子也很快发出了一阵阵咔嚓咔嚓的骨裂声。

    

    在捏住对方命运咽喉的同时，这位泰坦巨蟒一族的族长王大力也顺手将对方手中的顶尖生器给缴获到手了，他笑的特别的猖狂。

    

    同样的，也感觉特别的满意。

    

    “顶尖圣器，就算是在七彩吞天蟒一族当中，也是很少见的东西。”

    

    “这东西到了我的手上，可就别想这么容易要回去了。”

    

    他算是把什么叫做无耻，诠释的淋漓尽致了。

    

    当然他也知道什么叫做底线和原则。

    

    他绝对不会去强，比自己实力强大的存在。

    

    他肯定不会去招惹自己招惹不起的大佬，他没办法和叶凡硬，刚也就只能和七彩吞天蟒一族的存在，刚一刚了，这一点他不怕。

    

    就算事后七彩吞天蟒一族的族长来找他算账。

    

    他也不会多么的惧怕。

    

    他可能还不清楚，小彩蝶手里的七彩红绫可是叶凡送给他的，顶尖圣器不管是在人族当中还是在蛇族当中，都是特别稀少的东西。

    

    这种物件在蛇族和妖族当中最为稀少。

    

    他们本身的肉身就比较强大。

    

    所以炼器大师就比较少。

    

    这也就导致了他们这些异族当中的法宝特别稀缺。

    

    这也就是为什么，这个家伙会抢夺对方保物的原因。

    

    “怎么还不求饶吗？

    倒是挺嘴硬的。”

    

    王大力在得到保物之后，也是有些索然无味了。

    

    他看着自己面前这个脸色难看的小彩蝶，倒是有些佩服对方了。

    

    比起自己的儿子来说。

    

    眼前的这个小彩蝶的确是优秀。

    

    抛开实力和资源不说，就抛开家庭背景等其他的一些因素，单单的论气度和意志力，就可以看得出来小彩蝶他的优秀程度更高。

    

    自己的儿子要和他的话。

    

    这就有些不够看了。

    

    “你怎么不求我？”

    

    砰的一声。

    

    随着他的话语落下。

    

    泰坦巨蟒一族的族长王大力就把小彩蝶重重的摔在了地上，他没有给对方喘息的机会，他没有让对方发送救援信号的机会。

    

    恐怖的力量领域，直接就让对方被压的喘不过气来。

    

    “你怎么不求饶啊？

    如果你说几句自己害怕，如果你现在对我求饶。”

    

    “说不得我真的会放你一马。”

    

    “你这样的坚强意志力，真让我有些害怕呢，得罪了你，想必你会记一辈子吧，既然如此的话，我可就不能够让你就这样…活着回去了。”

    

    王大力的面色凶狠异常。

    

    

