    “应该是往这边走……”霍博金斯在微弱的提灯光芒下仔细地辨认着地图。

    他们的面前是一片巨大的矿坑，四通八达的小矿道遍布在周围，破旧的矿车在地上堆叠着，上面的锈迹讲述着时间的久远。

    不知道什么品种的矿石在黑暗中闪闪发亮，诡异的声音若隐若现。

    安东尼奥敢断定这矿洞里绝对有许多不知名的诡异，而且强度绝对不低。

    因为这里简直是一个天然的永夜环境……要是不产生点什么诡异的东西，很难说得过去。

    他们跟着霍博金斯，走进了一个极其狭窄的矿洞。

    走了大概数十步后，突然豁然开朗，又进入了一个比较小的矿洞。

    不过这个矿洞有些奇怪……墙壁上竟然画着似乎是……壁画一样的东西？

    安东尼奥仔细地看着墙壁。

    一个拥有六个爪子的像蜘蛛一样的奇特怪物站在一个祭坛上。

    下面一堆奇怪的人……就像缩小版的扎克(联盟里的)那样的人在膜拜这个怪物。

    原始崇拜罢了。

    【未知壁画】

    【描述:未知生物画出来的未知的壁画，一位博物学者可能会对这个很感兴趣】

    【效果:看久了之后会消耗理智值，获得狄恩斯的基本知识】

    安德鲁突然发出一声惊呼。

    “不要仔细看这个壁画，会降低理智值!”

    “我还获得了一些知识……”

    “壁画上的这个怪物叫做狄恩斯，是原始崇拜的产物……”

    安德鲁打开一瓶理智药水，顿顿顿直接喝了下去。

    “小心一些……我的直觉在告诉我黑暗里有什么东西在盯着我们……”

    霍博金斯望向矿洞深处。

    里面似乎有什么东西在蠕动着。

    安东尼奥没说话，一颗【照明弹】就扔了出去。

    【照明弹】

    【描述:照亮一片区域(正常黑暗)】

    照明弹爆开，空无一物的矿洞被照亮。

    那里什么都没有……

    “继续前进吧……”

    霍博金斯拔腿欲走。

    “哎……别着急，等等……我来研究研究这个壁画。”

    免费送来的情报和知识，为什么不要？

    “你的理智……”安德鲁欲言又止。

    “没事。”安东尼奥捏了捏背包里的血毛球，解释道:

    “我的理智值比正常人高了亿点点。”

    在两人担心的目光下，安东尼奥仔细地注视着壁画。

    【你注视了未知壁画】

    【理智值减少5】

    【你获得了一些狄恩斯的基本知识】

    【理智值减少15】

    【你获得了一些狄恩斯的基本知识】

    ……

    【你注视了未知壁画】

    【理智值没有变化】

    嗯，看来壁画里的知识是让自己薅完了……安东尼奥满意地放开一只血毛球。

    “狄恩斯是一个类似蜘蛛的诡异……弱点是光芒和火焰。”

    “下面这些人……暂且称之为矿洞人吧……他们崇拜着狄恩斯，给狄恩斯提供信仰，而狄恩斯给他们超凡能力……”

    “一种比较原始的获得超凡能力的途径……”

    “这个狄恩斯……嗯……大概在四阶到五阶之间吧，不是很强……但那是相对于真神来说的……”

    “不过这种存在应该也不能随意降临，不必太过担心。”

    安东尼奥拔出火纹匕首，以便随时能防守或者反击。

    三人继续按照地图的方向走，身影消失在矿洞深处。

    …………我是分割线…………

    贾尼尔靠着湿漉漉的岩壁，皱着眉头看着眼前的两条岔路。

    “怎么回事……”布隆拿着一根短矛，上下抛掷着。

    “我有点记不清哪条路了……”贾尼尔烦躁地拍着自己的脑袋。

    “那就随便选一条试试呗……我去探一下路，你在这里等我一会。”贾尼尔看了看角落里一具烧焦的尸体。

    “要是这个矿洞里只有这种怪的话……一路平推过去也不是什么问题……”

    “不要大意……”贾尼尔谨慎地提醒。

    他虽然骨子里有点疯狂，但性格比布隆其实还要谨慎一点……

    “明白。”

    【隐匿】

    布隆的身形隐藏在黑暗之中，走进了左边的道路。

    眼前是一条笔直的矿车铁道，大概可以想象为神庙逃亡里那个矿车的感觉……

    一道黑影从布隆头顶直接扑了过来。

    短矛狠狠刺出。

    腥臭绿色的血液在空中四散开来，蜘蛛形状的诡异被直接刺穿……连叫声都来不及发出一声。

    然后它就化为一道黑烟消失不见。

    布隆站在原地没有动弹，一颗眼球样式的珠子被他轻轻地抛了出去。

    【眼珠探测仪】

    【描述:一颗眼球形状的探测器，上面安装了一个夜视仪】

    【使用方法:输入灵力，这颗眼球会变成你的第三颗眼睛】

    【注:当这颗眼球碎裂之时，你将感受到眼睛被撕裂的痛苦】

    布隆闭上双眼，默默吃了两片止痛药。

    眼球慢慢地向前滚着，矿洞的四壁出现在布隆眼前。

    蜘蛛……密密麻麻的蜘蛛诡异悬挂在矿洞上方……

    一道黑影倏忽接近了撞到了一块石头的眼球，狰狞锋利的足肢逐渐接近布隆的视野。

    眼前一黑。

    布隆捂着自己即使吃了止痛药也很痛的眼球，缓缓退出了这个矿洞。

    “怎么样？”

    “不太行……这个矿洞里都是一种蜘蛛形状的诡异……”

    布隆又吃了一片止痛片。

    “上回你是怎么走出去的……这么多诡异……”

    “我上回就遇到了几个普通的……甚至连一阶都没达到的诡异啊……”

    贾尼尔有些疑惑。

    “我要是知道这个地方这么危险就是和那帮孙子拼了也不能进来啊……”

    “肯定是这段时间洞里发生了什么异变……”

    “不管这么多了……既然这条不行，那就只能这条了……”

    拿起左轮手枪，压低帽檐，贾尼尔踏入了右边的道路。

    “走吧。”

    “等等。”

    布隆眯着眼，似乎在听着什么。

    “怎么？”

    贾尼尔回头。

    “有枪声……”

    “就在……这个路口里面……”

    布隆指着贾尼尔即将踏入的矿洞，严肃地说道。

    “怎么可能会有人来这个矿洞……”

    “如果有的话……”

    “那一定是追兵!”

    两人异口同声道。

