    深深的吸了一口气，潜伏在树林的德格轻轻拨开树枝上的伪装藤，双臂暗运力，将手长弓拉到了极限，食指与指扣住的涂抹有箭木毒的铁翎箭已然上弦，慢慢向后收缩，漠然的目光平视，默默的盯住了一行缓慢过来的马车，两边并列而行的甲士一看就知道大人物的卫队，没错，这正是他们这次的任务目标。

    作为一万多求尔弓箭手被选入铁血营八人的一人，德格感到无比的自豪和光荣，这是对自己的一身本事的最大肯定。他对自己的箭术有着绝对的自信，手用拓木混合着钢片为弓背以及用三股野牛襟绞紧的弦制作而成的长弓足以让箭到三百步开外依然拥有强大的杀伤力，不过光凭这一点并不足以让德格在铁血营站稳脚跟，一连串的体能训练和各种基本武技常识训练让德格痛不欲生，五十多名进入选拔圈后的同伴经过各种训练考核最后只剩下八人在铁血营留下，其余均被淘汰。

    铁血营并不仅仅只需要箭手，拥有各种特殊技能的能人异士比比皆是，轻功卓绝者穿墙越壁如履平地，硬功强悍者断石碎碑易如反掌，剑术群者飞剑之术三丈之内就可取人级，更有无数奇技淫巧者云集，而自己能够在这铁血营坐上一个位置，凭借的就是一手箭术，与自己箭法相当者除了八名本族同伴外，还有十来名其他族的伙伴，他们和自己一样都是经过专门培训后才算合格的狙击箭手。这一次行动就出动了十二名箭手，而拥有其他技能的伙伴更是不少，一个步骤接着一个步骤，一环扣一环，显然是要志在必得。

    他们已经在苏拉维西公国境内潜藏了一周之久，为了防止被察觉，参与这一次行动的队员们被分成了三批分散潜伏，情报部门强大的活动能力让德格再一次认识到秦王殿下手拥有的雄厚实力，这一周里，他们只需要悄悄呆在一所房屋休整待命，所有情报和武器都由情报部门负责提供和安排布置，他们不需要操任何心。

    按照分配的任务，德格和旁边同伴一起要负责解决掉外围的两队甲士，两息之内每人必须要射出三箭，而且每一箭都必须一箭致命，不得有半点耽搁，以留出足够的时间让负责近战的伙伴解决紧挨着马车的那几名便装武士，看得出来那几名武士不同于外围甲士，警惕性相当高，要想用弓箭解决他们不大容易。

    随着第一名甲士进入狙击圈的制定位置，几乎在同一时间，箭矢如雨一般准确的飞向甲士小队，箭箭喉，德格从弯弓搭箭到松弦射出再到重复第二次动作，整个流程如行云流水毫无任何滞停之处，看到自己的两个目标在茫然惊恐的目光捂喉倒下，德格心终于松了下来，第一次任务是如此顺利，让德格甚至觉得有点儿戏的感觉。

    不能不说这一次袭击带着一些幸运的原因，如果说西洛能够收到此时已经送到他府上的情报时，他也许会加强对自身的防备，但这在和平时期，没有人会冒天下之大不韪来刺杀他，这是西洛的认为，但事情却真正生了，而且就生在他与王城守备军统领生争吵后返回自己府的路上。

    直到一闪而至的黑衣人剑锋抹过西洛的喉咙，面带困惑不甘的他仍然没有相通究竟是谁要来刺杀自己，难道是达马这个胆小怯弱的家伙？似乎他没有这么大的胆魄，也没有这个必要，那还会有谁？带着这个疑问，西洛的思维慢慢陷入停顿，最终嘎然而止，满脸不甘的苏拉维西公**务元帅终于斜倚在马车车厢壁慢慢滑下，沉重的倒在了血泊。

    行刺者巧妙的在警备队赶到之前丢不小心遗留下一样物件后匆匆逃离了现场，然而正是这样东西引了整个雅达城长达一个星期的动荡不安和流血冲突。

    大6公历698年o月7日，半岛同盟最北端的苏拉维西公**务元帅西洛在大公府参加了军务会议后返回自己府邸路途被人暗杀于途，三十六名卫队甲士和四名贴身警卫均被斩杀当场，现场一流下一枚玉符，而这枚玉符恰巧就是王城守备军级军官制式官符。消息传开，立即引了巨大的政治危机。驻扎在雅达城外的一万防卫军立即生兵变，兵变领要求大公交出守备军凶手，矛头直指王城守备军统领大公亲侄子达马将军。

    双方很快在雅达城内生交锋，并日趋激烈，从开始的部分防卫军参加展到整个防卫军加入进来，而王城守备军却是王城精锐守军，战斗力强于防卫军，但在数量上却占劣势，双方在第三天爆大规模冲突，而驻守在城的两千佣兵却只能坐观战事的展。失去了军事统帅的苏拉维西公国陷入了混乱状态，即便是大公本人出面呼吁也无法控制住局面。

    苏拉维西公国国内的混乱也引起了半岛同盟其他国家的不安，不过这是公国国内内部问题，根据各国签订的友好互助协定，同盟各国不得干涉各国内政问题，所以纵然是苏拉维西公国内战已起，但其他诸国却并没有意识到这其的蹊跷，除了呼吁双方停战保持克制外，其他能作的也就是派出外交特使来调和双方的矛盾了。但没等他们的外交特使抵达雅克城，出现在苏拉维西公国西部大横断山麓的高岳士兵才让他们恍然大悟，明白过来。起初他们也还以为是高岳民兵趁机作乱，并未予以多大关注，直到线报传回有大量正规军士兵混杂其间时，包括苏拉维西公国在内的半岛同盟东部诸国才真正醒悟过来，而此时的内战双方已经在雅克城打得不可开交。

    当匆忙间结束内战重新集结起来的苏拉维西军队急匆匆的向西部扑来时，山遥率领的第一军团第三师团已经不慌不忙的休息了一天之后沿着密林区边缘地带向东推进，并迅控制了密林区南部边缘地带的两座小镇，为第四军团南下冲出密林区奠定了一个良好基础。

    察觉到敌军意图的苏拉维西公**方此时因为缺乏一个有力而又具有远见的将领，不得不将并不服众的王城守备军统领达马推上主帅位置，毫无战斗经历的主帅除了向南部诸国和城邦求援外，面对就地稳守的第三师团竟然想不出任何办法，只能犹疑的在距离第三师团驻地三十里开外处徘徊，这让山遥庆幸不已。不过这种情形并未持续多久，敏感的认识到来自北方巨大危险的半岛同盟诸国几乎在第一时间就派出了大军北援，先赶到的棉兰公国两万大军马不停蹄的北进，只用了五天时间就赶到了密林区边缘，立即汇合苏拉维西公**队打响了西疆大军南征的第一仗。

    两国联军在面对已高岳士兵为主的山遥师团并没有什么特殊办法，几次连续不断的小接触并没有激起多大的浪花，直到第七日莱贡城邦的一万军队和五千佣兵赶到后，才真正爆了第一次实质性的战斗。

    南半岛地区缺乏足够的快骑兵，似乎整个南方除了马其汗人拥有一支强大的骑兵部队外，整个南方地区的骑兵都显得有些微不足道，那种个头矮小耐力强劲但却度不足的矮种马一看上去就不具备北方骑兵那种逼人气势，不过南方尤其是南半岛上的特产大象似乎可以用来弥补骑兵的不足。

    但象兵缓慢的行军度让人无法忍受，矮种马虽然不能作为骑兵用马，但用于畜力拉车拖车却是相当有用，当莱贡军队都已经赶到了前线时，棉兰象兵却还刚刚进入苏拉维西境内，这注定了这一次象兵只能作为旁观者进入战场。

    第一次实质性战斗爆在黄昏，两万联军和五千佣兵投入了这一次正面进攻战，战斗在小镇偏东的野地展开，山遥并未将整个师团投入，想反他有意保留了两个联队的主力，而将编成一个联队的高岳民兵会同三个联队正规军投入了正面战场。战争进行得并不顺利，至少在山遥投入预备队之前。两军在野地的激战由于都没有骑兵而缺乏有效突破敌军阵地的手段，很快就展成为混战，这种毫无章法的混战甚至让曾经在西北军事学院学习过战场指挥的山遥感到羞愧，不过他很快达到了自己的目的，在用一个联队预备队顶住了联军从西向东的侧翼偷袭之后，他亲自率领另外一个联队的预备队加入了战场，就像压垮负重骆驼身上的最后一袋稻草，这支预备队的投入战斗直接导致了联军阵线的动摇，最后展为溃退。