    “速速动手！”

    随着这一声大喝，围绕在沈钰身边的数人猛地冲了过来，顷刻间无数机关暗弩射向了他，大有将他射成刺猬的架势。

    “好胆！”冷喝一声，沈钰浑身真气暴增，第八重的金钟罩笼罩全身，足以让他不受利器所伤。现如今他身上只剩下三寸罩门，这些机关暗弩虽强，但只要没伤到罩门所在，就破不了他的防。

    不过，沈钰嘴角轻轻一笑，立刻装作被这些暗器打伤的样子，显得有些虚弱苍白。这毫无痕迹的演技，沈钰自我感觉都应该都快登堂入室了。

    “大力金刚掌！”被两人死死的抓住手臂，沈钰先是往后拽，发现抽回手有些麻烦，索性猛的直接向前方猛地拍出两掌。对面两人促不及防之下，未曾来得及更换力道，就被这两掌狠狠的拍在了身上。

    “噌！”渊虹剑在沈钰的牵引下骤然出鞘，璀璨的剑光爆射出令人胆寒的剑气，几乎眨眼间就将眼前的两人贯穿。

    而后剑光乍现，那仿佛要要冷透身躯的剑气随之扑面而来，剑之锋芒如雷霆降世，辉煌灿烂却又恐怖难挡。这一剑如青天白云无瑕无垢，又如飞虹般迅疾辉煌。

    仅是眨眼间，围攻他的数人就被剑光撕碎，在这道剑光下这些人连挣扎都做不到。

    “好恐怖的剑法，好可怕的剑客！”远处，三人站在屋顶上静静的看着这里，尤其是在看到那道剑光的时候，这三个人的瞳孔中明显多了几分慎重。

    “不过此人中了暗器，即便上面的毒奈何不了他，光是这伤势也足以让他虚弱一段时间了！”

    “走吧！”为首的一人往这里看了一眼，正好对上沈钰看过来的眼神，冲他轻轻一笑，而后头也不回的迅速离开。

    “哼！”看着几人离去的方向，沈钰冷哼一声。对方离得他很远，他现在追赶也来不及了，只能恨恨的望了几眼。

    不过这样也好，自己身手重创的消息，想必很快就会被背后之人知道。

    小样，坑不死你们！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩第九重！”

    “金钟罩第九重！”随着朦胧间一抹光芒涌进身体里，沈钰感觉浑身气血开始迅速翻涌。属于金钟罩的力量，在顷刻之间发生了质变，力量更是随之大增。

    到了金钟罩第九重，掷叶飞花皆可伤人，就算遇上内功更强的高手，也无法将自己打成内伤，神兵利器亦只能割伤皮肤而不损肌肉，除非刺中仅有的一寸半罩门方可致死。

    如此一来，他更是信心大增，去落月谷的底牌又多了一重！

    回到了落月谷，三人迅速的前往中心地带而去。这里已经被金雨楼的人早早的布置完毕，到处都是陷阱机关，暗器毒药。只等沈钰一来，就让他粉身碎骨。

    而此时离去的三人丝毫不知沈钰的实力又上了一层楼，他们如今正恭敬的跪在一个身着金丝锦袍的中年男子面前。

    “楼主！”

    “如何？”

    “高手！剑法可怕，非常可怕！”

    “哦？能让你堂堂墨影剑客开口说可怕，那恐怕是真的可怕！”微微皱了皱眉头，金雨楼楼主莫雪生随后问道“我们的人可曾得手？”

    “禀楼主，此人应该中了暗器，虽是未伤及其性命，但想来也能让他虚弱数分！”

    “好，做得好！”满意的点了点头，莫雪生随后挥了挥手轻声说道“下去吧！”

    “是！”随着莫雨生话落，这三人倏忽之间便消失在了原地，此处只剩下了莫雪生和一个管家模样的人在。

    “楼主，你说他会来么？”

    “来又如何，不来又如何？”轻轻一笑，淡淡的看向远处那些被羁押在那里的青壮，莫雪生眼中不带半分的感情，有的只是无尽的冷漠。仿佛这些活生生的人，在他眼中只是蝼蚁一般。

    “要是不来啊，就把这些人都杀光，然后宣扬这位县令大人为一己之私，而置百姓性命于不顾。他不是想要名么，我偏偏就要让他民心尽失！”

    “这些愚民最是容易骗，只要略施小计，就能让他们为我所用。到时候我们再稍稍推一把，便可令流民冲击县衙，我到要看看他杀是不杀！”

    说到这里，莫雪生轻哼一声，身上杀气一闪而逝，随后冷冷的说道“若是他动了杀戒，到时候我们的人全部混入流民中，借助那些流民以作掩护，不惜代价一同将他围杀！”

    “对于我们金雨楼而言，越是混乱我们越是如鱼得水！如今他又受伤，自然是最好的时机！！”

    “楼主英明，可万一他要是来了怎么办？”说到这里，旁边这人也稍稍有些担忧“此人虽是九品小官，可我们现在以这些流民之命要挟他，已经有些将事情闹大。”

    “若这件事情传扬出去，到时候引来捕门，黑衣卫等等的追查，怕也是件麻烦事！”

    “怕什么？抓流民的是飞鹰帮的人，我们金雨楼又没动手，与我们何干？再说了，那三十万两我们金雨楼又没拿，凭什么说是我们金雨楼杀了他？谁拿了找谁去！”

    “楼主，难道这三十万两我们真的一文不要，全部送出去么？”忍不住倒吸了一口凉气，那可是三十万两，也不是一个小数目了。虽然金雨楼不缺这点，但这么一笔钱从眼前流走，总是让人有些不甘心。

    “楼主，那我们这一次费了那么多功夫，岂不是白来一趟？”

    “白来？呵呵！”冷冷一笑，莫雪生淡淡的说道“听闻那个百安县有个首富名为孙鹤龄，此人被那小县令逼着捐出全部家产来赈济流民。我们帮他除去了这个要他全部身家的人，给他要大半家产作为报酬，不过分吧？”

    “这......可属下听闻他的家产都基本已经变卖换成了粮食，我们.......”

    “蠢货，在这灾年，粮食就是命，就是钱！”说话间，莫雪生双目之中迸现出了一道精光，仿佛已经看到了无数金光闪闪的金银珠宝摆在了面前。

    “现如今水灾的威力才不过是刚刚开始罢了，等再过上两天，粮价必然是一天一个样，保证超乎你的想象。只要有粮，有的是人愿意出钱！”

    “楼主英明，属下拍马难及万一！”

    “行了，不用在拍马屁了！”摆了摆手，嘴上莫雪生虽然说不要拍马屁了，但脸上明显很享受。正因为他的深图远算，他们潭州金雨楼才能发展成如今的规模，这也是让他一直得意的事情。

    “对了，药都下好了么？”

    “楼主放心，药都已经下好了，只要他们一动用内力便会爆发，到时候他们都会是最疯狂的利器。楼主深谋远虑，属下佩服！”

    “楼主！”就在这时候，突然有人飞奔而来，大声的禀告道“启禀楼主，人来了！”

    “来了？就为了一批贱民，他竟然真的敢来？够胆！”

