    安排好了一切。

    叶尘便回到自己的院子里，开始准备了起来。

    而剑红尘在简单的道别之后，也是带着剑一离开了，现在的万剑阁，还等着他们回去主持大局呢。

    送走了这些人之后，楚铭也终于得以清闲。

    这几天时间里，楚铭几乎连觉都没有睡好过。

    从前几天，就陆陆续续有病人被送到楚铭的院子里来，症状皆是如此，全身发黑，而且还会发狂，神志不清。

    直到今天，楚铭才算是将这些人全部医治好，并且备好了药，可以稍作休息了。

    一旁，青衣突然说道：“先生，就这么让叶尘一个人前去，会不会……”

    极西之地是什么地方，楚铭不知道，但青衣却是清清楚楚。

    那里可是镇压着万年前入侵青苍大陆的域外邪魔，一尊曾经搅得整个青苍大陆生灵涂炭的魔王！

    楚铭则是道：“不打紧，现在的叶尘，虽然厉害的人对付不了，但也不是什么人都能欺负的了的。而且，他可还有杀手锏呢！”

    “杀手锏？”

    青衣略显疑惑。

    难道叶尘的身上，还有着什么秘密不成？

    楚铭只是笑而不语，毕竟，在叶尘的体内，还藏了个随身老爷爷这种事，怎么可能随便告诉别人呢。

    总之，有这么一个大佬帮助，不管怎么着，总不可能出大事。

    语罢，楚铭回到房间里，倒头就睡。

    而此时。

    一个身穿红袍的中年男人，身后跟随着一众男女，已经到了天元城之外。

    “此处，就是天元城？”

    中年男人看着眼前着一座十分古旧的老城，不由得皱了皱眉。

    这座天元城，倒是和自己所想象的，有很大区别啊。

    一旁，一红裙少女小声道：“父皇，就是此处了，起初我也以为，这只是一处平平无奇的小城，可进入其中之后才发现……”

    那种感觉，三公主一辈子都不想再回忆起。

    堂堂凤凰一族的分支，青苍大陆的妖修大族，在这天元城之中，竟然血脉全无，和一只鸡无异！

    如果可以的话，三公主无论如何，都不想再次踏入其中。

    南妖皇又问道：“照你所说，进入天元城之后，妖族的血脉会被压制？”

    三公主点了点头，答道：“对，上次我踏入其中之后，变成了一只……鸡。”

    “鸡？”

    南妖皇顿时汗颜。

    一时之间，对这天元城，也开始有些发怵了。

    若仅仅只是血脉被压制，灵力被封锁，那么对他来说，当然算不得什么。

    只不过，变成鸡……

    若是这个消息传出去，整个天妖凰一族的脸面，都要丢光了啊！

    不可，万万不可！

    可不进去，又如何去见那位绝世高人呢？

    正当南妖皇迟疑之际，三公主突然叫道：“父皇，那是那位高人的法宝！”

    “哦？”

    只见在天元城之内，一个长相怪异，通体银白色的盒子，正往城外驶来。

    南妖皇看着眼前这怪异无比的东西，心中暗自嘀咕，这是代步法宝吗？长相未免太过于诡异了一点吧。

    南妖皇所见的代步法宝，要么是云船，要么是飞剑，再不济都是葫芦或是八卦盘。

    可这玩意，还真没见过。

    但不管怎么说，既然高人就在那东西上，还有什么好说的。

    南妖皇连忙道：“快快快！随我一同向高人行礼！”

    话音落。

    天妖凰族众，一字排开，挡在路中间，向着正开着车，往城外赶的大郎重重行了一礼。

    本来，正在车上打着哈欠的大郎，看到眼前突然出现的十几道人影，猛地一脚急刹。

    好在是没有撞到人。

    不过这一下，也把大郎的脾气整出来了。

    大白天的，碰谁的瓷不好，偏偏来碰本大佬的？

    刚刚被主人暴打一顿，正愁没地方出气呢，你们倒好，这时候冒出来了。

    大郎打开车门。

    砰！

    车门关上，只见大郎撸起袖子，向着眼前的几人气势汹汹的走来。

    南妖皇小声嘀咕道：“高人来了，一会儿都机灵点，别给我出什么岔子！”

    “是！”

    众人纷纷小声回复。

    大郎走到这些人面前，双手叉腰，气势汹汹的问道：“你们谁是头儿？”

    头儿？

    南妖皇略作犹豫，还是直起身子，无比恭敬的答道：“前辈，这儿我是头儿。”

    啪！

    不等众人反应过来。

    大郎的巴掌，已经落到了南妖皇的脸上。

    南妖皇身后，一众天妖凰族人，纷纷露出怒意，堂堂天妖凰一族的族长，居然在此被人掌掴？

    但还不等他们发怒，就全都被南妖皇拦住了。

    这位大佬，他们可得罪不起！

    大郎指着南妖皇，怒道：“你拦我的路做什么，难道是想劫道，还是想碰瓷？”

    “额……”

    一时之间，南妖皇也懵了。

    自己这么诚恳的在路上迎接，居然被当成了劫道的？

    不过，南妖皇也不好动怒，按照三公主所说，这个其貌不扬，甚至还有些许猥琐的家伙，实则是个超级大佬啊！

    不能得罪，绝对不能得罪！

    南妖皇赔笑道：“前辈莫怪，我们只是听闻前辈威名，特地来此等待，只为见前辈一面。”

    “我的威名？”

    仅仅只是这一句话，就让的大郎有些飘飘然了。

    本大佬到这个世界虽然没多长时间，但现在看来，也已经威名远扬了啊！

    不错不错！

    听到这句话，大郎心中的气就已经消了大半。

    既然是慕名而来，自己哪有刁难自己粉丝的道理，不过现在，大郎可还有要紧的事呢。

    随即，大郎又道：“你们有这份心当然是好的，不过本大佬现在呢，有要紧的事要去做，你们就别在这里耽误我的时间了。否则的话……”

    否则的话，肯定又免不了主人大鞋底子的爱抚。

    当然，这话大郎是不可能对这些人说的，毕竟在他们心中，自己可是一位大佬。

    大郎稍作停顿，幽幽道：“否则的话，这下场你们担待不起。”

    看来是无比要紧的事啊。

    不过，这对他们来说，也未尝不是一个机会啊。

    若是能够帮到这位高人，那么后面的事，就算不能水到渠成，但至少也能降低不少难度。

    于是，南妖皇厚着脸皮道：“前辈若是有什么用的上我们的地方，尽管开口便是，说不定我们也能为前辈献上绵薄之力。”

    “你们？”

    大郎看着眼前这十几个人，开始盘算起来。

    这白捡的劳动力，不要白不要啊！

