    第6章 还你一拳

    “武之气势！”面对突如其来的的压迫之感，叶轩胸口止不住的闷哼一声，眉宇紧皱不止。

    武道一途，奇幻无比，武者一但步入修炼一途，便与普通人有着天地之差，其体内衍化而出的武之气势，就是其中最大的差别之一。

    只要武者修成淬体境第一响，单臂可达千斤之力，体内便会随之生出武之气势，彰显武者身份的强大与尊贵。

    只需一丝丝的武之气势，武者就能轻易压制住一名普通人，而且，随着修为的精进，武之气势也会随之增长、进化，变成那足以镇压万物生灵的君王！皇者！

    高境界的武者，根本不需动手，仅需释放武之气势便能轻易杀死一群低境界的武者，两者境界之间的巨大差距，犹如天堑一般旁大。

    不过，仅是淬体三响的武之气势，他，也有！

    咚咚！

    充盈全身的力量之感似雷轰鸣，叶轩体内陡然涌起一股压迫窒息之气，冲天而起之间，如一道墙壁般阻隔住白恒迫近袭来的武之气势，紧接着脚步一踏，在无数道震惊无匹的目光之下，顷刻将那无形之势破开化去！

    “哼~！”突如其来的变故，使得白恒全身如遭重创，猛然后退一步，挺力稳住身形之后，抬头面孔上凝固着不可思议的震惊之色，双目怒睁放大，瞳孔地震着颤动不止。

    咔咔！

    紧接着，在全场如死般宁静之下，叶轩的体内，缓缓传出道道清脆的骨响。

    “一响，两响，三响！”诸人神色呆滞着轻念骨响的次数，时不时传来阵阵吞咽口水之声。

    “淬体三响！？”一直紧张注视着台上的叶空明霍然惊呼出声，有些苍老的面容上散发神采奕奕，浑身止不住激动的颤抖着，小轩，竟然能够修行了！？

    哗哗哗！

    这一刻，所有人都疯狂着大呼起来！

    “淬体三响！怎么可能！？这叶轩昨天不还只是个连淬体一响都达不到的残废吗？怎么会一夜之间便有了淬体三响的体质修为！？”

    天院白家与李家一方，两家子弟神色中皆是充满了难以置信，一夜之间，从一个普通人变成了拥有单臂两千巨力的淬体三响武者，叶轩究竟是怎么办到的！？

    而在另一方，叶瑶瑶精致的小脸上尽是雀跃的欣喜，连同着叶家与宁家众人皆是惊叫欢腾，许多少女们见到已经摆脱了羸弱的少爷叶轩，更是忍不住心中一阵狂跳乱撞，俏脸羞涩着不敢直视台上那绝世俊逸的少年。

    此时的战台之上，耳听到台下的议论欢呼，白恒面色阴沉如水，怨恨的双眸死死的盯着眼前的叶轩，愤怒着紧咬双齿，目光中几欲喷出火来。

    今日这一切的欢呼与惊叹，本应该是属于自己的！可随着叶轩的出现，所有人的目光却都聚集到了他的身上！

    为什么？为什么会这样？就因为他是叶家的大少爷，而自己是白家旁系弟子吗？

    一股到达极点的嫉妒之意，如藤草般疯狂自白恒的内心攀起，再也压制不住浑身充盈的怒气。

    “叶轩，我要你死！”白恒面色极尽扭曲着咆哮，全身的力量经过三响之声的蜕变再度攀升一个台阶，不顾一切着朝叶轩奔袭而来，抬起一拳直向后者面门砸去！

    两千斤巨力呼啸着如巨石怒冲，划破空气时带起阵阵破空之声，淬体境的武者，无法动用天地元力，只能挥出最为简单的招式。

    可即便如此，两千斤的力量，也足以将任何普通人一拳轰杀！

    面对着迎面扑来的刚劲拳风，叶轩没有任何想要躲闪的意思，只是依旧平静的站在原地，宛如等死一般。

    “他疯了吗？”见到着一幕，诸人忍不住惊诧出声，就算二人同为淬体三响，叶轩也未免太过托大了吧。

    然而就在人群的惊呼声中，下一瞬，刹那间，叶轩终于动了，伴随着三声悦耳的脆响，叶轩单手猛攥成拳，砰的一声捏爆了掌间的空气，携带着恐怖力量的拳指上，竟是浮起丝丝金色光芒！

    “？？金芒？这是什么力量？”璀璨的光色瞬间引起了众人的注意，仅是淬体境的武者，除了自身的巨力之外，怎么可能会动用其他的力量？

    旋即，众人只觉眼前闪过一阵恍惚，伴起一道金光之下，叶轩扬起一拳，任由白恒冲杀至面前，迎着后者极速飞掠而出，那包裹着金光的一拳，仿佛一轮烈日奔走。

    砰！

    碾压空气爆破的巨力相接，四散开来的气浪掀起，战台上二人衣衫狂乱着飞舞，可怕的音爆声回荡在众人的耳边，如两座小山相撞般恐怖。

    “九死淬体术，第一死，以金锐之力锻筋骨，挥拳似金铁坚硬！”

    同为淬体三响，经过九死淬体术修行的叶轩，已经远不是白恒可以抵挡的了。

    双拳相持之时，叶轩双眸中陡然射出一道冷冽的寒光，随即拳头上的金光再度耀眼闪动：“这一拳，还给你。”

    如刀剑般锋利的锐气化作潮水涌起，白恒全身绷紧的肌肉聚集全力抵挡着金芒，可当叶轩口吐话音落下之时，拳指处突然传来一阵撕裂的刺痛。

    白恒的目光瞬间凝滞，瞳孔忍不住惊骇着收缩，面色狰狞之意更重，如同厉鬼一般扭曲。

    嘭！

    “啊~！！”

    下一瞬，一声撕心裂肺叫喊声骤然响起，在众人睁目结舌的注视之下，白恒的身躯犹如断线风筝般倒飞而起，整条手臂几近断裂着鲜血四溅，于空中吐出一道猩红血渍，狠狠着砸落台下！

    一拳之下，胜负已分！

    呼~，轻吐出一口浊气，叶轩挺立着望向狼狈倒在台下的白恒，眼神中浮现一丝不真实的迷惘，昨日，那满身鲜血瘫倒在地的人，还是他自己。

    “今日，我还你一拳，一拳，败你！”

    嘶~

    凉气入喉之时，众人的脑海中不断回荡着叶轩所说的话，一拳，败你！他真的做到了！

    “啊！不可能！！”紧捂住血肉模糊的断裂手臂，白恒双眼通红的疯狂嘶吼着。不可能！叶轩只不过是一个无法修炼的废物，自己怎么会败在他手里？这一定是在做梦！

    “对，这一定是在做梦！”白恒不敢相信这是现实，依旧拼命着想要挣扎站起，直至鲜血如泉涌不断自手臂流出，白恒面色逐渐苍白如纸，最终在疯狂之中昏死了过去。

    见到这一幕，强忍着怒意一言不发的白云霄，面色顿时铁青无比，寒意的目光落在叶轩身上，心中忧虑重重，刚才那股金芒，究竟是什么东西？

    一夜之间修为暴升到三响境界的叶轩，似乎已经彻底摆脱了废物的头衔。

    “把他带去治疗。”语气如冰般寒冷，白云霄严肃板起面孔，扭头看向天院，对着白家弟子最前方的一位少年说道：“展锐，你来和这位叶家少爷较量一番。”

    此话一出，诸人身躯皆是微微一滞，旋即一同望向天院白家所在之地，神色中流露出一丝期待。

    白家二少爷白展锐，五级天院中最为耀眼的天之骄子！

    “叔伯，叫我出手，未免有些太看的起叶轩了吧？”一道底气嘹亮的音语响起，仿佛带着一丝天生的傲然。

    天院学子所在之地，有着一行人缓步走向前来，一道白色的身影站在了人群的嘴前方，嘴角衔着一股傲气，出现在众人的眼中，那般桀骜高调的姿态，顿时吸引了在场无数的目光，成为了众人的焦点。

    那人身着一身白色劲装，将他恰到好处的身材展现的一览无遗，衣服的袖口处有着一条金色的游龙刺绣，在阳光的照射下闪闪发亮，刺痛着人们的眼睛。

    加上他那修长白皙的手指，还有那张棱角分明的面庞，虽说算不上英俊，但却有一种独特的气质。

    此人的出现，使得训练场地瞬间变得喧闹了起来。

    (本章完)

