    在场一众和小鬼子交战多年，深知打败日军有多难的众人，都被封云天的“狂言”给吓到了。

    唯独只有行事特立独行的龙文章，眼睛里冒出了蹭亮蹭亮的光。

    龙文章比在场的谁都想打仗，也比在场的众人更渴望胜仗，因为只有积累足够多的战绩荣誉，才能在回国后保住小命。

    可龙文章空有强烈的战斗欲望，却丝毫没有打一场漂亮胜仗的办法。

    从一开始跑去救封云天他们，到后面疯狂的洗脑吸收大量溃兵，都仅仅只是为了增加能对抗日军的可能性。

    现在封云天突然“口出狂言”，恰好击中了龙文章的这个命门。出于对封云天屡创奇迹的信任，龙文章选择了期待。

    “哈哈，好一个打一场漂亮的胜仗，顶好，顶好。”

    龙文章大笑着连夸封云天两次，随即直切核心问道：“封连长，小鬼子的战斗力从来都没有怂过，可不是软脚虾英国佬。

    面对可能一个大队的日军，请问你准备用什么样的办法打赢这一场仗，正面作战干掉1000多个日军，可不是杀掉1000多只小老鼠。”

    龙文章问得非常直接，激起了被吓到众人的好奇心。

    究竟是何种自信，才能如此的言语。

    面对众人期待的眼神，封云天微微一笑说道：“我有说过正面作战吗？”

    “额……”

    龙文章被反问得措不及防，过了好一会儿才反驳道：“不借助机场的防御工事和小鬼子正面作战，那你准备怎么打，难道学那些人和日军打游击战？”

    龙文章所说的那些人，就是已经逐渐成长起来的红色武装。

    这在国军内部这是禁忌，基层几乎很少有人会直言其名，龙文章敢借话题提上这么一嘴，都是凭借着他团长的身份。

    “日军银轮部队机动性这么强，和他们打游击战那岂不是找死。”封云天摇头道。

    “正面战不打，游击战也不打，那你准备怎么搞？”

    这下龙文章是真的搞不懂了，在场的众人也都越听越迷糊。

    封云天的话仿佛是在说天书一样，众人完全不知道封云天这个葫芦里面，究竟准备卖什么样的药。

    封云天的回答依旧简单明了：“正面打不过小鬼子，就不能投降吗？”

    “……”

    众人集体无语！

    “诶，不对啊，不要笑，你刚不是说带俺们打胜仗吗？怎么又变投降了？特娘的这不带这么玩的。”迷龙都急眼了。

    “谁规定了，投降就不能打小鬼子，投降就不能打胜仗？”

    封云天再次丢出一个超级炸弹！

    轰的一下！

    全场中人全都当场石化！

    投降还能打胜仗？

    这是什么鬼理论？

    两个完全相悖的东西，既然被整到了一起，这下就连心态最好的龙文章，都被封云天给整蒙圈了。

    “天哥，我脑子都要被你绕晕了，算我求你了，你究竟有什么样的计划，能不能直接告诉我们这些兄弟。”

    孟烦了刚受不了的无语恳求，不辣随后帮腔说道：“对啊，云天锅，我知道你一定有办法搞这些小东洋。

    你就别逗咱们这些弟兄们了，只要你痛快的说出来，不管是什么样的打法，我们都跟着你干行不？”

    迷龙也好急切的说道：“对对对，赶紧的说撒，反正只要你敢干，我迷龙要要是怂一下就不是爷们。”

    众人都被封云天的吊胃口，吊得实在受不了了，纷纷表中心只求一答案。

    不上不下，是真的难受。

    封云天见氛围营造的差不多了，基本达到了想要的效果。

    点了根烟徐徐说道：“银轮部队讲究雷厉风行速战速决，注定了他们的战斗会缺乏详细侦查。

    再加上这次银轮部队，刚刚轻松击溃了整个团的中国远征军，心态必然会再度膨胀骄傲，警惕性会大幅度下降。

    我们完全可以借助这两点，让本来就是软骨头的英国佬，配合我们的计划去给日军投降。

    英军本就是投降习惯了的部队，由他们去假投降根本演都不需要演，日军必然不会觉得其中有诈。

    顺利打下了机场的日军大部队，必然会进入机场里面收缴战利品，享受这硕大的胜利果实。

    而我们到时候只需要这样……，等小鬼子进来时再这样……，然后那样……，到时候就能拿下这一支银轮部队。

    虽然这个计划有一定的风险，成功的几率仅仅只有55开，但高风险才有高回报，一旦成功我们必将会被载入史记，名扬整个远征军远征军，让这一场战成为国军史上最传奇的一场战斗。”

    封云天将整个计划的每个细节，每一处的利与弊，都和众人做了详细的讲述。

    尤其对一旦成功后的收获，更是做了极尽诱惑的描述。

    而在场的所有人包括团座龙文章，听完封云天这个置之死地而后生，从绝望中获得新生的疯狂计划后，满脑子只剩下唯一的一个念头——

    “特娘的，原来仗还能这么打？”

    对于封云天这个疯狂的计划，众人不得不说他是一个疯子，想到失败所面临的后果都忍不住心生胆怯。

    可想到这个计划一旦成功……

    他们这一群屡战屡败的溃兵炮灰，不仅将会迎来军旅生涯的首次大胜仗，这场战斗注定还会被载入史册，他们这一群平平无奇的人更是会被历史记住。

    收获如此之巨大，诱惑如此之猛烈，众人无不怦然心跳。

    打胜仗的希望就在眼前，计划失败死亡的命运也在眼前，所有人都很清楚，一旦错过了必然会以遗憾终生。

    经过短暂的沉寂过后！

    所有人最终做出了自己的选择，决定跟着封云天干上这一票。

    古有破釜沉舟致死地而后生，今有炮灰溃兵团甩开膀子干他娘的一票，只为苟活的这一生不再遗憾。

