    若是平时这是一件很简单的话语，可此情此景戴青颜真觉得有千万蚂蚁在自己心房撕咬的厉害。

    宫御看着将自己包在锦被里面的戴青颜，那眸角闪过清淡的笑意，那不含杂质的微笑好似在他身上很难看见，而适才的轻笑也夹杂着点滴的昙花一现。

    “害羞了？”

    看着她不吱声，宫御一个熊抱将她拉在了自己的怀里面：“以后和朕私下在一起的时候，你无须太拘泥。”

    “诺。”

    “刚才你那娇艳如花的模样，朕异常的喜欢。”

    趁着她不备，他凑在她的耳朵旁轻声细语了一句，直至她脸颊红晕迅速升起他才笑着将自己的头偏在了一旁，不让她看到自己眸间的笑意。

    翌日整理床榻的时候戴青颜只命令娇若进去，小丫头脸上的红晕迅速地晕染了开来，看着她那模样戴青颜好不容易压制下的心绪又被调动了起来，她微微控制了一下自己的神色：“还不快点收拾。”

    “诺。”

    那害羞中夹杂着急切的声音让娇若立刻收敛了一下自己的情绪，此时的她也终于明白为何娘娘今日只让自己一个人前来服侍她了，这模样怎么能让旁人看了去。

    宫御原本的好心情因为两道八百里加急的上奏瞬间不好了起来，承乾殿的大雄宝殿里面的群臣更是大气都不敢出一声，唯恐在陛下发怒的时候被抓到小辫子，然后血洒前朝。

    “大坤的辰王，你们曾经可听闻他的传闻？”

    宫御坐在鎏金的龙椅上，声音里面夹杂着几分淡淡地轻嘲，若不是自己早有准备，就凭这一群酒囊饭袋给自己疆卫边？

    看着没有一个人吱声，他冷哼了一声：“你们眼中只知道贪花喜色的辰王爷，他一下子拿下了大乾五座城池，你们觉得和他相比你们是不是更加的无能。”

    听着宫御发怒，满朝文武全部下跪，唯恐今天这雷霆之火降临在自己的身上。而宫御看着众人下跪的模样，眼中更显心烦，自己要的是无往不胜的智囊，不是这动不动便下跪的酸儒。

    “一个个都是酒囊饭袋，散朝。”

    而就在宫御急匆匆离去众人准备散去的时候，一旁的刘公公立刻开口唱出了宫御的口谕：“陛下留下口谕，请兵部尚书、户部尚书、镇国公、靖国公以及白将军即刻千万上书房，参议国事。”

    几个人微微相视一眼，然后俯身应答：“诺。”

    戴青颜知道这一消息的时候白启泽已经带着宫御的圣旨秘密出了京城，而这一路上护送的人是宫御的暗卫。

    至于兵部开始迅速整合队伍，户部也从各个地方往出来挪饷银，两个国公府虽然看着平静，可从那秘密的人事调动可以看得出京畿护卫，九门提督各有变化。

    这一次秘密的商议让不少人都如坠云里雾里，不少官员想要从那天参事的官员里面打探消息，可事后他们才发现这留下的几个人都是今上的股肱之臣，所以想要他们那里探出消息那真的是千难万难。

    朝中宗亲也有请旨前往北疆与大乾共存亡的，甚至有的宗亲还想要推举三皇子宫轩前往北疆，可这个时候宫御怎么可能让先皇的子嗣离开自己的视线之内，天下未定，百姓未安，这些人只能乖乖地待在自己的身边。

    故而那些有着雄心，有着忧虑之心的宗亲不是被宫御劝退便是被他呵退，一时间所有人都明白了新皇的意思，他这是想将所有的宗亲都控制在自己的面前，这个时候更不会让先皇的子嗣外流。

    镇国公府的赏心院。

    老国公听着儿子的言语，那深邃的眼眸轻轻滑动了一下，然后淡淡地道：“只不过是几座城池罢了，别一副没有见过大世面的模样。”

    “可被攻占去的城池，想要夺回来就太难了。”

    镇国公自然也明白这还不是生死存亡的时刻，可这五座城池也不是小数目，这大坤的辰王爷真不是一个可以小觑的人物。

    “而且宗亲里面也有不少可用之人，可陛下似乎并没有要启用的意思，您说这事情是不是应该旁敲侧击一下，只要不让先皇的子嗣外流便足以稳定内政。”

    因为新皇继位的手段过于残暴，故而这先皇的子嗣是不能外放的，若是被有心人利用另立新主便是一件很麻烦的事情。

    “陛下心中自有决断，时机不对罢了。”老国公对于儿子的担忧并不忧心，反而眼眸里面透着几分坚信。

    “父亲，您似乎异常的信任陛下。”

    “你觉得我不应该相信他吗？”

    镇国公微微抿了一下唇，然后颇为疑虑地道：“当日宫变的时候他答应父亲留先皇的性命，可从后来的事情来看他似乎食言了。”

    “其实这事情我早有所料，成大事的人必须要有狠绝的心，先皇留着总是不妥，最为重要的是先皇居然想要重新拟定诏书废掉今上，另立新主，他留着大乾的内政总是不稳的。”

    老国公说的时候也微微唏嘘了一声，虽然当初宫变的时候他要求宫御留着先皇的命，可终究也不过是为了表明自己永远忠于皇室的心罢了，放在远景上先皇是不能留的。

    “我不知道他还有多少手段，只知道大乾想要强大，他是最好的选择。”

    其实老国公也不是没有考虑过宫赢与宫轩，可一个有勇无谋容易受外戚的影响，日后这宫家的天下指不定便姓秦了，另一个守成有余可想要开辟一个盛世大业终究是欠了一些火候。

    再者说这两个云家和秦家这两个姓氏毅力大乾多年不倒，若是扶持他们上位戴家也不知道会不会受到冲击，毕竟这些年下来三家因为兵权也有些间隙。

    正是因为这样的考量最终他才决定扶持宫御，虽然是一个冷血的主，然而开疆辟土需要的便是这样的帝王，而且只要戴家不去招惹他应该可以善终。

    “那颜儿传回来的话父亲有决策了吗？”想到那一日妻子从凤藻宫回来说过的话，他眼眸轻轻敛了一下。

