    “问了问了，说是已经请了媒人，定下了。”

    反正这事儿她是不打算参与了，无论如何也不会再应她什么。

    “定下了？这么快？都定下了吗？”

    英子她娘满脸的落寞，悔恨自己下手太慢，畏手畏脚。

    早知道，就一开始就来问魏氏了。

    “说是节后就要办喜事，还是好几个呢，大概是定下了。

    姑爷是这样说的，别的我也不清楚了。

    你也知道，男人家的事，我这做岳母的也不好事无巨细的都去问。”

    英子娘还有不甘心，但也只能憋着，让她去问宋恶霸，她哪里敢？

    再说了，就算她想去，也没机会能跟那恶霸说得上话。

    最后，英子娘只得讪讪的退了回去，回屋跟她男人嘀咕，互相埋怨对方动作慢。

    英子姑娘在自己房间里也听到了父母的对话，心里自然不是滋味。

    要说不羡慕颜卿，那是不可能的。

    回想起来去年颜卿出嫁时的那套头面，她做梦都能能到戴在自己身上。

    结果醒来却是一场空，心头只剩失落和不羡慕。

    本来她还想着就算是宋彪身边的人没有他那么富有，至少也是比嫁到乡下好的吧。

    她都已经想到自己以后会去镇上过活，再也不用下地干活。

    可是，现在就连这个愿望也落了空。

    刚才她在窗户缝里看到了，颜卿那一身的衣裳都是她从没有见过的，又鲜亮又好看。

    晚上，魏氏都以为身边的人已经睡着，突然听到他说，“以后别再理会那些杂事。”

    “知道了。”

    魏氏心中不禁后怕，幸好是今日女儿提醒了她，不然丈夫恐怕真要生气。

    看来，他们父女之间的隔阂不是一天两天能解开的。

    魏氏内心里其实是不太赞同丈夫的做法，就算是看不上姑爷做的事，但那好歹是女儿的丈夫。

    大不了，等毅儿以后再拉拔拉拔，终究是亲亲的姐弟，不是外人呐。

    颜家各人的想法，这次颜卿并没有放在心上，她放开了。

    就这样，能维持着表面的平和就好。

    回程的路上，颜卿还跟男人说，“大家他们肯定是到了，这回留媛姐儿在家里多住上几天。

    上次买的那匹粉色料子没动，就等着媛姐儿来了量了身形再做。

    禀哥儿要读书，我就不耽误他了，等媛姐儿回去的时候把禀哥儿的一同带回去。

    媛姐儿这小妮子我喜欢得紧，招人稀罕讨人爱。

    正好趁这几日天气好，头一茬儿出来的花儿也开得好，给她再做两个香膏。

    小姑娘么，当然要从小就香香嫩嫩的。”

    “难怪小丫头喜欢你。”

    宋彪也喜欢外甥女，但是男人和女人还是本质上不同。

    在他这儿，外甥女想要什么他都满足。

    到了颜卿这儿，是她主动想到要给什么合适的给外甥女。

    “媛姐儿也是七岁的大姑娘了，还能在家里待几年？

    还不趁她在家的时候疼着些，之后想疼都没那么容易。”

    这些，男人是不懂，但作为女人，颜卿又如何不明白。

    这世间，女人本就艰难，若是娘家还不多心疼些，只会更难。

    所幸，她是遇上了知道疼她的男人。

    从前她没有得到过的，她希望媛姐儿有。

    也希望，以后她的女儿有。

    “哼，以后媛姐儿嫁了人，婆家人敢给媛姐儿气受，看我不……”

    宋彪这一想到自个儿从小疼到大的外甥女儿有一天会被人欺负了，气血立马就上了头，一副要谁好看的模样。

    坐在他身后的颜卿也看到了男人突然就绷直了的脊背，知道他显然是动了气。

    还不等他狠话说出来，赶紧的拍着背给他顺气。

    “有你这个舅舅在，谁敢给咱们媛姐儿委屈受？”

    “那是。”

    宋彪傲然的点头，转头看了小媳妇儿一眼，又道。

    “唉，那粉色的料子不是有两匹么，怎的不见你穿？

    是不是没做？”

    确实是没做，颜卿是觉得实在鲜嫩。

    见小媳妇儿愣着不说话，宋彪还能不知道，就是被他说中了。

    “嘿，老子说话不顶用了？还敢阳奉阴违。

    赶紧做出来穿上，让老子好好瞧瞧。

    老子这么俊俏的媳妇儿，还不得好生的打扮着？

    做，就穿给老子看，老子喜欢看。”

    好好说着话呢，颜卿猛地就被男人一只手臂搂着腰提到了前头来，与他并排坐着。

    惊吓之余颜卿下意识的前后左右的瞄着，就怕是被人看了去。

    幸好，路上没有别人。

    还不等她说话，男人又凑在她耳朵边说。

    “做小衣。”

    颜卿下意识的挣了挣，没挣开，男人的声音又响起。

    “从内到外，一身都要粉的。”

    还要不要脸？

    大白天的，还在外头。

    仿佛是看穿了她心里想的什么，男人呵呵的笑，“又没外人。”

    这话真真是让颜卿无言以对，只能忿忿的瞪他一眼，却又惹得男人更加放肆，哈哈大笑起来。

    气得她咬牙，小手在男人后腰上掐了一把。

    男人皮肉太厚，还紧实，连眉头都没皱一下。

    反而是她的手指，红了。

    讨厌。

    “既然相公这么喜欢，那也给相公做一身，又鲜亮又娇嫩。”

    颜卿是说的气话，但没想到男人听了却仿佛是来了兴趣，竟然笑着应好。

    “你做，老子跟你一起穿。”

    男人笑得激荡，颜卿绝对是想不到男人突然起来的趣味。

    见男人脸皮如此之后，也知道在这种事情上自己是如何都说不过男人的。

    最后颜卿只能再忿忿的瞪男人一眼，不再做声了。

    再说下去，还不是她吃亏。

    宋婷他们一家四口果然是已经在了，因为想到颜卿他们要回娘家，家里就没人了，所以才在午后过来。

    这也是宋婷顾及着弟妹的感受，不然她也是出嫁的女儿，非要上午回娘家来，颜卿作为家里的女主人还不是要留家里等她。

    这次，颜卿也没有想到大姑姐会主动提出来。

    想想从前，自己在院子里种花，大姑姐还看不惯呢。

    颜卿也有些能理解大姑姐，从前家里的事都是她一手经办，突然有自己这个女主人来了，她自然会不习惯。

    她才一只脚跨进大门，就有一个头上扎着红丝花的小丫头欢快的朝她奔来。

    “舅娘，舅娘。”

