    王成听到杜荷的话，愣了愣，拿起那册子，前前后后，左左右右观察起来。

    可是，看了半晌，却没看出什么奇怪。

    杜荷讥笑道：“王大人，就你这智商，还是别琢磨，再给你十年，你也看不出问题。”

    王成气得胡子都翘起来，吹鼻子瞪眼的。

    他周围的几个大臣，也凑上前去仔细观看，却也没看出个所以然。

    一旁，民部尚书戴胄主动从王成手中接过册子，看了看，便说道：“诸位大人，很显然，这册子的内页和书封，并不一致，书封明显比内页小了一大圈啊。”

    众人瞪大眼睛一看。

    果然如此！

    那册子的书封，比内页小了一圈，不注意看不知道，仔细一看，就觉得十分怪异。

    王成心中一跳，问道：“就算内页比书封大，那又如何？”

    杜荷慢条斯理地从怀中掏出另一本册子，交给戴胄，说道：“烦劳戴大人看看，这册子有什么不同。”

    戴胄接过仔细看了看，说道：“这册子和方才那册子正好相反，内页比书封小了一大圈，似乎，这书封和那内页，那书封和这内页才是量身定做的一般。”

    他拿过来比划一下，果然如此。

    戴胄突然吃惊道：“啊，这本封面上写的是火药制造秘方，但这里面的内容，却是玻璃制造秘方。”

    不少人恍然大悟。

    戴胄说道：“看来，似乎如杜荷所说，真的是弄错了。”

    火药制造秘方的书封套在了玻璃制造秘方上。

    玻璃制造秘方的书封套在了火药制造秘方上。

    说起来有些拗口，但这的确就是弄错了。

    杜荷朝大家拱了拱手：“不好意思，让诸位大人见笑了，手下人办事不力，竟然将书封弄错了，唉，说起来，都是我的错啊。”

    没人说话。

    朝堂上，一下安静下来。

    可是，王成不信邪。

    他突然大喊道：“不可能，杜荷，这绝对是巧合，巧合，这新的册子，一定是你故意新做的，为的就是洗脱自己的嫌疑，不可能，这不可能！”

    杜荷笑问道：“王大人是不相信这两本册子是弄错了？那好，请戴大人将你手上的册子书封和内页拆开。”

    戴胄照做。

    然后说道：“诸位请看，这册子的内页边缘，有一根蓝线，书封的内侧边缘，有一根红线。”

    不等杜荷说话，戴胄便三下五除二，将新的这本册子拆开。

    新册子的书封内侧边缘，有一根蓝线，而内页的边缘，有一根红线。

    对上了！

    这就是两本书封和内页弄岔了的册子。

    真相大白。

    这下，之前帮着王成说话的那些人，全都缄默其口，不说话了。

    可王成依然不相信，他高喊道：“假的，都是假的，这一切，都是巧合，都是杜荷故意弄出来的巧合。”

    杜荷笑了，“王大人，你现在跪下认罪，本少爷就给你一个机会，若是你执迷不悟，那就不要怪本少爷无情了。”

    “我没有罪，我有什么罪，杜荷，你不要血口喷人，就是你设计杀害卢氏三十五口人，你还想怎样？”王成指着杜荷，突然大骂道，“你个小畜生，你休要猖狂！”

    唉！

    杜荷心中叹息一声。

    真是没见过这么找死的人啊。

    他轻声咳嗽一下。

    “哇……”

    大殿上，突然爆发出一道大哭声。

    众人扭头看去。

    原来是方才指认杜荷的卢氏的护卫。

    “大胆刁民，竟敢在太极殿上，哭哭啼啼，成何体统？来人，将他拿下。”赵阳大吼一声。

    护卫吓得魂飞魄散，突然站起身来，指着王成，大声说道：“陛下饶命，饶命啊，都是王成，是王成这个老狗指使我这么做的，其实，我根本就不知道什么玻璃制造秘方，我只是卢氏一个普通的护卫，我什么都不知道啊，是王成抓了我全家老小，威胁我污蔑杜驸马，不然就杀我全家，陛下饶命啊！”

    两个禁军已经冲进来，架着他往外走。

    这护卫却依然滔滔不绝地大喊道着。

    “饶命啊，都是王成这个老狗指使我的。”

    “王成不是什么好鸟啊，他经常半夜去平康坊，每次都要叫十几个姑娘，让人脱下衣衫，他却什么都不做，因为他不行啊，他四十岁就不行，都十几年了！”

    “王成的小女儿，不是他亲生的。”

    “王成经常吃人奶！”

    ……

    护卫不停地喊着，直到声音远去。

    太极殿上，众人却是目瞪口呆。

    没想到啊，你竟然是这样的王成。

    平时看起来道貌岸然，满嘴仁义道德，写的都是道德文章。

    可这私生活，却是十分混乱。

    王成站在原地，一动不动。

    半晌，他突然一张口，一口鲜血喷了出来，整个人面色煞白，摇摇晃晃随时都要摔倒。

    他突然跪倒在地上：“陛下，方才那小人误我，请陛下明鉴。”

    李二面无表情，沉声说道：“诸位爱卿，好一出闹剧啊，朕堂堂的朝堂，倒变成菜市场了，哼，王成啊王成，你堂堂兵部员外郎，竟然做出此等可笑之事，你太让朕失望了。”

    说着，他摆摆手：“卢氏案子，由大理寺亲自去查办，日后在朝堂上，谁要是再敢提起，先打五十大板。兵部员外郎王成，无中生有，祸乱朝堂，你就……”

    一时间，李二没想到什么好的惩罚。

    惩罚太重，不合适。

    他突然问道：“杜荷，你方才说王成擅长什么来着？”

    杜荷急忙道：“陛下，王大人擅长推算，适合去国子监做一名学士。”

    学士，其实就是教书先生。

    李二冷声说道：“也别去国子监了，就去鄠县驸马府做一名先生吧。还有，王员外郎素来视金钱如粪土，他举家去鄠县后，家产，就充入国库吧。”

    大唐的驸马府倒是有不少。

    可要说起鄠县驸马府，那就只有一个，那就是杜荷的府邸。

    众人傻眼。

    让王成去杜荷的府邸？

    这不是将王成往火坑里推吗？

    听说张玄素就因为得罪了杜荷，被打发去鄠县驸马府做长史，现在还坐在公棚里呢，整日与一些赤膊的大汉挤在一起，也不知道晚节还在不在。

    王成死定了！

    方才还指认杜荷的那些官员，这时候都赶紧低垂着头，生怕被人认出来。

    ……

