    杨凯的记忆之中，只隐约有那个奉献了自己来成全他的女人的一点片段，除此之外，他根本就不记得任何其他方面的东西。

    他自己都有些怀疑，他脑海之中的记忆，是不是被某个存在抹去了不少，不然的话，他根本就难以解释出现在身上的状况。

    抹去记忆这种事情，搜魂术这样的低阶巫术，都勉强能够做到，只不过，被搜魂术搜魂之人，记忆是被完全抹去，整个人会彻底化作白痴而已。

    类似于搜魂术这样的巫术，如果品级够高，施展此术之人实力够强的话，理论上来说，抹去一个人脑海之中的某些记忆片段，是肯定不会有任何问题的。

    “难道说，我之所以感觉整个人不对劲，是因为被某个无上存在盯上了……”当这个念头出现在杨凯的脑海之中，令得他联想到某些不好的东西之后，他整个人情不自禁的打了一个寒颤。

    “本以为狼神死后，苍狼域之中，应该以我为尊，可谁知道，现在的苍狼域，竟似乎越来越诡异了，算了，我还是赶紧离开，先回去自己部落吧！”暗自嘀咕了一句，杨凯二话不说，他直接驱使雷霆之下，身化雷光，向着岩雀部所在的方向，飞射了过去。

    在实力再度暴涨之后，雷霆之翼这件超凡灵宝在杨凯的手中，威能已经能够彻底发挥出来，仅仅只是半个小时不到，他已经重新返回了岩雀部落。

    他隐约记得，他之前似乎是与狂熊王一起前往那巨大山谷的，只不过，因为某些未知原因，他吩咐狂熊王先一步离开了而已。

    回到岩雀部落自己居住的那间大殿之中，杨凯本来打算，将狂熊王叫过来，就那座巨大山谷的事情，好好询问一下他的。

    只可惜，不知道是狂熊王回来的路途之中，有事情耽搁了呢？还是杨凯回来的速度实在太快，直到现在，狂熊王那家伙，竟然依旧还未回到部落驻地之中。

    整个人心烦意乱，在这大殿之中踱了好几个圈圈之后，杨凯想到自己手中，似乎还残留着七八条紫色鱼饵之后，他干脆直接跑去了地下血池之中。

    垂钓，是一件极其需要耐心的事情，将这几条紫色鱼饵使用掉，杨凯也想看看，通过垂钓，可否让他如同一团乱麻的心境，慢慢平静下来。

    拿出渔具，又摸出一条紫色鱼饵悬挂在鱼钩之上，杨凯鱼竿一甩，看着鱼饵落入血池之中，鱼漂在血池上面轻轻起伏，他的心，也终于开始一点一点平静下来。

    “恭喜您，成功垂钓到修真奠基之法《太玄悟道经》一本！”看着鱼漂陡然一黑，杨凯一扯鱼竿，紧接着，系统传入他耳际中的提示音，令的他整个人都不由得有些懵逼起来。

    “修真奠基之法？《太玄悟道经》？这是个什么鬼东西？在我如今所在的这世界之中，还有着修真体系的存在？”不满的嘀咕了一句，不过因为好奇，杨凯还是直接自六格包裹之中，将那《太玄悟道经》取出，就此观看了起来。

    “太玄金阙帝晨后圣君师辅历纪岁次，平气去来，兆候贤圣，功行种民，定法本起，问曰，三统转轮……”整本经文生涩难懂，都是些玄之又玄的东西。

    按照这本经书上面的简介来看，就算是一个普通人，都有一定的几率，自这《太玄悟道经》之中，领悟到气的存在，真正踏入练气之境。

    如今的杨凯，境界已经极高，这样一本修真奠基入门的经书，在普通人眼中或许是生涩难懂，但是他在翻阅了几次之后，却还是大致自其中琢磨出了一些门门道道来。

    本想尝试修行一番，看他能否修真成功，只可惜，花费了好几个小时的时间，他根本就没有任何收获。

    直到看到自己的属性面板之上，功法一栏上面显示，《太玄悟道经》，修真奠基之法，本世界不支持此种力量体系，无法修行之后，他才在骂骂咧咧声中，不得不放弃了自己心中修真的那个念头。

    以前的杨凯，在网络上面翻看小说来打发时间的次数，可是真的不少，各类型的小说之中，他最感兴趣的，便是这种修真类型。

    对于修真，他心中早就存有几分执念，以前他想修真，根本就没有机会，而现在，手中终于有了一本修真功法的话，他自然忍不住去尝试修行一番。

    也正是因为这个原因，杨凯在垂钓上来这本《太玄悟道经》之后，他才会在这上面，耽误好几个钟头的时间。

    “我就知道，网络小说上面的那些东西，全部都是骗人的，这方世界，根本就不存在修真力量体系，又哪里会有什么修真者的存在！”

    想了想，他还是先将《太玄悟道经》收好，然后取出一条鱼饵，挂在鱼钩之上，继续进行垂钓。

    能量点这种东西，杨凯还有着好几万之多，而紫色鱼饵之上，却根本再没有更高一级的鱼饵存在，在这样一种情况之下，他手中的鱼饵继续攒着，已经根本就没有任何意义。

    在杨凯看来，这些鱼饵与其闲置在六格包裹之中，还不如直接使用掉算了，万一他出门踩狗屎，一不小心，真的用紫色鱼饵垂钓上来什么了不得的东西呢？

    鱼漂在血池之上浮浮沉沉，两个多小时之后，那鱼漂又是猛然一黑。

    “恭喜您，成功垂钓到斗气功法《苍穹斗战诀》！”一扯鱼竿，听着系统的提示音，杨凯的脸都有些黑了。

    【苍穹斗战诀：斗气功法，修行到最高境界，可斗气化马，翱翔于天际】

    “我去踏马的的斗气化马……”仅仅只是看了一下这《苍穹斗战诀》之上的一些简单介绍，连其中的内容，杨凯都懒得翻看，他便如同塞垃圾一般，直接将这本功夫，塞入到了自己的储物空间之中。

    前几次用紫色鱼饵垂钓，杨凯钓到的东西，可都还算是不错，尤其是那枚轰天雷，他所拥有的恐怖威能，直到现在，他都还有些心有余悸。

    就算杨凯现在的实力，已经勉强可以与超凡曜日一战，但是对于能否抵挡住轰天雷的那股毁灭，他都依旧没有十足的把握。

