    张山调出游戏地图，仔细的回想他刚才的跑动路线。忽然，他发现有个角落，他刚才好像没有找过。

    他刚才还路过那里，因为没有看到红点，就没有在太在意，没想到里面还有个角落。如果隔点远的话，小地图是不会显示红点的，那个角落应该就是漏掉的地方，去看看，说不一定就在那里。

    张山通过一条狭长的小道，进入地图上的那个角落。果然小地图上显示出几个红点，张山一个个的找过去。魔化的独角山羊，魔化的独角山羊，魔化的独角山羊，不是吧，都是小怪？还有几个红点，都去看看，我就不信了。

    当他找到第四个红点那时，终于看到一个不同的怪，比普通的独角山羊王大不少，差不多四五只普通山羊那么大。

    嘿嘿总算让我找到了。

    靠上去仔细的看了看，紫色名字的BOSS，魔化的独角山羊王，至于属性，他还看不到。

    “找到BOSS了，魔化的独角山羊王，紫色的。”张山兴奋的在队伍频道上叫道。

    “靠，总算找到了，我还以为你找不到，要回来了呢，什么属性，能打过吗？”千里走单骑也激动的问道。

    “不知道，还没试，我还在想要怎么试，小怪我能风筝，但BOSS速度肯定很快，我怕是跑不过呀。白白挂一次就太不值当了。”

    “应该没事，紫色BOSS，如果没有加速技能的话，应该速度和你差不多，只要你不再回头打它，应该有机会跑掉吧，试一下。”风吹风铃也怂恿的说道。

    “好吧，我去试一下。”

    张山仔细的在附近找了下地形，可惜，没有找到什么可利用的障碍之类的，算了，打一下我就往外面的小路上跑，拉到外面的大地图上去，总能找到地方卡一下视野，躲开BOSS。

    调整好攻击距离，张山向BOSS打了一枪，就立刻向外面跑去，这回他学乖了，瞬间查看到了BOSS的属性。

    一边跑一边将BOSS属性发到队伍频道。

    魔化的独角山羊：生命值20000，攻击力500，技能1，冲撞，技能2，束缚。

    冲撞：魔化的独角山羊发怒时会向敌人发动冲撞，将敌人击退，并增加伤害1000，束缚，随机束缚一个目标，被束缚的目标，不能移动，不能攻击，持续三秒。

    “这个BOSS有点水啊，属性和野猪王差不多，技能差远了啊。这个能打吧。“千里走单骑问道。

    张山没空理他们，埋头猛跑，山羊王的速度确实不快，也就和他差不多，只要他不停下来，应该打不到他，不过得小心避开其它小怪，不然越引越多就麻烦了。

    当张山冲出小路，当他来到外面的大地图时，忽然发现后面没有声音了。

    嗯？BOSS呢，张山回头一看，山羊王没有再跟过来，难道这个BOSS只是定点在那个角落地图？这就有点意思了，嘿嘿。

    这时张山也不再进去，就在外面等风铃她们。

    过了十来分钟，其它四人陆续到齐。

    “天下老大，这个BOSS好打吧，简直白送有没有？“千里走单骑笑着说到。”

    “正常来说不难，就不知狂暴后会怎么样，如果不狂暴就好打了。”风云天下不确定的说道。

    风云小秘书：不管了，打。

    “小秘书，你现在有多少血量啊？”张山好奇的问道。

    “嘿嘿，守护之心技能升一级加百分之十生命值，我留了九个技能点，全升守护之这个技能，血量差不多翻倍了，加上装备和自身的血量，现在有两千多，就这个水货BOSS，应该扛得住，就算狂暴后攻击力翻倍了也没事。”小秘书很膨胀。

    “现在有个问题，BOSS的第二个技能，束缚，会随机束缚一个目标，束缚别人都没关系，但是如果风铃中了这个技能的话，没有奶妈加血，光靠吃药，小秘书也顶不住几下啊。”张山有些担心的说道。

    “没事，风铃不要攻击BOSS，开始的时候加血次数也不要太多，尽量让小秘书吃药回血，回不上了才加一次，这样尽量降低BOSS的仇恨值，万一风铃被束缚住了，小秘书就停手，后退一点，不要攻击BOSS，千里上去扛一下，你现在应该能扛两下BOSS伤害，实在不行，就跑，跑动拖延几秒到BOSS技能结束。”

    风云天下安排了一下打法就直接说道：“走，先把小怪清了，再打BOSS。”

    风云小秘书一马当先，其它人也跟着从那条小路，进入BOSS所在的那块地图。

    轻松将几只小怪清完，小秘书就上去开BOSS，其它人迅速占好位置，其中风吹风铃站在最后。

    小秘书直接扛住BOSS，张山他们三个则不停的攻击。

    “这个BOSS好水啊，不会只是个精英怪吧？打小秘书一下才三百多血，完全没有BOSS的牌面啊。不会只掉些垃圾装备吧？“千里走单骑一边挥舞斧头砍BOSS，一边有些担心的说道。

    “这个BOSS确实不怎么的，掉落应该没什么好期待的，希望多给点经验吧。要是大家都能升一级就好了，那你们不是直接就到十级了，率先离开新手村，你们可就出大名了，嘿嘿。“张山接过话说道。

    “直接升级就不要想了，野猪王才给不到一万经验，这个BOSS虽然等级更高，不过品质差不少，每人最多给个两三万经验了不起了。“风吹风铃分析道。

    “给个两三万经验也不错，至少能节省不少刷怪时间，早一点走出新手村也好啊。”风云天下随意的说道。

    说话间，BOSS的血量刷刷直掉，现在他们的伤害比起中午打野猪王的时候不可同日而语了，不只因为大家装备更新了，等级提高增加的属性和技能等级，最主要的是BOSS的防御也不能和野猪王相比。

    才不过几分钟，BOSS就快半血了，虽然BOSS也时不时的施放技能，不过对他们并没有什么威胁。

    BOSS冲撞只是对着小秘书放，刚好小秘书的橙色盾牌有个特效，不能击退，稳得很，就是中了技能的时候血量会快速下降。

    不过队伍就有个奶妈，这都不是事，风铃主升回春技能，一次加血累积近千，很快就能加上来。

    束缚技能，BOSS也时不时的放一下，并没造成什么混乱，风铃站得远，既不攻击BOSS，也没有一直在加血，暂时来说仇恨值最低，目前还没有被束缚过。

    至于张山和风云天下就更没事了，中了技能也没关系，最多就是三秒不能攻击，至于不能移动，反正他们是远程，本来就很少移动，基本就是站桩输出。

    就是千里走单骑中了束缚的时候，有点心惊胆战，毕竟他是近战，站在BOSS身边不能动，感觉有点慌。

    “哈哈，十分钟就能解决一只BOSS，有没有。”千里走单骑笑着说道。

    “先别高兴太早，BOSS应该马上要狂暴了，都注意一下站位，小秘书注意，一旦扛不住了，马上后退，让千里接BOSS，你不能挂，你挂了的话，就白打了，其它人都是脆皮，BOSS随便一下就得躺下了。”多云天下提醒的说道。

    “了解，放心吧。”

    “那我怎么办，我真能顶BOSS两下吗，怕是暴击的话，挨一下我就挂了吧？”千里走单骑担心的说道。

    “还能怎么办，你就是用来牺牲的，按照剧本，你是必躺，嘿嘿。”张山调侃道。

    千里走单骑……

    “没事的，你挂了也没关系，虽然躺地上分不到经验，不过装备还会是分给你的。”风铃祝安慰了一下他。

    话说这安慰还不如没有呢，意味着他死定了。

    千里走单骑无语了，他不甘心的说道：“不用扛啊，你看六管就能引BOSS，让他先引一会，等小秘书血量回上来再接BOSS就行了吧。”满满的求生欲啊。

    “那怎么行，我引BOSS的话，又不能回头打，别人打的话，BOSS肯定打别人啊，搞不好就团灭。还是牺牲你一个，幸福大家吧，嘿嘿。”张山直接就反对。

    因为没人拉住了仇恨的话，BOSS的攻击就会乱来，到时除了他可能跑得快一点，能保住小命，其它人怕是得全挂了。

    “注意了，BOSS要狂暴了。”小秘书提醒道。

    当血量下降到百分之十，BOSS的攻击忽然变得猛烈很多，小秘书的血量也是哗哗的掉，虽然风铃不停的给他刷血，但他的血条还是忽上忽下的，看得张山他们也心慌慌，生怕小秘书一下就挂了。

    “全力输出，小秘书注意看自己的血量，千里准备接BOSS，加油，最多一分钟，我们就能打爆BOSS。”风云天下大声鼓励的说道。

    BOSS对着小秘书又是一下冲撞，他的血量几乎就快空了，急忙后退，千里走单骑迅速补位，一击落叶斩，尽量拉住仇恨。由于小秘书后退，没有再攻击，BOSS的仇恨一下转移到千里走单骑身上，可惜，BOSS直接一下暴击打在他头上，秒躺，风铃都来不急给他加血。

    “炒。”

    大家都无语了，同样是力量系职业，差别可真大，这时小秘书的血量还没回满，也只得继续回头拉住BOSS。要是没有人拉住的话，这次打BOSS行动，铁定是要失败了。

    好在这时BOSS的血量已经不多了，众人咬牙攻击，而风铃也不停的给小秘书刷血，就看是小秘书坚持得久一点，还是BOSS坚持的久一点了。

    张山不停的向BOSS开枪，时不时的出一下爆头，伤害+50，偶尔还能出一下重击，五倍伤害，这些被动技能，在这时就体现出无限价值了。拼伤害的时候就看谁的运气好，暴击出得多了。

    突然，BOSS一下暴击，直接将小秘书血量清空，风铃都没加过来，坦克倒下了。但是其它人并没有慌张，因为，这时BOSS的血条也空了，应该就剩下最后几百血。

    BOSS迅速转向风云天下，他的伤害也很高，是第二仇恨目标，风云天下咬牙攻击，一步没退，张山也是坚持攻击。

    当BOSS快要攻击到风云天下的时候，张山一下打出重击效果，五倍伤害，BOSS终于倒下了，整个过程惊险刺激。

    可以说，这场打BOSS行动，张山的被动技能立功了。最后爆发出的伤害，锁定胜局。

