    “是啊，传说中的妖刀啊……”

    米霍克低吟一声。

    “也不知道它的刀刃，究竟有多锋利！”

    话音落下，锐利鹰眼径直抬起。

    周遭环境的时间流速陡然间慢了下来，那双犀利而明亮的淡黄色眼眸之中，似乎就只剩下那张狰狞诡异的白色虚面。

    孤峰之上的画面犹如定格，陷入一片寂静无声的状态。

    下一秒。

    没有任何征兆的。

    米霍克直接拔刀暴起！

    青绿色的飞翔斩击爆发，足足占据小半个峰顶的面积，犹如一道划破黑暗的光明缝隙，一击劈斩向阿德里安的方向！

    剑气所过之处，岩土撕裂，砂石飞散，威力恐怖无比。

    面对鹰眼的斩击。

    阿德里安从容镇定地握紧二代鬼彻的刀柄，右臂轻轻一挥，抡出一道半月形轨迹，同样释放出一道声势丝毫不弱的莹白色飞翔斩击，迎向那道青绿色剑气。

    孤峰峰顶，直接被一片青白色光芒覆盖，各自占据半边。

    片刻之后。

    两道威力强劲的飞翔斩击碰撞在一起，登时爆出一阵喧天爆炸声。

    轰！

    剑光崩裂，烟尘飞溅！

    孤峰峰顶直接迎来一场超级地震，山摇地动，摇晃不停。

    溅射的尘埃碎屑还未消散，一道人影从烟霭中迅疾冲出，直直冲向阿德里安的位置，笔直锋锐的十字剑剑刃在半空之中掀起恐怖呼啸。

    阿德里安再度挥刀迎敌。

    半空之中，妖刀与十字剑交击一起。

    铛！

    火星四溅，金铁交鸣。

    两柄同样享誉大海的名刀名剑碰撞在一起，剑刃互相角力，发出令人牙酸的摩擦声。

    望着贴近身前的米霍克。

    阿德里安右手握住妖刀鬼彻，相当轻松地抵挡住十字剑的锋刃，同时左手抬起。

    拇指与食指比划出约莫半厘米的距离。

    “明明身为剑客，但是在力气方面，还是小了一点点呢～”

    虽然是在调笑。

    但是阿德里安的内心之中，却能够清晰无比地感知到，全力以赴的鹰眼米霍克的力量水准，已经能够跟三四年前的可爱多相提并论了！

    要知道那位“百兽之王”本就是天赋异禀的存在，天生就拥有着非常强大的力量，再加上幻兽种·青龙果实的超级身体素质加成，一身力量属性堪称恐怖！

    所以，阿德里安的这句话，其实暗中还包括了一层夸奖的意思。

    就是不知道米霍克能不能听出来了。

    感受着十字剑上传递回来的惊人力量，鹰眼本就冷峻的脸色，再度沉凝几分。

    小半月前，在教堂之中的较量，已经能够判断出白幽灵的剑术实力决不在自己之下。

    但是今天全力交手之后，米霍克才发现，白幽灵的实力还远远在预估之上！

    这真是……

    太让人兴奋了！

    米霍克的锐利眼眸之中升起一股亢奋至极的战意，与他那张冷峻面容形成极度反差。

    脚尖点地，他的身形倏地后撤半米距离，随后双手同时握住十字剑的剑柄，磨砺多年的武装色霸气覆盖其上，将十字剑的森白锋刃染成漆黑。

    再又是一步踏出。

    米霍克双手握剑，全力以赴挥动，挟带着裂山分海的恐怖气势，径直朝着阿德里安的方向劈去，剑刃所过之处，卷起汹涌狂风。

    嗤——

    剑还未至，溢泄气势已经将周遭空气切割得嗤嗤作响。

    这一剑的威力，丝毫不在刚刚那道青绿色的飞翔斩击之下，甚至犹有过之！

    阿德里安丝毫不慌，眼眸之中闪过一缕红光，蕴含多重特性的武装色瞬间覆盖在武器之上，他握紧妖刀鬼彻的刀柄，反手就是一记横劈。

    铛——

    气势汹汹的十字剑被硬生生抵挡下来。

    米霍克全力以赴又附着以武装色霸气的十字剑，在力量之上，仍旧没能占据丝毫优势。

    “比刚刚的力气要稍微大了一些，但是还是不够啊！”

    阿德里安右臂肌肉微微隆起，爆发出【巨龙之力】，瞬间增长的巨大力量，超出米霍克的承受范围。

    那双能够看破天下剑术破绽的锐利鹰眼，只觉忽然视线一花。

    米霍克就好像是一颗被巨力抽出的棒球，直接飞出十数米远，在孤峰峰顶上滑出一串浓郁烟尘。

    轰！

    倒飞之中的米霍克稳住身形，重重落在地面之上，撞出小型坑洞，砸起一滩浓郁烟雾。

    淡黄色的眼眸之中闪过一道红光，见闻色感知起周围情况，米霍克双腿肌肉一鼓，猛然从坑洞之中拔了出来。

    然而阿德里安这回却没有再给米霍克喘息进攻的机会。

    持握妖刀鬼彻的右臂重重一挥，明亮灿烂的飞翔斩击顿时被挥洒出来，在半空之中凝聚出一道半月形的恐怖剑气。

    轰！

    刚一踏出坑洞之中的米霍克，尚未来得及做出更多反映，便被这道飞翔斩击击中。

    虽然险之又险地用十字剑抵挡住斩击，但是再一次被击飞出十数米远。

    剧烈的爆炸发生在峰顶之上，滚滚冲击波扩散开来，烟雾弥漫。

    唰唰！

    阿德里安不急不慢地再次挥动手中的妖刀鬼彻，再次挥洒出数道飞翔斩击。

    威力强劲的白色剑气几乎占据了峰顶天空的每一处角落，根本容不下其余生物的存在，避无可避地朝着米霍克的方向覆压而去。

    米霍克好不容易重新落入地面，面对那紧随其来的飞翔斩击，双眸之中顿时红光大冒。

    见闻色被全力催动，与那与生俱来的、能够洞穿世间绝大多数战斗破绽的锐利鹰眼一起，不断感知着那遮天蔽日的白色剑网中的缺漏所在。

    与此同时，米霍克也是接连挥动手中十字剑，不断挥斩出青色剑气，消磨那剑网威力。

    轰轰轰！

    密密麻麻的爆炸轰鸣声响在这处小小的峰顶上爆发，浓郁绽放的青白色光芒几乎让人看不清一切。

    鸟山岛上，所有通过映像电话虫转播观看这场试剑大会的决赛的观众们无一不心生震撼。

    “这还是剑士能够做到的事情吗？”

    “山峰之上到底发生了什么？战斗情况究竟怎么样了？”

    “鹰眼跟白面，应该就是大海上最最顶尖的两位大剑豪了吧？”

    “这一场战斗之后，胜利者已经足以问鼎世界第一大剑豪的宝座了！”

