        胡仙的死，让胡家所有人都惊恐起来。

        萧易不仅敢闯入胡家，而且真的敢在胡家杀人！

        胡神躺在地上，手捂着胸口颤怒道：“萧易，这里可不是南域！你敢我胡家杀人，你也休想活着离开大荒城！”

        咻——

        胡神怒吼间，他右手猛地一抬，一物飞嗖而出，窜至百米高空上！

        嗡！

        那小小之物，到了虚空后，发出一道诡异的低嗡之声。

        与此同时，大荒城另外六家家主纷纷眼眸一震，从怀中取出一枚银色的小铃铛来。

        他们怀中的小铃铛，纷纷传出震响！

        “是胡家发出的求救！究竟是什么人，居然威胁到了胡家的生死存亡？”六家家主的心里，几乎同时产生了这样的疑问。

        下一刻，六家高手齐出，朝着胡家方向狂掠而去。

        虚空之上，玉飞脸色一白，惊颤道：“完了，胡家祭出了同心铃！眼下其他六家，定然都收到胡家发出的求救信号了！不出半盏茶的功夫，六家强者必至！”

        墨奘双眉微惊，脸色有些难看的说道：“你怎么知道大荒城的其他六家人，一定会管胡家的闲事？”

        玉飞冷声道：“大荒城七家一体，犹如手足一般，每家家主手里，都有一枚同心铃。只要一家有难，其他六家必定会支援而来。他们的同盟关系，犹如金铁，可不像中州的七大家族，只会相互算计。”

        墨奘脸色一阴，如果六家真的都来了，情况确实有点糟了。

        欧阳伍毒眯眼道：“墨奘，你驾驭神行舟，与老夫在这片虚空之上，布下两仪双毒阵！青栀姑娘，你且带着玉公子下去，找个地方隐藏起来。”

        青栀咬牙道：“我不会藏起来的。”

        说完，青栀竟然凌空往下一纵。

        当她的身体快要坠落在地时，豁然狐身重影闪现而出。青栀的脚掌，在狐身重影上借力一弹，下一刻纵落到一个角落，消失不见。

        她的确匿藏了起来，但并不是怕事藏身，而是蛰伏而起，伺机出手杀人！

        作为萧易培养出来的青栀，鬼狐元魂的她，最擅长的便是暗杀！

        墨奘瞥了一眼玉飞，哼声道：“你之前不是想跳下去吗？现在可以跳了。”

        玉飞一咬牙，脸色有些阴沉。

        那时候他是想要寻死，可现在他不想死了啊！

        嘭！

        眼见玉飞犹豫，墨奘直接抬脚，将他从神行舟上踢了下去……

        “啊——”

        玉飞惊恐的发出一道惨叫，朝着地面落去。

        墨奘摇了摇头，没好气的说道：“就这么一个废物，真不知道公子为何收他当弟子。”

        嘭！

        玉飞的身体，砸穿了一处屋顶，有没有摔死，墨奘也没关心。

        “欧阳前辈，我们布阵吧！”墨奘低沉道。

        欧阳伍毒狰狞一笑：“六家若敢援手，就让他们先尝尝老夫天尸王毒的厉害！”

        墨奘邪笑道：“嘿嘿，我的千毒功也已融合成功了百毒之力，虽然不能和欧阳前辈的天尸王毒相比，但天元之下的人，只要吃我一口毒，便能要了他半条命！”

        墨奘的千毒功，在品阶上，其实很高。萧易的毒功，名为万毒尊典，而墨奘修习的千毒功，其实正是从万毒尊典之中分化出来的一种子功法。

        当年在万毒山上，萧易门下的弟子，大多都是修习这种毒功。

        若能成功融合千毒，墨奘的成就，必定非凡。

        不过，想要融合千毒，并非是一件容易的事情。毕竟墨奘没有万毒源珠傍身，每次融合新的毒力，对于他来说，都是一次有风险的修炼！

        万一失败，轻则混毒难愈，被毒力反噬成重伤，重则可能会当场殒命！

        但想要成就人上人的修为境界，风险自然必不可少。

        “哈哈，释放毒元布阵吧！”随着欧阳伍毒邪声一笑，二人在虚空之上，遥遥正对，开始释放毒元之力！

        墨奘的毒力，呈现淡紫色，而欧阳伍毒的毒元之力，则是纯粹的黑色！

        一紫一黑，两股毒元之力，在二人操控下，形成两条毒龙，凌空旋绕转动。

        下方。

        萧易眼见胡神发出了求救信号，脸色并无变化。

        甚至，他本可以截住那银铃升空，但他并没有去阻止。

        林青薇，他必须要找到。

        既然不是胡仙所掳，那么就有可能是拓跋家的人所为！

        他的东西，任何人不可染指！

        拓跋家也不行！

        “你以为大荒城的其他人能救你？你这般做法，只能激怒我杀了你。”萧易朝着胡神冷冷一笑，一边弓着身子，将胡仙指尖的元戒取下。

        神魂一扫，萧易的眉头一皱。

        胡仙的元戒里，竟然没有万年寒髓。

        如此重要的东西，胡仙怎么会不放在身上？

        “五尾老狐手中的万年寒髓呢？”萧易目光一眯，冷厉的看向胡神问道。

        胡神冷笑道：“等你有命活下来的时候，老夫就告诉你！”

        萧易冷冷一笑，大步朝着胡神走过去。

        胡神心中一紧，有些恐惧起来。

        萧易杀胡仙丝毫不手软，对他自然也不会有半分手软之心。

        “在我二弟的修炼室中！”胡神连忙说道。

        萧易一愣，随即不屑道：“作为胡家的家主，你就这么怂？”

        胡神脸色一阴，怂？眼下能用万年寒髓拖延时间，不过是他的保命之道。只要等六家的人一到，即便萧易找到了万年寒髓，也没命带走！

        “带我去五尾老狐的修炼室，敢耍什么花招，即便你的援兵来了，我也有足够的时间将你胡家满门杀尽！”萧易冰冷的威胁一声，一只手提起胡神来，让他带路。

        胡神不得已，只能踉跄着领路。

        行步之中的胡神，眼角不时阴狠的瞥着萧易，发现这个狂妄青年，始终一脸淡定，心里不禁有些怀疑六家的人，能不能救下他……

        “南域竟出了这么一个妖孽！胡仙这个废物，总是这般成事不足败事有余！当初若是听我的，直接将林青薇进献给拓跋威，我胡家焉能有今日之祸！”胡神心里，不禁怪罪起胡仙来。二人虽是双生子，可是胡神在心里，从来看不起胡仙这个丑弟弟。

