    对于汉子的疑问，林逸只是微微一笑，道：“你与人相争，身上手臂六处伤口，胸口七道，后背九道，五脏移位，并未伤及本源……”

    听到林逸清晰说出自己的伤势，那汉子脸上表情也是变得极为精彩。

    一点没错。

    眼前这位，真是神医，只是一眼，便看出了自己衣衫下的伤口，光是这份能力，就已经碾压他所见过的所有医师了。

    他不由呼吸都是变得急促起来，“神医，敢问诊金几何？在下身无长物，只有这区区十枚灵石，不知……”

    就连正在寻药的龙清菱也是不由停住，小脸上有几分惊愕，“他不是说不懂医吗……怎么也能看出来？”

    不过一想到，林逸前世肯定不凡，懂点医，也是正常了……

    也不纠结，继续拿药。

    林逸笑道：“呵呵，医者父母心，老夫行走江湖，有一个不成文的规矩。”

    “那就是一日只医三人，至于诊金，全凭缘分。”

    “你能在此遇到老夫，成为老夫第一个病人，也算有缘，不收分文。”

    那人闻言，兴奋跪地，“多谢神医。”

    也在这时，龙清菱将药已经取好，递给了那名汉子，并将用药方法告知。

    那汉子拿到药后，也顾不得其他，当即便服了下去。

    几乎是瞬间，他便发现自己身上尚在流血的伤口已经愈合，体内紊乱的气息也是趋于平和，身上的伤势，在瞬间好转。

    他瞪大眼睛，不敢置信。

    这么重的伤势，如果换成城内其他有名医师，最起码也得需要疗养半年以上。

    可现在，竟是药到病除……

    这手段……

    自己是真的遇到了云游天下的神医！

    他连忙抢地磕头，眼中说不出的崇敬与佩服。

    “多谢神医救命之恩，在下没齿难忘，今后神医若有需要，在下定赴汤蹈火，在所不辞……”

    大树下的这一幕，也是被诸多行人看在眼中。

    也有好事者，围观了整个过程。

    看到这受伤汉子，几乎是在顷刻间变得生龙活虎，眼中亦是有着惊色，看向林逸的目光也是变幻不定起来。

    难道他真的是神医？

    还是说两人一唱一和，欺瞒众人？

    林逸并不在意其他人的看法，只是随意摆手，没有将汉子的话放在心上。

    那汉子吹捧了好一阵，这才满心欢喜的离去。

    随着汉子离去，这件事也是渐渐传开。

    不论真假，最起码林逸的神医之名，也是在整个天水城传开了。

    很多人都知道，天水城来了一位神医，药到病除，十分厉害。

    消息传开，不到半日功夫，越来越多的人，前来寻医。

    林逸所在的古街，竟一时间人满为患，将整个大树附近，围得个水泄不通。

    也幸亏林逸早就有言在先，每日只救治三人。

    否则，怕自己会忙得不可开交。

    又救治完两人之后，林逸便带着龙清菱直接回到客栈，留下一地求医的人们暗自惋惜。

    不过大家都理解，神医都有怪癖，也只能等待明日继续。

    倒是林逸神医之名，却是名副其实了。

    很多人不愿离去，候在原地，提前排队，生怕第二日也是无法得到医治。

    更有人拿出诸多财宝，直接上客栈寻医，但都被林逸拒绝。

    ……

    秦家大堂。

    秦家家主秦骏端坐首位。

    右侧客座，乃是一位老者，气息深敛，看不出深浅。

    不过眉宇间隐有黑气萦绕，看起来便不简单。

    哪怕是秦骏面对此人，亦是一脸讨好谄媚，显得十分客气。

    因为这人，来自三大魔门之一的森罗殿。

    还是森罗十殿之一第十殿的副殿主，在森罗殿中地位奇高，修为也早已经步入紫府境圆满。

    在整个大周，都是响当当的人物，威名远扬。

    “不知殿主大驾光临天水城，有失远迎……”

    秦骏开口，打破沉默。

    十殿副殿主面色苍白，不苟言笑，冷冷开口，“地心灵乳到手了吧？”

    秦骏连连点头，“回殿主，已经到手。”

    说着，将一个玉盒呈上。

    “很好，做得不错。”

    十殿副殿主接过，打开看了一眼，确定其中确实是地心灵乳之后，脸上难得露出一丝比哭还难看的微笑，将其收入储物戒指之中。

    毕竟地心灵乳也是罕见灵药，直接毁掉，他可舍不得。

    放在自己身上，万无一失。

    “这等小事，何须殿主亲临……”

    秦骏一脸谄媚，显然不知道地心灵乳的作用。

    “小事？”

    十殿副殿主冷哼一声，大堂的温度都似乎冷了几分。

    “此乃殿主亲自下令，可马虎不得，以后做事，无论是什么，可都不能大意。”

    “是，殿主。”秦骏不由背部发寒，不敢反驳。

    秦家只是千年世家，虽有紫府境强者坐镇，但面对森罗殿，却是大气不敢喘。

    秦家也是靠着森罗殿暗中扶持，才有如今地位，根本不敢与七大超级宗门这等庞然大物叫板。

    “此次本殿主前来，除此之外，还有一事。”

    秦骏面色一整，连忙道：“但凭殿主吩咐。”

    十殿副殿主开口，“如今清菱公主已经来到了天水城，你抓紧时间派人找到她，务必不能让其回到神都！”

    秦骏神色一震，有些不可思议。

    没想到，森罗殿居然敢对大周动手……

    但他不敢多言，连忙答应下来，“是，殿主。”

    “此人不可小瞧，且身边有不弱于元丹境的年轻剑修，绝不能马虎大意，一旦事情败露，哼……”

    十殿副殿主冷哼道。

    “不过，那位年轻剑修的来历，尚且不清，如无必要，留其一命……”

    “但，清菱公主绝不可留……”

    “是！”秦骏点头。

    “本殿主还有其他要事在身，这件事就交给你了！”

    “此事若成，将来南疆府霸主之位，必属秦家。”

    说完，十殿副殿主便飘然离去。

    秦骏望其背影，连忙拱手相送。

    “恭送殿主！”

    而后，他这才唤来秦家护卫，下令在天水城中，搜寻龙清菱的踪迹。

    与此同时。

    秦家后方，别院。

    一个少年正在挥汗如雨，努力施展着一门凡阶拳法。

    半晌后，他才停下，气喘吁吁。

    “果然还是不行么……”

    感受到一番苦修，体内气血没有丝毫变化，他脸上满是苦涩之意。

    少年名为秦铭，乃是秦家大长老的儿子，曾是秦家天才。

    但在三年前，因被诬陷轻薄城主之女，被废除灵脉，成为了一介废材。

    在秦家待遇，也是急转直下，成为了连奴仆都不如的废物。

    三年来，他一直努力修行，但却没有丝毫起色，这令他不免绝望。

    也在这时，不远处有着讥讽嘲笑声传来。

    谈论的，正是他这个秦家废物。

    秦铭双拳紧握，面色铁青，很想教训这些家伙一顿。

    但最终还是苦笑摇头，放弃挣扎。

    又是一番嘲笑后，那些仆人似乎也是倍感无趣，讨论起近来天水城的一些事情，其中就包括了林逸这位神医，纷纷惊叹其医术。

    秦铭闻言，心中也是不由一动。

    “真有如此神医么？不知道我的废脉，能否医治……”

