    听到这话，一时间我也不知道该说什么了，只能安慰她说这世上没有绝对的事情，毕竟现在事情还没有成定局，都还有回转的余地。

    我是觉得茉莉也是他们的亲人，就算他们再不通情达理，也不可能伤害自己的亲人。

    至于伊莉雅和康斯坦，我相信他们可以克服困难。

    不过她保护伞那边，确实是个难题。

    现在，我已经离开云幽了，想要随时探听那边的情况，是不太可能了。

    “伊莉雅，你也不要太担心了，我相信康斯坦能说通他父母。”

    伊莉雅轻叹了一口气:“希望吧。”

    我把伊莉雅送回酒店之后，就回了我住的酒店。

    结果没有想到，我推开房间的门，就看到了一道熟悉的身影。

    云幽一脸淡漠的坐在沙发上，手里捧着一本杂志，看到我进来，就把杂志放在了桌子上，抬头看见我说:“你去哪里了？我等你很久了。”

    “找我有什么事情吗？”我淡淡地问道。

    我估计肯定不是什么好事儿，因为她每次出现都会有不好的事情发生。

    “我想请你帮我一个忙。”

    她居然会请我帮忙，真是太阳打西边出来了，我也没有急着拒绝她，试探性的问:“想让我帮你什么忙？”

    “会长的女儿莉莲看上你了，我想请你过去给她当保镖。”云幽淡淡的回应道。

    就只是给她当保镖那么简单吗？

    “除此之外，还有什么？”

    反正我不相信事情会有这么简单，如果只是这样的话，那她当时根本就没有必要把我赶走，可以直接让我过去给她当保镖。

    “看来还真的是什么事情都瞒不了你，你过去之后，帮我从她爸爸那里拿一样东西。”

    “你凭什么认为我一定会帮你？”

    这个女人的心思真的是太难猜了，上一秒可能还对你笑嘻嘻的，下一秒可能就翻脸不认人了。

    “我刚帮了你这么大的忙，你不应该还我这个人情吗？”

    真的是一语惊醒梦中人，我就知道她帮我是有目的的。

    她帮了我的忙，我还她这个人情也是应该的。

    只是我一想到莉莲那个女人，我就莫名的有些不舒服，或许是因为之前她对我的态度太热情了吧。

    “你要让我帮你拿什么东西？”我好奇的问道。

    我估计这东西不好拿，要不然的话，她也不会特意找我来帮这个忙。

    “一个磁盘，那老东西，拿走了保护伞最重要的东西。”

    云幽有些气愤的说道。

    听到她说这是保护层最重要的东西，我不由得有些好奇起来，这磁盘里面到底装了什么东西。

    “什么时候过去？”

    云幽说明天早上那边会派人过来接我，所以今天晚上就让我跟她回去，省得麻烦。

    还亲自派人来接我，看样子这个莉莲，是真的挺在意我的。

    我收拾好了东西，退掉房间后，就跟着云幽回去了。

    再次回到别墅，我心里有股说不出的感觉，我还是住在先前的客房。

    云幽坐在客厅里，倒了两杯红酒，让我陪她喝一杯。

    这还是她第一次让我陪她喝酒。

    感觉她的心情有些不太好，虽然她没有说出来，但是她的样子，就知道她有心事。

    “上官秋怎么样了？”我好奇的问了一句。

    “被他跑掉了，不过他们不会放过他的，以你的能力，你应该也不会担心这个吧？”

    云幽一边晃着手里的红酒，一边说道。

    我确实不用担心这个，因为上官秋不是我的对手，但我担心的是，他会从我身边的人下手。

    像他这样的人，肯定会为了达到目的，不择手段。

    “我朋友那边，我不在的这段时间，就拜托你照看一下了。”

    我想她应该不会拒绝我的，毕竟现在是她求着我做事。

    “放心，我会找人照看他们的。”

    几杯红酒下肚之后，云幽的脸顿时变得红红的，就像是熟透了的蜜桃一样，让人忍不住想要咬上一口。

    因为我的酒量不是很好，所以我不敢喝太多，喝了两杯后，就没再喝了。

    她却是喝了两瓶，最后醉的不省人事。

    她踉踉跄跄的从沙发上站起来，让我扶她上楼，我扶着她，她整个人都靠在我身上，身体紧紧地贴着我，闻着她身上特有的香味，我顿时有点心乱。

    因为我扶着她，她都走不稳，我干脆直接抱着她上了楼。

    哪知道刚抱着她到房间，这家伙就吐了我一身。

    我赶紧脱掉了外套，再看她，她的衣服也弄脏了。

    可是我一个大男人，怎么帮她换衣服？

    她醉成这个样子，估计都没有意识了。

    最后没有办法，我把她扶到床上后，脱掉了她外面的衣服，然后给她盖好被子。

    我收拾好房间，准备离开的时候，她突然醉醺醺的说着:“不要离开我……”

    后面说了什么，我就听不清了。

    也不知道她让谁不要离开她。

    其实，这个女人安静下来，还是挺乖的。

    我不由得多看了她一眼，才离开。

    第二天早上，我刚吃完早饭，莉莲派来的人也到了。

    我拿了东西，就跟着他们离开了，因为云幽还没有醒，我就让保姆到时候跟她说一声。

    来接我的，是两个帅气的年轻小伙。

    路上，我和两人随口聊了几句，他们似乎有点看不起我，说话的时候，都带着刺，甚至对我冷嘲热讽。

    我知道这边的人，都有点看不起外来的人，所以他们这样对我，也很正常。

    “我就想不通了，这家伙长得还没我帅呢，小姐为什么要聘请他当保镖呢？我究竟输在哪里了？”

    “谁知道呢？兴许是这消息有什么手段吧。”

    两人嘀嘀咕咕的说着。

    我也懒得跟他们争辩，越争辩，反而越会让人觉得我是靠手段当上莉莲保镖的。

    一个小时后，车子停在了一栋十分豪华的别墅门口。

    站在门口看去，这别墅就像是皇宫一般，当然，我是指国外的皇宫。

    我跟在两人后面，估计他们觉得我是乡巴佬，还不时地提醒我一句，让我进去之后，不要乱看乱摸。

