    乔羽看到这眼神就知道不好了，瞬间抽刀道：“你们想违抗陛下的圣喻？”

    “杀！”

    陈一开口，绣春刀出，二十多锦衣卫冲了出去。

    乔羽作为不良人，对于锦衣卫的厉害是知道的，虽然不知道为什么对方会毫不犹豫的动手，但他作为不良人，只遵从秦正和逍遥王的命令。

    更何况，这次的命令是秦正直接对天煞下达的，所以不管如何，他都要将拓跋力山带回秦国帝都。

    没有任何悬念，双方开战。

    但显然，双方都留着手。

    毕竟不良人和锦衣卫没少联手一起行动，虽然不是同僚，但两个组织之间的感情是有的。

    到最后，双方也只是受伤，乔羽看准机会，带人直接突破了出去，逃离王宫。

    其他锦衣卫还要追的时候，陈一阻拦道：“别追了！”

    “总旗大人，厂公的命令怎么办？”

    “厂公能大过陛下？别忘记了，咱们是陛下的人！”

    陈一这么说，其中一人道：“那怎么跟无情厂公交代？”

    “我们的伤不就是最好的交代吗？如实相告即可！”

    陈一说完，没有人再开口，随即快速消失在了王宫之中。

    另外一边，乔羽边上一人道：“大人，为什么那些锦衣卫不追了？”

    “都是陛下的人，谁犯傻才死拼，不过，这锦衣卫的出现提醒了我，看来是有人不想拓跋力山活着回去帝都，遇到锦衣卫是我们命好，接下来要小心，我们所有的行踪都不能暴露，一定要安全将拓跋力山带回去！”

    乔羽这么说，一不良人道：“不和其他分部联络了？”

    “不联络了，先找个地方安顿，重新制定返回计划！”

    “喏！”

    ……

    两天后，慕容哲元和赵萧宇攻破王庭之城，飞龙军和千牛卫直接破了芙蓉军，秦月在雷豹的护送下出逃。

    此刻，在一处草原上，上百骑快速狂奔。

    雷豹满身是血，眼神之中有着决绝，看向身后的追兵时，他看向秦月道：“郡主，你们先走！”

    “雷叔叔！”

    秦月停马回首，雷豹开口道：“别再想着报仇了，好好找个地方活下去！”

    说完，雷豹带领百骑返身冲向追兵。

    秦月美目闪烁，也没有废话，一拉缰绳，带着十几骑奔跑而去。

    那一夜，雷豹死于千骑冲杀，芙蓉军尽数歼灭。

    而秦月奔跑到一条大河边上的时候，前方出现了四道身影，拦住了秦月等人去路。

    仔细看，这四人面带龙纹面具，秦月看到后，眼神一缩道：“不良人？”

    随即，其中一个穿着黑色甲胄的身影向前，恭敬开口道：“不良将地煞，见过郡主！”

    秦月眯眼，没有任何废话，直接抽刀！

    麾下十几个芙蓉军直接冲杀，另外三个不良人见状，内炁爆发，赫然都是武评大宗师高手。

    不足三十息，十几个芙蓉剑甲士兵全部死去。

    秦月看到这里，眼神中闪烁阴狠，踏马朝着地煞就冲了过去，地煞内炁爆发，不躲不闪，身子一侧，一拳砸在了那马匹上，同时一脚将秦月踹了下来。

    等秦月再起身的时候，地煞的刀已经落在了秦月脖子上，冰冷道：“陛下有请，郡主要想活命，还是不要妄动的好！”

    秦月听后，美目闪烁恨意道：“他秦正要杀便杀，何须辱我？”

    “陛下之命，自当遵从！”

    地煞没废话，一把抓起秦月，踏马而上，带着三个不良人快速离开。

    而他们前脚刚走，上百名黑衣人飞掠而来，看到死去的芙蓉剑甲士兵，为首之人检查尸体后，眼神闪烁冷芒道：“血还热的，应该还没跑多远，追！”

    “喏！”

    ……

    三天后夜晚，天煞躬身站立在秦正面前，秦正看完了最新的消息后，眼神冰冷道：“第一批是锦衣卫，第二批是不良人，朕很好奇，除了逍遥王，还有严阁，谁还能调动这两批人，让你查，你竟然没查到一点消息，天煞，朕要你什么用？”

    天煞单膝下跪，眼神闪烁道：“陛下，属下已经查到一点眉目了，只，只是！”

    闻声，秦正沉声道：“说！”

    “这是属下的猜想，原本属下也是往不良帅和大都督身上查的，可很快发现了不对劲，因为按照不良帅和大都督对您的忠诚，是不可能在知道是您的命令还动手的！”

    天煞这么说，秦正心中一颤道：“说下去！”

    “举国之中，除去大都督和不良帅，还能调动两者力量的不超过三人，而能同时调动两股力量的，除去您之外，就只有一人了！”

    秦正疑惑道：“什么意思？”

    “不良人和锦衣卫虽然合作颇多，但不良帅肯定是调动不了锦衣卫的，大都督也不可能指挥的动不良人，要想同时指挥锦衣卫和不良人，必须要陛下您的认可，或者持有帝皇宝印！”

    “而除去这两点外，还有一个人也能做到，那便是杨少府了！”

    秦正听到这里，猛然想起，杨昭文可不单单是少府，锦衣卫和不良人的建立，他都有参与，更是在其中担任要职。

    锦衣卫副都督，不良人的副帅。

    这要不是天煞提起，他都快忘记了。

    想到这里，秦正沉声道：“朕知道了，你先下去，此事不准声张，你知，我知！”

    “喏！”

    天煞退走后，秦正坐在龙椅上，想到杨昭文，嘴角露出苦涩。

    不用想，这又是欧阳杰的主意了。

    而欧阳杰这么做的原因，便是永除后患。

    叹了一口气，开口道：“外公，您是真一点后路都不留了啊！”

    说着，他起身出太极殿，迈步去了赢筱的宫殿。

    赢筱见秦正来，还是有些开心的。

    既然夫妻已经是事实，赢筱也不再躲避。

    本以为秦正是想临幸自己的，哪知道这家伙坐下后，就直接开口道：“帮朕一个忙！”

    赢筱带着一丝好奇道：“有什么事情还有陛下您做不到的？是域外的事情吗？”

    秦正摇头道：“不是域外的事情，而是想你救两个人！”

    秦正这么说，赢筱有些兴趣了。

    “这秦域都快尽归陛下囊中了，什么人你救不得？”

