    封月桐尴尬又僵硬的笑笑，“叶、叶总好......”

    叶瑾墨走了过来，高大的身形魁梧得好像能一手捏死她。

    如果可以的话，叶瑾墨是真的想弄死她也说不定。

    这时候，真庆幸自己是个女人，如果是男人的话，估计这个时候就应该被埋在别墅的后花园里当花肥了。

    叶瑾墨不含感情的看了她一眼，这一眼，封月桐感觉自己好像被刮下一层皮似的，刮得她生疼。

    秦云书反应过来，站起来怒瞪着封月桐，“封月桐，你竟然！”

    她居然被一个女人给轻薄了，这、这简直岂有此理！

    秦云书冲过去就想给她咬一口，她要还回去。

    熟知她想法的叶瑾墨忽然伸手拦住秦云书，秦云书气得锤他：“放开我，我要咬她！”

    叶瑾墨眼眸暗沉的看着丝毫没有杀伤力的秦云书，心里想的是，你要是咬回去，还指不定更符合别人的心意呢。

    封月桐不敢再逗留，说了句“我先走了”就赶紧逃跑。

    跑出去时才暗骂自己鬼迷心窍，怎么就亲上去了呢？要是秦云书因此记恨她们，就连自己的妈妈亲自来道歉，恐怕也不管用了。

    对不起了妈妈，女儿可能把事情搞得更加糟糕了。

    但是，封月桐舔了舔嘴唇，心里也没多少后悔的。

    秦云书气得咬叶瑾墨，但也只是在他的手上咬个浅浅的牙印，除了弄得他痒痒的之外，啥作用也没有。

    “乖，别气了。”叶瑾墨揉她的头，暗叹一生造孽，自家小娇妻的魅力居然连女人都不放过。

    秦云书其实也没多气，就是觉得有些丢脸，而且还是在叶瑾墨面前。

    鬼知道那明明就看不爽她的封月桐居然会搞这出。

    秦云书鼓起脸，哼了一声，这才发现他回来得这么早，问道：“你怎么回来了？”

    “回来换身衣服，下午有个访谈会，其他老总也会过来一起。”

    秦云书想起每三年会有一次访谈会，采访他们这些商业巨佬。

    之所以会知道，还是因为三年前叶瑾墨第一次被采访时，因为长得帅，又霸气多金，还是个年轻单身汉的原因，那个财经节目就火的不要不要的。

    明明除了对财经感兴趣的人会看一下，其他人根本不会看。

    但是叶瑾墨还是靠着颜值直接出圈了。

    现在还有不少人奉他为“老公”。

    秦云书看过一些，还记得一些叶瑾墨说的一些话，好像是那个时候叶瑾墨就有喜欢的人。

    因为主持人问他是否有喜欢的人的时候，叶瑾墨回了说有。

    而且还一脸温柔的说那个人很可爱，既坚强又善良，在他的心里发着光。

    看来那个时候，叶瑾墨真的很爱那个人。

    就像是她当时很爱宋明皓那样。

    只是他们现在都试图忘记过去，重新开始。

    但是一想到叶瑾墨居然这么去夸那个女人，秦云书就忍不住吃醋，但又不敢去问叶瑾墨还喜欢对方吗？

    只能问道：“那你想穿哪件衣服？”

    “你给我设计的那件。”叶瑾墨毫不犹豫的说道。

    秦云书开心的笑了，她之前不知道怎么报答叶瑾墨，觉得他啥也不缺，就给他设计了一套西装。

    可叶瑾墨一次都没穿过。

