    “巅峰级抓乃龙爪手！”

    唐心怡快，但方天更快！

    几乎是唐心怡起身的同时，方天也站了起来！

    望了望唐心怡身前的波涛汹涌，方天终于祭出他从未用过的大招：抓奶龙爪手！

    巅峰级抓乃龙爪手，威力和攻击范围可比完美级的大多了！

    可谓一击必中！

    方天快如风！

    果然。

    一把握住了那两座山峰！

    然后——

    狠狠一抓！

    唐心怡立刻发出惊天动地的惨叫！

    “啊！”

    “我，我杀了你！”

    剧痛和愤怒之下！

    唐心怡美眸早已怒火中烧。

    然而方天怎么会让她得逞？

    “完美级巨蟒绞杀！”

    一个完美的绞杀，方天将唐心怡身体上下全部封锁，连动弹都做不到！

    噗通！

    方天压在唐心怡身上，二人狠狠摔在地面。

    唐心怡只感觉摔得头晕眼花！

    胸前剧痛难忍。

    现在身体更是丧失了战斗力！

    唐心怡委屈的都快哭了！

    身为狼牙的母夜叉，女魂斗罗，女教头！

    她何时受到过这样的欺辱？

    最主要的，还是一个T国人！

    这让她感到非常的羞耻。

    于是。

    愤怒夹杂着报复，唐心怡一低头，直接狠狠咬上方天的手臂！

    现在她全身上下全都无法动弹，能动的，就只有这一张嘴！

    现在她也不管什么斯文不斯文了！

    能破解现在的杀招，才是最重要的！

    “卧槽啊！你是狗吗？”

    被对方狠狠咬了一口，方天痛的呲牙咧嘴，左手一巴掌直接狠狠的扇在唐心怡脸上。

    唐心怡痛苦的一声闷哼，下意识地松口。

    一瞬间，她那张雪白的脸颊开始高高肿起。

    樱桃小嘴，更是开始流血，殷红的吓人。

    没办法！

    盛怒之下的方天，这一巴掌估计能把钢板拍断，没把她下巴打脱落，已经算她命大！

    然而即便如此，唐心怡依旧狠狠盯着方天。

    “见过不要命的，没见过你这么不要命的！”

    方天也怕闹出事。

    看到唐心怡被自己打的这么惨，他也是有些于心不忍了！

    于是。

    方天放弃了继续打人！

    再打下去，就凭唐心怡这小身板，绝对要被自己干报废！

    二话不说。

    方天脱掉唐心怡的军靴，一只手控制着唐心怡，另一只手将唐心怡的两只袜子脱了下来，胡乱的一卷，然后直接粗暴的塞进唐心怡嘴里。

    唐心怡立马瞪大眼睛，只感觉一股刺鼻的气味传递过来。

    天哪！

    她可是忙活了一整天，还没洗脚呢！

    这袜子臭死人！

    这家伙就这么塞到了自己嘴里？

    臭味汗味夹杂着空腔里的血迹……

    这一刻，唐心怡想死的心都有了。

    “唔！唔唔！”

    唐心怡拼命地挣扎，甚至用眼神交流，渴望对方放自己一马！

    但，没用！

    紧跟着，方天用鞋带将唐心怡的双手双腿反绑，然后迅速地离开！

    然而没走几步，方天又折了回来！

    “你要干吗？”唐心怡立刻递过来一个恐惧的眼神。

    方天淡淡一笑，“干！这么漂亮的大美女，老子不劫个色，岂不是可惜了？”

    方天说完，立刻上手，开始扒唐心怡的衣服。

    唐心怡都快吓死了！

    蓝军指挥所这么多人呢！

    眼前的这人，也太大胆了吧！

    这么光明正大的，就想劫色？

    不由得，唐心怡眼泪簌簌，刷刷的往下掉。

    难道自己的一世清白，就要这么被玷污了吗？

    唐心怡感觉自己前所未有的委屈！

    今天不仅被打的破相，更被嘴里塞了袜子，现在还要被劫色……

    咋就这么惨！

    将唐心怡的军装扒下，穿在身上，方天再次将唐心怡绑紧。

    进入蓝军阵营，当然要穿着蓝军的军装。

    否则，那就是一个活靶子！

    看着吓得花容失色的后者，方天终于露出一丝笑意：

    “哼！总算出了口恶气！”

    方天迅速地离开！

    这唐心怡身为一名特种兵，挣脱捆绑是毋庸置疑的。

    但那点时间，足够方天做很多事了！

    而唐心怡见对方只是拔掉自己的军装，悬着的心，总算放了下来……

    指挥所。

    方天昂首挺胸，大摇大摆的行走。

    穿着上尉的军装，现在的方天，好歹也算个军官了！

    一路上，甚至有两名士兵给自己敬礼！

    方天心中只觉得非常好笑！

    略微思考，方天决定先干掉旅长他们，最后再解决范天雷。

    热成像系统一直都开启着，旅长他们在1号帐篷正在休息。

    方天大摇大摆的进入帐篷，竟无一人发觉。

    进入帐篷之后，方天迅速来到旅长的床前。

    照着旅长的脑袋轻轻一敲，立刻有黄色烟雾冒起。

    旅长立刻从睡梦中惊醒，眼睛瞪得滚圆！

    自己的头顶，怎么冒烟了？

    “旅长，不好意思，你已经被淘汰！请不要违反演习规则！”

    紧跟着，方天如法炮制，将帐篷内所有人全部淘汰！

    一行人都懵逼了！

    敌人竟然已经渗透进来了？

    而且在睡梦中干掉了他们？

    方天淡淡一笑，迅速地离去，径直赶往2号帐篷。

    作为真正的指挥中心，重头戏都在2号帐篷里面。

    “善明啊，你们做的不错！在没有特战小队支援的情况下，花费这么一点时间，又消灭了一大只红方士兵的有生力量，不错不错！”

    刚刚靠近帐篷，方天便听到范天雷对陈善明的夸奖。

    方天淡淡一笑，这帐篷里面，只有4个人。

    范天雷陈善明以及两名作战参谋。

    其他人似乎都去休息了。

    所以，方天丝毫不慌！

    “哈哈……这都是参谋长领导有方。”陈善明笑着拍马屁。

    “你小子，就会吹捧。”而范天雷也就爱这一口。

    受到手下的吹捧，表面上说着不要，其实老范身体还是很诚实的。

    “对了，发现方天的踪迹没？”范天雷询问。

    “暂时没有，不过我已经让人小心搜索去了，相信很快，应该就能发现线索，而且参谋长，我已经布下了一个绝杀的陷阱，只要那只小队能够碰到方天，绝对能直接将其干掉。”陈善明自信满满的汇报。

    “好！那我就等你好消息了！”范天雷若有所思的点头。

    扛着钢枪。

    方天低着头，走进帐篷，故意地压低了声音：“报告参谋长，发现方天行踪！”

    范天雷一听，整个人立刻一个激灵，连忙兴奋地开口：“他在哪呢？”

    “方天在此！”方天淡淡一笑，一抬头，枪口几乎在同时，对准了范天雷！

    嘭地！

    一枪！

    范天雷在极度的震撼之中，身上冒了烟！

