    玄元在笼络、整顿龙王殿内部的时候，龙井、龙仙儿也带着人离开了龙珠岛。

    他们心中都有些纠结，离开了龙珠岛，又去什么地方？

    他们肯定是需要一个地方来修炼的，没有灵气，他们连成长都不可能。

    天下间，能够容纳他们这么多人的地方，恐怕已经不多了。

    看样子，这件事情只能找端木海解决了。

    此时的龙隐，也离开了龙王殿，跟着龙井等人一起离开的。

    当龙王殿的大阵恢复原来的强度以后，他一刻钟的时间就穿过了龙王殿大阵，然后混进了龙井等人的队伍。

    在龙井等人故意放水的情况下，也没有人会在意离开的众人中，突然多出来了一个人。

    甚至除了龙井等人之外，都没有人知道龙隐来过龙王殿。

    看着身边的这群人，龙隐的心中也非常高兴。

    这群人虽然不到五十人，但是，任何一个都是精英。

    倒是如何安顿这群人，有些问题。

    安顿龙井等人的地方，他多的是。

    无论是南疆，还是神州随便找一个地方都行，甚至他还可以把这群人安顿在磐石一族的地下城。

    但是，这群人要是安顿在神州，那就太浪费了这群人的作用了。

    另一方面，这群人要是进入神州，必然会引起玄元等人的猜忌，以后就不好和玄元联系了。

    就算以后龙凯探听出什么结果，也没有办法插手。

    至于说磐石一族的地下城，目前只有他才能自由进出，他不可能天天守着这群人。

    到底安顿在什么地方呢？

    突然，龙隐想到了一个地方。

    “你们去哈斯卡山脉！”

    龙隐对龙井说道，“那个地方，完全足够你们修炼。”

    哈斯卡山脉就是贝鲁实验室的旧址，上次虽然被打成了废墟，但是，几年时间过去了，当地的国家肯定已经恢复了。

    现在龙井等人去那个地方，实在合适不过。

    以龙井等人的实力，大不了展露出“仙迹”，当地的国家肯定会奉若神明的。

    到时候，波斯有火神部落，东欧有龙井等人，整个区域就连成一片了。

    全部区域，都在龙隐的势力笼罩范围之内，这些地方有了什么问题，四面八方都能够支援。

    随后，龙隐把哈斯卡山脉的情况告知了龙井。

    龙井有些无奈地说道：“好吧，我会带人去那个地方看看，要是不适合的话，你得另外找一个地方。”

    他的本意，还是不想往“山洞”里面钻。

    龙隐一口答应：“没问题，只要你们不满意，我就给你们换。”

    那可是贝鲁实验室的旧址，虽然在山脉里面，但是，里面的设施都是现代化的。

    要不然的话，贝鲁实验室的实验员怎么可能在里面生活一辈子？

    居住的地方找到以后，龙井等人关心起另外一个问题：“悟道神莲什么时候才能催生出来？”

    “等我安排好其他的事情以后，就去催生悟道神莲。”

    龙隐微笑着看着龙井等人，“放心，只要悟道神莲开花，你们所有人都有悟道的机会。”

    他连假的生命树都催生出一株了，催生悟道神莲算得了什么？

    只是他已经很长时间没有在神州了，无论是武盟，还是第四仙院，都有很多事情等着他去处理。

    他得先把这些事情都处理完毕以后，才有时间坐下来催生出悟道神莲，继而用悟道神莲来悟道。

    龙井等人也知道龙隐有很多事情需要处理，他们也没有多说什么。

    等到货船回到星月洲以后，龙井等人带着众人，前往了哈斯卡山脉。

    而龙隐，则是找地方把李武放了出来，并恢复李武的生机，才启程返回了武盟。

    至于李武，反正他也没杀，后面的事情就管不了那么多了。

    这一次南洋之行，结果让龙隐是非常满意的。

    不但把悟道神莲拿回来了，还得到了好几种珍贵的材料。

    更重要的是，在他的努力下，龙王殿的力量分成了两半。

    虽然没有彻底瓦解凌霄阁，但是，能够有现在的结果，已经是很不错了。

    回到神州，龙隐干脆就把悟道神莲带在身边了，免得给其他人看守，又把悟道神莲搞丢了。

    反正他身上已经带了一株先天灵木，再多一株悟道神莲，也算不得什么了。

    回到神州，当然是必须得先回武盟。

    他都差不多一年没有在武盟了，武盟的很多事情，都是由几位长老商量解决的。

    虽然有古振宇一直在监察着武盟的情况，但是，他这个盟主还是得现身才行。

    看到龙隐出现，武盟的高层都很是意外。

    “王座，你什么时候回来的？”

    乐天惊讶地询问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“刚回来，立刻就来武盟了。

    通知所有武盟高层开会，让我看看大家最近都在忙什么。”

    一声声命令通知下去，武盟七大长老，南阁主常远，四大堂主全部到齐。

    龙隐扫视了在场的众人一眼，首先询问道：“李国庆还没有回来吗？”

    北阁主之位，原来是李国庆。

    后来李国庆犯了错误，被派遣到狼王家族境内执行任务，北阁主之位就一直空悬，龙隐也没有做出新的任命。

    现在没有看到李国庆，显然李国庆应该还没有回来。

    “李国庆现在是什么情况？”

    龙隐转头看向暗堂堂主古振宇。

    古振宇笑着回答道：“李阁主已经完成了王座交代的目标，但是，他现在还不想回来。

    他声称，要用狼王家族十倍的鲜血，来偿还牺牲在云州的兄弟们。

    现在他已经杀了快一千名狼王家族武者了，狼王家族把他恨之入骨，正在派遣天位围剿他。”

    “他没什么事情吧？”

    龙隐皱眉询问道。

    “他没事！”

    古振宇点头回答，“而且，他已经成为中天位了，狼王家族的天位想杀他，估计不容易。”

    “让他回来！”

    龙隐沉声说道，“报仇，也要适可而止，再杀下去，狼王家族估计要发飙了。”

    “我正要禀报王座，根据我们探得的消息，狼王家族已经有激进的天位潜入神州，开始猎杀神州的武者了。”

    古振宇神情严肃地说道。

    龙隐哼了一声，淡淡地说道：“这是李国庆惹出来的，让他解决了。”

    “是，我马上通知李阁主。”

    古振宇点了点头。

    

