    康纳斯博士觉得现在进行人体试验根本不可能，也找不到愿意来当小白鼠的志愿者，结果奥斯公司的人却毫不在意的说，直接把半成品药剂当成流感疫苗不就行了？

    看到这儿，光幕视频外的观众们已经彻底骂开了，他们不单单是在骂屏幕里的奥斯公司，也在骂自己所在世界的一些生物药剂企业。

    视频里奥斯公司建议拿半成品冒充疫苗, 将无辜普通人当成小白鼠，这在大洋彼岸绝对是丧心病狂的行径，但在他们这边不说司空见惯吧，至少也是家喻户晓的事，类似的行径在现实中就已经发生了不止一次了。

    康纳斯博士接受不了这种泯灭人性的做法，但奥斯公司也早就准备好了后续方案, 用不着康纳斯博士帮忙, 他们已经打算将这批半成品直接用在退伍军人医院！

    没办法, 康纳斯博士只好拿自己作小白鼠，希望在那些退伍军人遭受伤害之前，给奥斯公司一个交代

    看到这儿，观众们包括玩家们其实都很不解，视频里的康纳斯博士或许品行有点问题，但确实是个好人，奥斯公司给出的方案其实并不稀奇，私底下这些药企不知道都做过多少次了，你不做，别人都在做，一旦实验成功，就能获得无数赞誉、名利以及梦寐以求的东西，如果换做别人，恐怕都不会犹豫，直接就答应了下来。

    但康纳斯博士却坚守了自己的底线，宁愿以身试药, 自己来当这个小白鼠，这样的人怎么会是反派呢？

    康纳斯博士的胳膊残缺不全，注射药剂后, 反应很强烈，他顶不住晕了过去，而当他醒来时已经是晚上了，惊奇的发现残缺的胳膊就长出了宛如虫茧般的皮囊，撕开皮囊后，一条崭新的胳膊就钻了出来。

    康纳斯博士失神的看着这条新生的胳膊，神情激动，人体试验的结果似乎很成功，他迫不及待的想要通知奥斯公司的人，想要阻止他们拿退伍军人做试验，结果却得知对方已经准备赶往医院的路上，上了一座大桥，手机信号很差，联系不上。

    刚刚注射药剂后的康纳斯博士，其实能感觉到身体很不舒服，药剂和身体有排斥，但他只能顶着不适，亲自打车去找人, 而就在出租车上, 他忍不住痛苦的哀嚎了起来，药剂的副作用来了，他看着自己新生的胳膊上长出了鳞片以及尖爪……

    与此同时，彼得·帕克接受了女同学格温的邀请，打算去她家做客吃顿晚饭，在他因为本叔叔离世而陷入悲伤的日子里，格温提供了不少帮助，也让两人的感情进展很快，结果到了格温家，彼得·帕克发现自己的准岳父竟然就是纽约市警察局局长，并且对最近冒出来的蜘蛛小子很不感冒，言辞中直接将其当做了犯人对待。

    叛逆的小蜘蛛当即就忍不了，毫不胆怯的与准岳父来了场辩论，闹得气氛有点僵硬，好在机智的格温主动暖场，岔开话题把彼得·帕克给带到了屋顶上吹风，叛逆的小蜘蛛刚刚被准岳父一顿教训，心情很差，他化身蜘蛛侠也很渴望得到他人的认可，不明白为什么迎来的却是误解呢？

    面对温柔的格温，彼得·帕尔支支吾吾，嘴上说着有事要告诉对方，却就是说不出口，这让格温误会了，以为彼得·帕克是要向自己告白，脸红成了苹果，后来得知自己误会了，格温有些尴尬，打算下楼，彼得·帕克犹豫了半天，终于是忍不住了，射出蛛丝将她黏住，拉到了自己怀里，“我就是蜘蛛侠。”

    但很快，刺耳的警笛声就打破了这甜蜜的气氛，彼得·帕克察觉到可能要出事，都顾不上和格温一家道别，就直接赶往了过去，而很快，格温父亲也接到了报警，出门乘坐警车离开。

    事故发生在一座大桥上，密密麻麻的车辆将整座大桥都给堵死了，市民们惊慌失措，他们看到一只绿色的力大无穷的蜥蜴怪人，正在桥上横冲直撞着，它脾气火爆，动辄就抬起几吨重的车子，要将其扔到桥下海葬。

    视频里的人们还不知道这只蜥蜴怪人的来历，但屏幕外的观众们自然都猜得出来，这只蜥蜴怪人正是注射了药剂的康纳斯博士，半成品药剂的副作用太强烈了，转眼之间，就将其变成了这么一只绿色的大蜥蜴。

    而变身成大蜥蜴的康纳斯博士明显还具备自我意识，他不断的翻腾着桥梁上的车子，目的是为了找到威胁自己的奥斯公司主管，倒也没有大开杀戒。

    当然，康纳斯博士明显也变得更加冷血了，为了找人，他能毫不犹豫的将其他车子扔下海，丝毫不在乎车里无辜市民的安危。

    最终，蜥蜴人找到了目标，车子的铁皮在其利爪勉强就宛如一张纸般脆弱，轻而易举的就给撕破了，曾经盛气凌人逼迫康纳斯博士的主管，此时蜷缩在座位上，吓得惊慌失措，蜥蜴人将整辆车子抬起来，用力的扔下桥。

    也就在这个时候，蜘蛛侠闪亮登场，一脚将蜥蜴人踹翻，同时射出蛛丝拽住了即将坠海的车子，在此之前，蜘蛛侠已经用这招救了不少被蜥蜴人扔出去的车子了。

    而蜥蜴人可能是由于药剂的效果有时间限制，在察觉到自己的力量逐渐消退后，便果断跳下大桥跑路了，他留下的烂摊子还得交给蜘蛛侠收拾，救人的时候，蜘蛛侠发现了一个被困在车里的小孩。

    小男孩一见到蒙面的蜘蛛侠就被吓得哭喊了起来，大概是之前蜥蜴人给他留下了心理阴影，彼得·帕克很机灵，赶忙摘下了自己的面具，笑着说道：“看，我不是怪胎，我和你一样也是普通人，你要我的面具吗？拿去玩吧！”

    他用面具吸引了小男孩的注意力，趁机帮他解开了安全带，在这过程中很有耐心，不断安慰着小男孩，让他别害怕。

