    ，(首字母+org点co)！

    “沐白，狗咬了你一口，你就不要去咬狗了，那多丢面子啊。”

    就在这个之后，秦风来到戴沐白的身旁，拍着戴沐白的肩膀说道。

    “敲李妈，小子，你骂谁是狗？你知不知道眼前这位是谁！！”

    此刻，旁边那一名粗狂的青年一脸冰凉的看着秦风！！

    身上四个魂环浮现，一股狂暴的魂力刹那席卷！！

    史莱克众人见此，立马增援！！

    “不要慌，站着不要动，等着，泰坦之力！！”

    秦风先是一副优雅的姿态，随后忽然动了！

    黑色的大锤子出现在手心，瞬间增大！

    千倍速度施展刹那，只听到玻璃碎裂的声音还有一声杀猪般的惨叫！

    “轰隆——”

    那一名嚣张的青年男子直接被锤下了十九楼。

    而后重重砸在了地上！

    速度非常快，很多人都没反应过来。

    而当他们反应过来之后，眼中只有牛批二字！！

    这是风盟产业，整个武魂城最高档餐厅啊，这小子居然敢直接出手打人！

    而且还锤烂了这餐厅的窗户！

    这简直是吃了熊心豹子胆了！！

    这风盟要是真的发难起来，这小子怕是有十条命都不够送！

    “嘶！风哥恐怖如斯！！”

    史莱克之中，一声声叹息。

    奥斯卡和胖子不自觉的往后退了几步！！

    他们现在好担心自己被锤下十九楼！

    风哥疯起来，那里都敢锤人！

    简直害怕！！

    特别是平日里，风哥下个大排档都舍不得，现在这一次性消费了一个亿……

    不知道为什么，奥斯卡和胖子隐约感觉，风哥这是杀鸡儆猴！！

    空气，在此刻凝固了。

    “啧啧啧，都起了这么大一个坑，还晕了过去，真的好惨啊，不过我这个人有个毛病，听到有人嘴不干净就想清理从而净化空气。”

    秦风站在窗边，看着一个人形印记，一脸惋惜的模样。

    “这里是风盟，小子你好大的胆子！！”

    戴维斯根本没有想到，眼前的这个小子会突然发难！

    特别是在这种地方。

    难道对方不知道这里可是风盟的地盘？！

    敢在这里闹事，简直就是找死！

    就算是他戴维斯是星罗帝国的大皇子，他都不敢得罪风盟！

    因为国家很多方面还需要对方的力量帮助振兴。

    “这小子怕是凉了。”

    “何止凉，估计要喂狼！！”

    ……

    此刻，众人看着秦风，都是一副你一摊上大事了的眼神。

    “究竟是谁敢在我们这里闹事？！”

    就在这个时候，只看到一名身材极好的女子出现，对方身穿长裙肌肤白嫩，一副御姐姿态。

    今天是武魂城的风凌酒店对账之日，丝丝过来检查情况。

    没想到居然碰到有人闹事。

    于是就赶过来了！

    看看究竟是谁敢挑衅风盟的权威！

    平日里，就算两大帝国与武魂殿都要给他们一点面子！

    丝丝缓缓走来，两名魂斗罗层次的强者随在她身旁。

    “居然是丝丝小姐，这位苛刻严格的风盟三长老！！”

    众人看到此人出现，一口凉气倒吸！

    这位虽然实力不强，但在风盟中乃是举足轻重的人物，统筹管理所有生意。

    就算是两大帝国国王见了，都要礼敬三分。

    没想到这位居然在这里的！！

    这小子此次摊上大事，可以盖棺了！

    “丝丝小姐，我是星罗帝国大皇子戴维斯，此人适才将我一名同伴打下了十九楼！”

    见到是风盟的三长老，戴维斯当即对着丝丝行礼道。

    这位丝丝小姐去过他们星罗帝国，当时父亲还特地将自己带过去引见给这位丝丝小姐。

    “哦？原来是大皇子戴维斯。”

    听到这一句话，丝丝微微应了一声。

    “那位居然是星罗帝国大皇子，双方还认识？！”

    闻言，周围人皆是为秦风惋惜。

    平日里公子哥嚣张惯了，没想到这一回是碰上硬钉子了。

    丝丝小姐严内，可对外人是出了名的护犊子。

    “哟哟哟，戴维斯皇子给我扣了一定好大的帽子啊，我秦风可丝毫没有冒犯风凌酒店的意思，是刚刚星罗帝国的渣渣们惹到了我们，然后那黑小子嘴巴又不干净，所以才动手的，这样吧，这位美丽的丝丝小姐，我愿意出一个亿赔偿风凌酒店所有损失。”

    只看到此刻，秦风直接拿出了一张黑卡，一脸挑衅的看了一眼戴维斯。

    那模样好像是在说，劳资有钞能力。

    旁边一位识相的经理立即拿出了检验机。

    “丝丝长老，这真的是一个亿！！”

    经理看着上边九位数字，一脸震诧的模样。

    这一位公子是谁啊，随手就拿出了一个亿。

    “既然这位公子愿意出一个亿赔偿，这诚意十足，我们风凌酒店也就不追究了。”

    只看到此刻，那一名经理言道。

    当然，他是看了丝丝微微点头的脸色行事。

    “丝丝小姐，这就算了？！”

    戴维斯愣住了，这就解决了？！

    “自然，既然这位公子愿意掏钱赔偿损失，那么我风盟自然不好追责。”

    丝丝淡淡说道。

    周围人亦是一副释然的模样。

    确实，能拿出一个亿出来解决这么一点最多价值百万的事故，生意人自然知道那一边轻那一边重。

    “我出两个亿，希望风盟能满足我追究这小子扰乱风盟秩序，殴打我星罗帝国皇室队友的责任？！”

    戴维斯怒声说道。

    没想到风盟这么现实！

    “哦？这个倒是可以，那你想怎么追究？”

    丝丝微微一笑，声音宛如天籁。

    “抵消他刚刚给的一个亿，风盟该怎么追责就怎么追责，这一种扰乱秩序挑衅风盟权威的人不能放过！”

    他戴维斯要借风盟的手，好好的整整这个不知天高地厚的小子。

    还敢用眼神挑衅他！

    跟他比钱多，他堂堂星罗帝国大皇子，未来皇位继承人怕过谁？

    于是他大手一挥，直接说了两个亿！

    两个亿他还是能拿得出手的。

    虽然肉疼了一些。

    “嗯哼？”

    丝丝朝着戴维斯的方向看去，眼神中蕴含着千百种信息，当然更多的是催钱。

    “这是一张有十个亿的卡，你先刷两个亿！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

