    看到杨远哭的伤心，一向心硬的凤轻盈都有些心软了，她想拍拍杨远的肩膀，最终还是没有伸手。

    李玉贞拍了拍杨远的肩膀，“小远，哪有人回家哭成这样的。”

    杨远忽然抬起头，脸颊上还挂着两滴晶莹的泪珠。

    “姐姐那天看到有人要杀我，那些人就是二叔派来的，他想要我的命。”

    “你确定是你二叔？”

    李玉贞吃惊问道，这个杨恒也太丧心病狂了，居然连自己的亲侄子都下手，杨远今年才六岁，能碍着他什么事。

    “我认得那个人，就是二叔身边的人。”杨远吸了吸鼻子，鼻涕还是流了出来，凤轻盈拿出手帕替杨远擦鼻涕。

    “我已经没有爹娘了，二叔又想杀我，我也怕爷爷，他从来没有管过我，我不想再回杨家了，姐姐，求你不要送我回去，我想留在这里，我喜欢小禹哥哥，我保证不会给小禹哥哥惹麻烦的。”

    杨远可怜兮兮的晃着凤轻盈的手，声音依然带着哭腔，“我爹送我离开杨家的时候和我说，让我以后忘记杨家，以后我也不想记起来了。”

    “我现在不知道要喜欢那个家里的谁，在那里我总是做噩梦，梦见我娘又梦见我爹，小禹哥哥对我很好，会给我讲故事，会哄我睡觉，我想让小禹哥哥做我的亲人。”

    杨远哭的很伤心，凤轻盈和李玉贞心中都不是滋味，尤其是凤轻盈，谢晚珠和杨安的死多少和她有关，无论是凤轻盈还是月澜语和杨家都有很深的恩怨，这些恩怨已经到了至死方休的程度。

    没想到会在这个时候遇上杨远，让她生出了恻隐之心。

    李玉贞替杨远擦掉眼泪，“小远，别哭了，不想回去就不要回去了。”

    “真的吗？”

    杨远一脸期盼的抬起头，显然不敢相信李玉贞的话。

    “当然是真的。”

    凤轻盈没有说话，杨远把脸转到她这边，等着凤轻盈说话。

    终于凤轻盈点了点头，“你若是不想回杨家那就不回了。”

    “谢谢姐姐。”

    杨远兴奋的差点跳了起来，马上就破涕为笑了，这些天他一直担惊受怕，夜里经常做噩梦，到了这里他可以安心睡觉了，他想让凤禹做他的亲人，这样这个世上还有喜欢他的人。

    “姐姐，你们等我一下，我有东西要给你们。”

    说完杨远跑开了。

    李玉贞望着杨远的背影，忽然轻叹一声，“这个孩子也不容易，虽然身在杨家，却挺命苦的，杨恒居然连他都不放过，瞧他那小心翼翼的模样，谁能相信他是大将军的亲孙子。”

    “杨元直本就毫无人性，陪伴多年的枕边人说杀就杀，对孙子又能有多少感情，难怪会生出那么冷血的儿子，杨恒像是完全随了他，定是怕杨远长大以后和他抢家业，这才早早斩草除根。”

    “这也太变态了，杨远才多大，这就担心他抢自己的家业。”李玉贞只觉得杨家可怕，“不把这孩子送去杨家也好，真的呆在杨家还不知道以后会变成什么样，倒不如做个普通人，不过我担心的是他以后知道真相，会不会记恨你和凤禹。”

    李玉贞担心的是杨远慢慢长大会恨他们，毕竟两家的仇怨实在是深，杨家迟早就彻底折在凤轻盈手中，到时候对杨远来说，她也是灭自己满门的仇人。

    “我既然愿意放过他，那就不怕他以后来寻仇，我并不欠他什么，他恨我也行，不恨我也行，随他的意。”

    凤轻盈并不把这些放在心上，她放过杨远是因为觉得这个孩子品性不错，这些事也和他无关，她不想滥杀无辜，至于这孩子以后会怎么对她，她并不是很在意，若是执意找她寻仇，她也不会轻饶。

    忽然她想到了一件事，她已经只剩下半年时间，即便想找她寻仇也找不到人。

    至于凤禹，这些事和凤禹都没有多大关系。

    “这是我最欣赏你的地方，反正不管发生什么事情，我都站在你这边。”

    “谢谢你，玉贞。”

    “自家姐妹谢什么。”李玉贞爽朗的笑道。

    两人正说着话，杨远气喘吁吁跑了过来，手里面拿着一束刚刚采下来的野花，他跑的很快，额头上和鼻尖上都沁出了细密的汗珠，他把花分成两束递到凤轻盈和李玉贞面前，“这花送给两个姐姐。”

    两人皆是一惊，显然没想到这个孩子这么有心，居然给她们送花。

    “真香，小远真好。”

    李玉贞放在鼻端闻了闻，竖起拇指。

    这是凤轻盈第一次收到小朋友送的花，唇边也逸出一丝淡淡的笑容，“很好看。”

    看到两人喜欢，杨远也笑了起来，笑容非常纯净。

    凤禹站在门口远远的看着这一幕，原本他想把杨远送走，这一刻他做下了决定，他想留下杨远。

    虽然他也姓杨，但这个孩子他是真的喜欢。

    他不想和一个孩子过不去。

    下午凤禹又发作了，杨远一直守在旁边给凤禹擦汗，给他背诗。

    想起杨安虽然狠毒但到底还是有情义的，凤轻盈也就明白为什么这个孩子有这样的品性了。

    傍晚的时候，凤轻盈和李玉贞一起回了京城，只是李玉贞回了石府，凤轻盈返回王府。

    刚刚下马车就看到萧非墨在门口等她，她快步走到萧非墨面前，“堂堂王爷居然站在门口等，也不怕人笑话。”

    “本王等自己的王妃，谁敢笑话！”

    萧非墨牵着凤轻盈的手，“出去了一天，累不累？”

    “不累，倒是饿了。”

    “饭菜已经准备好了，咱们用膳去。”

    听说凤轻盈饿了，萧非墨赶紧带着凤轻盈去用膳，看到身边的这个男人如此体贴，凤轻盈只觉得非常满足。

    她望着萧非墨的侧脸，只希望老天爷多给她一点时间。

    察觉到凤轻盈在看他，萧非墨回望着凤轻盈，脸上笑意深深，“怎么了！”

    “没怎么了，就是忽然觉得我家的老萧越来越好看了。”

    那句我家老萧深得萧非墨的心，宠溺的望着凤轻盈，“轻盈，你真好。”

    “明明是你真好。”

    若不是他为她做了那么多，她早就已经死了，是他让她活了下来，也是他改变了她。

    虽然她恨过他，但更爱他。

    他不曾退缩是她，一直犹豫和退缩的是她。

    如今她只想把剩下的日子都给他。

