    虽然玄源没有第一时间进行修炼，而是选择将灵感暂时压制，可是玄源并不能够压制灵感太久，不然可能会错过这次灵感的到来。

    所以玄源匆匆的和乾坤道人告别之后，马上向不周山方向飞行，随意找了个地方之后就开始闭关，以求把握住这次灵感，增进修为。

    然而以玄源如今的修为来说，已经不能再像大罗之前一般，一次感悟便能够解决问题，修为突飞猛进。

    这次的灵感，也不过是让他在龙之道上有了一定的改善，只能说收获还可以，是龙之道完善路上的极为重要的养料，但是想要有什么大跨步基本不可能实现。

    至于之前玄源参悟乾坤大道之后，对于天地领域这门神通的触动，也只是有了些补充罢了，并没有能够帮助玄源推开天地领域神通的大门。

    好在玄源对于完善天地领域这门神通的困难程度有了足够的认知，本来就不觉得这是能够简单突破的，对于这次触动不过是抱着侥幸心理，实则在心中已经做了失败的打算。

    所以倒也不觉得沮丧，不过是感到可惜罢了。

    这一路走来，玄源对于这样的惋惜已经足够习惯，只能不断积累，另寻机缘。

    毕竟修炼本身就不是一帆风顺的事，好在每次的失败都是前进路上的养料，并非没有意义之事，所以玄源对于这样的失败其实还是乐见其成，他的修炼生涯不就是这样不断的验证自身智慧的灵光吗？

    这次哪怕失败了，他对于天地领域这门神通同样进行了不小的完善，有着乾坤大道的帮助，玄源幻化出来的天地更加具体，其中天地的气息更加的浓郁。

    因为乾坤的特殊性，幻化的天地更加厚重，甚至可以瞒过一部分的灵识，也算是不小的收获，至少玄源有了些许安慰。

    收拾好心情之后，玄源就继续上路了，玄源细算了一下时间，距离不周山会师的时间已经不到两万年了。

    为了避免错过时间，玄源在前往不周山的路上已经不再绕路，前进的速度自然也就随之增快。

    一路上依旧是像之前游历的那样，击杀凶兽、净化天地、收集灵材、感悟天道自然之道、记录洪荒的山川水势。

    可以说玄源一直处在收获的路上，愉快而充足。

    直到玄源感觉到时间的紧迫之后，才不得已加快前进的速度，用他那不完善的望气术神通判断这一路上天地，如果觉得不是太重要的地界，玄源都会加速前进的脚步，粗粗浏览记录一番便继续上路。

    只有在能够引发玄源灵感的地方才会停下脚步，慢慢研究，相比之前，可以说选择性更强。

    当然，被玄源错过的山脉之中肯定也有一部分真正玄妙的所在被玄源所忽视，可时间急迫，玄源没有办法，只能就这样错过，也可以说得上没有缘分吧。

    毕竟不是所有的玄妙都和玄源有缘，很多地方都神物自晦，玄源在匆忙之下，更是难以发现，天地从来都不会只围绕一个人转。

    没有人真的是天命之子，世界的一切都拜倒在他脚下，再高的起点依旧需要努力奋斗才能获得更大的成就。

    不然也就不会有那么多败家子的存在了。

    自强不息才是人之道。

    到了玄源这样的修为，坚持一样是必不可少的品格。

    随着玄源的一路前进，突然有一天，玄源遥望不周山的方向，能够模糊的看到前方有一个擎天之柱般的存在。

    玄源瞬间欣喜若狂，因为他知道，那就是洪荒的中心，天地的脊梁——不周山。

    虽然离得很远很远，以玄源大罗金仙的目力来看，都有点难以看清。

    都说望山跑死马，因为大山虽然就在眼前，可实际相隔的距离对于马的脚力来说不是短期内能够到达的。

    玄源虽然已经是大罗金仙，可在不周山面前依然有这种感觉，不周山之雄伟壮阔，哪怕以玄源的修为和他这一路之上的见闻来看，依旧觉得不可思议。

    虽然看到了不周山，可玄源知道自己离不周山的距离依旧十分遥远，哪怕自己的速度极快，也不是短期内能够到达的。

    而且玄源留出的时间还算富裕，所以玄源并没有因为不周山的出现而打乱自己的节奏，依旧保持和之前一样的速度前行。

    在这路上，还能在不同的地方观看不周山，体会不一样的风光。

    虽然角度不同给玄源带来了不一样的感触，可不周山作为天地支柱的壮阔和稳重带给玄源的感觉始终没有改变。

    只能说不周山不愧是天地的核心所在，玄源能够感觉得到不周山的伟大，就如盘古一般的厚重。

    也许，不周山就如盘古大神一般，一直在默默支撑和保护洪荒大地，秉承这盘古大神的意志，镇压洪荒无尽的岁月。

    哪怕玄源知道后世因为种种原因，不周山将会断裂，导致洪荒天地遭受大变，灾难在整个洪荒天地上发生，可这依旧不能掩盖不周山的伟大。

    至少玄源观看那么久的不周山之后，心中依旧保持着震撼，同样也一直保持着一种感动。

    玄源这些先天神魔对抗凶兽大军，同样有着一分不周山一般的情怀，哪怕其中或许有着各自的心思在里面。

    可对于养育自身的洪荒大地来说，同样有着一种守护之情。

    这是对于洪荒天地的一种反馈，也是玄源一直秉持的，能力越大责任越大的理念。

    不然玄源也不会在证道大罗之后，一反之前想要避开大劫中心的想法，开始主动参与到凶兽大劫的浪潮之中，活跃在最前线。

    见到了不周山之后，玄源的这种感觉更加强烈。

    或许，这也是先天神魔会师地点放在不周山的一个重要原因吧，他能够激起出先天神魔心中对于洪荒天地的感动，生出守护之心。

    当然，会师不周山也和不周山的位置有关，毕竟不周山是天地中心所在，能够更加方便的聚集各方的大神通者，并且不周山是一个洪荒众生都清楚知道的位置。

