    果子留下的汁水染上红唇。

    他眯了眯漂亮的竖瞳，抬起一只白皙的手，微凉指尖轻轻抹掉女孩唇边的汁水，喻楚愣了愣，抬头看他。

    少年睁着圆圆猫瞳，白皙手指放回自己唇边，舌尖轻轻『舔』了『舔』。

    “……”

    喻楚被萌得血槽瞬间空了，连后面那条蛇都不太注意到了。

    被无视的蛇再次看到帝王金『色』的眸子，少年朝它看了一眼，蟒蛇就吐着信子嘶嘶后退，最后灰溜溜离开。

    中心湖正是帝王栖息的地方，今却出现了其他生物的气息。

    蟒蛇本来想吃掉这个生物，为帝王清理地盘，以弥补昨冒犯之罪。

    结果却再次被警告……

    蟒蛇不禁嘤嘤嘤地离开。

    喻楚只听到它离开的声音，心里对少年的猜测不禁落实了一点——

    总之，很强大。

    亲一下就解毒愈合什么的，还有靠近他就让蟒蛇也不敢招惹……

    好了，抱大腿她是认真的。

    喻楚讨好地伸手，轻轻扯了扯少年雪『色』衣角，然后低头抬了抬腿，示意自己身上血迹斑斑。

    她一边示意，一边扫了眼少年。

    他昨被她抱着睡了一晚，但是身上依旧雪白干净。不过经历了亲吻治赡玄幻，喻楚对这个见怪不怪了。

    她眼巴巴地望着少年。

    对方微微蹙起精致眉头，最后淡然转身，带她来到另一处藤蔓前。

    这是一方水池，紧靠着悬崖石壁，上面的藤蔓垂下，藤条伸进水里，映着清澈的水，呈现翡翠『色』泽。

    喻楚有些惊喜，转头看了看少年。

    她指了指自己，又指了指水池，最后腼腆地指了指少年，示意他转身。

    少年蹙眉，一动不动。

    “……”

    喻楚没办法，心痒地回头看着水池，想了想，便直接下了水。

    衣服湿透后，勾勒出女孩美好的身形，她在水中脱掉裤子，水面堪堪模糊下面雪白的两条腿。

    衣服不能随便扔啊，洗洗还能穿。

    喻楚心地把裤子放在旁边。

    岸边的少年半跪下来，一根白皙手指伸进水里，漫不经心地晃了晃。

    他眯起一对漂亮的金『色』竖瞳，静静盯着她，似乎在思考什么。

    喻楚心清洗伤口，随即冷不防听到，岸上那人打了个响指。

    她呆愣抬头，下一瞬，身后的藤蔓就缠绕上来，拉开女孩的双手，把她固定在后面的石壁上……

    喻楚心想，卧槽？

    这什么玩意儿？

    还能控制植物移动？而且不是来洗澡么，突然把她固定住是几个意思？

    岸上的少年眯着眸子看她，随即轻松跳下水，走了过来。

    他微微低头，精致脸颊靠近女孩的脖颈，指尖在她颈间碰了碰，少年退开了一些，微微歪头，眨了眨眼睛。

    他仿佛端详猎物一般，看了一会儿，漂亮竖瞳才眯了眯，少年离开水池，藤蔓自动松开喻楚。

    “……”

    喻楚莫名觉得自己来洗澡，像是洗干净一坨五花肉，等着被兽吃的。

    话，他不是真打算留着她吃吧？

    她默默拿过自己的衣服，感觉有种淡淡的忧伤。

