    宋千流打马直奔城外的骆宾王庄园而去。

    等到宋千流快到了骆宾王庄园之时。

    宋千流的冲动褪去几分。

    随后他猛地愣了一下。

    心想刚才自己倒是冲冠一怒为红颜了！

    一时间也忘了具体问问平阳情况。

    这下尴尬了。

    如果平阳真是从骆宾王处得知鲛人和金柱的事情还好。

    自己也算是师出有名。

    若平阳是从其他人口中听到的鲛人和金柱。

    那自己来找骆宾王兴师问罪，这不是南辕北辙吗？

    想到此处，宋千流看着不远处骆宾王的庄园。

    眉宇间有了几分犹豫。

    随后宋千流舔了舔嘴唇。

    来都来了。

    就当去做客了！

    反正骆宾王总不能不接待自己吧！

    想到此处，宋千流打马向着骆宾王的庄园走去。

    很快，宋千流把马停在了骆宾王的庄园前。

    但是骆宾王的庄园大门紧闭。

    甚至门前专门接待客人的仆从都不知去向。

    ？

    宋千流有些疑惑。

    总不会是骆宾王真的卷钱跑路了吧？

    艹！

    那自己教给他的沸油取物，岂不是要被他当做...

    不对啊！

    骆宾王好歹在另一个世界是留名青史，对武则天重拳出击的讨武名士。

    更是有一首《咏鹅》流传千百年。

    总不至于在这个世界里，是个做局骗人的神棍吧？

    莫不是出了什么情况？

    宋千流深吸一口气，奋力地用拳头砸在骆宾王的庄园大门前。

    “骆兄，是我，爹地...宋千流！”

    “快开门，我来找你喝酒了！”

    “开门！”

    “开门！”

    宋千流对着庄园的大门一顿输出。

    却不见庄园之中有人给自己开门。

    宋千流眉头皱起。

    而此时他忽然听到一阵响动。

    寻声望去，只见卢照邻骑着马带着几个随从走向自己。

    “宋侯爷，你可是来找观光？”

    宋千流看了一眼马上的卢照邻，随后点点头。

    “我是来找骆兄喝酒的，但是骆兄庄园之中好像没有人？”

    “你可知道骆兄去了哪里呢？”

    卢照邻闻言一脸惊异。

    “观光不在庄园之中？”

    “我今日也是来找观光喝酒的！”

    说道此处，卢照邻轻笑一声。

    “宋侯爷，也许观光有事外出。”

    “既然，我们都是来喝酒的，那么不如宋侯爷到我府上饮上几杯酒。”

    “而且天色也晚了，若是宋侯爷赏脸，可下榻寒舍。”

    宋千流看了一眼卢照邻，又扭头看向骆宾王的庄园。

    最后他点点头脸上露出笑容。

    “也好，就去卢兄府上喝几杯。”

    言毕，宋千流跟着卢照邻来到一处大别业（不是别墅，就是别业）之中。

    看着卢照别业之中的亭台楼阁。

    宋千流不禁感叹。

    自己的府邸和这别业比起来，就是农村小院和山间别墅的区别。

    卢照邻不愧是范阳卢氏出身。

    卢照邻看到宋千流眼中的惊愕。

    心中不由冷笑一声。

    自己这别业就是魏征本人来了，也不会不心动。

    “宋侯爷，我府上有上好的关东佳酿，也有西域的葡萄美酒。”

    “不知宋侯爷？”

    宋千流眉毛一挑。

    这卢照邻倒是给自己炫耀起来了。

    自己也是喝过茅台打过桥牌。

    品尝过青岛正宗的德国啤酒。

    吨吨吨过毛子的液体面包。

    区区关东佳酿和葡萄酒还能难倒我。

    然而几杯葡萄酒下肚。

    宋千流脚步已经有点飘了。

    这纯葡萄酿成的酒和后世现代工艺造出来的葡萄酒不太一样啊！

    这后劲有点大！（朋友们，饮用家酿的葡萄酒一定要多加注意，这东西有可能导致生命危险，不喝最好！）

    宋千流此刻只想赋诗一首。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “醉醉醉...”

    宋千流噗通一声倒在坐席上。

    主座的卢照邻见状轻笑一声。

    随后挥手让仆从将宋千流抬到屋中休息。

    卢照邻也跟着走进屋中。

    “宋侯爷，你这就倒了？”

    “你这酒量可不太行啊！”

    宋千流闻言迷糊着开口说道：“什么。再来？”

    “不行了，不行了，和喝不动了！”

    “卢兄，你这...这葡萄美酒，好大...好大...”

    卢照邻不等宋千流说完。

    “宋侯爷，你找观光除了喝酒还有什么事情啊！”

    “你告诉我，我日后等观光回来，也好转告给他！”

    宋千流在床榻上翻了个身。

    “没什么...没什么，就是...就是...”

    “诶，我怎么想不起来了！”

    “哦哦，就是他拜拜拜托公主的事情，已经办妥了！”

    “不日，不日，陛下就要授他一个...一个吏部员外郎的职务。”

    卢照邻轻笑着点点头，随后带着仆从离开。

    等到卢照邻离开，宋千流猛地睁开眼睛。

    不对劲！

    卢照邻很不对劲！

    骆宾王不是说他和卢照邻是好友吗？

    怎么这一番试探下来。

    卢照邻对骆宾王并不是太上心啊。

    一开始在骆宾王的庄园外，卢照邻的反应就不太合理。

    谁外出，家里连个人都不留啊？

    而且还是一个比较不错的庄园。

    神都寸土寸金，城外的庄园更是身份的象征。

    就算是出手，也能换取不少钱财。

    这等庄园不派人好好看守，不是有病吗？

    除非骆宾王真的是匆忙间卷钱跑路。

    否则不可能庄园中一个人也不留。

    若是自己有事情外出要带走所有仆从，就算不留人看守府邸。

    也要和好友们打声招呼，让他们照看一二啊。

    骆宾王若真是有事外出。

    他的庄园和卢照邻的别业不过数百米而已。

    怎么也会知会一声。

    而且卢照邻在和自己喝酒的时候谈天说地。

    对自己找骆宾王的原因不多说一句。

    怎么等到自己“醉了”反而又趁着自己“醉酒”时询问情况。

    宋千流情不自禁地倒吸了一口冷气。

    莫非这个世界中的骆宾王是神棍？

    卢照邻是变态？

    随后宋千流摇摇头将这个荒诞的想法甩出脑袋。

    接着宋千流起身从怀中掏出防狼喷雾，摸索着向房门走去。

    只听房门外似乎有人再交谈。

    “这宋侯爷酒量也太差了，就这？”

    “若是放在俺们曹州，他这酒量只能和小孩同席。”

    “哈哈哈！”

    “别瞎咧咧，宋侯爷怎么能和稚童同席呢？”

    “还是和妇人同席为好。”

    “哈哈！”

