
    ，

    警察？被包围了？

    五十多人全都一愣，怎么都没有想到，警方会出现这里，还是这个时候出现。

    气氛沉重。

    “赵堂主，不好了，外面来了一大批警察。”

    一个放风的十三盟子弟跑到高处看了两眼，随后连滚带爬冲回到赵斯文身边，脸上带着一股焦虑：

    “起码一百人，封住了三个出入口，还全部带着枪，装甲车也有两部。”

    听到这个消息，全场顿时一片哗然，一个个神情紧张，握紧刀枪之余，也流露一股忌惮。

    赵斯文也是嘴角牵动，这种阵仗已不是正常出警，而是有备而来了。

    “赵堂主，我们没有杀人，没有打斗，怕他个鸟。”

    一个络腮胡亲信靠了过来，一抹手上掀起纸皮的血迹：“直接走出去就是，他们能奈何我们什么？”

    其余同伴也都纷纷点头：“就是，我们没有杀人，我们是来找人的，要抓人，他们该抓叶天龙。”

    五十多人全都乐观情绪。

    门外，武凝冰正拿着扩音器，气势如虹地重复喊话：

    “你们已经被包围，放下武器是你们唯一的选择，请不要做无谓的抵抗。”

    “现在，我们给你们十分钟时间，你们认真考虑作出正确选择。”

    “十分钟后，你们如果不投降出来，我们将会强攻厂房。”

    听到这几句话，十三盟子弟根本不当一回事，但赵斯文却没有半点笑容，他嗅到一抹难言的危险。

    这么多尸体，这么多手印，这么多刀枪，加上叶天龙的背景，警察捏着时间包围，这绝对是一个局。

    叶天龙杀了这么多人，还用牧修和赵尽忠引诱他来现场，目的就是让他做替罪羊。

    赵斯文完全能够想象，一旦自己留下来，绝对会被定性为凶手，而且是人证物证齐全的凶手。

    一旦被定罪，他就再也出不来，甚至会被官方毙掉，毕竟涉及四十多条人命。

    赵斯文也没打算死磕警方，他不是傻子，除了武器差别太大之外，还有就是对警方开枪的严重后果。

    不仅众人全会被当场毙掉，就连赵无忌都会受到波及。

    现在，他唯一的一条路，就是找到缺口跑路。

    当然，赵斯文不能把这些想法说出来，要跑路只能是自己和几个亲信跑路，一起跑就是全都跑不了。

    “大家走出去不会有事，顶多拘留十天半月，然后就可以安然出来，但我不能被警察抓住。”

    赵斯文呼出一口长气，环视五十多名手下开口：“因为我是带头大哥，无论如何，警方会打压我。”

    “而且我前些日子有四条人命在身，所以我绝对不能被警方带回去。”

    “一组二组上前缠住警方，三组四组散开寻找出路。”

    他很果断地发出一个指令：“我是死是活，就看大家了。”

    五十多名手下一愣，随后齐声低呼：“赵堂主放心，你一定没事。”

    随后，五十多人迅速散开，各自执行自己的任务，二十多人冲前跟警方交涉，二十多人散开找缺口。

    趁着这个机会，赵斯文拿出一部手机，更换一张新的电话卡，随后走到一个窟窿旁边的角落。

    随后，他拨出一个烂熟于心的号码，对方接通后，赵斯文马上低声一句：“牧修死了，我中计了。”

    接着，他把发生的所有事情都做了一个简单汇报。

    他的话语简明扼要，客观真实，不渗杂任何个人情感，但显然所说的每一个字都是经过深思熟虑。

    他说完之后，电话另端有很长一段时间没有任何声音。

    赵斯文拿着话筒，静静的等待着，脸上没有丝毫不耐之色。

    三分钟后，赵斯文耳边传来一句：“安全脱身把握几成？”

    赵斯文望了警方方向一眼：“三成。”

    电话另端再度沉默，一分钟后，赵斯文得到了一句低沉有力的指示，随后，对方挂断了电话。

    赵斯文把手机关掉，还取出电话卡用香烟点燃，接着，他狠狠吸了一口，缓解着自己的情绪……

    在他一脚踩掉电话卡灰烬时，他的目光落在碎石落下的窟窿，看着一个可以爬行的通道……

    “妈的！叶天龙，我迟早弄死你！”

    五分钟后，赵斯文让数十名手下向警方投降，自己带着两个亲信从一个堆放尸体的窟窿通道爬行。

    他一把推开血淋淋的尸体，跟着两名亲信钻入窟窿里面爬行，不管是爬向哪里，总之是一条出路。

    赵斯文是绝不会留下来面对警方的。

    “太卑鄙了！太无耻了！”

    赵斯文一边在窟窿中爬行，一边怒骂着叶天龙是混蛋，不仅杀掉牧修和赵尽忠，还给他挖了一个坑。

    所幸这个窟窿可以让他逃过一劫。

    随着爬行，外面的喧杂声、警笛声、喊叫声，越来越远，而赵斯文的前方也越来越黑。

    赵斯文不管不顾，只想着一条道爬到底，就算没有出口，他也可以匿藏这里避开警察搜寻。

    他希望出去投降的五十多名兄弟，可以给自己再赢取一点时间。

    此刻，络腮胡正按照赵斯文的指令，带着五十三人向警方靠近喊道：“你们不要开枪，我们出来。”

    “我们这就出来！”

    “我们没干什么坏事，我们只是路过。”

    “我们四十多号兄弟被杀，我们是过来支援他们的。”

    络腮胡带着众人渐渐出现武凝冰他们的视野，一个个走得很慢，很轻松，一点都不在乎警方枪口。

    武凝冰喝出一句：“马上放下手里的刀枪。”

    络腮胡微微偏头：“大家放下……”

    “扑扑扑！”

    就在这时，三记枪声响起，三名穿着防弹衣上前缴械的警察，闷哼一声重重地向后摔飞出去。

    没死，但嘴里都吐出血。

    “砰！”

    接着又是一枪，打在武凝冰前面的警车，车灯爆裂，碎片纷飞，临近两人被震的向侧摔了出去。

    武凝冰抬起警枪喝道：“小心！”

    “砰砰砰！”

    还没等武凝冰扣动扳机，又是五六记枪声响起，五名躲避的警员全被子弹击中，仰身跌倒。

    如非子弹打得是防弹衣，警察怕是已经一命呜呼。

    接着，又是一颗子弹射至，轰掉一辆没人的警用摩托车。

    “轰！”

    一声爆炸，摩托车炸翻出去，火光腾升，黑烟四冒。

    见到枪声和爆炸响起，络腮胡他们条件反射握紧手中刀枪，身体作出即将激战的反应。

    也就是这一个动作，让原本就绷紧神经的警察，愤怒的齐齐扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声大作，密集子弹潮水一般淹没十三盟精锐。

    “啊——”

    数十名灰衣汉子惨叫倒地，络腮胡身上更是十几个弹孔……

    他一头栽倒在地，死不瞑目……
