    巴塞罗那在欧冠1/4决赛首回合客场0:3惨败给尤文图斯令人措手不及。

    仿佛他们在欧冠赛场所有的疯狂都宣泄在了巴黎圣日耳曼身上。

    加泰罗尼亚媒体欲哭无泪。

    只能带着哭腔高喊着：逆转，我们能逆转！0:4都能逆转，0:3不叫事！

    到了周末联赛第30轮到来时，加泰罗尼亚媒体又不得不把地球人都知道的事情再给巴塞罗那提醒一遍：本轮马德里德比，巴塞罗那追分的好时机！

    只要巴塞罗那取胜，马德里德比不管什么结果都会让巴塞罗那缩小与前两名的差距。

    周末，马德里竞技球迷再次来到了伯纳乌球场。

    鉴于周中欧冠1/4决赛首回合球队失利，他们现在的心情也有些复杂，担忧球队会在本轮联赛过后让出榜首位置。

    人还是那些人，但战场，形势，状态，心态都发生了变化。

    齐达内在赛前表示球队即便无法主场击败马德里竞技，也不意味着他们失去了争冠的机会。

    如果打平的话，两队的差距还会是1分。

    听起来像是在给皇家马德里降压。

    西蒙尼的姿态更低。

    表示马德里竞技在客场拿1分就会满足。

    只要不输球，他们还会坐在榜首上。

    无非是可能再次陷入领先巴塞罗那和皇家马德里的优势都只有1分的处境。

    但皇家马德里和巴塞罗那之间还有一场联赛的国家德比没打。

    伯纳乌，座无虚席，激情如故。

    皇家马德里与几天前的比赛相比没有进行轮换。

    马德里竞技这边只是做出了一个人员变动。

    帕尔泰取代卡拉斯科首发，看起来还是打442，实际上打了个451.

    帕尔泰，加比，萨乌尔组成中场铁三角，叶一锋打左边前卫，科克右边前卫。

    不同于欧冠1/4决赛首回合，赛前两队机会是均衡的，皇家马德里期望主场建立优势，马德里竞技也期望客场能够拿到一个更好的赛果。

    到了联赛战场，形势微妙的差异便是马德里竞技已经领先了。

    积分上1分的优势不起眼，但鉴于西超三强在联赛内比拼容错率的恐怖表现，1分的差距也可能最终变成令对手难以逾越的鸿沟。

    像上赛季三队打到收官战都有夺冠的可能，皇家马德里和巴塞罗那都没能上演逆转奇迹。

    机会摆在了皇家马德里眼前，他们在主场如果不争取抓住机会去击败马德里竞技，难道要寄希望于未来八轮联赛马德里竞技阴沟翻船吗？

    齐达内的玄学估计也没这一篇。

    伴随着主裁判的一声哨响，皇城对决之西甲争霸正式开幕！

    马德里竞技开场摆明了防守反击的架势。

    叶一锋也待在后场边路协助防守。

    皇家马德里中后场倒脚然后开始组织攻势，但既然知道马德里竞技是打防守反击，进攻自然十分谨慎。

    伊斯科在右路歇菜，马德里竞技加强后场防守压缩空间后，皇家马德里如果不把节奏飙起来，慢条斯理的攻势很难制造出明显威胁。

    比赛前20分钟，两队连一脚射门都没有。

    马德里竞技的反击也会看形势，如果对手保持着后场至少两名后腰和四后卫阵型的话，叶一锋会把球传给格里兹曼，给对方去挑战一个世界级进球的机会。

    格里兹曼在前场频频受挫，皇家马德里则是三叉戟陷入重围中也难以起脚射门。

    本泽马禁区外的远射轰出就被萨维奇上前用身体封住了角度。

    伊斯科被叶一锋协防断了一次球之后学乖了，前面打不进去便将球回传。

    比起欧冠赛场上两队对进球都有想法，来到联赛战场谨慎的样子让皇家马德里球迷都不知道该恨谁！

    想要口吐芬芳喷一下马德里竞技似乎也没道理。

    皇家马德里没有大兵压境，又怎么能怪马德里竞技摆大巴。

    C罗纳尔多仍然很努力，不过今天威胁球创造方面队友不太给力，他尝试单兵制造威胁，加比，帕尔泰以及萨乌尔轮番两两联防夹击令他连禁区都进不去。

    齐达内在场边很好地掩饰着内心的焦虑。

    眼看比赛过了35分钟，皇家马德里连一星半点儿的威胁都没能打出。

    这个时候看台上的皇家马德里球迷主动施压。

    嘘声四起！

    也分不清到底是嘘马德里竞技还是皇家马德里，或者两队都有份。

    齐达内给场上弟子们打手势。

    加快节奏强攻一波！

    万一成了呢？

    有C罗纳尔多这抢点王，进球还不是只差一脚机会球了？

    当皇家马德里加强攻势之后，马德里竞技全神贯注，先做好防守，然后伺机动手抓反击！

    莫德里奇和克罗斯轮番助攻到前场，没卵用。

    仍然是在密集防守下创造不出威胁机会。

    虽然能让人看见射门了，但明显是在刮彩票。

    比赛第41分钟，当马塞洛助攻到前场，他在胡安弗兰面前传中，球刚飞入禁区便被戈丁头球解围。

    科克后场向前场传球时，叶一锋已经跑过了中圈。

    在杀入前场中路接应到之后面对前方来势汹汹的卡塞米罗，叶一锋迅速一脚出球与前方接应的格里兹曼进行撞墙配合。

    摆脱卡塞米罗后在禁区前沿地带再接应到格里兹曼的回传球，叶一锋踩单车后左脚拉球向右闪躲过拉莫斯的逼抢，虽然并未完成突破，却有了输送妙传的空间与线路。

    右脚一脚妙传直塞打瓦拉内身后。

    等瓦拉内转身时，格里兹曼已然内切后趟球变向令瓦拉内来不及追击。

    单刀面对纳瓦斯，格里兹曼果断低射球门近角。

    足球从纳瓦斯腋下飞速滚过。

    破门后格里兹曼转身笑着对叶一锋招手。

    马德里竞技球迷激动喝彩！

    沉闷的比赛节奏一起来便有进球出现。

    进球一来到。

    球迷便狂笑！

    叶一锋与格里兹曼来到角旗区，格里兹曼跳起了怪异的舞蹈，叶一锋忍不住抬手扶额，不忍直视。

    “格里兹曼接应叶一锋妙传单刀破门！这个进球不出预料。

    马德里竞技铁了心今天在伯纳乌打防守反击，皇家马德里想要攻破他们的球门必须付出防守代价，而马德里竞技的反击依旧犀利！

    我想此时此刻西蒙尼会后悔欧冠1/4决赛首回合为何他没有按照今天的思路来排兵布阵。

    如果上一场比赛也是今天的技战术打法，虽然比赛的精彩程度会大打折扣，但也许不会让皇家马德里进那么多球。

    现在皇家马德里联赛争冠悬了！

    一旦被马德里竞技在客场全取3分，那么皇家马德里将会落后给马德里竞技4分，这个差距在联赛还剩下八轮的背景下绝对会令他们绝望！”

    西蒙尼不是没想过上一场比赛这么打，但参考马德里竞技打巴塞罗那的排兵布阵，他并不认为马德里竞技需要做到今天这么保守的程度。

    本赛季马德里竞技本身的转变就是提升了进攻侵略性。

    时不时就梭哈上四前锋这样的情况，过去两个赛季哪里见到过？

    虽然基本上都是打弱旅的比赛中，可那体现着西蒙尼思维上的转变。

    日子不一样了。

    以前没有锋霸，现在有能够抗衡巴塞罗那和皇家马德里的超巨叶一锋。

    马德里竞技总要有些新的尝试。

    而且今天的形势和欧冠又不一样，皇家马德里积分落后，本身相当于马德里竞技自带领先优势开始了比赛，更从容不迫地摆出防守反击来是基本操作。

    齐达内摸着自己充满玄妙之气的脑袋。

    内心沮丧。

    他就知道会出现这样的情况。

    一旦皇家马德里加强攻势，如同跌入马德里竞技的陷阱中。

    马德里竞技看似保守没追求，但他们其实是足够的耐心在等待着绝佳机会的出现。

    C罗纳尔多在球场上略显急躁，不断地给队友们打手势：兄弟们，上来啊，不要怕，只要能给我传一脚好球，我就能进球！

    本赛季已经结束的两场马德里德比，C罗纳尔多上演了两次帽子戏法。

    联赛19个进球，打马德里竞技3个，欧冠5个进球，打马德里竞技3个。

    要说他现在打哪支球队最有信心，大数据时代，答案一目了然：马德里竞技！

    可皇家马德里其他球员却压力巨大。

    此时只能硬着头皮向对手发动猛攻。

    半场比赛结束前，C罗纳尔多禁区左肋地带的头球攻门被奥布拉克将球没收，马德里竞技带着1:0领先优势走进了更衣室。

    下半场比赛双方易边再战。

    皇家马德里刚开始酝酿连续攻势，马德里竞技却骤然发难！

    比赛第53分钟，叶一锋在中线位置策动攻势，萨乌尔中路跟进与他联手推进。

    有帕尔泰在身后，萨乌尔也能够得到一定的释放。

    当叶一锋杀到禁区前偏左位置接应到萨乌尔的传球后，他看了眼内切杀向禁区右肋位置的格里兹曼。

    原地作势传球，拉莫斯迅速上前断球拦截。

    叶一锋却脚下一扣换脚向前趟球完成突破！

    最高端的突破，往往只需要最朴实的动作！

    许久不曾与叶一锋正面交锋，拉莫斯本以为叶一锋是开始躲着自己踢了，没想到突然来这么一下令他猝不及防！

    杀入禁区左肋地带的叶一锋果断起脚射门。

    左脚轰出的足球直飞球门近角上方。

    纳瓦斯飞身扑救虽然右手碰到了足球，却没想到足球略微变向后还是擦着左门柱内侧飞入了球门内！

    叶一锋慢跑到角旗区后用慢动作满面冷酷地做出了标志性庆祝动作。

    十字手缓缓张开变换成咏春起手式的时候，镜头内的叶一锋仿若浑身杀意弥漫！

    皇家马德里球迷好似五雷轰顶。

    0:2落后！

    不是应该越战越强？

    怎么看是八成要凉！

