
　　“我和肖大哥等人之间注定缘分不浅，所以才会在完成门派任务的时候遇见肖大哥等人。”

　　“肖大哥当时出手援助小僧，然后他们又和小僧一起完成任务，我们之间也算是共患难了。”

　　“至于小僧来到凤涅谷，当然是跟随肖大哥来寻找柳施主的。”

　　空明小和尚开口，将他和肖霖等人之间相遇相识的情况大概的说了一番，自然也说出了来到此处的原因。

　　柳思月等人听着空明小和尚的话语，基本上都没有在意其中的内容，因为他们都是被空明小和尚口中的一声声‘肖大哥’给惊讶和震撼住了。

　　不用怀疑，众人都是明白，空明小和尚口中所说的肖大哥就是肖霖，以空明小和尚的身份，竟然称呼肖霖这个小门派的弟子为大哥，简直就让众人难以置信。

　　众人一想到空明小和尚刚刚所说的话语，对于称呼不在意，于是都是有些怀疑，是肖霖厚着脸皮，非要和空明小和尚称兄道弟的。

　　原本就有些厌恶肖霖的清虚观弟子和沈柔等人，此刻更是对于肖霖厌恶倍增。

　　“空明师叔，你称呼霖哥哥为肖大哥？”

　　“以你的身份，称呼霖哥哥为大哥，未免有些不妥吧。”

　　“是不是霖哥哥哄骗与你，死皮赖脸的非要和你称兄道弟的？”

　　柳思月开口，冲着空明小和尚说道。

　　以她对于肖霖的了解，她相信一定是肖霖哄骗空明小和尚，非要和空明小和尚称兄道弟的。

　　“柳施主误会了，肖大哥并没有哄骗小僧，而是小僧自愿和肖大哥等人称兄道弟的，毕竟，佛门讲求众生平等，我和肖大哥他们之间，原本就是平等的关系。”

　　“小僧刚刚也说了，小僧并不在乎柳施主和花施主如何称呼小僧，因为我们也是平等的，众人皆平等。”

　　“你们也完全可以称呼小僧为空明兄弟，小僧很喜欢这个称呼。”

　　空明小和尚开口，否认了受到肖霖哄骗一说，而是认为众生皆平等，称兄道弟对他来说很正常，他很喜欢空明兄弟这个称呼，还希望柳思月和花飞雪也可以这么称呼他。

　　“我们可不像这个黑小子这么厚脸皮，不知好歹，我们可不会胡乱称呼空明师叔。”

　　花飞雪瞪着肖霖，语气冰冷的说道。

　　“正如空明兄弟所说，众生皆平等，花道友如此不知变通，不能理解佛门真谛，一看就是没有佛缘之人。”

　　“看来，大门派的弟子，都是固执己见，不善于博采众长，不像我们小门派的弟子，善于接受和学习啊。”

　　肖霖开口，毫不客气的冲着花飞雪说道。

　　说完之后，眼看着花飞雪将要发怒，肖霖立刻将目光看向了柳思月，说道：“思月妹妹，虽然空明兄弟年纪小，修为低，可是他的辈分摆在那里，和你的师父平起平坐，我相信，你师父见到空明兄弟，也应该客气三分的。”

　　“刚刚空明兄弟和我传音商量了一下，他打算作为我的亲人和媒人，带着我前往凤涅谷，向你的师父提亲。”

　　“元卓不是要来提亲吗，那咱们就先他一步，我相信有空明兄弟出面，你师父绝对不会直接拒绝的。”

　　“只要你师父不拒绝，我们就有机会，至少，咱们不能够让元卓给抢先了。”

　　肖霖语气郑重的冲着柳思月提出了建议，那就是由空明小和尚出面，作为他的亲人和媒人，帮助他向柳思月的师父提亲。

　　毕竟，以空明小和尚的身份，柳思月的师父不会直接拒绝，他要的就是比元卓快一步。

　　“啊！”

　　“霖哥哥，你不会是开玩笑吧？”

　　“空明师叔可是佛门弟子，而且看起来才十余岁，你就让他去当媒人，这未免，太有损空明师叔的身份和形象了吧？”

　　柳思月对于肖霖的建议显然是有些惊讶和难以接受。

　　她感觉，肖霖这完全就是在坑空明小和尚，只不过，他不能够直接揭露肖霖的‘恶行’，只能够委婉的进行反驳。

　　“柳施主误会了，是小僧自愿帮助肖大哥的，并不是肖大哥要求小僧这么做的。”

　　“作为佛门弟子，讲究诸般法相皆为梦幻泡影，小僧并不认为作为媒人会影响小僧的形象，所以，柳施主大可以放心。”

　　空明小和尚开口，冲着柳思月说道。

　　“空明兄弟，你真是让我太感动了。”

　　“你永远都是我的好兄弟，我永远都不会忘记你今日对我的帮助。”

　　肖霖面露感动，语气真诚的冲着空明小和尚说道。

　　说完之后，肖霖直接伸开双臂，给了空明小和尚一个大大的拥抱，看起来颇为的感人。

　　只不过，这种感人的场面，落在花飞雪等人的眼中，就有些做作和恶心了，看得花飞雪等人都是露出了鄙视的目光。

　　“既然如此，那你们就都和我一起返回凤涅谷吧。”

　　柳思月听完空明小和尚的话语，也只能够接受了肖霖的建议。

　　她说完之后，就准备带着花飞雪以及肖霖等人返回凤涅谷，然后，她还没有移动分毫，远处传来的两股破空之声，立刻让她停止了动作，将目光望了过去。

　　“不会是元卓来了吧？”

　　“可是另外一股破空之声又是谁？”

　　花飞雪也是发现了那两股气息，做出了猜测之后，有时感觉到有些疑惑。

　　听到花飞雪之言，肖霖和柳思月都是面色凝重，目光望着两道破空之声传来的方向，一言不发。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　眨眼之间，两道破空之声几乎同时到达了肖霖等人的面前，原来是两艘破空梭。

　　两艘破空梭来自不同的方向，不过却是同时到达此处，这让肖霖等人都是感觉到有些奇怪。

　　两艘破空梭停下之后，其中都是迅速的飞出了几道人影，落到了柳思月的前方。

　　“杜少杰！”

　　“徐涛！”

　　“你们两个同时来到凤涅谷，所为何事？”

　　花飞雪开口，道出了两个名字，开口问道。

　　“嘿嘿，我是得到消息，听说柳师妹出关了，正准备外出历练，所以，我就迅速的赶来，想要陪同柳师妹一起历练。”

　　柳思月的左前方，一行五人的队伍之中，为首的一位青年男子开口说道。

　　青年男子身材修长，气宇轩昂，五官立体，棱角分明，浑身上下释放出迷人般的气质，让清虚观和凤涅谷的女弟子们，都是视线难移。

　　“我也是听说柳师妹要外出历练了，所以前来陪同柳师妹一起历练，毕竟，同为正道六派的弟子，咱们要相互扶持，促进感情。”

　　柳思月的右侧，另外一个队伍之中，为首的一位青年紧接着说道。

　　这位青年中等身材，长相一般，和刚刚开口说话的那位青年相差很大，而且，他说话的时候，也不像之前的那位青年满脸笑容，而是有点一板一眼。

　　“你们得到消息倒是挺快的，我才刚刚出关没多久，你们就已经赶来了，真是有心了。”

　　“不过，现在我已经决定不外出历练了，恐怕两位师兄这一次要白跑一趟了。”

　　柳思月开口，冲着刚刚说话的两位青年男子说道。

　　“不去历练了？”

　　“柳师妹，这是为何？你都已经出了凤涅谷，为何又不去历练了？”

　　那位气宇轩昂的青年男子，有些疑惑的问道。

　　说话之际，此人将目光扫向了在场的所有人，最后，目光在肖霖等人的身上来回的扫视着，显然是对于肖霖等人很是好奇。

　　在他看来，柳思月既然已经离开了凤涅谷，而且还带着四位师侄，明显是做好了准备，打算外出历练的。

　　更何况，这和他之前得到的消息是一样的，可是现在，柳思月竟然说不去历练了，这让青年立刻意识到，一定有什么事情发生，让柳思月改变了主意。

　　至于发生了什么事情，他自然又是怀疑起周围的这些人，毕竟，此地距离凤涅谷很近，柳思月此刻又是和周围这些人在一起，不怀疑这些人怀疑谁？

　　气宇轩昂的青年，自然认识花飞雪和清虚观的弟子，也知道花飞雪和柳思月的关系极好，可是他却不认识肖霖等人，因此用怀疑的目光不停地打量着肖霖等人。

　　另外那位长相一般的青年，也是同样的想法，此刻也是将目光看向了肖霖等人，目光之中充满了惊疑。

　　“我原本是打算外出历练的，可是在此处遇到了飞雪师姐，我们很长时间没有见面了，自然要返回门派畅谈一番。”

　　“另外，你们也知道飞雪师姐的修炼情况，她现在即将突破金丹后期，需要吸收大量纯净至极的元气，作为好姐妹，我自然要帮助飞雪师姐净化元石之中的元气。”

　　“所以，我暂时就不去历练了，两位师兄还请回去吧。”

　　柳思月再次开口，冲着两位青年男子说道。

　　她虽然单纯善良，可是并不是没有智慧，只不过她的智慧不会用来算计和谋害别人。

　　她自然看出了两位青年男子的怀疑，于是毫不迟疑的将花飞雪推了出来，当成了挡箭牌。

　　毕竟，正道六派的弟子，都知道她和花飞雪的关系很好，也都知道花飞雪的修炼情况，用花飞雪来做挡箭牌，再合适不过了。

　　“原来是这样啊！”

　　“怪不得柳师妹不去历练了，竟然是要帮助花师姐净化元石之中的元气，真是姐妹情深啊。”

　　“既然杜某来到了凤涅谷，又怎么能够这么轻易的回去呢，之前徐师兄也说了，同为六大门派的弟子，要相互扶持，促进感情，所以，杜某打算和柳师妹一起，帮助花师姐净化元石之中的元气。”

　　那位气宇轩昂的青年男子开口，冲着柳思月说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第237章 相互扶持，促进感情免费阅读。https://xs.23sk.com 