    “今天刚好来到这里，那就新账旧账，一起算吧！”

    “毒牙——曼陀罗！”

    嗖嗖嗖！

    只听叶尘一声令下，身体里的毒气瞬间蔓延开来，

    一朵朵象征死亡的曼陀罗花自叶尘身边绽放开来，

    三阶中期，灵力饱和的叶尘，施展毒牙曼陀罗只需要短短三秒钟时间。

    “黑蟒，小心点！”眼看一朵朵曼陀罗花自叶尘身边凝聚，鲵蟒三族长对着身边的黑蟒王缓缓说道。

    他有一种预感，这曼陀罗花你所蕴含的毒属性，及其的恐怖。

    黑蟒也是重重的点了点头，他就是毒属性修行者，叶尘所凝聚的毒花，让自己都心生忌惮，可见这曼陀罗花到达了哪种恐怖的情况。

    但是就算是他们注意到了叶尘曼陀罗花的恐怖又能怎样，如果不选择撤退，那么再怎么小心都无济于事。

    飒飒

    飘零的曼陀罗花，自叶尘的翅膀下出现，

    而叶尘也是第一时间以风元素的力量，将身下的众人拉了起来。

    小白已经神志不清了，只能由一名精英队的成员托在肩膀上。

    而雷峰与黑牙却能凭借着自己的力量勉强的进行飞行。

    此时曼陀罗花已经旋转到了泥潭周围，接着一声声的爆炸过后，整个泥地开始蔓延一股极强的绿色毒素。

    迷雾毒素之下，二阶的鲵蟒族人全部暴毙而亡。

    此刻眼前的鲵蟒三族长也被这曼陀罗花爆炸的迷雾熏得身体四周都麻木了。

    一旁的黑蟒王还算好点，毕竟他是毒属性修行者。不过自身也是受了影响。

    “你这只杂毛鸟！杂毛鸟！杀害我族血脉，给我拿命来！”

    此刻那只鲵蟒眼睛都已经红了，在自己的地盘动这样的杀意，今天要是再让这小子活着走出这里，那么大鲵部族的威严如何树立？

    “嗖！”

    只见那只鲵蟒三族长身形一转，一个巨大的火蛇再次出现在众人眼中，蛇头比刚刚所释放的蛇头要大上数十倍。

    毕竟半只脚踏入了融灵境，已经能够触摸到属于融灵境的一些法门。

    融灵境强者除了可以将自身力量化作灵力铠甲之外，还能够将身体里存在的血脉释放出来。

    就好比叶尘，自身吞噬了两种古血的他，当他到达融灵境的时候。

    体内的灵力就可以凝聚他身体里两种古血生前的灵魂样貌。

    这种灵魂体会随着宿主实力的提升而提升，渐渐变得实体化，直到有一天，当实力到达一种程度的时候，血脉拥有者就可以凭借身体里的血脉召唤出一只真正的妖兽与之作战。

    而如今，眼前这只鲵蟒所拥有的血脉应该是一只烈火蛇的血脉吧。

    这种蛇出现实力最强的一只也不过是四阶巅峰期妖兽罢了。

    血脉的精纯度，远远不寄叶尘所吞噬的那两种古血。

    但是眼下这三族长能够召唤出这样的灵魂体，叶尘也为之敬佩，但是这可不代表，叶尘不对他下杀手。

    灵魂体又怎样烈火蛇又怎样，如今火焰免疫的叶尘面对这样的敌人，连眼皮都不想抬一下。

    更别说他还伤着自己或是怎样。

    当初自己突破三阶的时候，照样不是追着那只半只脚踏入四阶的星纹豹暴揍。

    “你自己真的太把自己当个葱了。”叶尘嘴角露出一丝冷笑。

    随后青色又带有丝丝雷电的火焰自叶尘的身体里散发出来，一旁精英队的成员个个眼睛睁的老大。

    说实话这是他们第一次见叶尘出手。

    上次与黑牙的切磋，显然叶尘并没有动用实力。

    而就是现在，他们才知道，原来，叶尘是一个多属性的修行者难怪他对所有元素的修行之法都有自己的感悟。

    “雷电，风，火焰。”族长真厉害，身后的墨梅看着叶尘身下所释放的元素，头一次自她嘴中说出夸赞的话语。

    或许之前精英队的成员中，有着少数人并不服从叶尘，但是如今，所有人对叶尘那是心服口服，就他这一个身体修行三种元素的情况，估计整个十九地都找不出第二个来吧。

    在看战场上，那火蛇并没有因为叶尘未动手而等待，蛇的攻击总是出其不意的。

    那蛇信连吐三下也算是对叶尘最大的尊重了。

    血盆大口夹杂着一股滔天的火焰就要将叶尘整个人撕碎，

    可是再看眼前的叶尘，并没有做过多的动作，冷冷的盯着施法的鲵蟒三族长。

    目睹眼前景象的鲵蟒三族长，不屑的自语道。

    “哼，不知死活，当初我也听说你跟翼龙的战斗了，相传你是动用了什么秘法吧，我可不是那只蠢猪翼蛇，轻敌大意，让你有释放的可能。”

    “眼下你就给我好好看清楚！半只脚踏足融灵境的妖兽与你这些垃圾之间的差距吧！”

    “冲！”

    “给我合！”

    只听那鲵蟒三族长一声令下，那只蛇魂咬住叶尘后即将合上嘴巴。

    火焰将叶尘身边的天空都点燃了，精英队的成员一个个也都紧张的为叶尘捏了一把冷汗。

    他们不知道的是，此刻叶尘心里可没有理会眼前的火蛇，他的目标已经锁定了此刻操控火焰的鲵蟒身上。

    原本远处的鲵蟒以为，叶尘将会被灵魂大蛇吞噬殆尽，可是意想不到的事儿发生了，

    眼前鲵蟒的腹腔突然破开一个大洞，火蛇就这样挣扎的在火海中消失，而火焰熊熊燃烧的地方，叶尘化作一道突击长枪。

    手握雷霆万钧的他面如死神一般，而三族长再看到叶尘的动作是，一时间心里竟然忌惮了起来。

    “不，不要别过来，我是大鲵氏族的三族长，我是族长的 ...”

    只听他话还没说完，叶尘已经来到了他面门之上，雷霆夹杂阵阵火焰汇聚成一个圆形光球。

    噗

    一声闷响过后，那只鲵蟒此刻像是被鬼神摁住灵魂一般，表情呆泄没有一丝一毫的反应。

    而叶尘此刻以及出现在了他的身后。

    手中赫然握着他的妖核。

    “三...三族长！”一旁的黑蟒王颤颤巍巍的上前询问。

    而再距离鲵蟒三族长半米距离的时候，黑蟒王忽然感觉到一股极强的电流开始阔散开来，吓的黑蟒王马上退到了安全位置。

