
“皇上，现在两军交战如此处罚恐怕会影响大军的士气……”看到朱厚照对于那些求饶的士兵一点没有松动的样子，刚刚从外面回来的刘炟走到朱厚照身边悄声的说道。

其实刘炟对于张斯任也是有点不满的，一方面确实像朱厚照所想的那样，你自己已经深受重伤了还不说出来，非要逞强的接下这个任务，结果大好的机会就因为你浪费了。其次刘炟也是对于刚才张斯任和他的手下出来的时候把蒙古人引出来却不告知自己手下而生气。

为张斯任他们让出来一个进出通道的就是刘炟带来的山西兵，结果他们帮了张斯任了，但是却被对方摆了一道，要不是蒙古人自己不往外面冲了，最后还不知道他们能不能保持明军的压制优势呢。

这件事情刚刚发生没多久就被手下没告知了刘炟，这才让在前线指挥作战的刘炟赶忙回来，回来之后正好遇见朱厚照处理张斯任以及他的手下的事情。

不过虽然刘炟对于张斯任他们也有点意见，但是为了大局考虑他还是认为此事如此处理有点不太好，朱厚照这是在气头之上所以才说出来如此的话，但是刘炟比朱厚照沉稳的多了，所以才会站出来悄声劝说朱厚照。

听了刘炟的话，朱厚照也慢慢的冷静了下来，自己把他们都杀了确实是有点严厉了，不说张斯任英国公府里子弟的身份，怎么说张斯任也是一军总兵，因为这事就把他给处死了，难免让其他将领感到自己太过于苛刻而从而影响他们的积极性了。还有张斯任和他的手下虽然有过错，但是落到如此境地也算是卖了力了。

想到这里，朱厚照装作严肃的说道，“哼，死罪可免，活罪难逃，郎中先给他治病，还有你们，”指着那些回来的普通士兵朱厚照说道，“想要活命就戴罪立功……”

看到朱厚照不杀他们了，那些士兵们赶紧磕头谢恩。

出了这档子事情了，朱厚照本来因为还算很好的心情顿时消散了大半，“刘总兵回来了就给朕说说前线的情况吧……”朱厚照坐镇后防，难免的前线的细节了解的不太清楚。

刘炟此次前往蒙古人还是第一次跟随朱厚照亲征，不过这十几天下来发现朱厚照还是和其他的皇帝很不一样的，刘炟一生也算是历经三朝了，宪宗皇帝和孝宗皇帝对待大臣尤其是武将是什么样子刘炟十分的清楚，说得不好听一点都是看自家奴才的样子，并且还有点看不上他们这些武将的样子甚至是奴才都不想让他们当。不过刘炟倒也从来没有因为这个而埋怨什么，毕竟几千年来这块大地之上都是这个样子，刘炟从小接受的教育就是讲的皇权应当如此的，只不过自从见了朱厚照之后从朱厚照身上感受到了不同才会让刘炟不自觉的拿着和以前的对比。

他发现朱厚照在看他的时候多了一丝的尊重，慢慢的他发现不只是他，朱厚照几乎对待每一个人的时候眼神之中都有一种尊重，不管他是军中将领还是普通的士兵。

就是这一点的不同却给了刘炟很大的触动，朱厚照是谁，那可是皇上，代表的可是皇权，是神权，  能够从朱厚照的眼中看到这些，对于刘炟来说总是感觉这样的皇上才是值得自己为之卖命的主子。

这下朱厚照问起了前线的情况，刘炟也没做隐瞒，当下便将前线的情况都给详细的说了一遍，不过末了了来了一句，“总之，皇上，前线的情况是最好的战机已经失去了，现在蒙古人已经开始稳住了阵型，他们兵力比我们多，那鞑靼大汗也是手段灵活善变之人，现在想要直接打败他们末将认为难度恐怕不小。”说完，刘炟还有点不敢直视朱厚照，这话说的真是有点不给朱厚照面子，本来前前后后的战事都是朱厚照亲自指挥的，这样说不就是说朱厚照自己能力不足吗。

如果是那些善于溜须拍马的人在这里，指不定对朱厚照怎么吹嘘呢。刘炟从军几十年，经历斗争不在少数，真正的圆滑一点都不缺少，要说溜须拍马刘炟本事绝对不差与别人。但是刘炟却绝对自己如果那样做的话就有点对不住一直以来朱厚照对于自己的信任以及尊重了，一个尊重他皇上自然也让他有卖命的想法。

“哈哈……”等刘炟说完，朱厚照确实没有生气，相反倒是对着刘炟大笑了起来，弄得几十岁的刘炟都是一阵不好意思，“刘总兵你可不要小瞧朕了，朕虽然能力不说冠绝天下，但是这份气量朕还是有的。”

“不过你说的可是有点不实诚啊……”说着，朱厚照指着对方。

“皇上……”刘炟想要辩解，朱厚照却抢先说道，“现在哪里是难度不小啊，简直就是没有希望了，除非老天真的存在并且还是站在我大明这一边的。”

对于朱厚照这种有点骇人的话刘炟不敢接半句，不过他倒是心里放心不少，从朱厚照的反应上他看得出朱厚照早是知道实际情况的，到了现在还能够给自己开玩笑，说明朱厚照也是一点都不担心。

朱厚照不担心，他这个做将军的自然也不担心了。

“要论起手段来，朕确实是较之巴图蒙克有点不如……”说道这里，就连朱厚照也不得不承认，虽然朱厚照没少听到别人对自己的吹嘘，但是朱厚照还是自家人知自家事。自己虽然是一个穿越众，但是实际上自己真正比这个时代人多的只有将近五百年的见识而已，那种见识放在对历史潮流的把握上自然是天下无出其右者，但是真正在其他方面他也比别人强不到哪里去。

特别是这临阵的指挥上面，朱厚照从一开始就对巴图蒙克深深的忌惮，这也是他向来采取谨慎至上的原因，说到底就是他怕巴图蒙克，他搞不准自己不知道什么时候就找了对方的道了，所以唯有谨慎从事才行。

或许这个时代的人还没有见识到巴图蒙克真正的厉害，但是朱厚照却知道如果说推举整个大明中期对东方历史格局影响最大的人的话，那么一准是现在自己这位对手巴图蒙克了。

一个几乎快要灭族的鞑靼在他的手中再次强大起来，如果不是自己出现的话，历史上这几年就是巴图蒙克最鼎盛的时候。几乎一个鞑靼就压得整个东亚和中亚所有国家喘不过气来。

就比如说现在，其实不单单张斯任浪费了一个一劳永逸的好机会，就连朱厚照其实也没有把握得住那个最大的机会，在两军交战之前蒙古大军已经乱了起来，如果是一个像军神李靖或者就说徐达、常遇春那样的主帅，有如此好的机会蒙古大军必败无疑。

不过呢，朱厚照在军事上的才能确实是比不上那些流芳千古的人物，朱厚照进来研究发现整个大明好像过了前期之后就没有一个拿的出手的名将了，甚是就连后来那些留下威名的戚继光、袁崇焕真的和大明前期的那些大将相比也是差的远了。

根本原因朱厚照几乎已经有了结果了，人才的培养断层了。

大明朝不说不如宋朝，但是最起码在大明朝武将的地位也是极低的，再加上太祖皇帝的一系列政策，倒是武将地位一再下降。所以从天下安定了之后，大明的武将培养就几乎停滞不前了。武将地位低下，一般有才能的人都宁愿死读书也不愿意入军旅，而那些军勋贵族子弟却又是吃不了那个苦。所以军事人才的培养从一开始就出现了断层。

特别是后来土木堡之变造成支撑整个大明的军勋大部分战死沙场，这个影响不单单是他们的经验没有传下来人才的培养断层加剧，还是文臣彻底压制武将的开始，从此武将地位就更加底下了。

所以说从土木堡之变之后，一直到大明末期，整个大民好像真的没有几个拿得出手的武将，稍微有点名气的气势还大都是文臣主人的主帅，打了胜仗也大多靠的是大明强大的实力。

说的有点多了，总而言之就是朱厚照知道自己能力不足，他也知道大明武将的能力也有待提高，所以呢没事就开始心里筹划什么简历现代化军事院校的事情了。

不过好的事朱厚照对很多事情比他人看的更加清楚，那就是其实一切归根到底还是靠实力说话的。就像清朝末年的时候那些列强打得大清没有招架之力靠的不就是强大的实力吗。其实论起手段以及谋略他们真心比不上那些汉人，不过他们也有自知之明，从来不给你们耍心机的机会，直接大炮、火枪过来，一顿乱轰下来保准没人敢在他们面前用诡计。

所以捏朱厚照虽然对于巴图蒙克忌惮，不过对于自己打败巴图蒙克朱厚照确实至始至终信心十足，他的自信来源无外乎就是大明强大的实力。

有一句话叫做在绝对的实力面前一起阴谋诡计都是徒劳。这是朱厚照一直信奉的一句话，我是比不上巴图蒙克，但是我能够调动比你强大几倍的力量，就是靠着大军碾压也能够把你给弄死。

“来人，下令退兵……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484372"  chaptername="第五百四十二章  错失的良机">加入书签</a>
</div>
