    几大强者，一个照面，就将鲲鹏催发的领域给彻底的撕碎。

    “你们很好！”鲲鹏露出狰狞之色，“我生而为先天魔神，创造妖文，让妖族有了传承，真正的成为天下第一大族。奈何东皇太一抱混沌钟而生，帝俊掌握河图洛书，乃是天生的王者，将我的威望彻底的压了下去。天道不公啊，我哪里差了他们？为何没有半生至宝？为何没有皇道气运？为了逼迫我加入天庭，东皇太一以混沌钟镇压我，帝俊强硬的抽出我一缕元神融入了招妖幡中。我不服，我愤怒，我恨意滔天！”

    “巫妖大战，嘿嘿，终究两败俱亡，摆脱了招妖幡的限制，我夺得了河图洛书。”

    “谁也想不到，帝俊在河图洛书中还留有后手！”

    “他似乎推演到了未来，巫妖惧亡，就立下了转生之机，却被我发现了！”

    “哈哈，帝俊，我就吞了你留下的印记，让你复活无望，彻底的魂飞魄散！”

    “那一战！”

    “世人只看到了我苟且偷生，背叛妖族！”

    “可谁还记得？在帝俊出现以前，我是妖族第一大能，是我庇护他们，是我创造了妖文，将妖族发展壮大！”

    “可帝俊如何待我？抽我之元神啊，将我掌控，此仇不共戴天，我岂能不抓住机会灭了他？”

    “巫妖大战后，我就苟着，苟着，苟着，苟着，一直苟到了现在！”

    “毕竟是圣人时代，没我出头之日啊！”

    “活的憋屈，活的无奈！”

    “圣人消失，我本以为机会来了，可魔主降临，又是一个混乱的岁月，那就继续苟着！”

    “苟着的同时，我将整个北冥打造的如同铁桶一般！”

    “在这期间，我以阴阳同体之妙，诞生一儿，聊以慰藉，也终于有了欢乐。这日子，也有了奔头！”

    “只是……！”

    “嘿嘿……哈哈！”

    “我本以为，直到天荒地老，我都会窝在北冥海中，看风云变幻，势力颠覆重建。蝇营狗苟，沧海桑田！”

    “哪知这个人族蝼蚁，刚登上天帝之位，就来找我的麻烦！”

    “嘿，真当我鲲鹏好欺负？”

    “今日就让尔等见识见识上古妖师真正的手段！”

    “地脉起舞！”

    “海脉沸腾！”

    “整个北冥海，爆吧！”

    鲲鹏压抑太久太久了。

    久的让世人都不知道上古妖师的恐怖。

    今日终于再次展现属于他的风采，属于他的狰狞。

    轰隆隆！

    顷刻间，海洋底部的山川沟壑齐齐炸开，涌出无量的地脉肺气，也引爆海洋中无量的葵水精华，水汽携带着无尽的力量狂暴席卷而上，将整个苍穹淹没。

    “鲲鹏，你要引爆整个北冥海？”镇元子大惊失色，“地书，镇压！”

    “你们围攻我，那我还有什么顾忌？我若死，引爆地仙界又如何？”鲲鹏冷冰冰一笑，“镇元子，你虽有地书，可镇压无量地脉，可北冥海已经被我经营无数年，每一寸土地，都留下了我的烙印，你岂能镇压？今日，我要将你们全部埋葬！”

    “我的地盘我做主！”

    “沧海化桑田！”

    “苍穹成深渊！”

    声音落下，整个北冥海化作了一团混沌，狂暴的力量撕碎了一切，海洋中亿万万生灵也顷刻间死亡殆尽。

    可怕的力量风暴，让蚩尤等人无不变色。

    “鲲鹏，你还真狠，摧毁道场，想要同归于尽吗？”烛龙全力催动祖龙珠，垂下道道神光，将他守护中间。

    “守护！”镇元子抬手一指，地书喷薄而出无量的玄黄之光，将闻仲、观音都保护其中。

    在这样的狂暴中，以观音的修为根本抵挡不住，那下场只有一个，身死魂消。

    “够狠！”

    就连姜凡都意外。

    谁能想到，一向谨小慎微的鲲鹏会如此果决，舍弃了亿万年经营的老巢。不过他也没法，若是不用这种方法，焉能挡住？

    “除了这等方法，恐怕你还有其它手段，否则，怎么对得起你妖师之名？只是鲲鹏啊鲲鹏，你却算漏了一件事情！”姜凡露出古怪之色。

    “少爷，他算漏了什么？”小倩询问。

    “你且看着，待会有一场好戏！”姜凡没有解释。

    北冥宫上。

    鲲鹏静静的站着，看着北冥海蒸发，看着苍穹炸裂，看着秩序之链被撕碎，看着乾坤颠倒，看着毁灭风暴席卷镇元子等人。

    他露出了冷酷的笑容：“想杀我？只要阴阳圣尊不亲临，谁能杀我？今日，就让你等看看我妖师的手段，将尔等尽数埋葬，然后我遁走混沌，寻找扬眉道友，待来日，将两界屠了个干净。”

    鲲鹏狠起来，连他自己都害怕。

    “我穷尽亿万年岁月，经营北冥海，如今一朝献祭，爆发出来的力量，就是圣人亲临，也讨不了好去！”

    “镇元子！”

    “蚩尤！”

    “烛龙！”

    “你们这些所谓的大能，却一个个卑躬屈膝，丧失了尊严，被打断了脊骨，那活着还有什么趣味？不如死去！”

    鲲鹏露出冷酷之色，可下一刻，他猛然抬起头，脸色狂变，不由脱口而出：“我、我、我怎么将这一茬给忘了！”

    轰隆隆！

    回应他的是一连串的雷鸣爆响。

    北冥海上空，出现了一个巨大的旋涡，恐怖的毁灭之力，将鲲鹏催发北冥海的力量尽数压下，也让镇元子等人松了口气。

    “怎么回事？”斗战胜佛不明所以。

    “这是雷罚！”观音菩萨抬起头，看着覆盖整个天穹的巨大旋涡，内里黑色雷霆翻滚，散发出来的力量，让他都无不心悸，“天帝刚刚立下雷劫天罚，大道响应，已经化作秩序之力。而今，妖师鲲鹏摧毁整个北冥海，相当于他杀了北冥海中亿万万生灵，这是何等巨大的罪孽？引出天罚也在情理之中！”

    “这就引出了天罚？”斗战胜佛瞠目结舌。

    其他强者也纷纷露出古怪之色。

    鲲鹏强大的一击，竟然引来了天罚，将所有的攻击都压制，抚平，最终归于平淡，唯有一个巨大的眼睛，已经将鲲鹏锁定。

    “退走，退走！”

    镇元子说着，就挪移而去。

    其他强者也纷纷来到了姜山左右，一个个看向了北冥宫上的鲲鹏，神色无比怪异。

    “这是算天算地，结果将自己算进去了！”姜山微笑道。

    “便宜他了！”镇元子很想亲手杀掉鲲鹏，不过他也知道不可能。

    特别是刚才的情况，若不是天罚出现，恐怕还会有一番波折。

    “能死在天罚下，妖师鲲鹏，也算死得其所！”姜山站起身。

    他立雷劫天罚。

    如今天罚降临，他自然清楚无比，甚至能够操控天罚的几分威能。