    

    
                第1188章

    
                “少他妈来这套！”戴东来上前一把揪住江志浩的衣领子，恶狠狠的道：“你以为攀上薛建刚和马万祺的关系，我就怕你了？明白的告诉你，我大伯在这里的地位，绝对不比薛建刚他爹差，都是身家过亿的级别！只要我一句话，你站着进来，只能躺着离开！”

    
                江志浩眼角的余光，瞥见戴崇山已经从厕所那边过来了，便摇头道：“我不信。”

    
                “还他妈嘴硬！”戴东来被激的失去理智，新仇旧恨加在一起，让他恨不得把江志浩大卸八块，当即抡起拳头就准备动手。

    
                就在这时，一声大喝传入耳中：“住手！你想干什么！”

    
                熟悉的声音，让戴东来的动作停下来，他转过头，还没来得及反应，就被戴崇山狠狠的抽了一耳光。

    
                这一巴掌打的戴东来都懵了，随后戴崇山又一脚把他踹退，并挡在江志浩身前，盯着戴东来怒骂道：“你个兔崽子，找死是不是！知不知道江先生是我请来的贵客！”

    
                戴东来捂着脸，满脸愕然。

    
                这家伙，是大伯请来的？

    
                江志浩笑着道：“我说过了，你这么冲动，是很容易被打脸的。”

    
                戴崇山转过身来，冲江志浩露出歉意的神情，道：“江先生，实在对不住，他就是我侄子戴东来。没想到会和您起冲突，无论什么原因，我代他向您道歉，还请您大人有大量，别和他一般见识。”

    
                “我们只是有一些小误会，而且他是我高中同学，也算老相识了。”江志浩道。

    
                戴崇山愣了下，高中同学？

    
                他心里很是高兴，可是想到戴东来刚才的行为，又不禁沉着脸转身呵斥道：“既然江先生是你同学，怎么还这般没礼貌，还不快点过来道歉！”

    
                如果不是戴崇山在，戴东来无论如何都不可能向江志浩道歉的。

    
                可是现在，掌管他经济生死的大伯开口，戴东来没有反抗的权力和资本。

    
                无论他心里有多窝火，此刻都只能低着头走过来，闷闷的道：“江先生，对不起，是我太冲动了......”

    
                戴崇山一巴掌打在他脑门上，骂道：“会不会道歉！什么叫你太冲动了？错了就是错了，哪这么多屁话！”

    
                戴东来脸红的都快要滴血，恨不得一头撞死在这里。

    
                当初被薛建刚打的时候，已经够丢人了，现在又被戴崇山打，更丢人。

    
                因为他刚刚和江志浩吹嘘过自己有多牛逼，眨眼间脸就被打的啪啪响，世上没有什么事情，比这更让人难以接受。

    
                戴东来只能颤抖着，努力让自己的语气显得更真诚一些：“江先生，都是我的错，是我做的不对！”

    
                “算了，一点小事，没必要搞的这么严重。”江志浩道。

    
                “还是江先生大度，东来，你可一定要记住今天的教训。如果不是江先生大人有大量，我今天非好好收拾你一顿不可！”戴崇山训斥道。

    
                戴东来能说什么？

    
                他只能低着头听训，把所有的愤恨藏起来，不敢有半点显露。

