    “当然不能吃亏不能退让。”慕芃芃正色道，“因为你退一步，别人就进一步。妥协换不来和平，斗争才能求来团结！最重要的是，我的背后没有靠山，最终退无可退掉入悬崖，没人会伸手拉你一把。”

    “你还一套一套的！记住，以后叶家就是你的靠山！”老爷子眼中的怒气渐渐消散，叹了口气，“要是叶凌天的母亲明白你这一套歪理，也不至于被人步步紧逼，走上绝路。”

    “这是正理不是歪理。”慕芃芃不乐意了，说起叶凌天的母亲，她有些替叶凌天难受，“每个人都有自己的生存法则，没有对错。”

    “不跟你说了！”老爷子发现自己快要被带歪了，“你给我回去！”

    “那您保重身体啊。”慕芃芃踢了踢小猪，一个清奇的想法冒出来，跃起骑上小猪的背，“爷爷，我走了。”

    “慕芃芃你有点出息行不行？骑猪！”老爷子又好气又好笑。

    慕芃芃骑着小猪摇摇摆摆地走在枫树林中，原来火红耀眼的枫树，现在都只剩下黑漆漆光秃秃的树干，少数几根运气好的，枯木逢春，长出了新叶，但大多数都死于她的那把火。

    那间树屋，当然最先葬身在她的手下。原来，那是他母亲留下的。

    她没有想到，那把火烧得这么大，她的树屋也没有幸免于难。

    树屋、枫林全毁了，还波及到了老爷子的竹园，而叶凌天竟然一句责怪的话都没有。

    “小猪，”她揪着小猪的两只大耳朵，“你说我是不是很过分啊？”

    “咕噜咕噜！”

    “杨阿姨杨阿姨！”看到杨阿姨在不远处，慕芃芃在小猪身上拍了一下，朝她走去。

    “慕小姐……”看她骑在猪背上，杨阿姨哭笑不得。

    “杨阿姨，帮我拍张照。”

    叶家别墅，叶凌天的伤已经包扎好，看起来骇人，实则就是皮外伤，过几天就能痊愈。“叮！”他手机进来一条信息，点开一看，慕芃芃骑在猪背上，朝着镜头做了一个猪猪脸。

    “出息了……”

    白宇泽捡起手机看了一眼，忍不住大笑，拍拍叶凌天的肩，“二哥，这么软萌萌的丫头，我都疼到心尖上了，你怎么会让她经受那样的伤痛，你一定是疯了。”

    叶凌天眸子幽深，“白宇泽，还不走，要留下来吃晚饭吗？”

    “我走我走！”白宇泽气哼哼地，“是怕二芃回来我耽误你好事吧？现在嫌我碍事了……叶二哥，注意你的老腰啊，要不要给你开点补肾的药？”

    眼看叶凌天眼中怒气渐盛，白宇泽一溜烟地跑了。出门来，正好碰到慕芃芃从农场回来。他蹙了蹙鼻子，“芃芃，好臭！”

    骑猪一时爽，身上臭得像垃圾场。

    “不臭啊！”慕芃芃挑衅似地，朝他走近。

    “别过来别过来！”他可是有洁癖的，“你站那，我有话给你说。”他指了指自己的头，“你家叶二哥的头疼已经很严重了，赶紧给他治治啊。”

    “你是医生还是我是医生啊？”

    “我是医生，但是治不了他的病。他全身上下所有的毛病，都只有你能治。”

    头疼已经很严重了？慕芃芃若有所思地走进别墅，洗完澡发现叶凌天没有在卧室休息，而是在书房处理工作。

    “叶凌天，为什么不在床上躺着？”

    叶凌天顺势把她扯到自己怀里，在她脖子上轻轻啄了一口，“香。”

    “你不要这样，”这段时间，虽然两人也有一些亲密关系，但她都是不情不愿的，这么久了她都不习惯了，扭捏着，“放开我好吗？”

    “不要动，我的背很痛。”叶凌天可怜兮兮。

    适时的示弱换来了可乘之机，抱着她娇软香糯的身体，手钻进了衣服中。

    “叶少……”方雅推门进来，看到里面的一幕，立即背过身去，使劲打了一下自己的手，怎么就忘记敲门了，让你手贱！让你手贱！

    叶凌天气定神闲地替慕芃芃整理好衣服，“出去吧。”

    晚饭之后，叶凌天直接把她撸去了自己的卧室，紧紧地抱着她，亲吻她的脸颊，呼吸渐渐加重。

    “叶二哥，伤好之前，不要轻举妄动，否则会留疤的。”慕芃芃笑嘻嘻地看着他。

    叶凌天颓然地泄了气，在她唇上狠狠咬了一口，下来躺在她身边，“睡觉。”

    看着水嫩嫩的丫头，却不让碰，这对他实在是非人的折磨，但是闻着她清雅的体香，失眠多日的身体，慢慢放松下来，沉沉入睡。

    慕芃芃正睡得熟，身体突然感受到异样的感觉，意识慢慢苏醒，背后的人紧紧地贴着她。

    “叶凌天，搞什么啊……”清梦被扰，她不满地哼哼，“不要命啦，你给我停下。”

    “由不得你了。”他温热修长的手环到她的腰上，小心翼翼地护着她，失而复得，只有他自己知道，多怕她再飞了。

    慕芃芃欲哭无泪，她无法拒绝。她深知的心，她的身体，都爱着他。

    几天后，全国的青运会在江州市举行，这是电竞第一次被纳入正规的运动会，S级和A级战队不在，其他战队都卯足了劲，对冠军虎视眈眈。

    慕芃芃一大早忍着身体的不适起床，全身都是他留下的绯红，他每天晚上都跟饿狼似的，“叶凌天，你烦死了！”

    “晚上怎么不说我烦？”叶凌天轻笑着。

    “老流氓，不要脸！”见他一身正装，慕芃芃怒目拦在他面前，“不在家养病往哪里跑？真是不要命了！”

    “今天有很重要的事。”叶凌天低头亲吻了一下她的头发，“走，我送你。”

    运动会只有两天，所以赛程特别紧。明月队来到体育馆，熊孩子看到人群中的两个人，突然神情激动，慕芃芃一看，是他爸妈，难道他们是来看熊孩子比赛的？她真心替熊孩子开心，看来，其实他们是关心他的。

    熊孩子正要冲过去，却发现熊老二熊煜从一边跑过来，“爸，妈，你们来了？”

    “看你。”熊妈掏出手帕擦了擦熊煜额头上的汗，“流这么多汗，快喝口水。”

    熊爸递上温度适宜的水，一脸慈爱地看着儿子。

