    周化雨叹息一声，自己一身行侠仗义。没想到到了如今年月。却要与魔宗联合讨伐灵宗。

    “周道兄若是不愿意，那便无需出手。此事是张航与天傀宗的私人恩怨。不论道兄出不出手。张航心中都会感激。”

    “张门主......老夫心思，你也明白。这样吧。老夫保真，绝对不会让你折损在此。”

    “难为道兄了。”

    说着话，张航抱拳，深鞠一躬。

    “如今情形，若是道兄和二师兄出手。必定会给人留下口实。两位只需为了妖门略壮声势便可。其他事情，就让我妖门来吧。”

    张航恳切的说道。

    周化雨叹息一声，抱拳躬身还礼。

    周化雨虽是剑痴，不过也明白大形势。

    张航能如此体谅自己。周化雨心中甚是感激。

    张航说这话，也是无奈。

    神剑门加上七星宗，不过五十余人。

    若是露了底牌。那两宗便在魔宗面前没了势。

    那样的话，对通天战台将会出现巨大的影响。

    罗卿很可能取代自己，独掌战台。

    经张航这么一说。

    罗卿二人对于周化雨陆昭不带人过来也没介意。

    随着通天战台开启时间越来越近。

    不断赶来的修士也是越来越多。

    等的通天战台再次开启时候。

    赶来的合体修士便有三千多人。

    张航马上下令，两个战台同时开启。

    上次通天战台之后。相互熟悉的修士互相打问。

    听到丰厚的奖励，加上郑道阳以五十万灵石博取了两千万百万灵石时候，那个合体修士不心动。

    而且有四宗维持秩序，一路下来，灵宗也没人被伏杀。

    这也使得北灵域和东域绝大多数合体修士这次愿意过来。

    “停止下注！比斗开始！”

    随着主持人一声令下。战台两人催动气息开始出手。

    “且慢！本座还没有下注，比斗暂缓！”

    站台上两人正要动手。

    一道威喝响起。

    “来了。”

    张航嘴角扬起一抹笑意。随即和罗卿等人一同起身。

    “有人来砸场子了.....”

    “走走走，过去看看，谁这么大胆，敢砸阴煞教的场子。”

    “别去了，这座位可是花了一千魔石！若是出去了，还的在花一千魔石进来，那多亏呀。”

    “切，区区一千魔石......算了，我也不去了。”

    “.........”

    知道有人来砸场子了。两个战台内的修士纷纷开始私语。

    “告诉所有人，今日可以凭借手中下注玉符自由进出通天战台。”

    听到众人私语。张航马上给两个战台主持人传音。

    “诸位道友，掌事说了，今日凭借手中下注玉符，可自由出入通天战台！”

    众人听闻，纷纷跃身离开。

    “那我们没下注的，岂不是出去了就进不来了？这不公平！”

    “就是！”

    “对呀！难倒我们只看比斗，便不能自由进出了？”

    相比起比斗，外面砸场子必定更加热闹。

    有人带头，便有人跟着附和。

    见众人出了战台，里面还在熙熙攘攘。

    张航再次传音，现在依旧可以下注。就算一块灵石也可以。

    原本没有下注的人，只是不知站台上两人实力如何。

    谨慎期间，所以没有下注。

    如今主持人在开口。大多数人纷纷买下一块灵石赌注。而后拿着玉符立场。

    “张航，这战台本座接手了。你看如何？”

    鲁盛朗声问道。

    “足下不是说要下注么？只要你能将我赢塌了。那这战台便归你名下了。”

    张航朗声说道。

    “只是不知，要多大的赌注才能将你这战台赢下？”

    “我身上还有灵魔二石，五十亿。能不能赢走，就看你的本事了。”

    张航朗声笑道。

    众人问问惊讶万分。

    不过紧接着就有人揭穿张航吹牛。

    “哈哈哈哈，五十亿，那本座便的花费五亿灵石方可了？”

    原本打算直接灭了张航。不过见到往来修士这么多。鲁盛心中贪念升起。想要先取代了张航，然后在收拾妖门。

    “多谢鲁天工惠顾！来人，给鲁天工新建一个看台！”

    张航朗声说道。

    “好，那比斗开始吧。”

    “请投注。”

    “就赌灵宗胜。”

    “好，多长时间胜？”

    张航追问到。

    “啊？九个木箱，全部压五亿！”

    鲁盛咧嘴一笑。

    张航也是一愣：“不巧了，战台规矩，每人只可投一注。”

    鼠三微微点头，马上带人返回战台。

    “不对啊？没有这个规矩吧？”

    有人疑惑的说道。

    “对啊，我看上面没有说啊？”

    “走，咱们回去看看。”

    “好好好。”

    说着话，众人便要返回战台。

    可这时候，妖门却有人将乾坤袋散落在战台入口处。

    “快些让开，我要回战台！”

    “道兄实在抱歉。老弟一时不慎，身价都散落在这里。这灵石踩上一脚也就罢了。若是这株灵草被踩了，那就可惜了。还有这个，这个.....”

    “快些让开！”

    那修士终于发现战台漏洞了，岂会让人轻易阻拦。

    “我帮你收。”

    这时妖门又站出一人上前帮忙。

    其他人纷纷上手。

    等的收拾完了乾坤袋之后。众人在进入战台。

    战台依旧。只有主持人和两个打擂的修士还在战台之上。

    众修士上前询问。三人均表示没人进来。

    众修士在去查看擂台规定。

    果然在石碑的最下方刻着，每人只可投一注，多注视作无效。

    “嗨！”

    一人叹息一声，随即气呼呼的转身离去。

    其他人也摇摇头，转身离开。

    所有擂台都是只赌输赢。

    因此也没有人会两边押注。

    而张航新起规矩，十倍赌博。

    所以众人也没想到九个箱子押注，便能稳赚不赔。

    鲁盛见众人返回。随即投去目光。

    只见其中一人微微摇头。

    那人摇完头，做贼心虚，转到人后，便想离开。

    可刚一退到人后。一道魅影闪过。一时失神便了知觉。

    “拿来灵石下注吧。”

    张航朗声说道。

    “三刻钟，灵宗胜。”

    “好。请投注。”

    “先欠着，待我赢了赌局，在从里面垫付。”

    鲁盛岂会将灵石投入到张航战台里面。

    “概不拖延。鲁天工若是没灵石。可以将傀儡兽卖给通天宝阙。或者本座即将要新建的墨染峰玉。等有了灵石，在来下注也不算迟。”

    “可我若是就要下注呢？”

    鲁盛沉声问道。

    “鲁天工毕竟是一宗之主，面子还是要给的。来人，刻一块十灵石的玉符。交给鲁天工。”

    张航回头朗声说道。

    “门主，这不合规矩，而且此人我也没有听说过，他的面子在我这里，可不值十个灵石。”

    鼠三咧嘴一笑说道。

    妖门一众闻言哈哈大笑。

    “既然这样，那这十个灵石我出了。”

    说着话，张航从身上摸出十个灵石丢给鼠三。

    鼠三刻下玉符而后朝鲁盛抛出。

    鲁盛反手一道灵气将其击碎。

    “我与你赌一把。”

    “你连十块灵石也没有，不我赌。”

    “我与你赌多长时间，我能灭掉你妖门。”

    鲁盛说着话。手中玉符捏碎。

    百里之外，潜藏起来的天傀宗人开始放出傀儡。

    “诸位道友，这张航卑劣无耻之极！只要诸位不参与此事，便是承了我鲁盛一个人情。”

    “再者，妖门不过微劣宗门，诸位与我天傀宗合作。咱们能让这通天战台更盛一筹！”

    鲁盛接着说道。

    在场三千多合体修士。还有罗卿四人。鲁盛今日之为张航而来。自然不愿与其他人交恶。

    “鲁盛，你好大的威风啊。”

    罗卿轻蔑一笑，御空十几步，来到张航身旁。

    “这位是？”

    鲁盛为人老道。一眼便看出眼前女子来历不凡。

    “阴煞教，罗卿。”

    “久仰，久仰。罗仙子，这张航为人阴险狡诈。当初我待其如至亲一般。可这厮转眼便与魔宗暗联，乘隙偷袭我后方。”

    鲁盛怒声说道。

    罗卿闻言，顿时面露不悦之色。

    偷袭天傀宗，便是她成名一战。可如今自己的名号还没在灵域传来。

    “鲁盛，若是你有胆量，也可带人去偷袭魔宗。本殿绝对不会插手。”

    中域往西便是尸傀宗，尸魂宗。还有万毒教的玉蟾宫。

    罗卿根本不担心鲁盛进攻。

    鲁盛眼珠一转，眼中一道杀机闪过。

    偷袭天傀宗的人之中，便有罗刹殿的殿主。

    只不过鲁抗当初没有交代清楚。如今鲁抗更了没了踪影。

    今日听到罗卿自称本殿。鲁盛马上猜到罗卿身份。

    掩去杀机，鲁盛转而一笑：“哈哈哈，原来是罗殿主亲至。那此事倒是更好说了。”

    “怎么？打算知难而退了？”

    “殿主这便错了，以阴煞教的地位，何须与这下作之人合作。若是阴煞教联合天傀宗。强强联手。何愁大事不成？”

    鲁盛朗声说道。

    罗卿闻言，果然气势缓和了几分。

    “好，好好好。”

    见事情要有变故。张航急忙拍手，连连叫好。

    “不知天傀宗的实力有几分？如何能称得上强强联手？”

    “天傀宗实力算不得多强。不过灭你妖门，本座只需动动手指便可。”

    鲁盛最厌恶张航。

    明明一个末流宗门，不在北灵域安心发展自己宗门。

    每每来西域与自己作对。

    而且张航每次出现，自己损失便不会小。

    

