    十日后，苏玉倾一行人回到京城，他们着急回京的另一个原因是，逐影带回了雪灵芝。

    刚踏入府门，逐影快步上前，道：“主子，王妃。”

    “免礼，东西在哪？”

    “按主子吩咐，已经放入冰室了。”

    夜君寒和苏玉倾快步向后院走去，自从查到雪灵芝的生长习性，他就命人建了一座小的冰室，在逐影去北襄前就吩咐了，拿到雪灵芝立刻传信，他让人提前布置冰室。

    来到一座空出的院子，走进室内按下机关，一道石门瞬间转动，一股清凉的气息传来，夜君寒把风衣披在苏玉倾身上，握起她的手走了进去。

    冰室内放着几颗夜明珠，亮着柔和的光，外面夏日炎炎，这里却一室冰冷，里面的桌案上放着一株盛开的灵芝，洁白无瑕。

    苏玉倾欣喜的看向夜君寒：“太好了，再找到最后一味药，就可以为无瑕医治了。”

    夜君寒揉着她的手，道：“相信很快能找到，他不会有事的。”

    苏玉倾点了点头。

    走出冰室，夜君寒问道：“夏侯绝可有说什么？”

    逐影道：“他说他那里还有，若是一株不够用的话，可以随时去北襄找他。”

    夜君寒挑眉，他会这么好心？

    接着就听逐影道：“只不过要给出令他满意的条件。”

    夜君寒毫不意外，道：“这段时日辛苦了，本王已让人备好赏赐，你们歇息几日再做事吧，”

    逐影偷瞄了一眼自家主子，自从有了王妃，王爷也懂得体谅他们了。

    “谢主子。”逐影话落，转身离开。

    是夜，苏玉倾沐浴过后，见夜君寒穿着寝衣，靠在床头看惊风送来的，这段时日京中的信息，问道：“宫里情况如何？”

    “太后这些时日，常召蓉妃带七皇子去寿康宫，又晋了夜君安生母的位份，后称头疾发作，借以往皇后时常为她按压穴位缓解为由，让父皇放皇后出来，父皇烦不胜烦，下旨废了皇后，但看在璟王及林家的份上，贬为才人，让她去寿康宫伺候太后了。

    董妃之前被罚禁足，解除禁足后倒不敢去父皇面前了，父皇这些时日也未去过后宫，她倒过的自在，如今后宫虽不是她执掌，但她有协理之权，位份又是最高，身怀皇嗣，加之皇后被废，正是心情大好的时候，很是风光。”

    苏玉倾思索片刻道：“太后这样做的用意很明显，一方面董妃手握她的把柄，既有五皇子，如今又怀有龙嗣，将来很有可能登上大位，即便不能登位，有两位皇嗣在，董妃也能在宫中屹立不倒，到时候她的日子就不好过了。

    对于你，又担心被你发现当年的事情，怕她的日子更不好过，所以她绝不想看到你或者五皇子有登大位的希望，与其赌不确定的将来，不如支持其他皇子。

    大皇子虽失圣心，但有林家倚靠，而夜君安虽然表面闲散，但他母家毫无势力，蓉妃亦是，拉拢他们更容易些，而对他们来说，太后是个好的依靠，太后刚好利用他们来对付你和董妃，若是你和董妃倒了，不论是夜君安还是璟王登位，都会念她一丝好，她也不用担心以后生活。”

    夜君寒唇角的笑容有些苦涩，声音低沉：“这就是皇家所谓的亲情。”

    “心态才是最重要的，知足才能常乐，只要有了贪念，不管是皇家还是寻常百姓家，都是一样的结果。”

    夜君寒把信件放到一旁，握住她的手，让她坐在床榻边，拿过她手中的棉帕，轻柔的擦着她的墨发，道：“世人只看到生在皇家的尊贵，可是我更羡慕寻常百姓家的一团和气。”

    苏玉倾道：“各有各的苦和难，重要的是，自己敢于面对，在不好的生活环境下，有一颗乐观向上的心，让苦和难都变成甜。”

    夜君寒看着烛光下柔美的脸颊，她永远都是这样，不管在什么环境下，遇到再难的事，从不怨天尤人，冷静想办法解决。

    伸手把她拥入怀中，柔声道：“有倾儿和我在一起，我的生活就会一直甜。”

    苏玉倾笑道：“那若是我不在你身边呢？”

    “不会。”他摇头，把她拥的更紧：“永远不会有分开的时候。”

    寂静的夜里，偶尔几声虫鸣，暖帐相拥的人，含笑入梦。

    翌日，两人正在用早膳，司昱匆匆跑来，佯装生气道：“你们去栾城为什么瞒着我？”

    夜君寒眸也不抬道：“这件事从来没瞒着你，换做以往，不管带不带你，你早就跟着去了，这次为何不去，当真是因为我们没有告诉你吗？”

    话落，瞥了他一眼，那种看透一切的眼神，让他后背泛起凉意。

    司昱深吸一口气，他不是不想跟去，而是为了拦着乐宁，当时乐宁听说他们去栾城的消息，当下就要回府收拾衣物，若是别的事情也就罢了，这次的事非同一般，就怕帮不上忙，还染上病，还要让他们多照顾几个人，自己染病倒没什么，可他不能让乐宁冒险。

    后来去圣医堂，听说无瑕也去了，他才松了口气。以三哥三嫂的能力，他们根本帮不上什么。

    司昱道：“不是我不想去，我一没医术，二武功差，我是怕给你们添乱。”

    “所以经过这段时日，韩乐宁同意和你在一起了？”

    司昱叹息道：“没说同意，也没说不同意。”

    苏玉倾抿唇一笑：“可以让姑母派媒人去韩府了。”

    “真的？”

    夜君寒摇头：“平日里你挺机敏的，没想到这么笨，连我都看出韩乐宁的意思了，她若不同意，绝不会再理会你，难道你要让一个女子先开口吗？”

    司昱立刻站起身，看向苏玉倾，见她同样点头，心下狂喜，道：“我这就回府，让母亲去准备上门求亲。”

    话落，飞奔出去。

    苏玉倾见司昱的样子，暗道：宁儿遇到了对的人。

    随后想到什么，问道：“董妃的事，时候差不多了。”

    “天亮了，梦也该醒了。”夜君寒点头道，

    侯府

    琼华公主坐在后院凉亭喂鱼，见司昱走来，转过身，装做没看到，那乐宁多好的姑娘，原以为肯定能做自己儿媳妇，结果这么长时间了，臭小子都没能让人家看上他，真是没用。

    “母亲，我有个好消息告诉你。”

    琼华公主没好气道：“你能有什么好消息？不惹我生气，就算好消息了。”

    司昱嘻笑道：“这次是真的。”

    琼华公主见他神色认真，把鱼食放在一旁的食盒里，道：“说吧，若是消息不合我心意，我就把你扔进池塘喂鱼。”

    司昱收起笑容，轻咳一声，认真道：“请母亲找好媒人，上门求亲。”

    琼华公主怔愣片刻，回过神后欣喜道：“你说真的？”

    “千真万确？”

    “哪家姑娘？人怎么样？”

    “就是您认定的儿媳妇，韩乐宁。”

    琼华公主一听，顿时乐开花，拍着司昱的肩旁道：“还算你有出息，能让人家看上你。”

    “母亲大人，我哪里差了？”

    回答他的，是空气。琼华公主已经快步离开，边走边吩咐着请哪位媒婆，准备什么东西，看看哪日合适，司昱无语望天，他似乎看到了自己以后在府中的地位，怕是没人把自己当回事了。

