
　　在网友们的推动下，欧洲各国人民举行了震惊世界的超大游行，总人数超过了五千万，声势之壮，堪称是数百年来最严重的一次。

　　贝西家族、安德森家族和那些在欧洲设立公司的公司算是倒了大霉，一些激进分子冲进去，见东西就砸，见钱就抢，公司员工都伤了好多人。

　　这次游行的人数实在是太多，绝大部分都是损失严重的股民，警察都没有任何办法。

　　因为他们的父母妻子都在里面，而且本身也对这些公司极为不满，因此工作的时候，也就意思一下，根本什么都不管，有的甚至还在暗地里帮忙。

　　巴黎政府办公厅门前，十多万人聚集在了那里，要求欧盟政府让那些资本家滚蛋，不接受这些人的施舍。

　　法国总统亲自出来做工作，仅仅说了一分钟，就被暴怒的人们用鸡蛋给打了回去。

　　前来参加谈判的公司代表从楼上看着一个个群情激奋的人们，吓得脸色都变了。

　　若是自己这个时候出去，肯定会被这些愤怒的人们撕成碎片。

　　安德森家族的代表就是阿波罗，刚刚接了电话的他回到会议室，猛地一拍桌子，暴怒道：“我希望你们能够给我们一个交代。我们的安德森银行在欧洲的三百多个分行遭到了严重的破坏，暴乱分子见东西就砸，见钱就抢，而警方不但没有制止，反而站在那里看热闹，简直是岂有此理。”

　　付罗达脸色难看到了极点，眸子里寒光闪烁，声音不带有任何感情的说道：“如果你们不能保护好我们的产业，我们就只能向美利坚申请派兵保护了。”

　　贝西家族的产业损失要比安德森家族更严重。花旗银行的五百多家分行遭到了抢砸不说，关键是斯特尔院线也受到了巨创，六百多家影院，四千多个银幕，全部毁于一旦，简直是要人命呀。

　　其他公司老总也都是愤愤不平，要求各国政府代表给他们一个交代，要不然一分钱都不借。

　　政府代表们一边对他们进行安抚，一边向国内汇报情况，请示下一步该如何做。

　　那些大公司的代表看到整个欧洲人民都疯狂了，如果自己跟这些人借钱，一旦传到他们的耳朵里，后果简直就不可想象。

　　因此他们在接到公司总部的指令后，二话没说，便终止了谈判，离开了办公厅。

　　这让阿波罗、付罗达他们怒火冲天，可惜没有任何办法。

　　人家不借钱，总不能逼着他们借吧。

　　“为什么会发生这样的事情？是不是有人在从中挑拨？”付罗达双目射出寒光，语气冰冷的说道。

　　旁边的阿波罗冷哼一声，道：“肯定有人在推波助澜。王八蛋，最好别让我查出来。要不然，我非把他们扔进海里喂鱼不可。”

　　付罗达深深地看了这位未来的对手一眼，道：“你说会不会是功夫萧？他现在正疯狂的购买那些落难公司的股份呢。一旦我们签了约，肯定会影响到他的收购。”

　　阿波罗目光闪了一下，掏出手机，直接给萧云海道拔打了过去。

　　“喂，萧先生，你好。”

　　萧云海早就预料到他会打电话来，呵呵笑道：“阿波罗先生，你好。恭喜你们此次大获全胜，收益率达到了恐怕的百分之二百，简直太厉害了。”

　　阿波罗道：“事情有好的一面，同样也有坏的一面。欧洲这边正发生着史上最庞大的一次游行示威，相信你不会不知道吧？”

　　“我一直都在关注。你们的处境非常的不好，欧洲各国受到损失的人们不会放过你们。这一点，你们之前就应该想过的。”

　　阿波罗眼睛微微一眯，道：“萧先生，这次事件显然有人在幕后推动，这才激起了这么大的民愤，我想应该不会是您吧？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“阿波罗先生，原来你是在怀疑我呀。我可以明确的告诉你，我现在没空做这种事情。更何况，我也没有任何理由这么做。”

　　阿波罗道：“你有。没了我们，欧洲的各大公司肯定会与你合作，如此一来，你的战略目标也就达到了。”

　　萧云海自信的说道：“就算有你们，我也照样会赢。因为我的战略目标只是跟他们合作，帮他们脱离困境，等正常了，再从中渔利。我对控制权没有任何兴趣。而你们恐怕不仅仅是合作那么简单吧。仅此一项，你们就必败无疑。只是我的资金不够，要不然整个欧洲根本就没有你们什么事情。阿波罗先生，再次声明，我没有挑拨欧洲国民与你们的关系，希望你能相信我。”

　　萧云海说的都是真的。原本他已经安排了克里斯蒂去暗中宣传，谁知还没等他们动手，网络上已经传的铺天盖地了。

　　看这个情况，出手的不是一家。

　　阿波罗道：“好，我相信你。”

　　挂了电话，阿波罗道：“他否认了。”

　　付罗达哼了一声，冷冷的说道：“这种事情，如果是我，我也不会承认。”

　　阿波罗斜瞥了他一眼，道：“就算是他，你又能怎么样？以他的经济实力，那怕我们联合起来，恐怕也奈何不了他。更何况，我相信萧先生没有骗我。付罗达，我们现在最应该讨论的是如何度过这次难关，而不是找什么责任人。”

　　付罗达皱了皱眉头，道：“没有任何办法，只能用时间来消除这些不利的影响。”

　　听了付罗达的话，众人都沉默了下来，谁都没有说话。

　　用时间消除影响，说起来简单，可这个时间有多长？一年，两年还是十年。

　　欧洲是全球最富有的地区之一，没有了这里的市场，对他们所有人来说，绝对是一场灾难。

　　过了一会儿，那些欧洲各国的代表一起走了进来。

　　“各位，非常抱歉，鉴于民众的反抗情绪，我们只能取消这次谈判了。”法国副总统向众人说道。

　　付罗达、阿波罗等人的脸色瞬间大变，一个个都难看到了极点。

　　“那我们公司在欧洲各地受到的损失怎么办？”付罗达沉着脸问道。

　　“大家放心，我们一定会将嫌疑人绳之以法。”

　　“绳之以法？没然后了？也就是说我们只能自认倒霉了，对吗？”

　　“我们没办法。那些打砸的流氓都是穷光蛋，而我们欧洲各国政府同样是穷光蛋，连饭都吃不上了，哪还有钱赔偿各位的损失。还有，大家现在都是欧洲民众最不喜欢的人，你们的公司请暂时不要开业，以免再次受到攻击。对不起，我们还要出去安抚民众。没什么其他事情的话，我们就先走了。”

　　说完，十几个政府代表转身，头也不回的离开了，只剩下他们这些大富豪傻傻的站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1867章 游行免费阅读。https://xs.23sk.com 