    从戒指中拿出那半瓶绿色的液体，小心的拧开瓶盖。

    　　就这么半瓶，在芯片分析下得出结果，如果一只普通的精灵服用之后，寿命减少百分十三十，成长速度提升百分十二十。

    　　但是对于由基拉精灵蛋却并不会造成太大的影响，可能就会让由基拉精灵蛋的成长速度提升百分之五到百分之十的样子。

    　　而且不会对由基拉的寿命造成任何影响。

    　　对于这个，芯片也给出了解释，青木也认为十分有道理。

    　　地心本就有延年益寿的功效，更何况是在地心中泡了不知道多久的由基拉，寿命长一点也是理所当然的吧？

    　　青木让鬼斯将装有由基拉精灵蛋的孵化器拿了出来，看着孵化器上显示的期，慢慢的将孵化器打开了。

    　　将瓶子微微倾斜，让绿色的液体缓缓的从瓶中流淌了出来。

    　　根据芯片的说法，只要将液体倒在由基拉精灵的裂缝处就可以了。

    　　“可要有点效果啊。”青木将价值连城的半瓶精灵催化剂小心翼翼的全部倒在了精灵蛋的裂缝处。

    　　在一接触，就不着痕迹的全部被吸收了进去，青木担心会在蛋壳上滑落下来，造成浪费，还用自己不多的超能力时刻准备着。

    　　将绿色液体一滴不剩的全部倒出之后，青木看着静静的等待了起来。

    　　五分钟之后，没有任何变化。

    　　十分钟之后，还是没有任何变化。

    　　“额，这是有效果了还是没有效果啊？就算只有半瓶，总要有一点动静啊。”青木看着没有丝毫变化的由基拉精灵蛋，有些头疼。

    　　“滴！扫描得出结果，由基拉精灵蛋的活跃程度提升了百分之七，正常成长下去，预计会在七十五年之后孵化。”芯片的声音在青木脑中出现。

    　　“七、七十五年......”青木有些无语。

    　　好嘛，动不动就是几十年几百年的，自己的超能力也是，由基拉的精灵蛋也是。

    　　不过让青木比较欣慰的是，至少说明精灵催化剂对由基拉精灵蛋是有效果的，不用再像一只无头苍蝇一般去寻找办法了。

    　　但是想到精灵催化剂的稀有程度，又觉得有些脑壳疼。

    　　不说精灵催化剂现在还没有在火箭的清单中出现，就算催化剂出现之后青木也一下子兑换不起。

    　　而且现在青木担心的还是自己的出现好像对愤怒湖的研究基地造成了一些影响，至少前世的时候听说战斗可没有这么惨烈，至少青木打扫过破败后基地的第五层，没有出现那种严重损坏的模样。

    　　但是之前自己在偷取数据的时候，分明感受到了外面三位精英级别训练家的疯狂战斗，火箭队一名大队长，也不知道能不能抗住两人的联手攻击。

    　　重点是青木不确定，以后精灵催化剂这个东西，还会不会出现在火箭队的兑换清单中。

    　　如果不出现的话，可能、也许就只剩下影手中还有了。

    　　想到影手中有精灵催化剂，青木有些意动，但是再想到影的实力，还是将脑中某个疯狂的念头掐灭了。

    　　命和准神精灵，青木果断选择自己的命。

    　　现在还不是时候，至少要等到体现出足够的价值之后，或许能够从影手中换取一点。

    　　而且就算现在将由基拉孵化出来，一穷二白的青木恐怕也没有实力再培养这么一只资源消耗大户了。

    　　准神精灵完全成长之后实力是强，这点毋庸置疑，但是培养过程中所消耗的资源，也是让大部分人望而却步。

    　　就比如说大吾的闪光金属怪，两个闪光铁哑铃的价值就不去说它了，单单是每天吃掉的高级能量方块就十分昂贵，现在还让青木定制高级能量方块，那价格更是高的离谱。

    　　也就大吾这样的狗大户能够这样玩。

    　　再次将看上去没有丝毫变化的由基拉精灵蛋放进了孵化器中。

    　　结果孵化器的孵化期上显示的是，孵化剩余时间：27375天！

    　　青木实在无力吐糟这个天数，抱着眼不见为净的心态，将孵化器交给了鬼斯。

    　　处理完由基拉精灵蛋之后，青木再看了一会超能力修炼手册，就进入了冥想状态。

    　　现在他每天会在睡觉之前进入冥想状态，以冥想代替一部分睡眠时间，当实在扛不住的时候才会躺下睡觉。

    　　这样第二天甚至比单纯的睡一晚还要精神。

    　　目前的超能力对于青木来说也就是这个作用了。

    　　一夜无话。

    　　......

    　　又是一个晚上过去，青木已经带着精灵们在地鼠洞中度过了两天了，按照他的步行速度，如果顺利的话应该会在今天太阳落山之前走出地鼠洞。

    　　其实按照正常赶路人的步行速度，可能一天半的时间就能够顺利穿过地鼠洞了，但是青木因为要带着精灵们到处去找战斗的缘故，所以时间要慢了一倍。

    　　但是青木也有优势，他的步行速度比一般人快了不少，在野外生存时那种杂草树枝遍地的森林中，青木都能正常行走，这样平坦舒适的泥土地上，速度快也是理所当然的。

    　　因为已经做好了计划，所以今天青木倒是没有特意往一些很深的隧道中钻，就是随意的找了几条隧道，如果走了超过四十分钟都没有走到尽头，就直接拿出毒瓦斯，吸引一波精灵解决之后，直接让呆呆兽使用瞬间移动转换场地。

    　　还别说，这样下来效率反倒还高了一点，比一整天都在分支隧道中瞎逛，得到的经验还要多一点。

    　　途中青木还遇到了一只浅绿色资质的穿山鼠，被他抓捕了起来。

    　　黄色资质的精灵青木作为猎人是有些看不上了，如果不是为了满足一些猎人任务他也不会主动去寻找。

    　　但是如果偶尔遇到几只绿色资质的精灵，能够捕捉的话青木还是会尽量捕获的，毕竟能够匹配任务不是？实在不行卖了也能得到一笔钱。

    　　当青木走到地鼠洞尽头的时候，最后一缕昏黄的阳光穿过洞口照在了地上。

    　　带着呆呆兽慢慢的走了上去，一股清新的青草香味扑面而来。

    　　在地下待久了没有感觉，但是当出来之后才发现自己上满是浓浓的泥土气息。

    　　出了地鼠洞之后，枯叶市的全貌就出现在了青木的眼帘。

    　　直接抬脚往枯叶市走去。

    　　来一波月票呢，最近月票好少

