
　　佐佐将团子的耳朵紧紧地用双手捂住，告诉她别怕。

　　过了好一会，那打骂和哭喊声才停下来。佐佐忍不住问身边的赵小宇，“这样的打骂天天都有吗？”

　　赵小宇拿着棍子拨了几下火堆里的红薯，嗯了声说：“从他们的第三个孩子生出来后，那女人就天天被打了。我妈说，那女人是生不出儿子才被打的。”

　　刘鑫鑫这时候悄悄地告诉佐佐，“你知道吗？那个女人是被买来的，有次我听我妈和别人聊天说，那个女人刚来村里的时候可漂亮了，还会说英文呢，听说是个大学生。”

　　“我妈还说，那女人逃跑了好几次，但都被抓回来了，腿都差点打断了。”

　　团子越听越害怕，紧紧地抱着佐佐，眼神惊恐不安地看向他，担心地说：“大哥，我也是买来的，以后我的腿会不会被打断？”

　　佐佐听到后，心里难受不已，急忙安抚她，“不会的，大哥会保护你。”

　　“但我也不想大哥为保护我受伤了。”

　　她看向他还尚未消肿的脸颊，眼里含着泪说道。

　　回去的时候，佐佐听到刘三的屋里传来婴儿的咳嗽声，还有女人的轻哄，孩子应该是生病了。

　　又过了几天，赵小宇来找他玩的时候，突然告诉他，他隔壁那个女人的第三个孩子生病死了。23sk.Com

　　佐佐瞪大眼睛，想起了那个在襁褓中可爱的婴儿，他难受的泪水在眼眶里直打转。

　　“刘三要把生病的孩子丢到山里去，但那个女人不同意，跟疯了一样地护住已经死掉的孩子。刘三用棍子打她，她都不松手。不知道现在怎么样了，佐佐，走，我们去看热闹去。”

　　赵小宇说完就去拉佐佐，团子怕不敢去，就留在屋里。

　　几乎全村的人都聚集在了刘三的院子外，有人劝刘三别打了，不然孩子死了，买来的老婆也死了，就不划算了，虽然是劝，但言语里却也透着冷酷和残忍。

　　不让刘三打女人的理由，也是因为花钱买来的，打死了不划算。没有一个人，从根本上同情女人。

　　而有的人更过分，不断向刘三拱火，说生不出儿子的女人，该打。

　　没儿子传宗接代是刘三的痛，被人说出来后，心里所有的愤怒全都发泄在了女人的身上，打得越发凶狠。佐佐看到那快被打死的女人，心里快急死了。

　　他朝人群中看去，急切地搜寻着，终于发现了村长的身影，看到他竟然抽着旱烟无动于衷的样子，就愤怒不已。这全村的人都疯了，性格都扭曲了。

　　他挤到村长跟前，拉了拉他的胳膊，村长低头看着身边的小男孩，吧嗒吸了口旱烟，眯着浑浊的双眼，轻咳了声说：“这不是张麻子家的小孩吗，你找我有事？”

　　“村长爷爷，你快别让他打了，他老婆都快被打死了。”佐佐着急地对他说道。

　　“这是别人家的家事，我不好管。”

　　村长不想做这种吃力不讨好的事。

　　“您是村长，是村里最厉害的，所有村民都要听您的，您说一句不打，刘三就不能再打了。”

　　佐佐不断给村长戴高帽，而这一招果然有用，村长戴上高帽后，都快飘飘然了，心想这小孩说得没错，他是村长，村里最大的就是他，他说什么，村里人都得听他的。

　　他当即拿出了几分官架子，朝院子里的刘三喊了声：“住手，别打了，你想把你婆娘打死啊！孩子找个小棺材埋了吧，毕竟是你的亲骨肉，丢山上被野狼野猪啃了，也是造孽。”

　　刘三已经打红了眼，哪里会听，即便那人是村长，也不好使，怒声朝村长吼了句：“这家的婆娘，我想打就打，外人管不着，滚，都给我滚。”

　　村长气的脸立即黑了，觉得自己的威信被无视了，竟还让他滚。

　　他当即暴喝一句，“我是一村之长，这村里的事，我都能管。”

　　“大牛，二牛，去，给我将刘三给我按住，真是反了天了。”

　　村长之所以能当上村长，是因为村长在这村里本家的亲戚非常多，几乎大半个村子都和他有着亲戚关系，他刚叫的大牛和二牛就是他的亲侄子。

　　旁边两个中年汉子立即就进了院子里，抓住他胳膊，强行弄掉了他手中的棍子，然后将他死死地按在地上。

　　他叫骂不断，骂得很难听，骂村长是老东西，是不是和他婆娘有一腿。

　　听到周围村民的哄笑声，目光都朝他看过来，村长一张老脸已经黑如锅底，跑进院子里，扬手就狠狠扇了刘三几巴掌。

　　刘三动弹不了，只能被打，打得嘴里都流了血，疼得直嗷叫。

　　村长还不解气，又暗暗朝自己的两个侄子使眼色，大牛和二牛心领神会，也捏着拳头狠锤了刘三几下。刘三吃了痛，不敢再骂，知道村长人多势众，自己不是对手，就开始求饶。

　　但村长却没轻易饶了他，将他捆了，丢进了村委会里，让他好好反省反省。

　　见热闹没了，有些村民陆续离开，有几个妇女看到院子里笨死不活的女人，心里有些看不过去，走到院子里，将她扶到了屋里的椅子上。

　　“你别伤心了，日子还要继续过下去的。”

　　妇人看了眼她怀里紧紧抱着的孩子尸体，叹了口气，也红了眼圈。

　　几个妇人都劝着她，但她一点反应都没有，只愣愣地看着怀里的孩子，孩子紧闭着眼，咋一看，还以为只是睡着了。但仔细看还是能看出来不正常，脸色太过苍白，没有一点血色，而且嘴唇也已经发青。

　　女人看着孩子，嘴里轻声说了句，“三宝，你乖乖睡吧，睡着了就不会痛了。”

　　旁边她的另外两个女儿，都在哭着喊妈妈，眼里都是深深的无助和不安。

　　深夜，村委会。

　　一个娇小的身影走了进去，顺着鼾声，她找到了被关在房间里的刘三。

　　透过玻璃她阴冷地盯着屋里熟睡的男人，毫不犹豫地将手里的煤油泼在木门上，还有房子周围，然后还在周围放了些茅草，当她点燃茅草后，火势迅速地开始蔓延。

　　而屋里昏昏大睡的男人，还没意识到死亡已经降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第454章 死亡已经降临免费阅读。https://xs.23sk.com 