    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  165

    经由祁浪几位明星推广后，锦鲤旅行成交的第二批订单很满。

    这样的数量对于大公司来说或许不算什么,  但于刚成立不久的小工作室而言,  完全称得上人气爆棚。

    大恩不言谢。

    姜好在口头上表示感激后,  并没有矫情的一定要立刻回礼,  她铭记于心，然后全心全意投入到新阶段的工作之中。

    三位流量明星的热度不可小觑,  目前的十来个定制师,  要应付突如其来的海量订单有些吃力。

    并且，姜好还发现，前来定制的客户,  大多数人的目的地都是欧洲和北美。近一点的东南亚,  或不那么热门的南美和非洲等地,  订单跳崖式减少。

    她打算再招一些熟悉欧洲和北美的定制师,  以保证多订单下的质量。

    咨询的客户一多，职业客服当然得增加，还有旅行签证这块也该有专人负责才好。

    为了让工作室机构更完善规范,  姜好不得不再进行一次招聘。

    同时,  伴随着员工越来越多，现下她自己住的这个小房间将变得拥挤，甚至无法容纳所有员工。

    租赁新的办公地点也迫在眉睫。

    到底不是什么资本雄厚的创业家，这些事姜好几乎都要亲力亲为，连续一周她甚至都没睡过一个好觉。

    至于周小财,  她得在姜好出去之时,  替她盯着点工作室不说,  同时还要经营“抗癌日志”的公众号和打理工作室的官博与公众号。

    幸而，姜好现在的微博和公众号，还有唐鹤那边帮她搞定。否则，别说睡个好觉，她甚至怀疑自己根本没有时间合眼。

    偏偏——

    成年人的世界，还有许许多多的社交需要维系。

    在姜好满城打转，终于找到了位置又好房租也不算太贵的新办公点时，邱环的电话又打了过来。

    她和陈恕一群人约自己晚上吃饭。

    连轴转的姜好有些犹豫。

    邱环便说她：“姜姜，我怎么感觉你综艺杀青回国后，比拍摄期间还要忙碌？”

    接着，对方便又劝她：“太累也不行，劳逸结合嘛！我们好久没聚了，给自己和小财放个假，说不定晚上还能找到机会宰宰老陈，让他教教你如何做一个清闲又赚钱的大老板。”

    姜好闻言轻轻一笑。

    其实，自从《在路上》杀青，陈恕和邱环就开始约她吃饭，说替她接风洗尘。

    但回来撞上工作室第一批客户出行，姜好又得准备稿子，再后来梁启明和祁浪他们忽然打了广告，事情一趟赶着一趟，她一推再推。

    如今办公地搞定，新员工也招得差不多，只等搬家做第一批客户的反馈和第二批客户临行前准备，也确实该稍微休息下。

    这晚，姜好和周小财如约抵达餐厅。

    她与众人寒暄一番后才知道，原来总约人吃饭的陈恕，终于是忍不住开始投资餐饮业。

    今天这家私房菜便是他的手笔，而姜好他们今天是第一桌试吃的客人。

    “老陈，”周小财听了打趣他说，“你的投资怎么越来越接地气了，再这样下去，我很担心你从金融奇才转型成为餐饮大鳄啊！”

    陈恕扬眉：“餐饮大鳄不错，听起来比金融奇才厉害。”

    说着，他顿顿侧首对唐鹤说：“老唐，不然我借你点钱你去投资点房地产，这样我们这小组衣食住行就占齐了。”

    “行啊，”唐鹤接住他的玩笑，“有人送钱不要白不要。”

    他还看向邱环和姜好道：“两位‘衣行’大佬不然和陈总一起资助？”

    邱环嗔她：“人姜姜刚开始创业，你们不投资就算了，居然还要借钱？还是人吗！”

    唐鹤回：“资本家本质吸血鬼，你现在才知道？”

    一群未婚成年人聚会，话题无非就是络个平台。

    为避免大众起逆反心理，团队并未采取蝗虫式的营销。

    相反，他们借助网络大数据的优势，专门给那种提到过旅行，有旅行倾向的人推荐。

    姜好和周小财试验了一下，她们就在群里聊了聊，等潘梦竹年休，她们仨再约着出去旅行一趟。

    结果——

    隔天，她们三个人就都看到了“锦鲤旅行”的广告，并且还是“闺蜜定制旅行”相关案例。

    潘梦竹还好，姜好和周小财简直是受到了震撼心灵的效果……

    以前她们都是在淘宝上被推荐相关产品，没想到有朝一日，她们自己的产品居然也通过这种方式推广了出去。

    当然，硬性的口碑宣传也要跟上。

    诸如某度、某乎，以及别的一些搜索引擎，有关“锦鲤旅行工作室”的咨询评论之下，网友们的画风也出奇的一致：

    ——本来是为了浪哥的签名专辑才报了锦鲤旅行，没想到居然是我所有定制最好的一次……

    ——定制旅行服务没话说……最让我舒服的是，锦鲤旅行的24小时落地服务……

    ——这里必须夸一波锦鲤旅行的服务！我在国内凌晨两点的时候遇到困难，试着打了下定制师的电话，没想到居然接通还给我们顺利解决了！

    ——而且，锦鲤旅行居然不贵的做，我们脸皮很厚的拿旅行社的报价去问的，最后居然安排了比旅行社好几倍的路线ORZ

    这其中，有些是客户真实体验，有些是团队手笔。

    偶尔也能看到一些质疑不喜欢的声音，但很快就被铺天盖地的好评给压了下去。

    起初，姜好很担心，这种流于表面的好评，是否能达到想要的目的。

    但仅仅半个月，推广的效果便显现而出。

    九月底，工作室没有顶级流量的广告，每天的订单量也已经达到了明星们宣传时的数额。

    姜好喜不自胜，也没想太多，将所有注意力都投放到源源不断的订单之中。

    直到十月上旬——

    当上月，以及工作室成立以来的季度报表出来，姜好才发觉了问题所在。

    工作室订单数目非常可观，目前当然不存在亏本经营的状况，但整个订单构成却并不如人意。

    姜好的本意是想做成“平民化”的定制，也就是说，除了经济宽裕的那部分客户外，也能做原本属于旅行社的那波客人。

    但从报表上看，虽然推广到位，订单乐观，可其中大部分都仍属于高阶定制。因为客户要求的缘故，其单价并不便宜，虽说没有收获太多差评，却与真正的品牌目标相差甚远。

    看着寥寥无几，还是赔钱做成的“亲民”订单，姜好不仅有些发愁。

    她到底该怎么来扭转这个困局呢？

    祸不单行，人不顺利的时候，往往不会只是一件事不顺利。

    在姜好无法达到经营逾期，无法实现公司理念之时，有关工作室的负面讨论也应运而生——

    一个名为《你是锦鲤旅行营销的受害者吗？》的帖子，于网络悄然走红。

    　　

