    第2509章相互忌惮

    就是不知道布下阵法的人是不是他的死敌，如果布下阵法的人是他的死敌，那接下来的计划可能就要搁置了。

    一个多小时后黑豹破了阵法逃出来，他还来不及喘一口气，就直接喷出了一口血。

    “大当家，你怎么了？怎么伤的这么重？”黑红进到黑豹的院子，就看到黑豹吐血的一幕，于是他立马跑到黑豹面前朝黑豹问道。

    “先送我回屋。”

    “好。”黑红说完话后就扶着黑豹朝屋里走去。

    待他把黑豹扶到床上躺着后，他就朝黑豹问道：“大当家，疗伤的药放在哪儿？”

    “立柜的第一个抽屉。”

    黑红听到黑豹的话后就朝立柜走去，然后打开立柜的第一抽屉，就在里面找到了治疗内伤的丹药和治疗外伤的金创药。

    “大当家，你快把丹药吃了。”黑红从瓶子里倒出一颗治疗内伤的丹药递到黑豹的嘴边。

    黑豹吃下黑红递过来的丹药后，朝黑红道：“你去让人查一下，昨晚谁进了我的院子？还有让人查一下有没有人闯进教里。”

    黑红听到黑豹黑豹的话没有立马离开，而是朝黑豹道：“大当家，我先给你上药，上完药后我立马就让人去查。”

    “不用，药我自己上就可以，你现在立马让人去查，我希望在午饭前能得到满意的答复，不然昨晚站岗的全部都要死。”

    “好，我现在就让人去查。”黑红把手里的药放在黑豹身旁后，立马就朝着屋外跑去。

    卢筱筱吃完晚饭后，她就来到张旭办公室，然后朝正在办公的张旭问道：“张旭，你说黑衣人现在闯进阵法了吗？”

    “闯进去了，并且受了严重的内伤和严重的外伤，如果他要是没有治疗内伤的圣药，半个月内动不了内力。”

    卢筱筱听到张旭的话后激动的从沙发上站了起来，然后朝张旭道：“张旭，今晚我们再去九冥教一趟，有句老话说的好，趁他病要他命，既然黑衣人有可能半个月动不了内力，那我们自然不能放过这个机会。”

    “你别激动，我说的是有可能，如果黑衣人有疗伤圣药，那我们今晚去九冥教就会很危险。”

    “不入虎穴焉得虎子，我还是想去一趟九冥教。”

    张旭听到小丫头的话后没有立马答应下来，因为他心里对黑衣人很忌惮，昨晚他布置的阵法是他目前能布置出来的最高级阵法。

    既然黑衣人能破了他的阵法出来，就证明了他的实力很强，目前他们不适合和黑衣人硬碰硬，再加上九冥教是黑衣人的地盘，如果今晚他要是带着小丫头去九冥教，很有可能会有去无回。

    但是他要是不带小丫头去，小丫头心里肯定不甘心。

    所以他要想办法说通小丫头，不然小丫头很有可能会自己跑到九冥教去。

    于是他看向坐在沙发上的小丫头道：“我们缓几天再去九冥教，今天黑衣人吃了那么大的亏，他肯定布置了天罗地网等着我们，如果我们今晚去九冥教，可能会有去无回。

    再说了黑衣人如果没有疗伤圣药，他半个月都动不了内力，我们晚就告诉并不影响什么。”

    (本章完)

