    第2714章招工岗位

    午饭过后，卢筱筱把碗筷收进厨房，然后朝坐在沙发的刘彪问道：“昨天让你打听的事情打听清楚了吗？”

    “打听清楚了，钢铁厂招炼钢的工人，不是很危险的工作，不过很辛苦。”

    卢筱筱听完刘彪的话后想了一下，然后朝刘二蛋三人问道：“你们是怎么想的？”

    “我们打算参加钢铁厂的招工考试，对于我们来说吃苦不算什么，没有出路比吃苦更加的可怕。”

    “既然你们决定参加钢铁厂的招工考试。那就好好的准备，我会想办法帮你们安排到好一点的岗位。”

    “谢谢筱爷。”刘二蛋三人听到卢筱筱的话后朝卢筱筱道。

    “现在谢我还为时过早，等你们真的进了钢铁厂工作再来谢我吧，对了，刘彪你在钢铁厂是不是有熟人？”

    “是有一个比较熟的人，去年偶然的机会我帮过他一个忙。”

    “那个人在钢铁厂的职位高吗？”

    “不清楚，不过我知道他是坐办公室的，而且家里条件很不错。”

    “看来你认识的人职位不低，既然这样的话，你想办法问一下他关于招工考试的事情，看下他知不知道招工考试都考些什么。”

    “好，我一会儿就到钢铁厂去找他。”

    “不用这么急，明天中午再去找他，顺便请他吃个饭，求人办事不给好处肯定是不行的。”

    “我知道了。”

    “你们下午打算去干什么？”说完正事后，卢筱筱朝刘彪四人问道。

    “我打算回运输队，刘二蛋他们打算回村。”

    卢筱筱听到刘彪的话后就想到了草药的事情，于是她朝刘二蛋问道：“现在村里是在进行春耕吗？”

    “是。”

    “那队长是怎么同意你们三个人请假的？”

    “我也不知道，我就是去找队长开介绍信，然后队长就给开了。”

    “那你们参加春耕吗？”

    “有空就参加，没空就不参加，我们也没指望那点工分养家。”

    “行啊，你们的觉悟挺好的，既然你们不指望工分养家，那你们就到山上去帮我挖草药，还是和去年一样挖来清理干净，然后晒干。”

    刘二蛋三人对于卢筱筱指派的任务没有任何的意见，可是他们去年挖草药的时间是夏季和秋季，现在刚开春草药估计都还没有长出来，他们就算是想挖草药也没有办法挖。

    于是刘二蛋朝卢筱筱问道：“筱爷，现在挖草药是不是太早了？”

    “不早，现在挖草药刚刚好，我已经把草药的样本给刘二妹了，你们挖草药前去找刘二妹要样本就可以。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后对视了一眼，虽然他们心里很疑惑草药为什么开春就可以挖，不过他们最终什么都没有问，而是朝着卢筱筱点了下头。

    刘彪见卢筱筱和刘二蛋三人说好草药的事情了，于是他朝卢筱筱道：“筱爷，现在已经一点了，我和刘二蛋他们就先走了，不然刘二蛋他们怕是会赶不上回村的牛车。”

    “好。”

    (本章完)

