    “呵呵，西门兄客气了，这是你应该得的，你是国安的元老，没有人比你更了解国安，你在这个位置比我要合适的多，”

    洛天微笑道，当然说的是实话，更主要的是，洛天不想被栓在这里，当初如果不是为了帮兰兰的大哥谢宏军，他根本不会巴巴的跑到这里来当什么顾问。

    “咳，洛兄过奖了，我听说这次缅泰公主要来华访问，你这个时候出现，我想肯定是为此有关吧，需要什么，尽管说，”西门烈也不再矫情，尴尬了一下，谈到了正题。

    洛天点点头：“不错，正是因为此事，找你这个大局长来，就是要借人手，毕竟我一个人还是不行的，”

    西门烈忙摆摆手：“兄弟快别这么说，有什么事我们商量着来吧”

    西门烈很客气，洛天微笑着把这次的任务简单的说了一下，需要国安方面出动人才，作外围的保卫工作，同样做这件事的还有龙魂的部分精英。

    保护一个政要非同小可，除了近身保护的人，还有许多外围的人员，一个重要人员每到一处，那里的场地都会被严格的检查一遍，监控，炸弹等等，都要提前排除。

    所以虽然洛天实力非凡，一个人也不足以保护维拉，需要下面的人配合才行，以前是这样，现在也是这样，国家元的出国访问，本国的接待，那可是有严格的程序的，马虎不得。

    就像看电视上，那些脑人物出现在共众场合，挥手致意的模样，还有人会看到在他们的身后站着一两个气息很沉稳的人，那就是保镖，其实外围负责的更多，而洛天的角色就是站在脑后面的那个人，关键时不但要保护还是拼命挡子弹的人，更何况这个要保护的人，还是缅泰的维拉，对自己有感觉的妞，所以洛天很是尽心尽力。

    “好，洛兄，那就按你的吩咐办，到时，我也会到场，对了，洛兄，据说这个缅泰妞长的不错，还没有结婚，你这么上心，不会有想法吧，”西门烈咧嘴笑道，难得开了一个玩笑。

    “去你的，想什么的，好了，就这样定了，你先布置一下吧，”洛天的嘴角抽了一下，挥挥手，然后直接离开了办公室。

    “好的，放心吧，”西门烈满口答应下来，不过等洛天一走，他才回过味道：“这怎么感觉我好像是他的下级了？”

    出来后的洛天，闲来无事，望了一眼那日落的夕阳，点上了一支烟，把所有的维拉行程计划都思索了一遍，感觉没有什么漏洞，于是开着车子就直接去了上官府邸。

    他是逍遥王，负责主要的保卫工作，不过一些具体的小事，他没有必要亲自去做，只是派龙魂还有国安的那些精英去做就行了，像维拉所到达的任何一个地方，都要检查到位，这些对于龙魂还有国安的精英来说小菜一碟。

    上官虹算是自己的岳父，所以洛天到了京城，也不得要去这里一趟，顺便带去上官飞燕的问候，同时，洛天也想了解一下上次有关京城各大家族联盟合并的事。

    路上，洛天在一家大型的商厦停留了近一个小时，为上官虹还有素萍买了一些中老年营养品，也为夺命书生和龙小云买了一些，毕竟这师徒二人为上官家族出了不少的力。

    “先生，为女友买化妆品么？这是新年新款，很流行的，许多影视明星都用它，就连不女神赵牙之用的都是这样的化妆品，生肌美容，抗皱”

    提着买好的东西，洛天经过一处化妆品专柜时，一个漂亮的女孩热情的向他打招呼。

    “真的有这么神奇么”洛天停了下来，扫了一眼这个女孩，暗自点头，虽然没有自己的女人漂亮，不过勉强可以打八十分，算是不错的了，特别是一笑，还有一对酒窝特别迷人，让洛天不好拒绝。

    “当然是真的，这可是经过科学验证的，”女孩甜甜的一笑，信誓旦旦的说道。

    “那好，来一套吧，”洛天随意的说道，他想给朵朵那个丫头也买点小礼物。

    “好，一共八千八，最近打折，只收您八千就行了，先生现金还是刷卡？”女孩一听眉开眼笑，手脚麻利的把一套包装精美的盒子给装了起来，同时开单问道。

    “刷卡吧，”洛天从口袋里拿出一张卡在pos机上刷了一下，输入密码，然后拎着化妆品，还有大包小包的东西离开了商场，真奔上官家族。

    说起来有些惭愧，认识上官飞燕这么久，两人都在一起了，洛天也到上官家族去过几次，每次都是空空来，空空去，似乎有点不懂礼节了。

    很快的就到了上官府邸，听到是洛天来了，上官虹亲自出来迎接，把洛天让进了客厅，正好夺命书生也在，还有素萍。

    “孩子，来就来吧，还带这么东西干嘛，”看到洛天拎着大包小包的东西，素萍慈祥的一笑，有些嗔怪的说道。

    “阿姨，应该的，来这是您和叔叔的，”洛天微笑着把手里拎的高档营养品递了过去，素萍接过，只怪洛天乱花钱，心里却是有些喜悦，毕竟这是算是自己的准女婿孝敬自己的，是心意，而上官虹也是乐呵呵的笑着怪洛天浪费，最后洛天把一份礼品送到了夺命医生，此人微笑拒绝了一下还是收下了，现在夺命医生已经差不多和上官家族融为了一体，处的很不错，结束了颠倒流离的生活，也很珍惜现在的时光。

    “大哥哥，你来了，怎么也不打个电话啊，人家好去接你，”

    楼上，朵朵像是一朵白云飘然而下，一身白色的棉质长裙，如同盛开的百荷，满楼春色，看到楼下的洛天，不由的兴奋的大叫起来。

    “来的匆忙，没有来得及，朵朵今天怎么没有上课啊，”

    看到这个朵朵那清纯绝美容的容艳，还有那如同不食人间烟火的气质，让洛天都有种肃然起敬的感觉，心里生不出任何龌龊的想法，感觉有一点那样的想法，似乎都是对这个丫头的亵渎，气质凡，不染世俗。

    “不就是打个电话嘛，有什么来不及的，哼哼，”

    朵朵轻声的嘟囔，不过很快又高兴起来，拉着洛天的手亲昵的说：“今天学校放假，明天才上呢，大哥哥，告诉你个秘密啊，你千万不要告诉别人，据说有大人物要来我们学校呢，所以今天学校放假一天，”

    朵朵神秘的说着，那少女淡淡的清香，让洛天如沐春风般，不由的哑然失笑，他当然知道为什么朵朵学校里放假，因为缅泰维拉公主准备去他们学校呢，所以学校里一些安全措施什么的，都要提前预防。

    “是么？那好啊，你好好休息一天了，当老师怎么样，累吗？“洛天微笑道。

    “不累，都是自己的专业嘛，一天只上两节课而已，剩下其他的时间，我都在练功呢，”朵朵笑咯咯的说道，一双美目却是飘呀飘的，她看到了洛天手里的礼物。

    洛天笑了一下，然后把礼物递了过去：“朵朵，这是给你的，顺道买的，”

    “真的么？卡西尼啊，这种化妆品很贵的，”朵朵乐开了花，一把抢了过去，美滋滋的说道，然后毫不吝啬的在洛天的脸上亲了一下，咯咯一乐。

    这一亲，让洛天差点石化，魂都要丢了，让上官虹和素萍也是一呆。

    “这孩子”

    素萍不由的有些嗔怪的摇头，而洛天则是尴尬的一笑，瞬间恢复了正常，他想不到朵朵会亲他，虽然知道只是小妹妹对大哥哥的亲昵，不过当着上官虹夫妇的面，还是让他有些不好意思。

    一会儿，龙小云也回来了，有些惊喜又谨慎的来到洛天面前向自己的老大打招呼，洛天也微笑把一份小礼物送给了她，把这个丫头也乐的不行。

    看到上官虹似乎有话要和洛天说，于是老妈素萍带着朵朵上楼去了，楼下只剩下洛天，上官虹，夺命书生还有龙小云。

    上官虹谈起了上次京城家族商家联盟的事，现在他是联盟会长，已经开了几次会，和上次也沟通过，虽然有些限制各大家族的展，不过总长远利益上还是好的，那个二号长也没有骗他们，真正的是为京城的经济稳定着想，这让洛天放心下来。

    “只不过，京城胡家，还有杨家却是查出了一些问题，他们内部曾从事一些不法的生意，所以需要整顿一下，”

    最后上官虹又说出了这样一则消息，洛天微微点头，表示可以理解，毕竟京城家族每一个都是举足轻重的地位，生意不怕做大，就怕违法乱纪，毕竟这是京城重地，上级肃清这方面的隐患也是情有可原，不要说京城，就是地方上也是不允许这种情况生的。

    期间，上官虹又谈了有关家族其他的一些事情，然后洛天又询问了夺命书生最近的一些情况，洛天准备让他长期呆在这里，毕竟现在上官虹算是自己的亲人，又是京城家族联盟的会长，身边也要有高手坐镇才行，倒是龙小云表示，等洛天回东昌时，要和他一起回去，毕竟她是办事处的一员，拿着国家的俸禄，却是呆在一个家族里，有些说不过去。