    苏思承刚走下医院，还没有打开车门，就见对面静止的车子忽然一晃，一人走了出来。

    盛弘誉摘下墨镜，目光晦涩不明的看着行色匆匆的苏家大公子。

    苏思承见着来人，手下动作一滞。

    盛弘誉主动走上前，声音很低，似是刻意压着，他道：“你要去哪里？这般匆忙。”

    “小四爷带走了我妹妹，我要去接她回来。”苏思承并不打算隐瞒什么，直言不讳道。

    “我这个弟弟很奇怪，有时候连我都捉摸不透，他这个时候带走令妹，除了逼你去见他，没有别的目的。”

    “就算如此，我也要去会一会这位小四爷。”

    盛弘誉与他擦肩而过，抬眸，望向阴沉的仿佛压着一块石头的苍穹，他道：“你应该知道你是谁的人。”

    “大少的意思，我懂。”

    “我三弟最近犯了一点错，我不敢保证是不是他在从中作梗，不得不说我这个好四弟果真心狠，为了一点利益都可以不挂念手足之情，他想要对付你，绰绰有余。”

    “我这种小人物，怕是还入不了小四爷的眼。”苏思承脸色有些难看，他再次重复道：“我只是想要带回我妹妹。”

    盛弘誉轻轻拍了拍他的肩膀，“苏瑾一个人能比得上苏家所有人吗？”

    苏思承不明他的言外之意，或者说他听明白了，只是不想明白，他惊愕道：“大少这是什么意思？”

    “我不喜欢不听话的狗。”盛弘誉更是用力的捏着他的肩膀，“我四弟需要你这颗棋子，我偏不能让他如愿。”

    “我没有——”

    “你现在就不应该待在这里，你知道你中途回国，会给我造成什么样的损失吗？”盛弘誉双眸深邃且犀利，“飞机已经安排好了，你现在可以出发去机场。”

    “大少——”

    “我不喜欢重复说第二遍自己说过的话，你可以用苏家赌，赌我让你苏家这百年基业能够撑得了多久。”

    苏思承双手不由得紧握成拳，他咬紧牙关，最后还是慢慢地松开了拳头。

    盛弘誉重新戴上墨镜，语气淡然，“至于你妹妹，你放心，我这个好四弟确实是有些心狠手辣，但还不至于欺负一个小女娃娃。”

    苏思承沉默了好一会儿，整个停车场静默的恍若人去楼空，长时间的压抑让他喉咙一阵一阵发紧，他道：“我知道了。”

    “哐当”一阵电闪雷鸣。

    须臾，大颗大颗雨珠倾盆而下。

    盛厉霆本是在隔壁休息室视频会议，听到雷声的刹那，下意思的站起身。

    不对，他那么紧张做什么？

    “哐当”一声，雷电更是有加强之意。

    盛厉霆踌躇片刻，他这么过去不是关心她怕不怕，只是不想让这个七岁智商的小丫头又开始闹，免得打扰他工作。

    是的，他只是嫌弃她吵而已。

    病房里，苏瑾低着头，不知是喜是怒的呆坐着。

    任凭窗外雷电交加，她都如同一个没有感觉的人那般静静地坐着。

    盛厉霆推开病房门，他瞧着没有反应看着就像是吓傻了的丫头，不得不加快脚步走上前。

    苏瑾还是没有一丝一毫反应。

    盛厉霆犹豫了些许，最后还是伸出双手抱住了她，并且刻意的放轻着语气，温柔的说着：“不要怕，爸爸在这里，没事的。”

    苏瑾抬了抬头，看着自诩是自己父亲的男人，面色很是平静，平静的恍若一滩死水。

    盛厉霆瞧着她那一脸人畜无害的表情，更是有模有样的顺了顺她的头发，“别怕。”

    苏瑾还是没有动作，几乎连眼睛都不带眨一下。

    盛厉霆不禁有些疑惑，难道是自己表现的不够有父爱？

    他轻咳一声，尝试着咧开嘴笑一笑。

    苏瑾伸出手将这皮笑肉不笑着实惊悚的男人推开些许，她不仅笑出了声，“小四爷，这游戏好玩吗？”

    盛厉霆听出了她言语中的生疏，倏地反应过来，这丫头又恢复正常了。

    苏瑾揉了揉有些发胀的头，看见了自己有些红肿的手背，还有那半残不废的右脚。

    种种迹象表明，她越发肯定这个家伙趁着自己意识不清的时候，打了她！

    更可笑的，他竟然还敢称自己是爸爸？

    这位小四爷，可真是一出戏比一出戏精彩啊。

    盛厉霆退后两步，双目一瞬不瞬的细细打量着这个眼神清冷的小丫头，道：“冒昧问一句，你几岁了？”

    苏瑾忽然笑了起来，“小四爷，你是把我当成七八岁的小孩子了吗？”

    “看那样子，是真的恢复了。”盛厉霆整理了一下自己的衣装，态度没有了方才的温柔，转而一脸都是不近人情的冷漠。

    苏瑾环顾四周，“我怎么会在医院里？”

    “苏小姐是当真记不起之前发生了什么事？”

    苏瑾眉头微蹙，她不是回苏家了吗？

    “我就知道苏小姐清醒后会记不住那些有趣的经历了，所以我特意都录了下来。”盛厉霆指着头顶上空的摄像头。

    苏瑾心中的不祥预感愈演愈烈，她之所以接二连三的受伤，难道不是因为盛厉霆趁虚而入打了她，而是她不自量力想要单挑他，所以才会全身伤痕累累吗？

    凭着这位爷那比芝麻还小巧的心眼，估计落在他手里比落在苏夫人手里下场更惨。

    “苏小姐，要回忆一下吗？”盛厉霆问。

    苏瑾掀开被子连忙把自己藏进去，“我忽然觉得有点累，我想再睡一会儿。”

    盛厉霆看着跟自己装傻充愣的丫头，竟是情不自禁的笑了起来。

    这世上怎么会有这么可爱的人！

    等等，可爱？就她？呵呵！

    盛厉霆傲娇的转过身，晃了晃头，企图打消自己那个最荒唐的想法。

    “小四爷。”苏瑾掀开被子一角，硬着头皮喊了对方一声。

    盛厉霆扬着下巴，回头瞥了一眼又妄图想要引起他注意的丫头，并没有理会她，等她自由表演。

    苏瑾道：“有饭吗？饿。”

    盛厉霆轻哼一声，语气决绝且低沉，“有。”

    “我想吃包子，肉包子。”

    盛厉霆见着还好意思点餐的家伙，她当真是一点不把自己当外人啊。

    他再次轻哼一声，语气同样的决绝而低沉，“好。”

