    第904章她不想当寡妇

    说到底她还是在害怕。

    甚至不敢想象报纸上写的是真的。

    但那报纸绝对不是假的，是很有名的一家报社刊登出来，不可能乱写，尤其还是那种事儿。

    豆沉鱼的心一沉再沉，她不想当寡妇。

    她只想跟裴司镇过一辈子。

    五年后，裴司镇却死于一场车祸，和他一起遇难的还有裴司远和裴司舟。

    裴家一下子没了三兄弟，对裴寡妇的打击可想而知，豆沉鱼完全能够想象得出来，裴寡妇肯定会奔溃。

    如此惨烈的车祸，一下子要去了三条人命，豆沉鱼的心情怎么可能好得起来，就算得知的是陌生人的不幸遭遇，她也会同情和惋惜上一番，更何况这还是她的亲人。

    虽然她已经告诉自己很多遍，无论如何都不会让这件事情发生，不管将来裴司镇和两位小叔子的意外是出于天意，还是出于人为，她都要扭转乾坤。

    否则对这个家的打击实在是太大了。

    裴司镇不能死，两位小叔子也不能死，他们都是出类拔萃的存在，绝对绝对不能英年早逝。

    她也不能守寡。

    见豆沉鱼一副呆呆的模样，裴司镇上前一步，站定在她的面前，迟疑又迟疑，终于问出声：“沉鱼！发生了什么事？可以告诉我吗？”

    可以告诉他吗？

    显然是不可以，倘若把这事说出来，首先还要交代一下她的前世今生，有点麻烦啊。

    豆沉鱼摇了一下头，“不可以。”

    没有到迫不得已之时，她还是选择先不说。

    裴司镇的眸子黯淡了一下，温柔地说：“我想帮你分担一些，不想让你一个人害怕。”

    从山上回来到现在，媳妇一直在害怕，别人瞧不出来，他却瞧得出来，就是不知道什么事情能让媳妇如此害怕，并且还不肯告诉他，裴司镇的一颗心也沉了下去。

    要知道能让媳妇感到害怕的事，可不是小事。

    豆沉鱼：“……”

    你只要可以长命百岁，就是最好的分担，也就不用害怕些什么，可这话她又不能说出来，就算一本正经地说出来裴司镇也不会当一回事，甚至还会觉得她脑子有毛病。

    毕竟明天和意外哪个先来，这是谁也预料不到的事，如同她重生到这个年代来也是预料不到的事儿，上一世她处在人生的巅峰，本以为可以一直巅峰下去，哪曾想最终败给了一道雷。

    重生在原主身上，一切重头开始，跟打回原形又能有什么区别。

    斟酌了一下，豆沉鱼口是心非：“我没有在害怕，我很好。”

    说完，她又傻笑了一下。

    “……没有就好。”

    裴司镇知道媳妇不愿意说的话，他暂时什么也问不出来了，只能暗中调查，对媳妇的事他从来不会马虎，一直放在心尖尖上的。

    豆沉鱼没话找话，“那我们睡觉吧。”

    这话说完，她就后悔了，怕是要给人一种暧昧的感觉。

    幸好裴司镇没有多想，此刻的他也没有那种心情去想一些不切实际的事，在还没有和沉鱼领结婚证之前，他还是老老实实打地铺吧。

    (本章完)

