    苏辰很清楚火皇的意思。

    想要借助异火之威，逼迫自己现身。

    而他对自己布置的异火焚荒阵，有着十足的信心，以阵法叠加自己拥有的异火焚荒体，相信就算是异火覆盖整个云霄城，都不会对自己造成实质性伤害。

    除非是异火能够锁定自己的本尊，那么事情就另当别论。

    也正是因为如此。

    他必须在异火未曾出手前，就进入异火焚荒阵内。

    好在他刚开始，就在这间闺房内布置下隐藏阵法，到时候只需要以隐藏阵法套住异火焚荒阵，便可以躲过异火的锁定。

    洛雪的脸上写满痛苦之色，她很清楚苏辰的意思，也明白现在的情况，的确关乎着他们的生与死。

    一分一秒，都决定着生与死。

    只是。

    难道真的要眼睁睁地看着家族陨落？

    “走。”

    不管洛雪是否愿意，苏辰直接拉起洛雪的手，走进早已布置好的隐藏阵法，并且立刻凝聚出异火焚荒阵。

    火皇的脸色越来越阴沉，他也不敢确定，苏辰到底是否还在云霄城内，就算苏辰在的情况下，相信也不会随意站出来，除非是脑子有病。

    宁可错杀，不会放过。

    火皇的意思很简单，不管苏辰是否在云霄城，他都需要出手，对于云霄城的生与死，他根本不在乎。

    连续三下后，火皇再也控制不住心中的无尽杀意，铺天盖地的覆盖了整个云霄城。

    顿时间！

    云霄城到处都是凄惨的叫声，毕竟火皇可是神道第三途，位列九转涅神境，恐怖的异火蔓延整个云霄城。

    火皇的本体属于天弑霸炎，属于异火之中的杀戮异火，在火皇释放出的异火覆盖下，没有人能够活着离开云霄城。

    宛如人间炼狱，所有人被异火覆盖后，立刻开始被焚烧。

    尸骨无存。

    唯有异火和血腥的混合。

    到处都是咒骂，咆哮，惨叫此起彼伏。

    包括洛家和城主府在内，火皇都没有放过，唯有异火覆盖下，他才能够锁定苏辰的踪迹。

    异火焚烧着一位位武者，火皇没有任何的怜悯。

    脸色却是越来越凝重，因为他依然没有发现苏辰的踪迹，难道自己猜错了？

    苏辰根本不在云霄城。

    足足焚烧了半个时辰，整个云霄城的所有人，被焚烧殆尽。

    到处都是废墟。

    惨不忍睹。

    “哼！”

    重重冷哼一声，火皇实在是不甘心，冰冷的眼神里尽是杀意涌现，看来是他猜错了。

    很是不甘心，从开始的时候，他的方向就错了，在云霄城逗留了数天时间，相信现在的苏辰，已经在数万里之外，想要在茫茫人海锁定一个人的踪迹，宛如大海里捞针。

    三个时辰后。

    苏辰和洛雪的身影终于出现，看着云霄城已经不复存在，所有人全部被异火吞噬，所有建筑物都变成了废墟，洛雪再也忍不住心里的委屈，眼泪哗哗的往下掉。

    苏辰并未安慰，此事的确是怨他，要不是因为自己，火皇也不可能毁灭云霄城。

    而他，却没有丝毫的办法，这便是弱肉强食的世界，强者可以随意决定弱者的生与死，哪怕是屠城都没有任何问题。

    火皇屠城，谁敢违背？

    谁敢插手？

    九转涅神境强者，并且还是异火化形的火皇，相信就算是同等级的人类武者都不愿意招惹，更何况是其他武者。

    这便是涅神境的实力，异火覆盖整个云霄城，根本无人能够逃遁。

    至于洛家，也肯定被火皇毁灭，包括洛雪的家人，亲生父母和兄弟姐妹在内，无一人能够活着离开云霄城。

    天空响起惊雷咆哮，厚重的乌云不断地汇聚，顷刻间，倾盆大雨便席卷了整个天地。

    苏辰和洛雪站在瓢泼大雨之中。

    没有借助气罩避开雨幕，而是任由雨水浸湿全身上下。

    这一刻。

    苏辰看上去极其的平静，心里却是怒火滔天杀意滚滚，因为自己，云霄城被屠戮一空，而不灭火皇，便会永远的跟随自己。

    不知道过了多久，洛雪突然转身看向苏辰，已经停止哭泣，说道：“苏辰，我知道此事不怨你，只怪强者为尊，我们弱小的武者只能逆来顺受，我只是想求你一件事。”

    苏辰点点头，说道：“说吧。”

    “我希望有朝一日，你能够彻底吞杀火皇，替我洛家和云霄城报仇。”

    “没问题，我答应你。”

    就算没有洛家和云霄城，苏辰也不会放过火皇，他和火皇之间的恩怨，本身已经到了不是你死就是我亡的局面，他不去找火皇，相信火皇也会前来找他。

    “洛雪小姐，你准备去哪里？”

    “我想返回独尊宫。”

    怨苏辰吗？

    能怨吗？在洛雪看来，苏辰也没有丝毫的办法，要是苏辰出手相救自己的家族，那么自己和苏辰都会被火皇锁定，到时候他们两人也难逃一死。

    不管是否愿意相信，洛雪都很清楚一个事实，那就是，苏辰哪怕不在洛家，也不在云霄城，相信火皇依然会毫不犹豫的出手毁灭云霄城。

    她明白火皇的意思，宁可错杀，不可放过，对于凝神境强者来说，一个城市的人而已，灭就灭了，根本不会放在心上。

    如今的洛雪有种深深的无力感，因为她明白，面对九转涅神境的火皇，他连报仇的机会都没有。

    不要说她，就算是背后的独尊宫都无法做到，九转涅神境，无论放在哪一界都是高高在上的存在。

    双拳紧紧的握着，洛雪不断地告诉自己，必须修炼，必须不断地强大自己。

    “你准备去哪里？”

    苏辰也有些茫然，原本是想着继续留在云霄城，等师父姐姐回来，然后联手师父姐姐一起毁灭火皇。

    现在看来，肯定是做不到的，因为他根本不知道，火皇是否会去而复返，一旦火皇回来的话，自己能往哪里躲藏？

    她只能选择暂时离开，至于和师父姐姐，只能看看日后是否相遇，他不会去冒险，毕竟火皇的实力摆在那里。

    “我也不太清楚，走一步算一步。”

