    “好快！远超之前追逐的速度！

    一旦获取「怨恨之盒」，这家伙的态度便由之前的「驱赶」改变成「追杀」了吗？”

    神介等人凭借用餐专用的升降通道，直接降落到一楼……考虑到神秘人刚踏上古宅的三楼顶层，本以为就此拉开到安全距离时。

    一股恐怖凝视感由身后袭来。

    原本以正常速度在古宅间搜寻的神秘人，

    随着三人携带盒子离开古宅，意味着活动迈进最终阶段……整体节奏已完全改变，神秘人不再漫步，而是更改为全力追杀。

    短短几秒时间。

    偌大的皮鞋已踏在大门口，

    整片活动区域的黑瘴气息都变得浓郁起来，甚至「活化」，于街道间形成一只只黑色手臂，阻挡着众人的道路。

    “东野！解除限制50%，同时让禁语坐在你的身上……接下来只管逃跑，我将竭尽全力操控狂风，提升我们移动速度的同时，阻碍这家伙的追杀。”

    “好的老大~”

    东野再次撕裂皮肤，不过，这次却将掉落的铜钱揣进兜里，一旦逃离他还需要复原。

    增生出来的十六只手臂，一只手抓住禁语，其余均用于爬行，速度层面与全速飞行神介不相上下。

    “对了！如果我们被追上，我的限制还能进一步解除吗？”

    “无论陷入什么样的境地，最多不能超过80%……再往上的话，你会彻底失控，我们都会死在游戏里。”

    “好的老大！

    根据这场游戏的规则，只要有任何一人带着盒子逃离街道就行……如果我们真被追上，老大只管继续逃，我会拦住他的。”

    “尽量一起逃出去！”

    神介操控的狂风分为两股。

    前段顺风辅助他们前冲，后面逆风限制着神秘人的追赶，还能实时捕捉对方的位置。

    本以为会有效的逃脱手段，实际情况却让神介眉头紧锁。

    这种狂风的阻碍对神秘人形同虚设，皮鞋的踏行速度要比他们更快……迟早会被追上。

    而且，街道间爬满着瘴气形成的黑色手臂，

    同时还有各种恶灵飘散而出，试图阻拦，

    甚至还有一些实力不俗，企图争抢「怨恨之盒」的杀手小队藏于暗中。

    “东野，限制解除-65%，任何胆敢阻挡道路的家伙统统灭除！”

    “好的。”

    封住眼眶区域的黑色纶巾与铁钉脱落。

    显露出禁魔本尊的黑洞之眼。

    嗡！

    一股具备破坏特性、弥散着黑色斑点的死光由眼眶射出，

    但凡被死光扫过的恶灵纷纷死亡，黑瘴构建而出的手臂也被全部击散、

    不少埋伏于暗中的杀手在见到东野模样与恐怖的死光攻击时，果断放弃抢夺的计划。

    毕竟，他们也在凶宅探索间得到些许宝物，依照活动内容，只要有人获得优胜，他们也算通关，会根据期间的表现获得对应奖励。

    利弊权衡后，大部分均放弃‘半路截胡’的想法。

    也在同一时刻。

    由于东野的限制解除达到65%，由他身上散发出来的气味，被一位独自前来参加活动的杀手给嗅到……一直以来都感觉很无趣的活动，似乎变得有趣了起来。

    ……

    生死逃亡并没有这么简单。

    即便因东野的限制解除，让前方道路变得畅通无阻，但因速度落差的问题，依旧会被追上。

    “我来拦你！”

    神介翻转身体，更变成一种「倒飞」的模式，速度虽有下降，但影响不大。

    嘀嗒！

    暗红的血液滴淌在地。

    神介竟忍痛拔掉几根羽毛，准备释放一种献祭型的强大咒术。

    被拽下的黑色羽毛均化作锋利的矢，悬于面前，表面还流动着源自于天狗的咒力。

    哗！

    展开折扇，全力挥动。

    顿时间，一股足以将电线杆连根拔起的飓风于街道间形成，载着一根根黑羽，直逼追赶在身后的神秘人。

    沿途摧毁着公共设施与别墅外墙的飓风间，数根黑羽仿若拼出一头獠牙大开的天狗。

    飓风所致，黑瘴均被吹散。

    “看你怎么接！”

    神介对自己这招抱有极大信心，瞪大眼睛等待着飓风、羽毛与对方接触的那一刻。

    碰撞刹那，遮蔽在神秘人上半身的黑瘴被飓风吹散。

    显出一件黑色的皮夹克与原木色泽的衬衣，衣领上端对应着一颗戴着墨镜的光头脑袋。

    若此刻由后方观察，还将发现印在后脑勺的「条形码」，以及某种复杂的机械端口。

    不可思议的一幕发生了。

    携带天狗之威的黑羽，本应击穿一切物体，却在击中神秘人体表时沉没消失。

    如同射进一团粘液，仅有几圈轮廓较大的涟漪相继出现，便彻底沉入其中。

    这样的攻击只是让神秘人停顿了大约两秒。

    “怎么可能！”

    神介被眼前发生的情况惊呆了，一种恐惧感沁满全身，完全舍弃对抗的念头，一心只想逃跑。

    “不过，这两秒时间差不多够我们逃至街口……只要不出什么意外，应该能赶上！”

    就在神介说出这句话时，突然察觉到一丝不对劲。

    或者说，他本应该在几秒前就察觉到的异常，却因刚才的攻击与异常情况而忽略……已错过最佳的处理时机。

    藏在衣袖间的盒子明显增重，而且还有一种异样感。

    当神介看向衣袖时，早已隆起很大一团正在蠕动的活体物质。

    当他急着取出盒子时，由衣袖间出现的却是巨大肉团，表面还长着一颗夸张的眼睛。

    “这是！尼古拉斯动了手脚！”

    神介立即联想其韩东的丧尸增殖属性。

    寄存于盒子内部的病毒肉团已被彻底激活，无限汲取着盒体产生的怨念，进行着难以言喻的超快速成长……甚至还因怨念的关注，肉团还生出了自我意识。

    唰！

    一根肉刺猛然生出，如此近距离根本来不及反应的神介，被划破脸颊……借此机会，肉团主动挣脱，向前一跃。

    啪叽！

    肉团刚好落在散落在道路间的尸体上，结合、增殖！

    在「怨恨之合」的催长下，其体积居然将街道完全封堵，化作一只怀揣着无尽怨念的肉团怪物……盒子就隐匿于肉团间的某个区域。

    “糟了！”

    也正是这样的突发情况与小队停顿，让这场追逐比赛提前结束。

    巨大的压迫感让神介喘不过气，皮鞋声已停在他们的身后……

    『为什么！为什么！明明只剩下最后的一百米就能离开街道，却出了这样的事情？』

    现如今，他们的生路只有一条-「放弃盒子，逃进一旁的别墅建筑，等神秘人取走肉团里的盒子」。

    一旦这样选择，一切都需要从头来过。

    也就在这时。

    一缕熟悉的血腥味由远处飘来……隐隐还能听见几声犬吠。

