    “欠债还钱，天经地义，我不管你是那个衙门的什么官儿，这自古就存在的规矩，你不会不懂吧？”

    “懂，可是你们也的容我出去凑一下钱吧？”张国正知道，自己是老婆是被人给套路了。

    可是，人家没有逼着自己老婆借钱赌博，反而劝说过她多次，让她别借钱了。

    结果，输红了眼的老婆想翻本，越输越大。

    如果及时止损的话。

    张国正还是能拿得出来的。

    可现在，他一下子哪能拿得出这么多钱来，除非变卖自己手里的那些股票和债券。

    可是那些东西未来是能挣大钱的，这要是现在变卖了，将来可就亏大了。

    这败家娘们儿！

    张国正欲哭无泪，这一次要是能够脱身回去，一定跟她离婚，这好赌的毛病就是改不了，以后指不定还会把自己连累成什么样呢。

    “不行，可以让你老婆回去取钱，你留下。”

    “什么，我老婆有钱的话，她不是早给你你们了？”张国正不明白对方为啥要这么做。

    “你老婆身无分文，我们扣在手里也没啥用，你呢，就不同了，就算把你老婆放了，她人跑了，也没关系，反正有你在，你不是在***上班吗，跑得了和尚，跑不了庙……”

    如此狡猾又讲究之人，张国正真是无语了，只能把家里藏钱的地方给老婆说了一声，让她回去取钱来赎自己了。

    ……

    “你儿子在学校偷偷进了女厕所……”

    “混账小子，你怎么干出这样的事情，我养你这么大，就是让你干这种事儿的……”张科长脱下皮鞋就要揍自家儿子。

    “哎，张先生，孩子还小，不懂事，教育不是这么教育的。”班主任连忙劝说道。

    “你别管，棍棒下出孝子，今天我非好好教训他不可！”

    “姓杨的，你打我儿子试试，老娘让你没脸见人！”彪悍的妻子冲了过来，跟杨科长扭打起来。

    在班主任办公室上演了一场全武行。

    警察来了，很快就把两夫妻带走了，扰乱学校的教训秩序，治安处理，两公婆统统被关起来了。

    ……

    “小赤佬，我不打断你的腿……”

    “杀人了，杀人了……”

    嘟嘟……

    迎面而来巡逻的警察将二人扣下，一问，居然是喜闻乐见的“捉奸”事件。

    丈夫经常应酬，加班儿，其实就是自己出去花天酒地，这可把家里的媳妇儿给冷落了。

    媳妇儿也不是省油的灯，你在外面风.流快活，老娘就不能找个知冷知热的人儿？

    一来二去的，就突破了界限了。

    做了乌龟王八的丈夫不知道怎么就发现了，一个人就冲动两人厮混的地方，结果好戏就上演了。

    狗男女一口咬定是在“排戏”，什么苟且之事，那是子虚乌有，丈夫诬陷，警察不管三七二十一，先拘起来调查再说。

    ……

    医院？

    警察局？

    失踪……

    更离奇的是，睡一觉醒了，家里的房塌了的。

    家里不见人，电话打不通，***发生的蹊跷事，一下子炸开了，这从来没有过的事情。

    事态严重了，哪有一下子这么多人都出事儿的，而且一个个不是被整进去了，就是不见人。

    分明是有人在背后搞事情。

    而且，全部都是经费审批和发放的那一条线上的，这稍微有点儿斗争经验的，也都能看出来。

    这是些人被人设计报复了，谁又这么大能量，敢对***的人下这样的黑手？

    军统？中统？还是川中那些军头？

    能利用警察局给山城地下袍哥势力办事儿的，也就这几个能办到了，其他人还真做不到。

    一开始还没觉得怎么样，第二天，***的内部的风言风语就起来了，出了这么大的事儿，自然要通知支持日常失去的政务次长俞宏俊。

    这不是孤立的一个人的事情了，已经涉及到***的日常工作和运转了。

    俞次长也是老官僚了，在***工作多年，还没见到过这样的事情，同时也知道，这里面肯定有事儿。

    这经费审批和发放一条线上的人都出事儿了，太奇怪了吧，肯定是有人不满***审批经费工作。

    “军统那边的经费，每个月都按时拨付吗？”

    “每个月二十万，这个月涨到三十万了，一分不少的，就那些盖世太保的钱，我们敢不给吗？”黄秘书心虚的解释道。

    “那些军头的呢？”

    “军头的军饷虽然也是由***拨付和发放，可是，我们也是根据上面的命令，该给多少，给多少，不敢多给，也不敢少给，这些**闹气事儿来，那麻烦就大了。”黄秘书道。

    “那还有中央各部以及下属各单位的经费是需要按月发放的？”俞次长询问道。

    “大部分月中都发放完毕了，有些单位需要审计，上头有批文，完不成审计的，压着不放，这是规矩。”

    “这就奇怪了，为何会出这样的事情呢？”俞次长有些不理解，经费发放没问题的话，怎么会有人敢这么大胆报复***的工作人员呢？

    “有一家单位，因为文件材料不足，手底下人就没有给他办理经费审批发放手续。”黄秘书不敢隐瞒，他知道自己不说的话，接下来倒霉的会是自己，还不如把责任先撇开再说。

    “哪家单位？”

    “好像是军事委员会办公室下属的一家研究室。”黄秘书说道。

    “核定的经费多少一个月？”

    “五万。”

    “五万不算多呀，是什么材料缺失？”俞次长问道。

    “具体少了什么资料，我也不是很清楚。”黄秘书可不敢乱说，其实是下面的人想要吃回扣，材料缺失不过是个借口。

    “你去问一下，这个研究室到底是缺什么资料，如果不是特别要紧的，可以给他走特别审批通道。”俞次长道，下面的猫腻，他多少也知道一些，只要不太过分，也就睁一只眼闭一只眼。

    “您真要给他批？”

    “我是让你去了解一下，又说一定要批吗？”俞宏俊严厉的等了自己这个秘书一眼。

    “是，次长，我马上就去。”

    大约过了一刻钟后，黄秘书回来了，拿回了一些文件。

    “军事委员会技术研究室，走的还是委员长特别经费通道，委座特批经费……”俞次长吸了一口冷气。

    虽然他不知道这个单位干什么的，可是能走委员长特别经费渠道的，那都是通了天的单位。

    这样的单位，经费虽然发放在***，可审批和审计都不归***管，***就是个看批条，发钱的。

    手底下人是不是飘了，这种单位的经费也敢伸手，还敢卡？

    把出事儿的人名单一串起来，俞次长瞬间就明白了，这一次是得罪了不该得罪的人了。

    人家报复来了。

    “过来办理经费业务的人是什么人，你见过吗？”俞次长问道。

    “一开始是个女的，好像是什么总务组的组长，人长的挺漂亮的，来过一次，没拿到钱，后来是一个男的，挺年轻的，估计就是会计，应该是那个女的手下，前前后后来了有四次吧，都是无功而返。”黄秘书小心翼翼的汇报道。

    “这个人叫什么名字？”

    “姓罗，具体叫什么我还真不清楚，我也没问。”

    “罗耀是不是？”

    “好像是这么一个名字。”黄秘书回忆了一下，好像是听人提到过这个名字。

    “黄绍慈，你闯祸了，闯大祸了。”

    “次长，这姓罗的就是一个小小会计，不至于吧？”

    “他不是什么会计，是这个军技室的副主任，过去是在军统，是抗日英雄，有军统之狐之称，是军统年轻一辈中，最顶尖的人物！”俞次长指着黄秘书的鼻子怒吼道。

    “什么，那样的人还是顶尖人物？”黄秘书实在是想象不出，按个低声下气，对谁都客气，陪着笑脸的年轻人居然会有这么大的来历。

    “怎么，你举得什么样的人才算是人物？”俞次长问道。

    “他也太普通了，搁在我们***，那就是个端茶递水打杂的。”黄秘书道。

    “人不可貌相，这是给你一个教训。”俞次长冷哼一声。

    黄秘书脸色讪讪，心中不免生出一丝怨恨，你一个有头有脸的人，怎么穿着打扮跟普通人一样，身边连个拿包的人都没有？

    这不是故意让别人误会吗？

    “部长，有个事儿，得跟您汇报一下……让黄秘书出去，俞宏俊拿起桌上的电话机，给范庄的孔部长拨通了电话。

    “有这样的事儿？”

    “现在还不确定这件事背后是这个罗副主任搞的鬼，可事发太蹊跷了，哪有这么多人一天之内同时出事儿的，还都是分管经费的审批和发放的，每个人都跟这个罗副主任有交集，这不是秃子头上的虱子，明摆的嘛。”俞宏俊说道。

    “有证据证明是他做的吗？”

    “目前来看，没有。”

    “你能找到他做的证据就见鬼了，这件事你打算怎么处置？”孔部长很受伤，自己就这样被一个小年轻给算计了，准女婿除了“抓奸”丑闻上了报纸。

    ***也出事儿了，桩桩件件，都表明跟这个罗攸宁有关，可是，却抓不到一丝一毫的证据。

    他当然不会认为林东川和***做的有问题，即便是有问题，那又如何，这不是你报复自己的理由。

    这让一向专横，独断专行的孔部长内心是如何的舒服得了？

    “部长，既然他是为了经费未来，那就把经费给他就是了，如果继续这样下去话，***可能就没人干活了！”俞宏俊说道。

    “经费一分都不要给，我倒要看看他还能有什么手段。”孔部长说完就挂了电话。

    这可把俞宏俊给愣住了，这孔部长是想干什么，意气之争也不应该这样呀。

    你孔部长非要扣着人家军技室的经费不给，这要是真闹出事儿来，承担责任的还是他们下面的人。

