    ，(首字母+org点co)！

    “倒立洗头和果奔？！”

    听到这一句话，周围的人震惊了！！

    这个史莱克学院的胖子是魔鬼吗？这么较真！！

    “呃呃呃？？”

    炽火学院的队员们也都呆滞的看着面前这一个大圆球。

    对方这是认真的？

    “你，你不会是叫我过来治疗风笑天的吧？！”

    绛珠发愣的看着胖子，那眼眸中充满着尴尬之色。

    对方只是暂时晕倒了过去罢了，其实她也能治好。

    可是，要真把对方治好。

    要果奔吗？

    万一回头风笑天记恨自己怎么办？！

    总感觉这么做有一点不太厚道。

    “你这死胖子，是不是有点过分了？不要落井下石，小心砸到自己的脚！！”

    炽火学院的人对着胖子冷道，一副要打人的姿态。

    “怎么，难道你们炽火学院的人打算赖账吗？要是我们风哥输了，他会立马果奔，难道你们队长风笑天输了连果奔都不敢？！！”

    奥斯卡挺身而出，对着质问道。

    “额……”

    全场观众闻言，满头黑线。

    这俩家伙果然变态！

    不过，他们喜欢！

    这个世界，就是需要有这一种较真的人，那才有乐趣！

    “这……”

    炽火学院的人相互看了一眼，一时也不知道应该说些什么。

    貌似对方说得没错。

    刚刚确实是立了一个赌约。

    可这实在是有些勉为其难。

    “绛珠还等什么，赶紧动手，让我们一起看看神风学院的队长风笑天的警示表演。”

    胖子嘴角微微一扬，对着绛珠言道。

    他胖子就喜欢做这一种维护正义的事情！

    “好，好吧……”

    绛珠硬着头皮施展治疗之力。

    只得祈祷，风笑天别怪自己。

    要怪就怪他没想清楚就设下这一种赌约。

    此刻，一道淡绿色的生命之力融入到风笑天身体之中，约莫几个呼吸之后，风笑天微微的睁开了双目。

    茫然的看着一切。

    他隐约感觉到，外边有好几道诡异的目光看着自己。

    “风笑天果奔！风笑天果奔！！”

    “风笑天，果奔完了再倒立洗头！！”

    胖子大声喊了起来。

    有了胖子的带头，其他人纷纷开始起哄！

    一时间，整个全大陆高级魂师大赛的擂台赛场，就像是沸腾的水一样，滚腾腾的！

    “啊？怎么了？？”

    风笑天一脸懵。

    这都在喊什么呢。

    还有，自己不是晕倒了，怎么还在这赛场之上。

    “风笑天，这一局你们炽火学院和我们史莱克学院的战斗中，你们三十秒落败，按照先前你和风哥的约定你要倒立洗头和果奔。”

    胖子一脸笑吟吟的姿态对着风笑天说道。

    “啊——，我晕倒了。”

    风笑天身子一软，假装晕倒了过去。

    果奔？！

    他好歹也是神风学院的扛把子，真要做了这事，他还要不要脸！

    为今之计，只有装死！！

    什么事情，以后再说。

    现在绝对不能干！！

    火舞妹妹还在这里呢。

    “风哥，我觉得绛珠小姐姐已经没有办法救醒了，只有靠你了。”

    只看到此刻，胖子对着秦风的方向看去。

    随后的他，悄眯眯的在绛珠耳旁也不知道说了什么。

    随后，绛珠离开了。

    “好吧。”

    秦风手中一道光芒涌动。

    “两仪天罡锤！”

    一个锤子出现在了他的手中！

    当然，他拿的不是白金锤。

    风笑天跟他关系又不熟，为什么要给对方疗伤？

    而且这里这么多人，要是这一项能力暴露了，到时候怕是会将自己置身于危险之中。

    所以，他决定用黑锤！

    反正对方是装的。

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风身旁，一道火焰涌现。

    紧接着下一刹那，天空瞬间变成了暗黑色。

    “我顶，红裤衩太特么牛批了吧！”

    “开局就直接施展第四魂技，风笑天估计装不下去了。”

    ……

    谁都没有想到，秦风居然这么暴戾！

    直接施展出了第四魂技。

    要是风笑天继续装死，那怕是得真死了！

    “牛！！”

    场上，胖子几人直接对着秦风竖起了大拇指。

    风哥这简直牛批到了极点。

    不过，他们就喜欢这样的风哥。

    “姐姐，男神太霸气了，不愧是你看中的男人！！”

    天水学院，水月儿一阵犯花痴的模样。

    “什么时候成了我看中的男人了？！”

    听到这一句话，水冰儿凌乱了。

    “没错没错，什么时候成大姐看中的男人了，明明是大姐喜欢的男人！”

    一旁，雪舞纠正道。

    “雪舞，你也跟这丫头闹呢！”

    这是自己的姐妹吗？

    怎么都神经质了。

    “第一式！”

    秦风手指一动，随后一颗颗大火球对着擂台砸了下来。

    “卧槽！！”

    一声声轰隆轰隆的声音。

    风笑天直接给爬了起来。

    这特娘的要是继续下去，是会死人的！！

    这秦风，其心歹毒。

    “风笑天，既然输了就要有输的觉悟。”

    秦风看着风笑天，淡淡说道。

    此刻，周围的观众一阵起哄。

    风笑天脸色非常难看。

    今天自己这是真要栽在这里了吗？！

    “风笑天，你不会是一条癞皮狗吧，输了不认账那种？”

    胖子插着手在胸前，一脸冷笑的问道。

    “我？？？”

    风笑天说不出话来。

    “风笑天，癞皮狗，输了不认账！！”

    “风笑天，癞皮狗，输了不认账！！”

    ……

    奥斯卡带着大家一起喊了起来。

    风笑天此刻，真的想要个地缝挖下去！

    自己当初为什么脑抽，会说出那样的话来！

    “放心吧，你的火舞妹妹不在。”

    胖子微微一笑说道。

    “火舞妹妹不在？”

    风笑天往回看了一眼，发现火舞确实不在。

    “好！那我答应你，果奔就果奔！我们魂师讲的就是一个信用，今天我风笑天也不会赖账！”

    他风笑天的主要包袱就是火舞妹妹，火舞妹妹没看到，那一切就没事！！

    “牛批！！”

    “风笑天，劳资粉你了！！”

    ……

    听到风笑天真打算果！

    周围的观众，那叫一个起哄。

    特别是一些女孩子，虽然捂着眼睛，但是几个手指是张开的。

    其实风笑天颜值还不错。

    此刻，这些姑娘看着风笑天果奔就相当于是一群男的看着一个美女脱光一样！

    说不激动，那是假的！

    人嘛，天生对美会有一种由心而生的欣赏之绪。

    男女都一样。

    于是乎，赛场之上就出现了非常辣眼睛的一幕。

    当然，呼喊声一直没有停止过。

    胖子还特么端来了一盆水，倒立洗头应有尽有。

    风笑天照做了。

    毕竟自己输了嘛！！

    然而当他做完一切之后，他恍然发现，远处两道身影正在直勾勾的看着他。

    那身影不是别人，正是火舞与火无双！！

    “卧槽？火舞妹妹不是晕倒了吗？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

