
　　庞大水越想心里越害怕，这要是东方霸让人把自己也弄到椅子上坐着，再动手给自己掏耳朵？我滴个亲娘诶！这不是会要了我的老命吗？当下庞大水不敢放肆了，唯恐被掏耳朵的事情落在自己身上，他甚至缩了缩身体，希望别人不再注意自己。

　　东方霸终于忙完了，接过小弟递过来的毛巾擦了擦手，然后坐在椅子上看着庞大水问道：“你就是庞大水？”

　　庞大水身子一抖，小心上前几步道：“是，小的就是庞大水！”

　　东方霸奇怪地问道：“庞大水，你老头怎么给你起这么一个名字？你妈生你的时候发了大水吗？”

　　“扑哧——”旁边一个小弟忍不住笑了起来。

　　“谁让你笑的？出去”东方霸一指外面：“在太阳地下站两个小时，要是动一下，我把你的耳朵掏聋了喽！”

　　那小弟吐了吐舌头，一副苦瓜脸走了出去站在太阳底下。

　　东方霸招呼完这个小弟又扭头看向庞大水，庞大水没想到东方霸一个大佬竟然会问这么奇怪的问题，名字嘛是爹娘起的，他们为什么要起这个名字我怎么知道？但是又不能不回答，只得垮着脸说：“我也不知道，我老头说我五行缺水，因此给我起了这么个名字！”

　　东方霸倒是没有再问其他的稀奇古怪的问题，进入正题道：“那你今天来见我是为什么呢？你知道我一般是不见其他人的，我每分钟几十万大洋的进账，给你两分钟把事说清楚，说清楚了，我只收你一半，你给我三十万大洋！说不清楚。你得给我六十万大洋！便宜吧！”

　　庞大水愣了愣，还没搞清楚状况，这时东方霸提醒道：“已经过去了五秒钟！”

　　庞大水大惊，我滴吗呀，这哪是在说话，这是爱吐金子啊，吐金子都没有这速度，他急忙道：“有个叫韩承彦的川剧变脸的人，日本皇军的川岛刚中佐想请他去在生日也宴会上表演。可是这个韩承彦跑进了租界，小弟我只好来见东方老大了，希望东方老大能抬抬手！”

　　东方霸道：“你的意思是让我放行，好让你把人带走喽？”

　　不知怎么的，听到东方霸这语气。庞大水额头上竟然开始流汗，他急忙用袖子擦了擦，点头道：“是这么个意思！这也是日本皇军的意思？”

　　“到底是你的意思，还是日本人的意思？”

　　庞大水：“是我，不，是日本皇军的意思！”

　　“哎呀，这可不行啊！”东方霸一副为难的样子。“人家好歹也是来给我拜过码头的，我这刚收了他送来的拜礼，他前脚刚走，我后脚就把他给卖了。这是要是传出去，那我东方霸以后还怎么在江湖上混呐？别人只会说我见利忘义，见钱眼开！不顾江湖道义！你你说是不是？”

　　“这……”庞大水想想也是啊，如果名声不好。在江湖上怎么立足？不对啊，我怎么替他着想起来了？庞大水回过神来暗骂自己混蛋。他着急道：“那日本皇军那里您总不能不给面子吧？”

　　“面子？什么面子？”东方霸疑惑道，随即又说：“你是代表日本人来的，你来见我竟然连礼物都不带，日本人这是明显不给我面子，他们不给我面子，我凭什么要给他面子？要是别人不给你面子，你会给别人面子吗？”

　　庞大水傻眼了，道理是这么个道理，可好像根本不是这么回事，这问题到底出在哪儿呢？

　　他还没想好怎么说，东方霸就下逐客令了：“你呀，还是回去跟日本人说，在中国就得守中国的规矩，他吗的，他派使者过来竟然连礼物都不带，这分明是不把老子放在眼里！就算是在他们日本，上人家的门也要带礼物吧？这家伙明显是个没家教的东西！去吧”。

　　庞大水迷迷糊糊转身向外走去，连招呼也忘记打了，还没走到门口，东方霸又突然叫住了他：“等等，两分钟啊，三十万块大洋！你什么时候给？”

　　庞大水刚好转过身来，听了这话身子顿时一抖，我的亲娘诶，怎么把这茬给忘了？三十万大洋啊，这让我去哪弄？他讪笑道：“老大，您不是开玩笑吧？您让我去哪弄三十万大洋？”

　　东方霸用打火机点着一根雪茄，头也不抬地说：“这就是你的事了，你耽误了我这么久，我只收你三十万就很仁义了！这样吧，我在仁义一次，给你三天时间，三天后我如果还没拿到钱，那你的老头只能在黄埔江里找你的尸体了！请吧！”

　　庞大水浑浑噩噩从理发店出来，身后几个混混都不敢吱声，他们知道老大心情不好，事情没办成，反而欠了一屁股巨额债务。

　　就在这时，旁边楼房上一个妇女在阳台上倒下一盆水，庞大水顿时被淋了个落汤鸡，

　　身后几个混混都傻了眼，庞大水用手抹了抹脸上的水渍，抬头往上一看，一个人影也没有，也不知道是从哪一扇窗户里倒出来，他顿时跳起来大骂：“我日你的先人，是哪个挨千刀倒的洗脚水？你***是不是活得不耐烦了……..”。

　　庞大水在楼下像泼妇骂街一样跳脚足足骂了半个小时，总算是骂累了，竟然蹲在地上大哭起来，哭得那个伤心啊，别人还以为他受了多大的委屈，能让一个大男人哭成这样。

　　事实上庞大水确实受了委屈，以前他多风光啊，要钱有钱，要人有人，上面有日本人罩着，可今天他今天在东方霸这里受了委屈，东方霸竟然没有把他这个日本人的狗腿子当盘菜，想侮辱就侮辱，想吓唬就吓唬，还威胁、勒索！他从来没有感觉如此的无力。

　　不行，不行，今天的面子丢大了！庞大水站起来面露峥嵘，这个场子一定要找回来！吗的，东方霸你个王八蛋不把老子当盘菜，不把日本人当回事，老子干不过你，就让日本人来干死你！

　　在万众期待之中，世界赌术大赛终于要在五天之后举行了，此时上海滩来自十几个国家的赌棍、赌鬼、赌徒、赌术高手、政客、商人、公子哥、骗子、高级交际花们齐聚在上海等到这历史性的时刻到来，不过在此以前还有一件事情要办，那就是成立世界赌术协会。

　　东方霸虽然是百乐门真正的幕后老板，但是他不能出面，出面的是刘书林，而明面上的傀儡老板德国佬赫舍尔没他什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一九三八年四月十日，刘书林在百乐门五楼总统套房接待了来自十几个国家的赌场老板，一共八十多人，这些赌场中世界闻名的有十几家。

　　这间总统套房经过了一番布置，很多家具东西都被搬走，只留下必须的装饰品，空出很大的空间，酒店工作人员在一侧搭好了一个演讲台，台上装着麦克风。

　　这时刘书林拿着稿子走上了演讲台，试了试话筒，音箱响了两下，而台下老板们看见就知道这里的主人来了，并且要开始致欢迎词，于是都放下了酒杯全部站起来。

　　刘书林说道：“诸位，诸位！我刘书林谨代表百乐门董事会和全体员工欢迎诸位老板不远万里来到上海，来到百乐门商议成立世界赌术协会的事宜！希望诸位能在这里度过愉快的半个月时间，希望上海和百乐门能给诸位留下毕生难忘而又美好的回忆”。

　　“啪啪啪…….”

　　刘书林的话音一落下，旁边翻译将刘书林的话原封不动的翻译成英语，宽大豪华的总统套房内响起入浪潮一般的掌声，赌场老板们谁都知道越早加入世界赌术协会的好处越多，起码在资历上就比后加入的赌场占了优势。

　　“据我所知，全世界每一个国家、地区、城市基本上都有赌场，赌，这个行业从人类有文明开始就已经存在，但是到现在为止，从来没有一个组织或机构管理这个行业，致使很多人误认为我们这个行业是邪恶的、是扰乱社会秩序的，但是我不赞同这个观点，为什么呢？原因有以下几点。

　　第一，赌可以怡情，有的人在情场上失意了，很多人都会在赌场上得意，这是有调查根据的，不是乱说”。

　　台下的老板们顿时大笑，特别是那些洋鬼子老板们竟然一个个吹起了口哨，接着掌声如雷。

　　刘书林也笑了起来，跟着老板们一起鼓掌，等掌声渐渐停下来之后，又接着说：“第二，赌是一个希望！当你身临绝境，前方只有一个未知的结果，这个结果可能是万丈深渊，也可能是一条活路！这个时候你要赌了，我们举个简单的例子，有一个人的妻子得了重病，急需一大笔钱医治，不医治他的妻子就会死，这个人借遍了所有能够借钱的人，却只借到了一小部分钱，离给妻子治病的钱还差很多，这个时候怎么办？

　　这个人难道眼睁睁看着自己的妻子受病痛折磨而死吗？如果是这样，这个男人就是一个懦夫！但是他还有一条选择，那就是到赌场赌钱，结果是什么我们无从得知，但是我们这些开赌场的人给了他这样一个希望，至于他能不能把握这个机会赢到足够医治自己妻子的钱，这就看他自己的运气了！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三一四章 全世界赌场老板齐聚上海滩免费阅读。https://xs.23sk.com 