    “这是所有购买低音炮音箱的外商资料？”段云从刘主任那里接过那份资料仔细的看了一遍后问道。

    “基本上都在上面了，办事处的那些人挺麻烦的，来回询问了我好几次，我也是好不容易在想办法把这些资料给你抄到的……”刘主任邀功一般的说道。

    尽管段云级别不如刘主任高，但但现如今，段云是省厅的当红人物，这次广交会上更是大放异彩，将来前途可谓不可限量，所以刘主任对段云还是非常恭敬的。

    “刘主任你这次可算是帮了我大忙。”段云微笑着称赞了刘主任一句，接着说道：“这次咱们省能拿到这么多外贸订单，有一半功劳也是您的，回头厅长找我谈话我必须要把这次广交会上的事情和他好好说一说……”

    “呵呵，我就是在其位谋其事，不求有什么大功劳。”刘主任嘴上这么说，但脸上已然笑成了一朵花。

    “有了这些客商的资料名单就好了。”段云将那份资料收好后，满意的说道。

    “段云，你要这外商的资料有什么用啊？”刘主任有些不解，接着说道：“咱们广交会组可是有规定的，不允许私下接触外商洽谈生意，如果违规的话，你可是要受处分的，而且今后也将会被取消参加广交会的资格，后果非常严重，你可要考虑清楚……”

    刘主任显然是认为段云想单独接受外商推销产品，于是提醒了他一句。

    “你放心，我是不会违反广交会纪律的。”段云微微一笑，接着说道：“至于订单的事情，我想明天会有外商主动找我洽谈购买音箱的。”

    “主动找你洽谈购买音响？”

    听到段云这么说，不光是刘主任，同桌的张秀兰，于淑兰等人也纷纷露出了惊讶的神色，显然有些不敢相信段云的话。

    毕竟现在已经是广交会收尾阶段，成交的高峰期早已过去，而且先前一个多星期段云一台音箱都没卖出去，价格也比同行要高很多，那些外商怎么可能主动来买段云的产品。

    “那你们先吃，我去办点事情。”段云说的就要起身离开。

    “哎？段云你怎么不吃饭就走啊？”刘主任见状惊讶的问道。

    “招待所的饭菜不合我口味，我好久没吃广州夜市的小吃了。”段云微笑着回了一句，然后起身离开了。

    出了招待所，段云坐上了一辆人力三轮车，直接前往了位于广州市中心的白天鹅宾馆。

    白天鹅宾馆是国内最早的五星级酒店，酒店于1983年开业，由霍英东先生和广东省政府投资合作兴建而成，也算是当前国内最豪华的酒店。

    段云之所以来到这家酒店，是因为先前刘主任给他的客商名单中，绝大部分购买过低音炮音箱的外商都在这家酒店入住，另外这份资料上还有这些外商留下的姓名和酒店房间号码，所以段云能够很容易地找到他们。

    白云酒店的安保还是做得很好的，任何人到酒店找人都需要在前台出示证件接受一些询问，一切没有问题后这才能放行。

    不过段云一身西装革履，皮鞋擦得正亮，而且张口就是地道的英语，完全就是一副港商的派头，所以断云连工作证都没有出示，就直接进入了酒店内部。

    按照资料上的酒店房间号码，段云先来到了5楼208房间，整了整领带后，轻轻的敲了敲房门。

    房门打开，一个穿着睡衣的外国老头出现在段云面前，打量了段云一眼后，脸上露出了疑惑之色。

    “Hello， are you Mr. Brian?”段云微笑的招呼了一声。

    从资料上显示，这名白人老者应该就是英国著名零售商玛莎百货的采购经理布莱恩。

    “Who's calling?”这个白人老者问道。

    “我是天音电子厂的经理段云。”段云说话前出示了自己的工作证，接着对布莱恩说道：“我有件很重要的事情想和您谈，请问您现在方便吗？”

    “重要的事情吗？请进！”布莱恩犹豫了一下，最终还是让段云进到房间。

    “布莱恩先生，您在前天的时候是从北河电子厂那边采购了一批低音炮音箱吧？”段云走进房间后，直截了当的对布莱恩问道。

    “是的，这种低音炮产品是个很好的设计概念，之前北河电子厂给我们做的产品演示，也让我们感觉非常震撼，所以我和他们签订了一批订单……”布莱恩很坦然的对段云说道。

    “布莱恩先生您的目光很独到，这种产品确实是非常优秀的设计，想必在你们英国那边的市场，应该有很好的商业潜力。”段云微微一笑，接着说道：“不过我想提醒您一句，您现在从北河电子厂那边购买的低音炮音箱实际上是属于一种专利侵权产品，所以如果您想避免不必要的损失的话，我建议您立刻取消和他们厂子的订单！”

    “专利侵权？”听到这里，布莱恩顿时愣了一下，随即对段云问道：“这种产品已经申请了专利了吗？”

    “这是我们去年在香港申请的专利……”段云说着，从怀里掏出了一份专利书复印件，递给布莱恩后说道：“布莱恩先生，北河电子厂的产品完全盗用了我们厂的专利技术，他这属于一种严重的侵权，如果你们公司购买了他们厂的产品在欧洲市场销售的话，将会面临很严重的法律风险……”

    段云之前低音炮音响在香港申请专利一个月前已经获得通过，专利证明一直放在广州办事处的保险箱中，段云前天的时候去广州办事处拿到了这份专利证明的复印件。

    虽然国内目前还没有专利法，国人也对专利侵权这种事情一无所知或者干脆不重视，然而在国际上，专利侵权确实非常严重的犯罪行为，任何侵犯专利的行为都会导致巨额的罚金，甚至有坐牢的风险。

    果然，拿到段云递给他的那份专利复印件后，布莱恩看了一遍后，脸色顿时变得严峻起来……

