    “你能帮我什么？”

    夏树动作稍缓。

    这个人偶知道了他的伪装身份吉井诚一，必然不能放过。

    不过也可以顺便套出一些根源灭亡体情报。

    “我可以帮你引荐，”布里布罗茨匆忙道，“以你的实力加入破灭序列绝对没有问题……”

    “告诉我根源性灭亡体到底是什么，还有你们的星域位置。”夏树打断道。

    “我不知道啊，破灭魔人序列都是分区管辖，我们只对佐格大人负责。”

    “噼啪！”

    红黑光芒闪过，布里布罗茨人偶在夏树手中被闪电包裹，彻底化作死寂人偶。

    还以为是个高层，结果真和炮灰差不多。

    夏树收起人偶放进光之空间，坐到办公桌后闭眼小憩。

    盖亚时空的水似乎很深。

    不过对于根源性灭亡体这种成体系的宇宙势力，他也没太多精力去研究了，还是老老实实把佐格这部分解决就好。

    现在的他虽然有S级战斗形态，但变身次数有限，弱点太过明显。

    变身次数估计只能等到觉醒进化后解决。

    所以不能节外生枝。

    稳住。

    这么长时间都等过来了，不至于在最后功亏一篑。

    ……

    “生日？”

    周末。

    夏树被便宜女儿静香和玲子强行拉出了研究室。

    他早就忘记了自己的生日，随后才想起两人说的是吉井诚一。

    不知不觉已经到了7月中旬，临近春假之后的暑假。

    距离进入这个时空也快满1年，再过几个月又是便宜女儿生日……

    “哥，”游乐园玲子拉着静香排队买票回来，“开心一点啊，难得我和静香今天陪你出来。”

    “你们两个先去玩吧，我到周围转一转。”

    夏树目光扫视一圈游乐园。

    怎么会想到带一个大学教授来这里过生日的？

    别说他对游乐场没兴趣，疯玩也太影响形象了，不管是作为“教授”、“大哥”还是“父亲”。

    “真是的，”我梦缩着脖子被临时女友敦子拉进游乐园，“为什么我们非得来这里啊？”

    “因为今天我们两个难得一起休息嘛。”

    佐佐木敦子像孩子一样拽着我梦跑去排队。

    “再说你吃了那么多甜点，过来消化一下也不错……别想溜！”

    “谁来救救我！”

    我梦哀嚎喊声靠近，夏树选择别过头，转身走入旁边饮品店。

    除了时空怪兽的解析开发没有太大进展，绝对生物盖协克的解析还算顺利，但生物学领域并不是太好掌握，哪怕专攻遗传信息领域也非常花费精力。

    倒是布里布罗茨的解析比较简单，1个晚上就开发除了击破能力虚拟卡片。

    “麻烦3杯橙汁。”

    夏树离开饮品店时，一手喝着一杯，手里提着两杯，穿过人群后找了条长椅坐下。

    不远处玲子和静香坐在摩天轮里招手，脸上笑容灿烂。

    仿佛很近，又仿佛格外遥远。

    夏树暗自警醒。

    他好像太过代入“吉井诚一”这个角色了，甚至有时候真把自己当成了“吉井诚一”。

    “亲情……”

    夏树眼前浮现出最初的波动生命体事件。

    沙漠废墟里那个男人朝自己伸出手，眼中满是痛苦和担忧。

    失去母亲之后又失去父亲的小孩，会变成怎样？

    戴拿时空里有一个这样的孤儿院，里面好像有个叫由香患有自闭症的女孩。

    年纪和静香差不多。

    夏树当时亲手斩杀了被女孩当成朋友的宇宙凶恶怪兽。

    不过。

    或许吉井诚一的担心没有必要。

    夏树望向和静香一起的玲子。

    相信以后玲子不会不管静香，就算他离开也不会有太大影响。

    “呼——！”

    空气忽然陷入诡异沉寂，周围声音潮水般退去，整个世界仿佛只剩下夏树一人。

    强烈的窥视感让夏树沉下眉头。

    又是死神基普布。

    那家伙想干什么？

    对付我梦？

    夏树尽量保持着平静，仅仅通过余光观察周围。

    他的拟态还存在缺陷。

    在这种情况下但凡有一点异动都会引起死神注意，进而很容易暴露身份。

    “滋！”

    随着一阵空间波动，摩天轮骤然整个消失在游乐场之中，原地只留下蔓延的电流。

    不好！

    夏树猛地站起身，快步跑到现场。

    空间转移。

    基普布的超能力！

    “出什么事了？”

    大量游客聚集过来，间或夹杂着阵阵哭喊声。

    “怎么会这样？！”

    “摩天轮不见了！”

    夏树抬头望了一眼太空，悄然退开身形后瞬移消失。

    ……

    地球外太空。

    运行中的通讯卫星突然发生故障，世界各地怪兽反应也愈发强烈，所有怪兽都有了苏醒趋势。

    “砰！”

    负责侦查任务的猎鹰队亲眼看到卫星爆炸，随即太空间凭空出现一道巨大的天体生物躯体。

    通体球形，仿佛鱼鳍和鱼尾般的器官缓缓摆动，头部鼓起像是一块肉团。

    “滋滋！”

    紫色闪电从巨大生物体表涌现，迅速波及到猎鹰队战机。

    “我是米田！有巨大天体生物！”

    “位置在空中基地上方……”

    东京孔庙。

    女风水师黑田惠忧虑地望向昏暗天空，再一次进行祈祷时，听到周围传来众多怪兽的吼声。

    其中壬龙虚影作为地球怪兽代表显现与祠堂上方。

    “住在地球上的生物，那个时刻马上就要来了！”

    “昂！”

    壬龙咆哮着仰起头，眉心神眼亮起，双眼也清晰映照出莫奇安身影。

    此时的莫奇安体内异空间。

    我梦已经被众多游客一起被死神基普布控制住。

    说起来有些丢脸，他甚至都没反应过来是怎么回事。

    这一次真是被敦子害惨了……

    我梦偷偷打量起神棍般的基普布。

    根源性灭亡体？

    忽然。

    一道熟悉的西装身影瞬移踏足单极子小岛上，我梦目光骤缩。

    夏树视线没有在众人身上停留，直接落在浮空的基普布身上。

    “嗯？”基普布惊异一声，微眯起眼睛道，“原来是你！我该称呼你黑暗路西法，还是吉井诚一？”

    我梦愣了下。

    哪个吉井诚一？

    夏树对于基普布看出来并不意外，来之前他就有了准备，也没有管众人反应，直接面向基普布说道：“我是谁并不重要，重要的是你到底想干什么？”

    “我只是准备散播主的荣光，提前解决一些小麻烦。”

    基普布微笑看过我梦，朝夏树敞开心扉道。

    “之前都是布里布罗茨那家伙自作主张，其实主非常看好你，只要你愿意加入我们，不仅是莫奇安，地球也可以作为礼物交给你。”

    “真的交给我？”夏树保持怀疑。

    他可不觉得根源性灭亡体有这么好心。

    “当然，”基普布笑容不变，“这是主赋予你的权利，到时候留下这几个人类也不是不行，甚至主还可能清除他们记忆，让你继续把这场游戏玩下去，父亲、哥哥、老师……什么都可以。”

    “等等！你是吉井教授？！”

    我梦终于反应过来，高智商头脑也差点宕机。

    瞪起眼紧紧盯着夏树，重新回顾发生的一切，才终于发现端倪。

    “吉井教授”根本不是普通人，在他们身边看似提供意见的一直都是灰色奥特曼。

    “可是为什么？”我梦脑子有些乱，“难道真的只是为了得到……”

    “砰！”

    夏树一记手刀打晕我梦，平静转向基普布：“把这些人交给我没问题吧？”

    “除了高山我梦，其他人都可以带走。”基普布大方道。

