    虽平生波折，但最终陆青山还是再次踏上了前往巨熊城的路途。

    　　“再往前几十里，应该就是一个名为“狈”的人族小部落了，”陆青山对照着地图，喃喃道：“到了狈族，巨熊城也就近了。”

    　　他接着前行，可是在即将靠近狈族的小村之时，陆青山却是脸色一变。

    　　他闻到了一股刺鼻的血腥味。

    　　陆青山连忙是加快速度，在天空中划过一道流光，直奔那个小部落。

    　　向下方望去，那是一个不大的绿洲，估计也就能供数百户人家，几千人生存。

    　　但是此时，往日应该是热闹异常的绿洲之中，却是死寂一片。

    　　由黄土建造的房屋倒塌，满地狼藉，到处都是触目惊心的干涸血迹，眼前所见，更是惨不忍睹。

    　　一具又一具的尸体倒在已经凝固的血泊之中，其中有白发苍苍的老人，有柔弱的妇女，甚至就连襁褓之中的婴儿都同样是难逃此劫。

    　　而在满地的尸体中，陆青山看见了一个“熟人”。

    　　先前他在东雀城中，所注意到那个气机绵长的小沙弥。

    　　小沙弥皱着眉头，双手合十，正站立于这片废墟残骸之前，对着那满村人的尸体，嘴中念念有词。

    　　“.......如是我闻......是时，如来含笑，放百千万亿大光明云，所谓大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云.......”

    　　是佛教的超度经文。

    　　小沙弥正在超度狈族之人的亡魂。

    　　他也察觉到了陆青山的到来，但并没有中断自己的经文。

    　　倒是藏在小和尚袖袍间的那只小黄雀，在此时钻出了个小脑袋，瞪着乌溜溜的眼睛，好奇地打量着陆青山。

    　　陆青山此时的神色有些阴沉——同为人族，但凡是有同理心之人，见到这种惨状，心情都不会是有多通畅。

    　　他默默将神识放出，在村子里游荡搜寻了一圈之后突然是神色一动。

    　　因为他在满地的尸体中发现了一丝微弱的呼吸。

    　　那是一个极为年轻的小男孩，不过是十一二岁的样子肚子上有一个巨大的伤口其中五脏六腑都分明可见，但竟然顽强的很并未死透。

    　　陆青山靠近，蹲下身去检查男孩的伤势发现这男孩脸色煞白早已没有意识，真的是仅剩一口气残留了。

    　　在这时，小沙弥也注意到了陆青山的动作，同样是跟了过来看了看小男孩的伤势叹气道：“这么重的伤，根本不可能活得下来。”

    　　“那可不一定。”陆青山想了想，轻声说道。

    　　而后，一柄幽蓝、犹如冰晶的长剑，出现在他的手中。

    　　他对着男孩一挥手中长剑。

    　　“呼......施主你！”小沙弥下意识地惊呼出声手中有着金色的法印闪烁，想要拦住陆青山的动作。

    　　但就在法印出手的一瞬间小沙弥突然是感受到了什么，脸上闪烁过一丝惊疑不定手上的动作却是停了下来。

    　　一道雪白的剑光一闪，将男孩的身躯覆盖。

    　　剑光过后陆青山收剑。

    　　而那已经失去意识奄奄一息的男孩在此时竟是缓缓地睁开了眼睛。

    　　他腹部的那道巨大豁口，不知何时，已然是愈合如初，好似根本未存在过一般。

    　　忘川：碧落。

    　　小沙弥见到男孩醒来，震惊无比地看了眼陆青山手中的忘川之剑。

    　　剑修最擅长杀伐，这是全天下都知道的事。

    　　但他还是第一次听说，剑修的剑竟然还能救人。

    　　不过小和尚心思单纯，也没有多想，脸上闪过一抹喜色，赶紧是上前扶起那刚刚苏醒的男孩。

    　　陆青山则是扫了一眼面板。

    　　男孩本就只是凡人，受的也只是外伤，虽然伤势看着恐怖，但真正治愈起来，难度反而是没想象中的那般高。

    　　所以这一剑，仅仅只用了忘川目前所储存生灵之力的一成。

    　　不过，却是消耗了他足足三万点经验值。

    　　这使用费，还真不是一般的贵。

    　　男孩睁开眼的瞬间，首先是迷茫，旋即似乎是想起了先前所发生的事情，脸上顿时是露出恐惧的神情。

    　　他看了一眼陆青山与小沙弥，随即又看到就躺在旁边的父母的尸体，不禁悲从中来，扑到自己父母尸体的身上，恸哭道：“爹，娘........”

    　　“发生了什么？”陆青山问道。

    　　“是沙匪，”男孩抽噎着道：“是‘沙海恶僧’，他带着手下来我们村子，向我们索要灵石。

    　　我们就只是一个小部落，本来就不富裕，前些年依靠着修士大人们的积蓄，还能勉强交得出灵石。

    　　后来族中各位修士大人的积蓄都已经是被掏空，这一次就交不足灵石了。

    　　我们向沙匪求情，多宽延些时日，谁料他们根本不给任何情面，直接是怒而屠村。”

    　　男孩一边说，一边哭泣，脸上满是凝固的血迹，让人不禁心生怒火。

    　　沙海恶僧。

    　　陆青山喃喃道。

    　　这是沙匪八大头目之一，与身毒地位相同。

    　　他本是位苦行僧，后不知是何原因，改修血屠邪功，最后是遭遇大夏通缉，不得已只能遁入莫高沙漠，成为沙匪的一员，是位元婴后期的修士。

    　　“沙匪勒索你们这么多年，你们就没有尝试过向巨熊部落求救吗？”陆青山又问道。

    　　狈部落的位置，已经是距离巨熊部落极近。

    　　他没想到，沙匪会大胆到在距离巨熊城如此近的小村之中为非作歹。

    　　这行径未免也太过嚣张。

    　　“试过了，在一开始，族长大人就向巨熊部落求援过，可是巨熊部落那边根本不理会我们。”男孩悲从心来，泪水混着血从脸上不助淌下。

    　　陆青山皱眉，脸色微沉，一股无名火勃然而起。

    　　既有对沙匪的杀意，也有对巨熊部落短视的愤怒。

    　　对恶人的纵容，实际上与亲自为恶差不了太多。

    　　而且恶人在这种纵容之下，不会是见好就收，只会是无限膨胀。

    　　今日沙匪只是在巨熊部落周边行凶作乱，明日便会是在巨熊部落头上拉屎。

    　　愚蠢。

    　　陆青山心中如此评判。

    　　若是九族联盟一开始不是对秃鹫老人如此放纵，而是果断联手对付秃鹫老人，沙匪也不会是发展到现在这般尾大难去，甚至是能与九族联盟这种地头蛇分庭抗礼。

    　　……

    　　小沙弥正在低声安抚小男孩的情绪。

    　　陆青山则是在思考什么。

    　　“和尚，你与这沙海恶僧是何关系？”陆青山突然问道。

    　　因为在男孩提起那沙海恶僧之名时，他注意到小沙弥的神色明显变化了一下。

    　　小沙弥犹豫了一下，最后是没有隐瞒，做了个佛礼，坦然说道：“小僧法号觉真，自鸡汤寺而来，此行便是为了这沙海恶僧而来。”

    　　“鸡汤寺......”陆青山重复了一遍这个名字，关于鸡汤寺的讯息很快就是在脑海中浮现出来。“没想到还是来自龙象寺的佛陀，失敬了。”

    　　龙象寺由四院三十六寺七十二庙所组成，而这鸡汤寺便是位列这三十六寺之中。

    　　名为觉真的小沙弥很是认真地纠正道：“我还当不得佛陀，只是小沙弥罢了。”

    　　陆青山神色一正，“你先前所说的，为这沙海恶僧而来是何解？”

    　　觉真小沙弥有些惭愧，“这沙海恶僧名为乞罗。

    　　当年乞罗还是苦行僧之时，曾寻到我们鸡汤寺，想要进寺修行。

    　　我师父说乞罗与佛无缘，将之拒之门外。

    　　乞罗不甘心，在鸡汤寺门口跪了三年，师父仍是不为所动。

    　　我看他可怜，在他离开的时候，便私自将寺里的一门佛法传给了他，谁料他最后是变成了这般模样，四处为恶。

    　　若非我当日私传佛法给他，他就算为恶，也成不了如今气候。

    　　此番祸果归根结底，因我而起，故我离寺，追寻他的踪迹来到此处，便是为了亲手了结当年之因果。”

    　　陆青山闻言，心中略有诧异。

    　　沙海恶僧成名早已多年，按照觉真小沙弥所说，当年沙海恶僧还是苦行僧之时，他便在鸡汤寺中修行。

    　　这么说来，眼前的小沙弥年岁再怎么也是五十往上了，而且，胆敢孤身前来找沙海恶僧，修为必然也非同凡响。

    　　只是不知为何，这和尚外相却是这般稚嫩，连说话都是带着稚气，不知是故意为之，还是因为某些特殊原因。

    　　一般来说，佛门中人，是不会去注重这所谓外相的，想来故意为之的可能性应该不高。

    　　“狈族被屠村，如此算来，小僧还是要当一部分责任的。”觉真坦然且愧疚道。

    　　“匪徒买刀杀人，卖刀的可不犯法。”陆青山道。

    　　“待我给石虎安置好去处后，我会继续追寻乞罗的踪迹。”觉真没有多辩驳，只是十分认真道。

    　　佛门中人一旦认定某事，是轻易不会更改的。

    　　石虎则是那个被陆青山救活的男孩名字。

    　　“沙海茫茫，想要找出这沙海恶僧可不容易啊。”陆青山瞥了眼还在哭泣的男孩石虎，似漫不经心地说道。

    　　“那我便一直找，总有一天会找到他的。”觉真坚定道。

    　　小沙弥袖袍间里的小雀妖，在这时也是叽叽喳喳叫了两声，似为小和尚在声援，灵性无比。

    　　陆青山不由多看了小雀妖一眼。

    　　察觉到陆青山的目光，觉真小和尚主动介绍道：“它叫小雀，本来只是一只普通的小黄雀，只是不知何故，不喜米粟，偏偏是喜欢听那佛法梵音，晨钟暮鼓。

    　　在我诵念佛经之时，它时常在经房前的古树上旁听，时间长了，就渐渐被点化了灵智，修成了黄雀精。”

    　　小和尚介绍小雀妖时，用的词是精，而不是妖。

    　　世俗认为，妖怪都是恶，是贬义之词，但精怪却没有固定的善恶之分。

    　　小雀妖得意地转动着黑溜溜的眼珠子，叽叽喳喳地应和道，又极为亲昵地啄了啄觉真小和尚的手臂。

    　　“见过小雀施主。”对西鼠大王都一直是平等看待的陆青山，对于小雀妖自然也是接受良好，客客气气地与小雀妖打了声招呼。

    　　小雀妖喜出望外，欢快地应喝了两声。

    　　“这段时间小师父可以去巨熊城看看，或许是都不用去找那沙海恶僧，沙海恶僧便自己送上门来了。”陆青山在与觉真小和尚告别之时，这般说了一句。

    　　这并不是无稽之谈。

    　　饵他早已洒下，待他在巨熊城现身之时，若是沙匪还没有反应，那也枉愧这莫高沙漠霸主之名了。

    　　而沙海恶僧乞罗，不久之前恰好是在这距离巨熊城不远的狈族行凶，待收到他出现在巨熊城的消息后，从而折回巨熊城的可能性无疑是极大的。

    　　不待觉真作出回复，陆青山再次御剑而起，直奔巨熊城而去。

    　　觉真对着陆青山的背影默默行了个佛礼。

    　　过了片刻，小和尚猛然想起自己竟是忘记询问陆青山的姓名与来历，不禁有些懊恼地拍了拍脑袋。

    　　.........

    　　莫高沙漠深处，人迹罕至。

    　　这时，突然是有数道人影匆匆而至，在那沙丘之前站立。

    　　不多时，沙丘之中，缓缓出现了一个向下的幽深洞口，有热气从中升腾而起。

    　　这几道人影没有犹豫，径直进入洞口。

    　　而后，在经过漫长的漆黑通道，一个火红色的世界印入眼帘。

    　　这是一个藏于沙漠地下的巨大地穴，有一条地底岩浆之河流淌而过，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，然后嘭的一声炸裂。

    　　这里，便是沙匪的藏身之地。

    　　一个魁梧的男修突然是出现在这几道人影之前。

    　　“所为何事？”

    　　“有要事禀报老大。”这几道人影正是在东雀城中，亲眼目睹陆青山扬长而去的那几个沙匪修士。

    　　“在这等着。”魁梧男修说道，随后转身消失在地穴之中。

    　　片刻后。

    　　一个黑袍罩身，满头白发，连鬓角胡须都是白色的枯瘦老人，出现在这几个沙匪修士面前。

    　　“老大。”沙匪修士们低下头颅，尊敬地喊道。

    　　眼前的老者，便是以一己之力建立沙匪，称霸莫高沙漠的恐怖存在。

    　　炼虚中期的大修士，秃鹫老人。

    　　“是何要紧事？”秃鹫老人的声音沙哑刺耳。

    　　“身毒首领被一个剑修给杀了.......”沙匪修士不敢添油加醋，将自己所知的情况与猜测如实汇报给了秃鹫老人。

    　　秃鹫老人那干枯的双眼之中，陡然是闪烁起诡异的幽绿，且这幽绿光芒还越来越亮，碧光荡漾，阴森可怕。

    　　一股阴寒的气息凭空生出，让沙匪修士感到脊背一凉。

    　　他们顿时是战战兢兢，心神颤栗，两股战战。

    　　“知道那个剑修的具体身份与如今行踪吗？”

    　　“那个剑修的具体身份还未查出，不过行踪却是有点眉目。

    　　那个剑修在离开东雀城的时候，走的方向是巨熊城的方向，似乎是要接着深入莫高沙漠，暂时并没有准备离开莫高沙漠得意思。”沙匪修士小心翼翼地禀报道。

    　　“好，好，杀了我沙匪的人，还敢继续停留在莫高沙漠中，倒是好胆气。

    　　接着给我查，一旦发现这剑修的踪迹，立马通知我，”秃鹫老人将手一抬，狂风卷起，在地底岩浆河中掀起一阵漩涡，犹如他此刻心中的怒气，“我要让他一命偿一命！”

    　　“是，老大。”

