    洪国忠的佩刀，是一把长约一米二的刀，造型类似唐代的横刀。

    镇魔司最多的两款制式武器，类似唐朝的横刀和陌刀。

    除魔使的佩刀，强度自然不低。

    与唐朝的横刀和陌刀相比，镇魔司的制式武器，都是加宽加厚版。

    沈长青选择的佩刀, 是一把陌刀，长约一丈。

    洪国忠觉得陌刀太长，最适合战场厮杀，也就选择了横刀。

    屋内、山洞这样的环境，横刀比陌刀更有利。

    冷兵器一寸长，一寸强，一寸短, 一寸险。

    洪国忠心无旁骛的磨着刀，仿佛一个机器人。

    目视刀身的他，脑海里冒出一个个问题。

    “刀是什么？什么是刀？”

    “刀是兵器，杀戮敌人的兵器。”

    “刀是武器，斩断一切的武器。”

    脑海里自问自答的洪国忠，陷入顿悟之中。

    加入镇魔司之后，他的佩刀从不离身。

    吃饭的时候，佩刀在他的身边。

    修练的时候，佩刀要么放在腿上，要么拿在手里。

    睡觉的时候，佩刀被他抱着。

    与佩刀朝昔相伴将近一年，如今水到渠成的开花结果。

    “正常情况下，宗师境界才能领悟的刀意，我还不到先天境界就领悟了。”

    “冷嘲热讽镇魔狱之中的妖魔诡怪，借助它们的攻击......”

    试了试刀刃，汗毛一碰就断，洪国忠收刀归鞘。

    镇魔司的陌刀没有刀鞘, 横刀都配有刀鞘。

    活动了一下筋骨，洪国忠前往食堂，吃了个十分饱。

    见习除魔使的伙食, 有荤有素，色香味俱全，还有辅助修练的药膳。

    吃饱喝足，回到住处，洪国忠继续参悟刀意。

    折腾两个多小时，刀意没有提升分毫。

    “刀意的本质，是精神意志。”

    念头一转，洪国忠暗自琢磨拳意。

    借鉴刚入门的刀意，他顺利领悟了拳意。

    闲下来的他，开始琢磨周身上下的经脉和穴位。

    “男主阳，女主阴，日属阳，月属阴......”

    “纯阳功修练出来的真气，为何是纯阳真气？”

    “五脏对应五行，人体之中的穴位，有阴阳之分。”

    “少阳、少阴、足太阳、足太阴......”

    思绪迸发的洪国忠，情不自禁的调动纯阳真气，穿过一个个阳属性穴位。

    陷入沉思的他, 早已忘记了一切，胡乱修炼的危险，已被他抛之脑外。

    前世今生的信息碰撞，思如潮涌的洪国忠，本能的调动纯阳真气，冲击一条条经脉。

    疼痛难忍的他，咬牙坚持坚持再坚持。

    别的武者贯穿经脉，疼痛感微乎其微。

    自身实力不够强，早晚都会死在妖魔诡怪手里。

    见经脉没有受损，洪国忠自然不会停下来。

    剧烈的疼痛，正好淬炼他的意志。

    “纯阳真气变成高速旋转的钻头，贯穿经脉事半功倍，痛感也会锐减。”

    纯阳功达到第九层，下丹田之中的纯阳真气非常浑厚。

    贯穿一条条经脉，一个个阳属性穴位，被纯阳真气连接在一起。

    “全身的阳属性穴位，都被我打通了。”

    “孤阴不长，孤阳不生，阴阳相生相克？”

    振奋一下精神，洪国忠试着用纯阳真气，贯穿剩下的经脉。

    “太痛了，纯阳真气进入这条经脉，数量变少了，质量似乎提升了。”

    倍受鼓舞的洪国忠，控制纯阳真气的数量，继续贯穿阻塞的经脉。

    “阳之极为阴，阴之极为阳，阴阳相辅相成。”

    “疼痛不过是我变强的助力！”

    许久后，纯阳真气消耗殆尽的洪国忠，直挺挺的倒在床上。

    一觉睡醒，吃了早饭，他又回到房间之中。

    调动下丹田之中的纯阳真气，继续贯穿一条条经脉，将一个个阴属性的穴位连接在一起。

    “纯阳真气走阳属性的经脉穴位，其数量会增加。”

    “纯阳真气走阴属性的经脉穴位，纯阳真气的质量能提升。”

    “阴阳五行，阴阳属性的经脉和穴位，已经畅通无阻了，还差五行属性的经脉和穴位。”

    振奋一下精神，洪国忠修炼纯阳功，等纯阳真气恢复巅峰，他又开始贯穿经脉。

    “五行也有阴阳之分？五行有阴阳很正常，没必要想太多。”

    “离考核任务开始，还有两天时间，争取打通五行属性的所有经脉。”

    贯穿五行属性的经脉和穴位，痛感远低于打通阴属性的经脉和穴位。

    纯阳真气消耗殆尽之时，洪国忠全力修炼纯阳功。

    待纯阳真气彻底恢复，他又继续打通一条条经脉。

    高速旋转的纯阳真气，钻开一条条阻塞的经脉。

    纯阳真气冲击之下，一条条经脉内部的空间随之增大。

    只是有点痛，没有别的副作用，洪国忠有恃无恐。

    痛着痛着，就痛习惯了，也就感觉不到痛了，说得准确一点，贯穿经脉之时的痛感，没有达到让他难以承受的地步。

    “火属性经脉和穴位，已经全部打通。”

    “火生土，接下来贯穿土属性的经脉和穴位。”

    耗费两个多小时，土属性的经脉和穴位畅通无阻。

    修炼纯阳功，等纯阳真气彻底恢复后，打通金属性的经脉和穴位。

    “火属性、土属性、金属性的经脉和穴位畅通无阻。”

    “金生水，接下来打通水属性的经脉和穴位。”

    看着肆意妄为，实则却是异常警慎。

    确认没有伤到经脉和穴位，洪国忠才开始贯穿一条条经脉。

    同为穿越者，他不想比沈长青差，即使对方有面板那样的金手指。

    在一个实力为尊，妖魔诡怪遍地都是的世界，没有强大的实力，生命都没保障。

    与其卑微的活着，还不如大着胆子拼一下。

    前世年少之时，因为武侠梦，他去书店看过不少武术秘籍......

    随着年龄的增大，他还看过道德经、易经之类的，以及各种各样的小说。

    前世看过的东西，随着时间的流逝而遗忘。

    纵然如今的脑海里，仅剩只言片语，其中某些想法，也有不少用处。

    穿越者自带的金手指，就是前世的记忆。

    借助前世的记忆，洪国忠实现了厚积薄发。

    “水属性的经脉和穴位，均已畅通无阻，只剩木属性的经脉和穴位了。”

    出去吃了饭，洪国忠回到住处，修炼了一阵纯阳功。

    “纯阳真气恢复巅峰，一鼓作气的贯穿木属性经脉和穴位。”

    凝神静气，盘膝而坐，洪国忠调动纯阳真气，钻穿一条又一条经脉。

    两个小时后，水属性的经脉和穴位畅通无主。

    修炼了一阵的纯阳功，洪国忠御使纯阳真气，先后按照阴属性、水属性、木属性、火属性、土属性、金属性的经脉穴位运转了几个周天。

    “我现在的纯阳真气，以阳属性为主，五行属性为辅。”

    “时间不早了，明天就要去完成考核人物，先去洗个澡。”

    随手将横刀放在一旁，洪国忠洗澡换衣服，一觉睡到自然醒。

    吃了早饭，拿着佩刀，来到一个庭院。

    “江管事。”洪国忠笑道。

    “你准备好了？”现任管事江左问道。

    曾经的管事刘昌，早已死于诡怪之手。

    这一年时间，黄部除魔使阵亡了不少。

