    “轰！”高达十米的降龙罗汉虚影，举起降魔杵狠狠向肖遥脑袋砸了下去。

    这降龙罗汉是虚影不假，但他也是一藏大师以自身精血和魂魄凝聚而成的，真要被降魔杵砸中的话，肖遥的魂魄肯定会被重创。

    “刷！”情急之下，肖遥赶忙凝聚出一道粗壮的玄巫之力，挡在头顶上。

    “轰！”降魔杵直接砸在了玄巫之力上。

    肖遥只感觉自己好像被从天而降的花盆砸中了似地，脑袋嗡嗡作响，身体也不由自主的歪向一旁，差点摔倒了。

    那道玄巫之力已然被降魔杵彻底轰成碎片，消散不见了。

    而此时，降龙罗汉的虚影也距离颤抖起来，好像要破碎了似地。

    “噗！”就在这时，一藏大师咬了咬牙，再次喷出一口鲜血来。

    那道降龙罗汉的虚影顿时再度凝实，面目狰狞，张牙舞爪的再次向肖遥扑了过来。

    “还来？”肖遥顿时有些怒了。

    刚才他凝聚出的那一道玄巫之力，已经是他丹田内所有玄巫之力的三分之一了。

    结果，却被降魔杵一下子砸的粉碎，让肖遥心疼不已。

    如果再来这么两下的话，肖遥怕是就会耗尽所有玄巫之力，无法再抵御一藏大师的攻击了。

    必须要想个办法才行！

    否则，老是这么被动挨打，总有扛不住的时候。

    肖遥脑袋快速运转着，想着应对的办法。

    “对了！”很快，他灵光一闪，想到了一个主意。

    “刷！”肖遥再次凝聚出一道玄巫之力来。

    不过，这一次的玄巫之力并不多，撑死了只有全部玄巫之力的十分之一而已。

    而他这次不是简单的把玄巫之力挡在身前，而是把这道玄巫之力快速凝聚出一根一米多长的铁棍的模样。

    铁棍的两头尖尖的，就好像是加粗加长的毛衣针似地。

    而这也是肖遥仿照《巫皇诀》中记载的上古巫医用的火针，从而凝聚而成的。

    针灸在大夏国流传了数千年之久，传说中上古时期的黄帝就曾经用火针给病人针灸，用来缓解伤痛，刺激穴窍，加速愈合和恢复。

    作为《巫皇诀》的传人，肖遥用的最多的当然也是针灸。

    他用玄巫之力凝聚成的火针，就是上古时期巫医们用的针灸的针，不过加长加粗了数百倍而已。

    “去！”肖遥冷哼一声，不再选择被动防御，而是操控玄巫之力凝聚出的火针，向着降龙罗汉虚影刺了过去。

    那降龙罗汉足有十米多高，是正常人的5倍有余，肖遥也按照正常人5倍的比例，在他的虚影上的穴位快速的刺了下去。

    “呲呲呲……”短短几秒钟的时间，肖遥就操控火针刺中了降龙罗汉虚影上的十几个重要穴窍。

    这足有十米高的降龙罗汉虚影，顿时像是被扎破洞的气球似地，快速瘪了下去。

    “怎么回事？这……这不可能！”一藏大师一开始看到肖遥凝聚出的火针时，根本没当回事，一个区区一米长的小棍子对十米高的降龙罗汉能有什么威胁？

    可是，当他看到自己费尽心血和魂魄之力凝聚出的降龙罗汉虚影居然这么轻易就被刺破后，顿时惊呆了，一口鲜血再次喷了出来。

    这次，他喷出的鲜血没能让降龙罗汉虚影再次站立起来，反倒让自己的身体摇摇晃晃，再也站不稳，噗通一声倒在地上。

    “呼！好险！”肖遥长出一口气，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    刚才他也是灵光一闪才想出了这个办法，没想到居然真的成功了。

    不得不承认，这个一藏大师的实力确实很强，很可能在岛国忍者中的地位很高。

    单单凭借他这一招“临兵斗者皆阵列在前”，就足以横扫很多高手了。

    只是可惜的是，他运气不好，遇到了肖遥。

    这小小的火针一顿乱戳之下，居然误打误撞的把这一招给破了，还让一藏大师受到反噬，遭到重创。

    恐怕短时间内，一藏大师的魂魄都难以痊愈，他也很难发挥不出自己最强的实力来。

    “看你还敢不敢在大夏国耀武扬威了？真以为岛国的忍术天下无敌了？还不是从大夏国偷学去的！”肖遥冷哼道。

    他冷冷的看了倒在地上的一藏大师一眼，随后向山下走去。

    这个一藏大师胆敢来找他报仇，那就应该做好被暴揍的心里准备。

    肖遥虽然是个医生，但是只医治他觉得值得医治的人，而一藏大师，在他的眼里，能算是人么？

    五分钟后，肖遥回到了游乐城，还贴心的给三位女孩每人买了一杯奶茶。

    肖婉则拉着肖遥的手，逼着他必须坐一次过山车，来证明他不是因为害怕才离开的。

    肖遥当然没什么可怕的，欣然应允，陪着她们再次坐了一趟过山车。

    接下来的时间里，肖遥陪着三个女孩把游乐城的其他项目，比如什么碰碰车啊，旋转木马，海盗船等等，全都玩了一遍。

    之前他在部队服役，没时间陪肖婉，这次刚好算是给她全都补上了。

    ……

    夜幕降临。

    南济市历城区，秦家老宅。

    秦朗迈步走进老宅内，面色有些凝重。

    就在临近中午的时候，他接到了马俊的电话，说是秦峰让他晚上必须赶到秦家老宅，说是有事对他宣布。

    秦朗明白，秦峰这次怕是要杀鸡儆猴，狠狠的教训教训他了。

    说不定，就会把秦朗革除出秦家族谱呢。

    这可不是秦朗想要看到的结果，也是他绝对不愿意接受的！

    所以，在他来秦家老宅之前，联系了秦家旁支的其他人，把他们全都喊到了秦家老宅。

    虽然秦峰是东鲁秦家的家主，但是，秦家的事并不是他一个人说了算的。

    真要把秦朗给惹急了，他会不惜跳墙甚至咬人的。

    很快，在老宅内的佣人带领下，秦朗来到了祖先祠堂门口。

    此时，几乎所有秦家旁支的人都在门口站着呢，当他们看到秦朗后，都微微点点头。

    “秦朗，你进来！”就在这时，祠堂内传来一声大喝。

    正是秦家当代家主，也是东鲁省公安厅厅长秦峰。

    他今天就要当着所有秦家人的面，好好教训教训秦朗，让其他秦家分支的人引以为戒。

