    小包子一副看白痴的样子看着少年，如果告诉他，黑山集团上下百分之八十都是异人，这人会不会被吓疯？

    “小舅舅，我们走吧，这里他们会搞定的。”小包子趴在云东宇的肩膀上，“麻麻应该醒了，我们回去吧。”

    黑衣人听见小包子的话，冲进了人群，只留下一人护着两人离开。

    云东宇不知道自己什么时候离开的，只听见身后不断传来骨头的断裂声和哀嚎声。

    两人刚出海洋公园，云东宇看见伪装的云夕和帝炎熙十指交握，走了过来。

    “麻麻！”小包子挣脱云东宇的手，朝着云夕的方向扑了过去。

    云夕将小包子抱起来，亲吻他的小脸，看着云东宇道：“玩得开心吗？”

    “嗯。”云东宇张了张嘴，要说的话都吞进了肚子，最后点了点头。

    “麻麻，我们去超市买菜，然后回去吃火锅好不好呀？”小包子看着云东宇道，“小舅舅也一起来吧，麻麻做的饭菜可好吃了。”

    云东宇没办法拒绝，只好坐车跟着他们去了超市，买了一大堆菜才离开。

    当车停在别墅门口，他没法镇定了，背着帝炎熙父子，将云夕拉到一边道：“姐，你不会被那个人包……养了吧？”

    云夕不由得一愣，忍不住笑出声。

    云东宇被对方笑得浑身起鸡皮疙瘩，担忧又着急地看着她。

    “什么事情这么好笑？”帝炎熙见两姐弟还没有进屋，缓慢地走到云夕身边，自然地搂着她的腰身，“说出来，让我也开心一下。”

    “东宇被你吓到了，问我是不是被你包养的地下情人。”云夕扑进帝炎熙的怀里，放肆的笑着。

    云东宇满脸窘迫。

    老姐，这样的问题当着对方说出来，真的好吗？！

    帝炎熙好看的唇角露出淡淡的笑意，骨节分明的大手伸到云东宇的面前。

    “帝炎熙，你未来姐夫。”

    云东宇下意识地伸出手跟对方握了握手。

    “你弟弟呆萌的属性果真适合凤南这个角色。”熟悉的声音从三人身后传来。

    云东宇看见顾亦霆从红色跑车上下来，顿时整个人紧张起来。

    他知道顾亦霆和云夕是一个公司的，两人只合作了一次电影，应该没有熟络到这样的程度吧？

    “还在生气？”帝炎熙无头无尾地说道。

    “他应该不会来了。”顾亦霆轻笑一声，摇了摇头。

    “那说不一定。”帝炎熙看着顾亦霆身后道。

    顾亦霆顺着帝炎熙的目光回头，看见安明轩的车停在不远处的草丛后，嘴角的笑意更深。

    进了屋，云东宇拘束的坐在沙发上，小包子拉着他进了自己房间，毫不吝啬的将所有东西拿了出来。

    “小舅舅，有喜欢有适用的，我送给你。”

    云东宇看着满床的玩具，嗯，他还真不需要。

    “今天的事情不告诉他们吗？”云东宇一直还想着刚才的事情。

    “不用说，爸爸也会问的，他问的时候再说就好啦。”小包子不在意的说道。

    云东宇听见这话，微微皱紧眉头，此时的他心事重重，就连看小包子的眼神都不一样了。

    虽然当时什么都看不见，但他心里很清楚，在那群人消失之前，是眼前的小不点保护了他，最让他觉得心惊胆战的是，那些人能够凭空出现，这样的情节只有小说里和漫画里才会有。

    越想越是后怕。

    小包子抬起头看着一旁心不在焉的云东宇，歪着小脑袋道：“小舅舅在害怕吗？”

    云东宇紧抿着嘴角，将涣散的目光聚焦在小包子身上，没有吭声。

    “不怕不怕，小麟会保护小舅舅的。”小包子高傲的扬起下颚，眯着眼睛，笑得跟洋娃娃一样漂亮。

    不等云东宇开口，就听见门外传来管家的声音。

    “小少爷，舅少爷，开饭了。”

    小包子迅速地跳下床，拉着云东宇的手离开房间，下楼坐在自己的位置上，闻着饭菜香，忍不住吞了吞口中唾液。

    等云夕将最后一道菜端上饭桌，才将围裙脱下，坐在帝炎熙的身边。

    “东宇，多吃些。”云夕一边给小包子夹菜，一边笑盈盈地对着云东宇道，“不知道合不合你的胃口。”

    云东宇低声嗯了一声，夹了菜，吃了一口，双眸顿时亮了起来，没想到会这么好吃，他偷偷看了一眼云夕，继续埋头苦干。

    “明轩叔叔为什么一直在门口来回走动？为什么不进来呀？”小包子看着半掩的大门，回眸看着帝炎熙，小声道，“他是不是又惹爸爸生气了？”

    “正在找理由进来。”帝炎熙看了身边的顾亦霆一眼，淡然一笑。

    “找理由？”小包子不是很明白，又将目光对准了顾亦霆，见对方只是低声闷笑，只好求助身边的云夕，“麻麻，明轩叔叔为什么要找理由啊？”

    云夕自然不知道发生了什么事情，只觉得今天的气氛有些怪怪的。

    她伸手摸摸小包子的头顶道：“小麟去邀请他进来吧，他再这样别扭，恐怕天黑都找不到好的理由了。”

    小包子听见这话，快速地放下碗筷，迈开小腿跑向大门，一把将门外的人抓住，强行将他拉进了屋里。

    安明轩眼神不由得朝着顾亦霆方向瞄了一眼，噘着嘴巴道：“首先我要说清楚，不是我要进来的，是小麟非要让我进来的。”

    云东宇看见安明轩的瞬间，端着碗的手微微一颤，下意识地看向云夕的方向。

    “是我让小麟去请你进来的，不是你要来的。”云夕笑道，“做了不少你喜欢吃的。”

    安明轩听见这话，顿时眼睛都亮了，快速走到餐桌前，看见不少自己喜欢吃的菜后，好看的双眸顿时眯成一条线，顺势要坐在云夕身边。

    一道冰冷的视线迅速扫了过来，安明轩下意识地打了个冷噤，走到云东宇的身边，还未落座，就听见顾亦霆温柔好听，但感觉异常恐怖的声音传来。

    “过来坐。”

    安明轩坐也不是，不坐也不是，最后硬着头皮，坐了下来。

    这一坐，也让云东宇僵直了身子。

    “餐桌就这么大，做哪儿不是一样啊。”安明轩用尽全力挤出灿烂的笑容道，“我好饿，我不客气了。”

    他给自己夹了很多菜，和云东宇一样，埋头苦干，仿佛周围的世界都与他无关。

    顾亦霆挑了挑眉，嘴角浮现若有若无的笑意。

