    知道了影界的特性之后，吴浩的心思顿时变得活泛起来。

    他感觉此时此刻，天也清了，海也阔了，风也暖了，花也香了。

    更香的是身边的这个人儿，闻起来让人心里酥酥麻麻的。

    就连刚才她讲的关于自己的故事，吴浩也变得有些感同身受起来。

    他觉得自己有必要安慰一下她，然后帮她想想办法。

    于是他微微的朝着赢狄的方向靠近了一点。

    然而赢狄却好像受了什么刺激一样，如同受惊的小鹿一样跳了一起，一跃就与吴浩拉开了三米的距离。

    并且双手还摆出了一副戒备姿态，警惕的盯着吴浩。

    吴浩这时候才发现赢狄的状态好像有些不对，怎么看着他一副如临大敌的样子。

    这是怎么了？

    撩个骚而已，至于么？

    看着吴浩一脸茫然的样子，赢狄突然展颜而笑，然后放下双手，得意的昂起下巴道：“勇士，请自重！”

    吴浩顿时一脸无趣。

    心中不由腹诽：“一个NPC而已，牛什么牛？”

    但是他嘴上可是没有这样说，而是一脸诚恳热心的问道：“我有什么可以帮助你的么？”

    这是吴浩理解的遇到NPC的标准套路，尝试一下能不能刷到什么隐藏任务之类的。

    了解了一些影界的情况后，吴浩就理所当然的改变了心态。

    反正都不会死，所以吴浩无形中少了许多顾忌，心理有些微微的肆意起来。

    可惜不知道为何，这女人对于吴浩的态度差了许多。

    她上上下下打量了吴浩一下，摇了摇头。

    然后她指着不远处的一座山道：“你真的是句芒氏的人么？”

    “我哪里不像句芒氏么？”吴浩有些诧异的问道。

    “既然是句芒氏，那你怎么会到了家门口而不自觉，那里分明就是你们氏族族地青野之东的碣石山啊，你不会连它都不认识吧。”

    “我是宅系句芒，天生路痴。”吴浩无所谓着解释道：“咱们不是还要去花仙氏么，给开个门呗……”

    赢狄再次摇了摇头，然后道：“行者之门，只能够通往事先标记过的地方，我能够达到的最接近你们句芒氏的位置就是这里了。你以为我带你来到这里，真的只是为了看海啊。这里就是我能够达到的距离花仙氏最近的地方呀！”

    “原来如此。”吴浩恍然，怪不得她不带着自己直接前往花仙氏。

    他倒是知道花仙氏是句芒氏的附庸，所以他们氏族所在的区域离着句芒氏所在的青野不远。

    知道了这个影界的性质后，吴浩其实对于自己所谓的伤势的并不怎么在意。倒是对赢狄的这种开空间门的能力特别的感兴趣。

    于是他试探着问一了一下能不能用秘术换取她的这种空间巫术。

    吴浩准备拿出来的秘术也非常的有诚意，正是钱宝儿开发出来的“金蝉脱壳”！

    反正这里只是一个虚幻的影界，吴浩也无所谓保密不保密，只要能够尽可能多的学习这里的知识就可以。

    只可惜他的这个打算还是没有成功。

    赢狄解释，她的这种空间巫术是一种血脉类的巫术，没有相应的帝江血脉，是绝对掌握不了的。

    不过她听了吴浩描述金蝉脱壳的特性也非常的感兴趣。

    因为有着空间巫术，赢狄的生存能力有着极大的增强。但是依然有一些巫术手段可以对她的空间巫术形成限制。

    比如封禁巫术，幻术，等等。能够瞬间把她给控制住的巫术，有可能根本就不给她发动空间巫术的机会。

    所以能够破除各种限制状态的金蝉脱壳对于赢狄有着很重要的意义。

    吴浩是不见兔子不撒鹰的，对方没有这种让他垂涎欲滴的空间巫术，又怎么可能把自己珍贵的秘术拿出来。

    除非赢狄能够拿出和空间巫术等同价值的巫术，否则吴浩绝不可能做亏本生意。

    这样的巫术，赢狄或许是没有，或许是有了还在藏着掖着。

    她又给吴浩提了好几种巫术，但不是不适合吴浩，就是和他已经掌握了的能力有所重复，根本引不起吴浩的兴趣。

    如果这里不是影界的话，吴浩会果断提议，干脆直接折现得了。

    可是现在这个环境，既然影界所得终究是虚妄，再去拿着宝贵的秘术换钱就是大大的亏本了。

    不过，还好，赢狄最终还是拿出了一些吴浩有兴趣的东西。

    图腾铸造之法！

    这是一种器道秘法，讲述的是如何利用星辰石炼制特殊的巫器，氏族图腾。

    氏族图腾，古已有之。可是那个时候的图腾功能要单一的多。

    它承载氏族的信仰，给氏族提供庇护之地，为氏族的巫们提供理想的修行环境。

    但是像通灵兑换，还有公共空间，这样的功能却是没有的。

    这两种图腾的新功能，其实是学自于域外天魔的技术。

    伏羲女娲研究了域外天魔的太阳神舰，从中研究出了新的提升星辰界氏族图腾的手段，为了增强星辰界的反抗天魔的里力量，这种手段流传甚广，被各个氏族所学得。

    共工祝融相争打碎星辰天幕之时，有好几颗星辰陨落到世间，它们被守护星辰界的强者击碎，散落天下，这就是许多氏族图腾星石的来源，

    拥有材料和传承的便利，一个个新的氏族如同雨后春笋一般的冒了出来。

    一个大巫，只要得到足够的星石，他就能够自立门户，建立属于自己的氏族。

    天魔入侵之前，整个星辰界的氏族数目不过百。但是娲皇补天之后不过千年，拥有名号的大大小小的氏族，就不下于三千。

    后来氏族之间纷争不断，一些大氏族都有意识的控制图腾铸造之法的流传。现如今，几乎在任何氏族的图腾中，都没有办法兑换到这种炼器手段。

    赢狄能够拥有这种秘法，据说是因为一次偶然的奇遇。

    吴浩很痛快的和她交换了。

    随后他又试探着提起自己还有着一种名为“壁虎断尾”的秘术。

    他是想看看赢狄还有什么好东西没拿出来么。

    只可惜这次赢狄再也给不出吴浩感兴趣的东西了。

    吴浩只得和她告别。

    赢狄告诉吴浩，现在她们有戎氏和涂山氏战争尚未完全结束，所以她还要去战场上出一份力，不能陪吴浩一起前往花仙氏了。

    反正这一小段路，她也没办法开门过去，就算吴浩自己前往的话，也就一个时辰的路程罢了。

    吴浩虽然有些不舍，但是也没有热脸贴个冷屁股的兴趣。

    他算是看出来了，自己不知道怎么得罪这家伙了，她现在与之前判若两人。

    治疗伴生灵恢复力量还是很有必要的，吴浩还想着凭着它在影界探索一番。所以他很快就告别了赢狄，没入了碣石山的密林之中。

    看着吴浩的身影渐渐的消失，赢狄的脸色变得越来越难看。

    此时，一座青铜之门在她的身后缓缓的升了起来。

    她转过身来，在青铜门上那块光华的曲面上，照着自己的脸。

    凹凸面下，让她的整张脸看上去光怪陆离，如同厉鬼一般。

    “假的？我……假的？”赢狄喃喃的重复着吴浩曾经说过的话语，不可置信的摸着自己的脸。

    “他是怎么看出来的？难道我的表演哪里露出了破绽？后面的装疯卖傻，那是试探么？”

    “也许是变个数，看来计划必须加紧才行！”赢狄眼神一定，看着茫茫大海冷笑一声。

    “没有人能够掌控我赢狄的命运！”

    随后，她头也不回的走入青铜门中，脚步果决、坚定。