    

    
特别是老夫人，她可是一位老寿星，加之身份尊贵，又是皇后的祖母，连皇室的人都对她十分的敬重。

    
“惇儿可算成亲了，我老人家又了了一桩心事。”老夫人说着笑了起来：“我可要好好活着，起码要看着孩子们全都成家，煦暖今年十岁了，她是公主，身份尊贵，不可能早早就出嫁，起码要十八岁以后才嫁人，看来我老人家还得再活八年才行。”

    
“母亲身子骨好着呢，肯定会长命百岁的。”白氏连忙笑道。

    
安国公老夫人闻言脸上也露出了笑容。

    
今日是大喜的日子，叶珍珍和齐宥心里高兴，虽然笑的脸都快僵了，但夫妻二人依旧笑着。

    
他们的长子成亲了，这可是天大的喜事儿。

    
叶珍珍喜的是，自己的儿子有了共度一生的伴侣，她这个母亲以后倒是不用再为儿子操心什么了，遇到事儿，自然有儿媳妇儿和儿子商议。

    
至于齐宥……他就盼着自己能早日卸下肩上的担子，带着叶珍珍和女儿煦暖去游山玩水了。

    
儿子成亲，这事儿算是成了一半。

    
等儿子有了孩子，他就可以离开了。

    
儿子是修行之人，儿媳妇儿也一样，二人身强体健的，今年肯定会有好消息。

    
不过，这只是他一厢情愿的想法而已。

    
……

    
日子过得很快，一转眼便到了承平二十年的春日。

    
叶珍珍最近得到了许多天材地宝，正在教自家女儿炼丹。

    
年仅十二岁的煦暖，跟着叶珍珍学医的时间已经很长了，当然了……之前打基础的那几年，一直是周冰玉这个大师姐在手把手的教她。

    
也就这两年，才由母后亲自教她。

    
原因无他……

    
大师姐几乎已经没什么可教她的了，所以只能母后亲自来。

    
而她跟着母后学习炼丹的时间其实更短，不过……天资聪颖的她现在已经能熟练的炼制那几种最基础的丹药了。

    
比如……养血丹、洗髓丹、培元丹。

    
她炼丹的速度和成丹的几率，早已经超过了自己的大师姐周冰玉。

    
母后已经在教她炼制更加高深的丹药了。

    
“煦暖，你和你师姐按照我刚才教的步骤，先把这些灵药处理了，别急着炼丹，明日慢慢来也不迟。”叶珍珍笑着说道。

    
前些年，她只能用灵花灵果加上一些上了年份的珍贵药材来炼制丹药，这两年却不一样了。

    
因为他们得到的灵药越来越多，能炼制的高品丹药也越来越多了。

    
就比如叶珍珍的祖母安国公府老夫人，因为人老了，血气亏损、肌肉萎缩、骨骼越来越松软、五脏六腑渐渐老化，叶珍珍前两年断定，自己的祖母应该只能活个两三年了。

    
可自从她炼制出了更好的丹药后，祖母的情况改善了许多，如今依旧活得好好的。

    
“母后，反正今日还早呢，咱们一鼓作气把这些灵草都炼制了吧，有我和大师姐帮你，要不了多久的。”煦暖连忙说道。

    
她如今一门心思扑在了修炼和炼丹上，进步的速度越来越快，都有些上瘾了。

    
“你二哥和三哥派人送信回来，说他们今日就回宫了。”叶珍珍说着脸上满是笑容，儿子们离开皇宫已经快两年了，若不是齐宥拦着，煦暖这丫头也会跟着一块儿去呢。

    
许久没见到儿子们，叶珍珍想他们了，打算去城外迎接。

    
“二哥和三哥要回来了。”煦暖听了后顿时雀跃起来。

    
“回来的可不止他们俩，你猜猜还有谁？”叶珍珍望着女儿，一脸神秘道。

    
煦暖闻言却有些傻眼了。

    
二哥和三哥是结伴离开的，说是要去外头闯荡一番，事实上，他们是想学大哥，去拜访那些隐世门派，顺便和那些宗门里的年轻人切磋一番。

    
他们走的时候，一个伺候的人都没带。

    
如今回来的人不止他们俩，莫非……带了那些宗门中的人？

    
“二哥和三哥难道收服了许多门派，带回了许多高手？”煦暖瞪大眼睛问道。

    
叶珍珍闻言笑着摇头：“他们俩在外头混迹快两年了，走遍了咱们大康王朝境内的九大隐世宗门，也找到了自己心仪的姑娘，你二哥三哥这回回来，大概要不了多久就会成亲了。”

    
煦暖听了后先是一愣，接着便笑了起来：“那可真是太好了，二哥和三哥也要娶媳妇儿了，以后咱们宫里就会越来越热闹了。”

    
宫中人其实不多的，皇祖父和皇祖母时常去玉泉行宫玩儿，父皇和母后就不必说了，只要一有空，父皇就会赖着母后，她这个做女儿的当然不好意思赖着不走。

    
至于大哥……人家一门心思都在大嫂身上，除了会指点她修炼之外，根本不会陪她玩耍，所以她才觉得特别无聊，除了练功就是炼丹。

    
二哥和三哥回来就不一样了，尤其是三哥，最喜欢带她玩耍了。

    
可一想到他们都带了自己心仪的姑娘回来，很快就要成亲了，煦暖觉得自己大概是白高兴了。

    
她算是明白了，这男人一旦有了媳妇儿，十有八九都会围着媳妇儿转，哪里还记得她这个妹妹呀！

    
不过，她快两年没有见到自己的哥哥们，还是十分想念他们的。

    
“等会用了午膳，咱们去京城外头接他们。”叶珍珍笑着说道。

    
“要叫上大哥和大嫂吗？”煦暖连忙问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“不必了，你父皇现在几乎不管朝中大事，你大哥很忙的，还有你大嫂……宫里这些事儿都是她在管，咱们去就行了。”

    
“大哥和大嫂已经成亲两年了，也不知什么时候才会给我生个小侄儿。”煦暖一脸期盼道。

    
父皇说了，等大哥和大嫂生下了孩子，父皇就要把皇位传给大哥了。

    
到时候，父皇会带着她和母后四处游玩，走遍大康王朝的山山水水。

    
煦暖今年也才十二岁而已，对这些自然是无比向往的。

    
“你大哥和大嫂都是修行之人，虽然都身强体壮，可越是这样……其实越不容易有孩子，我翻阅了一些你大嫂从玉朝门里带来的一些上古医书，上头有记载的，说上古时期……越强的人，其实越不容易有后代。”叶珍珍低声说道。

    
她其实也不太理解，可既然古人是这么记载的，那就证明自家儿子和儿媳，一时半会是不会有孩子的。

    
齐宥的美梦，暂时是无法实现的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->