    “推拿按摩？你什么时候会的技能。”

    晴雪顿时一愣，满脸的怀疑，毕竟这种技能很少能和夏凉联系起来。

    “没错，之前系统的学习了一下，感觉不错。”

    看着夏凉那坚定的眼神，想了想还是点头答应了。

    “那……好吧。”

    主要是今天夏凉露了一手。

    晴雪这才感觉，夏凉并不是除了帅一无是处，说不定还隐藏着不少本事。

    “那你就看好吧。”

    夏凉得到了答复当即蹲下，然后把将晴雪纤细的玉足握在了手里，并把鞋子连同袜子轻轻的脱下来。

    映入眼帘的就是白皙如玉一般的玉足，脚趾纤细，葱白如玉，十分的完美，只是脚踝出，红肿一片，伤势很严重。

    这也难怪，就算扶着也走不了什么路。

    “嘶……”

    脚被夏凉握在手中，晴雪俏脸红润，双方的肌肤相亲，她清晰的感受到了夏凉手心内的炽热，让她心跳不由得加速起来，再次有些不好意思了。

    “晴雪呀！你这是怎么了，你不知道女孩子的脚是不能让男孩子碰的吗？你怎么就答应了！你对其他人的高冷呢？都跑到哪里去了。”

    对于晴雪内心，夏凉自然是不知道的，他还在想，自己待会怎么办，至于按脚，这种东西真不会，不过可以试试。

    “晴雪，我要开始了，待会估计有些疼，你稍微忍耐一下吧。”

    “嗯。”

    晴雪闻言羞红的脸埋在抱枕上，轻声的点头。

    闻言夏凉也开始行动，灵力有很多用途，止血滋润肉体，别说脚崴了，就是脚断了都能治好，当然这是对自己的作用，也不知道运用到晴雪身上可以吗？

    只见夏凉右手轻轻的搭在晴雪的脚踝，体内的灵力也运转在手中，然后轻轻的抚摸着。

    “嗯……啊……”

    明明感觉夏凉在抚摸自己，可是不知道为什么，她感受了非常温暖的能量在脚踝处流转，那种阵阵的刺痛感飞速的消失，紧接着的是非常舒畅的感觉，这让她不由得高昂起头，露出了雪白的脖颈，闭上了眼睛，从鼻子里发出了舒服至极的声音。

    听的夏凉差点有点把持不住了，消耗倒是不大，可是夏凉却弄得满头大汗。

    “呼，晴雪弄好了。”

    不知过了多久，夏凉拿开了手，对于自己第一次治疗伤势，感到非常的满意。

    “啊，就好了啊？”

    晴雪一愣，显然有些意犹未尽，然后低头一看，果然，红肿全部消失了，恢复了以前的白皙，一点疼痛感都没有，试着站起来，果然一点事情都没有，也顾不上其他什么了，惊喜的说道。

    “夏凉，真没想到，你居然隐藏的这么深。

    晴雪惊讶的望着夏凉，就好像是第一次认识他一样，看的夏凉有些不好意思。

    “看来我以前还真的小看你了呢，原来我们的夏大帅哥，还是一个隐士高人。”

    听到夸奖，夏凉一副风轻云淡的样子。

    “低调低调，一点小手段，混口饭吃。”

    闻言晴雪还是有些激动。

    “你这都还是小手段，那么那些开按摩店，跌打摔伤老中医店的算什么？”

    “嘿嘿～”

    夏凉无奈也只能嘿嘿一笑，他能怎么说？其实自己只是摸了摸全靠灵气才会这样？

    很快，晴雪就进了自己卧室，去给夏凉拿浴巾，打开衣柜，顿时，她脸刷的一下又红了。

    自己的那些衣服，甚至连贴身内衣，都被那个那家伙给看光了，想到这里，晴雪又羞得不行了。

    慌忙拿出一块浴巾除了房间递给夏凉，夏凉也不扭捏，拿着就开开心心的洗澡去了。

    十分钟后，夏凉习惯性的用浴巾包裹住下身，就这样走出来。

    “啊！你怎么没穿衣服！”

    突然一声尖叫，让夏凉回过神来，麻蛋！忘了这不是自己家！夏凉赶紧说道。

    “不好意思，我忘记了，还以为在自己家。”

    闻言晴雪用手掌捂住了脸。

    “那还不赶紧穿上！”

    “我马上去！”

    说完夏凉回到的卫生间中，晴雪也将手拿了下来，脸蛋微红的同时，口中喃喃自语。

    “没想到，他居然还有腹肌……好……。”

    晴雪也不知道自己为什么会这种话，原本她以为只有女人的身体才能对异性有吸引力，可是今天不得不说，她被夏凉的身体吸引了，刚刚虽然自己很害羞，可是眼睛还是不自觉的往夏凉的身上看。

    “真是太羞耻了！晴雪！你怎么能这样！”

    说着晴雪赶紧拍了拍自己通红的脸蛋，这一幕被穿好衣服刚出来的夏凉看到了，不仅有些好奇。

    “晴雪，你怎么了？”

    没有注意到夏凉出来，晴雪被吓一跳。

    “啊？”

    回过神来，晴雪赶紧马上睡衣，急急忙忙的冲进卫生间。

    “没……没什么，我去洗澡了。”

    看着慌忙的晴雪，夏凉虽然有些疑惑，但并没有放在心上，拿出收进查看起来，点开V信。

    不出意外，苏苏也发来了信息。

    “夏哥哥！这边的事情我已经处理好了，明天我就能过来了。”

    “夏哥哥，我已经买了飞机票了，明天9点，你要来接我哦。”

    “夏哥哥，你去哪里了？苏苏找不到你了……”

    “对方发送了视频邀请，已取消。”

    …………

    看着一长串的信息，夏凉也有些头皮发麻，没想到对方这么执着，随便找了个理由唐突，两人聊了片刻后，夏凉这才说到。

    “放心吧，苏苏明天我一定会去接你的。”

    为了用最好的状态迎接明天的见面，苏苏也没有过多的纠缠，说了晚安后就睡了过去，夏凉也放下了手机，洗完澡的晴雪也出来了，夏凉也一时之间目光有些呆了，这是他今天第一次这样好好打量晴雪。

    一头还未吹干的秀发被毛巾包裹着，裸露出来的肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，真可谓是清水芙蓉。

    面对夏凉的目光，晴雪最初也有些不好意思，深呼吸后，晴雪向着左边的房间走去，打开了灯。

