    一说到女朋友，奉纱似乎积极了不少。她听得一脸花痴沉醉，还一个劲问乔懿：“乔姐，她声音是不是很好听？我当时听着她的声音就喜欢上她了……我主动追的她。”

    这一点乔懿更是没看出来了，居然是奉纱追的卢菲？“你主动追的她？”乔懿在两人之间来回指了指。

    “有问题么？我喜欢她就追了她。”

    没问题，乔懿敷衍地笑了一下，继续喝着酒。

    又碰见叶宇？

    乔懿刚放下手里的酒杯，就看见叶宇坐在离自己不远处，桌子上摆了两杯酒，看来是有同伴的。她漫不经心地瞟着，觉得有问题，渣男正在对那杯酒动手脚。。。

    也是，他来这种地方除了是寻花问柳，还能干嘛？只是，今晚又是哪个女人要遭殃了。

    之前，自己大概就是这样被算计的，乔懿觉得音乐太吵烦得很，便起身去洗手间。

    她低着头往洗手间的方向走去，迎面正有人踩着高跟鞋过来了，乔懿往左让了让，那人也往左，乔懿再往右那人也往右……最后她干脆站在原地不动，一抬头……

    沈言卿也站在原地没动。

    这该是多有默契，两人才能僵持这么久。

    “……你也在这…”这是那天晚上乔懿“强吻”她过后，第一次碰面。

    “你一个人？”

    乔懿摇头，“我和朋友一起的。”

    就这样寒暄了几句，乔懿都不知道怎么和她告别分开的，她走进洗手间，当温水滑过手背时，她的思绪有些飘远了，蓦地，才反应过来！

    沈言卿她是和叶宇一起来的？！那叶宇是想对……沈言卿下手！想到这里，乔懿脑袋一麻，感觉要出事了。

    来不及擦手，她急急忙忙跑了出去，和叶宇坐在一块的，不是沈言卿是谁？这世界上还有比他更不要脸的人么，居然用这种下三滥的手段对付自己未婚妻。

    可是一切都来不及了，乔懿分明已经看见沈言卿将酒喝了下去。

    不，还来得及。

    但是当着叶宇的面，她能带走沈言卿吗？不太可能，叶宇此时已经开始对沈言卿动手动脚了……

    “言卿……不舒服吗？”

    沈言卿让服务生倒了杯凉白开，“没有，没什么事我就先走了。”

    药效还没上来，叶宇当然不会放她走，“公司有些事情我想和你商量商量，我爸经常说让我跟你好好学习。”

    只是有些头晕，沈言卿也没太在意，还算清醒地说：“什么事？”

    “傻，帮我个忙！”乔懿想让奉纱去把叶宇支开。

    奉纱一抬头，哭了一脸，口齿不清地啜泣着：“乔姐……菲菲不要我，我们……我们真的分手了……怎么办？”然后继续哭，奉纱的泪腺超发达，哭起来根本就止不住。

    怎么偏偏在这个时候，“有什么误会慢慢解释，别哭了，你现在帮我个忙。”

    “她……喜欢上别人了……”奉纱的目光紧随着卢菲，乔懿跟着望过去，卢菲正往叶宇的方向走去。

    “叶总，我们经理有话对您说。”卢菲先敬了叶宇一杯酒。

    等药效完全上来，估计还要好一会儿，叶宇可舍不得浪费这一点点的偷腥时间，“言卿，你等我几分钟，我马上回来，公司有很重要的事情我必须亲口和你说。”

    “嗯。”

    “宝贝，是你有话对我说吧？”一到休息室叶宇就抱着卢菲，两人扭在一起吻得七荤八素。

    “是……有好多话要说……”卢菲倒在他的怀里，继续去勾引。

    “今晚不行，我还有事。”

    卢菲继续死缠烂打，能怎么来事就怎么来事，嗲着声音：“为什么？因为那个女人？”

    叶宇刚刚那句话已经算是警告，对方依旧死皮赖脸贴上来，他就不客气了，一把推开卢菲，直接给了她一个耳光，恶狠狠地道：“别把自己太当回事，你这种女人我玩多了，腻！”

    看到这一幕奉纱是彻底死心了，没想到卢菲居然是这种人，不择手段，为了上位连*都可以出卖，她有些呆滞地走到卢菲面前。

    卢菲捂着半边脸，满是狼狈，“纱纱……”

    啪！奉纱也给了她一个耳光，“卢菲，我瞧不起你！”白白浪费自己这么多眼泪。。。

    *

    “跟我走。”乔懿拉住沈言卿的手，卢菲误打误撞把叶宇支走，正好给了她机会。

    “去哪？”

    “跟我走就是了。”不由分说，乔懿已经把沈言卿拉了起来，很用力，时间紧迫，她来不及解释，只说了句：“相信我。”

    就在起身的一瞬间，沈言卿觉得天旋地转，乔懿稳稳地扶住她，几乎贴着她耳边说:“小心点。”

    同喧嚣的音乐对比起来，乔懿的低语反而更具穿透力。

    出了酒吧，呼吸着新鲜空气，沈言卿并没有觉得好受些，反而觉得身子更虚，要不是乔懿扶着，可能真的站不稳了。

    乔懿随手拦了一辆车，扶着沈言卿上了后座，“去……哪儿？”

    “你知不知道叶宇他对你干了什么！”乔懿说这句话时，又是心疼又是气愤，握了握她的手，冰凉冰凉的，再用手背轻轻碰了碰她的脸颊，却烫的厉害。

    眼前渐渐一片朦胧，沈言卿开始察觉到身体产生的异样，她没想过叶宇会用这样的手段来对付自己，她轻轻推开乔懿，“我……自己回去就可以。”

    都这个时候了还在嘴硬，她沈言卿是不是觉得自己上天入地无所不能，乔懿尝过这个滋味，知道有多难受，“你觉得我会这样扔下你？！”

    沈言卿沉默，然后用手扶着额头靠着车窗，闭上眼。

    这个女人就算是只剩下五分理智，却也要装作十分清醒，看着她难受，乔懿也好受不到哪去，不敢去碰她，也不知道说些什么……

    沈言卿眉头紧锁，似乎一切都能扛下来的样子。

    乔懿就近找了一家酒店开房，沈言卿现在的状态，肯定是熬不到回家，她的身体越来越烫，就算是隔着一层衣服，乔懿也能感受到她身体传来的温度。

    乔懿觉得是不是自己担心过头了？沈言卿依旧一声不吭，除了体温过高以外，似乎并没有其他的影响。估计冲点凉水，就差不多可以清醒……

    刷卡进了房间，沈言卿便倚靠在墙上，一动不动，还是闭着眼，额头上已经开始冒汗。“姐姐……你还好吧？”

    乔懿边说着，想替她擦汗，可她却忽然睁开眼，咬得下唇发白，有些虚弱的摇摇头，不让乔懿去碰她。

    “…冲点冷水会舒服些，我扶你去浴室……”

    “我……自己去。”

    说了第一个字以后，沈言卿轻叹一声停顿了一下，才挤出后面几个字，很难想象平日一贯高傲的她会发出这种声音。

    乔懿见她一歪一扭地倚着墙往浴室地方向挪去，担心高跟鞋会崴脚，于是拉住她，“等等，小心点……”

    乔懿慢慢蹲下身子，小心翼翼地握住对方的脚腕，轻轻一抬，替沈言卿脱掉一只高跟鞋，同样动作轻柔地替她脱掉另外一只。

    “我扶你去浴室。”

    可能是她自己真的走不了，所以才没有拒绝。乔懿拉过她的一条手臂，绕过自己的肩膀，另一只手扶在她的腰间……

    很明显，沈言卿在强忍着，恐怕她现在早已经是意识不清了，就连淋浴的水温也没办法自己去调节。

    乔懿实在是看不下去，于是伸手替她去解衣扣，一颗两颗三颗，乔懿的手在发抖，直到替她解开所有的纽扣，沈言卿都没有拒绝反抗……

    接着，一件一件，脱掉。

    要知道目不斜视地替沈言卿脱衣服，乔懿需要顶着多大的心理压力，她的身体没比沈言卿舒服到哪去，尤其是耳畔时不时传来对方的“嘤咛”声……

    乔懿打开淋浴，把水温调到最低。

    水太凉，滚烫的肌肤一和凉水接触，立马有了反应，沈言卿浑身一紧，冰火两重天的感觉实在让人难受，让她忍不住发生了一声轻哼，“嗯……”

    水珠顺着沈言卿的身体流下，要知道瓷白的肌肤上挂着水珠是多么让人欲罢不能，如此画面，让乔懿……她觉得自己还是回避一下比较好，否则……

    “姐姐……我还是……”

    接下来是历史性的一刻，乔懿真的想把这一刻载入史册！

    沈言卿拉住了她，沈言卿抱住了她，沈言卿还用唇堵住了……她的嘴。

    就一会儿，乔懿浑身湿透了，当头淋下的明明就是热水，可是沈言卿她什么时候调的水温？！这不是火上浇油么……

    对方的唇翕动了一下，提醒着乔懿现在明显不是纠结水温问题的时间。

    沈言卿身体的温度比水温高多了，她的唇也是，滚烫炽热。乔懿已经完全沉浸在对方的吻里，她感受不到水的温度，她只能感受到沈言卿的温度，还有她的气息……

    乔懿现在的状态，和被下了药也没什么区别，甚至要比被下了药的沈言卿更严重，她知道自己不是什么柳下惠，坦白点说，这种场景其实她已经在梦境里yy过了无数次，可是现在一切都成了真……她用手抚上对方的脸颊，真真实实的存在。

    她真的忍不住了，她也相信在这种情况下，没有几个人能忍住，尤其是要面对着自己喜欢的人，如此撩拨。

    可是，如果这一切是真的该多好？如果不是药物作用，如果是真的该多好，乔懿木木地站在那，也不闭眼，也不抱她，也不回吻，只是用手摸着对方的脸。

    这种感觉比梦境真实，离现实又太远。不过，慢慢的，乔懿的私欲开始如浴室的热空气一般，膨胀。

    她的头脑在深度纠结中，得出了一个结论，如果跨出这一步，她们的关系会不会……尽管这是一个极度不“正人君子”的想法，但是乔懿的身体要比大脑诚实许多。

    想要抚摸她，想要吻她，想……要她，乔懿被冲昏的头脑立马给自己找到了一个堂而皇之的理由:我不忍心看着她难受，我只想让她舒服点。

    所以一切，过了今晚再说。

    沈言卿也只是抱着她，堵住了她的嘴，不一会儿就松开了，似乎还残留一些理智。但这个动作明显已经成了情_欲爆发的导火-索，私心继续膨胀，乔懿此时已经不希望她还残留理智……

    沈言卿想用手去关淋浴头，乔懿抓住了她的手，反而把水温调得更高些，脱去了自己的衣服，干净彻底。

    然后，她上前把沈言卿抱在怀里，手终于颤抖着抚上了对方的背，两人就着样浑身湿透地紧紧贴合。

    喜欢一个人就想得到她，乔懿以前是这样想，其实现在，她还是这样想。

    乔懿抱着沈言卿先是在她唇上印下一吻，然后把头凑到她的耳边，“……我喜欢你，不管你明天会不会记得。”

    然后，乔懿真正吻上了她，缠住她的唇舌，就是这一晚，她把这一晚当做真的也行。沈言卿很明显并没有抗拒这个缠绵的热吻，对方的手在自己身上来回抚摸时，很舒服很舒服。

    渐渐的，乔懿感觉沈言卿的身体柔了下来，把大部分的重量都压在了自己身上，乔懿用浴巾简单地替她擦干身子，把她扶出了浴室，轻轻放倒在床上。

    沈言卿依旧勾着她的脖子，不松手，身上的体温丝毫不减，乔懿压在她身上，缓缓的，把膝盖挤进她的双腿之间。

    她那里的情况，比她看起来的样子，要严重得多。

    “姐姐……姐姐……”

    乔懿趴在她身上轻轻地唤着，从进入房间以后，沈言卿就没有睁开过眼，也几乎没有张嘴说话。

    “别这样叫我……”

    沈言卿终于呢喃出一句，然后将头一偏，把半张脸埋在雪白的被褥里，眉头依紧锁着，可身体却不由自主弓了一下，双腿不自觉的夹上了乔懿的……大腿。

    “言卿……言卿……”

    乔懿伏在她的耳边，换了一个称呼，每叫一遍，忍不住伸舌去舔她好看的耳廓，最后把她的耳垂含在嘴里。

    “我是乔懿……别忘了我……”

    突然，乔懿嘴被捂住了，沈言卿用手捂住了她的嘴，然后把头偏回来，居然睁开了眼，接着用低沉地声音说着:“我……知道。”

    乔懿就像是得到了一张通行证。

    于是把吻落在她的掌心，然后移开她的手，让她把手搭在自己的腰上，沈言卿很自觉的地搂紧了她的腰。

    乔懿的唇与手开始分开工作，她轻轻吻上沈言卿的锁骨，然后往上唇瓣在对方嘴角似有似无地扫过。

    沈言卿微微一转头，两唇就完美地贴合在一起，乔懿的手不放过她身体的每一寸，就正如她现在用唇舌扫过她口腔里的每一寸……

    如果有一天，你可以清醒地吻着我那该多好？乔懿想到这里，睁开眼，吻得更加用力，她想多看一会儿沈言卿沉醉时的表情。

    两人一直纠缠到午夜，乔懿替沈言卿清理好身体，她就沉沉地睡去了，乔懿在她眉头亲吻了一下，终于不再紧锁，替她盖好被子然后才去洗澡。

    “我……知道。”

    乔懿一边洗着，一边想沈言卿说过的话，她真的知道吗？她好像真的知道，那明天会怎样，乔懿竟有些期待。

    “别这样叫我……”

    这就意味着以后可以叫她名字了，乔懿可从来没把她当姐姐过。

    乔懿把这些话当真了，就算是被下了药，多少还会有点意识，如果要硬扛也能挨过去。可是沈言卿没有拒绝她，这意味着什么？她方才在床上的样子明明很动情，乔懿觉得真实到不能再真实，更关键的是……她还叫了自己的名字。

    没错，沈言卿叫的是乔懿，不是乔二乔三乔四……

    “言卿你好湿……你知不知道我是谁？”

    乔懿律动着手指，感受着对方的身体在自己身下起伏颤抖，她想要一个回答。

    “我……我知道……”随着乔懿的动作，沈言卿的气息已经完全紊乱，声音在喉咙里打转，声带都没有震动，可恰恰是这样，最有诱惑力。

    乔懿不满足这个答案，她不想听这三个字，她想听两个字，只要两个字。

    “你……你真的知道？”

    沈言卿从来不会让人靠近她，更别说这么私密的结合，这是第一次……她之前并不反感乔懿的接触，但没想到她们两人可以进展到这种地步，进展到这样毫无保留的地步。

    两个女人……理智和快感相冲撞，说不清哪一方更占优势，在能推开她的时候没有推开她，而现在，身体已经开始主动地去迎合。

    “言卿，我是乔懿，乔懿喜欢你，很喜欢很喜欢……”就算在混沌的状态下，只要一直念着自己的名字，对方总会记下的。

    此时，真是表白的大好时机，乔懿觉得可以毫无顾忌的说出口，就像喝醉酒时撒泼一样，虽然是醉话，但确实内心最真实的情感。

    “我喜欢你。”

    这样重复地在她耳畔私语确实是有效果的，沈言卿死死地掐着乔懿的一条胳膊，指甲都要陷进肉里，“……乔懿…别说……嗯……”

    就是这两个字，终于听到了这两个字，乔懿就是想听自己的名字从沈言卿嘴里说出来，她只要听这两个字，其他的一概不要。

    “我不说话……”如果你不想听，我就不说，乔懿再度封上她的唇，也不让她说话，就这样……你知道我喜欢你就好。

    洗好澡，乔懿看到自己右手臂上留下的指甲印，才觉得有些疼。刚刚自己是不是太没轻没重，沈言卿才这样？想着，脸上飞了一片红……

    乔懿回到床上，掀开被子蹑手蹑脚钻了进去，沈言卿侧卧着睡着了，留下一片让人遐想无限的光洁背部。

    关灯。

    乔懿贴着沈言卿躺下，替她拉了拉被子，不小心触到她裸-露着的肌肤，心怦怦跳，干脆……从后面抱住她。

    乔懿把额头贴着沈言卿的背，鼻尖轻轻扫过她的肩胛骨，轻轻一吸，满满的都是对方的味道，很让人安心，伸出手臂绕过她的腰部，然后握住她放在胸前的手，现在已经是暖暖的。

    看她睡得熟，乔懿又抱紧了些，把脸颊贴在她的背上，闭上了眼睛。

    又做梦了，乔懿又梦到了沈言卿，梦到她拉着自己的手去放孔明灯。沈言卿笑着问自己:“你许了什么愿？”

    “我希望每天早上醒来，都能看见你。”

    二十岁的时候，沈言卿就开始陆陆续续接手沈氏的生意，她习惯了商场的尔虞我诈，一切人际交往在她看来，都存在着功利性和目的性，她很擅长分析数据，很擅长估算合作价值。

    利益与非利益，这是沈言卿对人第一印象的划分标准。这不是冷血，有些事情经历多了，自然而然变成这样，就像是一种习惯，连自己都不会发觉。

    说到乔懿，沈言卿对她并不存在什么第一印象，如果一定要说，她那就是处于“非利益”方的路人甲级别。

    再见，再也不见的那种。

    可能沈言卿自己也没想到，她和这个路人甲的交集会不断扩大，她知道了这个路人甲的名字叫乔懿，甚至在慢慢被这个路人甲感动……

    面对风起云涌的生意场，勾心斗角大起大落，沈言卿经历过很多，可是她的感情生活确是一片空白，完全波澜不惊。

    太高傲，太冷淡，拒人于千里之外。

    在遇上乔懿之前，她其实并不介意嫁给叶宇，婚姻本身就是一场变相交易，交易额度可大可小。不过，乔懿就像一颗小石子，让她原本平静如水的感情生活开始泛起涟漪……

    其实所有的一切，在遇上乔懿之后就开始改变了。

    就像现在，当沈言卿睁开眼时，就看到了改变，怀里多了一个人，这就是改变。

    乔懿抱着她窝在她怀里，一丝不_挂，依旧在熟睡，睡着了还不规矩地用头在她胸前来回磨蹭，嘴角扬起一抹笑容，迷迷糊糊说着，“……我喜欢……你……”

    沈言卿脑海中还残留着昨晚的片段，她和乔懿……乔懿手臂上的抓痕很醒目，还有自己身上的……斑斑点点。

    ……

    等乔懿醒来时，身旁已经空了，她闭眼用手摸了半天，也没有人。

    “言卿！”

    乔懿猛的从床上坐起，“言卿……”她看见沈言卿正背对着她，刚穿好衣服。

    “昨天晚上……”沈言卿闭上眼冷静了两秒，继续背对着乔懿:“……就当什么也没发生过。”

    什么也没发生过，然后，就这样走了？

    昨天晚上的一切，不都是自己一厢情愿么？乔懿倔强地皱起眉，她动情了，她不想就这样结束。

    “沈言卿，你站住！”

    乔懿下床，就这样不着寸缕，走到沈言卿面前，“我们……真的没有可能吗？”

    “我喜欢你……”

    “言卿……”

    “真的没有可能吗……”

    乔懿一个人说着，看不到对方一丝一毫的回应，果然，她对自己是没有感觉的。

    她就是傻，明明知道没有结果，还要硬生生上来找虐，又不争气地哭了，机械般重复着:“……真的没有可能吗？”

    “乔懿……我只是把你当妹妹，如果你这样……我想，以后还是不要再见面。”

    我叫你姐姐就是想亲近你，谁让你把我当妹妹了！

    乔懿张开双臂守住门口，不让她走，她还要说最后一句。

    “沈言卿，你不喜欢我没关系，别嫁给叶宇……他伤害你，我会难过！”说着眼泪又崩了，一颗一颗往下落，怎么忍也忍不住，“……如果你不想见我，我会消失的。”

    她什么也没说，就这样走了，乔懿背靠着墙，缓缓下滑，最后坐在地板上，一个劲地安慰自己，“都还没有开始，干嘛哭得比失恋还伤心……”

    反正没人，哭了也就哭了。

    沈言卿走出房间，步子越来越慢。

    “……他伤害你，我会难过……”

    听到这句话时，她确实有心头一热的感觉，不愿接着去想，继续往前走，一步，两步，三步……

    “乔懿。”沈言卿在心里默念了这个名字，在迈出第四步的时候，转身了。

    是哪个房间号，她已经没了印象，只能凭着感觉一个一个去敲。

    “不好意思……”

    “抱歉……”

    “对不起……”

    ……

    最后看到一个房间的门虚掩着，沈言卿直接推门进去，看到了坐在地上的乔懿，她抱着膝盖还在那哭。

    “乔懿……”

    她以为自己听错了，可是明明就是沈言卿的声音，抬头，就是沈言卿，可是她怎么回来了？

    沈言卿蹲下身子想扶她起来，乔懿傲娇了，直接甩开她的手，继续哭着道：“你不是说不要见面……”

    “给我点时间，我们都冷静一下，好吗？”

    这样意味着……乔懿用手背擦了擦眼泪，忍不住又笑了，沈言卿居然会回来，她居然又折回来了，其实欣喜若狂也不足以形容乔懿此时的心情，她那颗心就和拍皮球一样，一上一下。

    “嗯！那我们以后……还可以见面吗？”

    乔懿满心期待地问出这个问题，可沈言卿却回答：

    “暂时还是不要见面了。”

    如果仅仅是时间问题，乔懿可以等，她就怕这样等下去，是个否定的答案，或者，永远没有答案。

    沈言卿这样的回答，会不会只是一种敷衍？

    *

    叶家二公子回国了，这在瑞达立即掀起了不小的波澜。

    最紧张的莫过于叶宇，因为叶靖回国的第一件事情就是收回他的代理股权，然后开始调查瑞达各部门的财务状况。

    叶宇并没有什么商业头脑，所以叶怀宗并不放心瑞达任由他一个人打理，叶靖虽然比叶宇小三岁，但是在执行判断上，都要比叶宇成熟很多。

    这次叶靖回国，就是要针对瑞达的内部问题进行整改，等清账结束，甚至要重组董事会。

    经过上次的事情，沈言卿明显感觉到叶宇就是一颗定时炸-弹，而且叶靖回国整改董事会，叶宇一定会被削权，估计这也是叶怀宗的意思，瑞达不可能一直交给一个草包去管理。

    一个毫无利用价值的定时炸-弹，按照沈言卿的一贯作风，没什么留在身边的必要。也许是受到某人的影响，沈言卿觉得，是应该取消掉和叶宇的订婚。

    “大嫂，怎么有时间请我吃饭？”

    多年的老同学，瑞达最大的股东……沈言卿请叶靖吃饭的理由，多到数不过来。

    “请老同学吃饭，还要理由吗？”

    叶靖和沈言卿同年，根据沈言卿的分类标准，他属于“利益”的一方，再加上叶沈两家一直有生意上的往来，两人关系还算可以。

    “可别叫我老同学，您可是我嫂子。”叶靖半开玩笑地道。

    “我和叶宇的婚礼取消了，所以，你以后不用叫我大嫂。”

    就像在意料之中一样，叶靖一点都不吃惊，像沈言卿这样的女人，会嫁给他大哥那才是奇怪。“哦，终于找到合适的了？”

    “没有，就是觉得和他不太合适。”

    两人一面吃饭一面讨论着公司的情况，沈言卿自然不会插手瑞达的事务，但叶靖刚回国不久，很多方面都没有走上正轨，沈言卿大致给他讲了一下目前国内影视市场的实况。

    “叶靖。”就在快吃完的时候，沈言卿突起一件事情，“我能问你要个人吗？”

    “什么？”叶靖一下子没明白沈言卿的意思。“谁？”

    “乔懿。”

    算起来，乔懿和叶靖是兄妹关系，所以乔懿的情况，叶靖也是有所了解的。他有些吃惊，沈言卿为什么……“言卿，你认识她？”

    沈言卿微微点头，“没错，我想签她。”

    这不明摆着说我要挖人么，叶靖思考了一下:“她的情况有些特殊，我倒是有些好奇，你为什么想挖她？”

    瑞达那么多的一线她沈言卿不感兴趣，唯独对一个小演员这么上心。

    “我知道，她是你妹妹。”沈言卿放下手里的酒杯，很自然地把这句话说出口，“我就要一个小演员，不至于这么难吧？”

    沈言卿和叶宇订婚这么久，知道一点叶家的情况很正常。

    “要是能征求本人同意，走法律程序处理，你想挖谁都没问题。”叶靖忽然把脸一板:“言卿，你不是想把瑞达挖空吧？！”

    “挖空瑞达？叶靖，你真是太高估我的实力了。”

    所谓的法律程序处理，自然就是指支付那三百万的违约金，“我知道乔懿情况特殊，你大可让叶伯伯放心，如果我签下她，肯定会照顾好她。”

    沈言卿知道这样说，叶靖就不会再拒绝，叶怀宗把乔懿留在瑞达，无非就是想把这个私生女放在眼皮底下看着，说到底，也是出于关心，只不过这种关心对于乔懿来说，就是一种禁锢。

    只要乔懿还在叶家眼皮底下，不管是在瑞达还是森文，沈言卿相信叶怀宗都会没有意见。

    听沈言卿这么一说，倒不失为一个两全其美的好办法。叶靖知道乔懿和叶家的关系一直比较僵，尤其是和叶宇，其实说到底乔懿也是自己的妹妹，过去的事情已经过去了，没必要弄得这么不开心。

    叶靖一直不赞同父亲把乔懿强行留在瑞达的做法，这样反而激发了双方的矛盾，并不是一个明智的选择，反而是把乔懿签给沈言卿，正好是个缓冲，双方关系的一个缓冲。

    “只要乔懿没意见那就ok，我还是好奇，你为什么想挖走她？”

    为什么要挖走乔懿？沈言卿今天约叶靖出来，并不是专程为了替乔懿解约，只是突然想起这件事情。

    “因为她是个很有潜力的演员。”

    这个理由在叶靖听来，有些太过敷衍了，他只是一笑置之，并不多问。

    但在沈言卿看来，这不是在敷衍，不带一点私心去评价，乔懿确实是个很有潜力的演员，她的可塑性很强，如果有好的资源，要捧红她，并不是什么难事。

    不过扪心自问，沈言卿承认在这件事情上，她带了私人感情。

    在乔懿大闹叶家，自己把她带回家的那天，沈言卿就想拉她一把……

