
　　鲜血滴答。

　　老者身体一僵，旋即不可思议地回头。

　　“江盟主，你……”

　　出手偷袭的是一个玉面中年人，相貌堂堂，一身威严，一身紫袍，气度不凡。

　　正是昆仑秘境中，一人之下，万人之上的武道盟主江逍遥。

　　封魔宗的老宗主，做梦都没有想到，自己请来加固封魔山禁制的援手，冠冕堂皇的武道盟主，竟然会突然偷袭自己。

　　江逍遥力量一吐。

　　轰！

　　老宗主身躯化作血雾。

　　咻！

　　他人剑合一，化作狂龙，冲天而起。

　　转瞬就将封魔宗上下数百名修士，全部都斩尽杀绝，一个不留。

　　血雨飘落，染红了封魔山主峰。

　　轰隆！

　　一道数百米粗的闪电，从天空中轰落下来，正中封魔山主峰。

　　地动山摇。

　　主峰倒塌。

　　一个巨大无比的地穴，出现在了消失的主峰之下。

　　“天罡地煞，一百零八魔，今日，本座放你们出来，希望你们，不要让本座失望啊。”

　　江逍遥长袍染血，屹立半空。

　　一道道黑色魔气，从地穴之中呼啸而起，宛如黑龙一般，盘旋蜿蜒在半空中。

　　天地之间，响起了尖锐的嘶吼、哀吼和咆哮声。

　　那些死去的封魔宗修士的尸体，被这黑色魔气啃噬成为白骨，鲜血被吞噬，然后又化作一张张或者愤怒、或者怨恨，或者可怖的脸，朝着江逍遥扑来。

　　“哼。”

　　江逍遥冷哼一声。

　　血气犹如汪洋一般爆发。

　　魔气发出惊呼厉吼，最终化作一百零八道流光，直接朝着天地各处散落而去，最终直接遁出了昆仑秘境，散落到了华夏大地的各处。

　　江逍遥脸上露出笑意。

　　最终转身离开。

　　这一日，昆明秘境各方震动。

　　万山之祖中心的封魔宗，被人血洗，阖宗战死。

　　魔渊大开，被镇压在魔渊中的一百零八魔头残魂，逃遁而出。

　　后经过武道盟主江逍遥亲自带队勘察，确定乃是当年浩然正气盟的残余势力，为了祸乱秘境，光复浩然正气盟，做出这种违背天道的事情。

　　“本座本想网开一面，放过当年浩然正气盟的残余，毕竟昔日的浩然正气盟，乃是光明与正义的代表，曾经为昆仑做出过巨大的贡献，但既然他们已经丧心病狂，那么我就不能再留手了，传令，阖境围猎浩然正气盟残余。”

　　江逍遥发出了盟主令。

　　昆仑秘境中，风云雷动。

　　一场斩草除根的血腥运动，残酷而又极速地展开。

　　这一日，有人在弈棋宗遗址中，发现了一件极为重要的线索，上交武道盟。

　　弈棋宗因为宗主天璇子和宗中数位高手的神秘失踪，早在五年之前，就被人灭宗，宗门所在地也成为了一片废墟。

　　这样的小宗门，在昆仑秘境中，并无什么特别的地位。

　　因为被灭门，也不会有太多的人在乎。

　　但就在这两日，有人在弈棋宗坍塌的掌门大殿石像手中，发现了一件因为密封而失去了令其波动的介子戒，其中留有失踪的弈棋宗掌门的信物和一封信，其中竟是揭露了这位神秘失踪的掌门的去向。

　　“你做的很好，我非常满意，来人啊，重赏一百灵石。”

　　武道盟的总部，江逍遥看完信中的内容，脸上露出了一丝笑容。

　　前来送信的人，不过是一个勉强明脉境巅峰的散修，一听竟然得到了一百灵石，顿时大喜，千恩万谢之后，出去领赏了。

　　江逍遥将信收起来。

　　“真的是没有想到，原来还有一个孽种，存活在这时间。”

　　他英挺俊美的脸上，浮现出一丝狰狞。

　　独自出了武道盟大殿，来到了后山。

　　顺着盘曲如蛇一般的下行渊道，来到了后山一处深渊中。

　　暗无天日。

　　魔光呼啸，罡风如刀。

　　这是武道盟关押囚犯的地方。

　　在深渊的最深处，一对被废掉了修为和功法、斩去了四肢的夫妇，全身浸泡在毒水之中，全身上下，血肉腐烂，唯有面部保存完好。

　　“哈哈，李霖，薛蕊，我来看你们了。”

　　江逍遥出现在毒水潭边，笑声犹如夜枭，搅动魔气。

　　“今天，我要告诉你们一个好消息，我好像找到了你们儿子的下落。”

　　他一脸得意的笑容。

　　原本都闭目不语的两张面孔，猛地都睁开了眼睛。

　　“我们没有儿子。”

　　李霖淡淡地道。

　　“呵呵，放心吧，他很快就会来和你团聚的。”

　　江逍遥笑道：“十年了，外人都以为你们已经死了，只有我才偶尔来看卡你们……”

　　“我的好大哥大嫂，我真的是很佩服你们。”

　　“十年了，你们不管是受到什么折磨，都不肯松口。”

　　“我只好一次次将你们折磨的快要死了，再给你们治好，再折磨，你们能撑下去，我的耐心却已经快要被消耗完了……”

　　“你们的儿子，现在也十岁了吧，呵呵，很好，等我将他抓来，就不信，你们不开口。”

　　他缓缓地说着。

　　李霖和薛蕊，都缓缓地闭上了眼睛。

　　江逍遥见状，道：“还要撑下去吗？那好吧，我们拭目以待。”

　　说完，他转身离开了。

　　今日本来也没有想着从这对夫妇的口中，得到有用的消息。

　　只不过是将这个消息，透露给他们而已。

　　在那个孩子被抓来之前，他们的心里，都将经历着世界上最痛苦的折磨和煎熬。

　　这只是一个开始。

　　这一次，江逍遥很有把握，彻底打破这对夫妇的心防。

　　等到江逍遥离开，毒水潭中，那两个漂浮在水面上的面孔，眼角几乎是同时流出了两行血泪。

　　……

　　……

　　红旗学校。

　　李牧第二天来到学校的时候，唐雅等入选了育林班的学生，都已经提前坐着大巴车离开了。

　　集训并非是在学校进行，而是另有它地。

　　一切都仿佛都回到了以前，除了每个人都有一两个空着的作为以外。

　　童海龙沉默了许多。

　　李牧当什么事情都没有发生一样。

　　他依旧是每天上学，读书，做题，下午第二大课间的时候，会去操场踢球。

　　踢球过程中，‘认识’了王诗武。

　　并且在李牧有意的结实之下，他还和王诗武成为了好朋友。

　　和李牧猜的一模一样，王诗武并未能够进入育林班。

　　偶尔聊天，可以听得出来，王诗武对于未能入选育林班非常失望。

　　上一世中，王诗武大学进入公安学校，毕业后成为了一名刑警。

　　他的血液中，有行侠仗义的侠客梦。

　　李牧对此也没有什么表示。

　　想要修炼，有的是机会。

　　他还在观察。

　　这些天，李牧一直在想另外一件事情。

　　上一世，这些事情都没有发生。

　　国家没有这么早地开始注重修炼界。

　　至少在宝鸡市内，没有检测过育林班。

　　这一世却变化了。

　　政府的策略无疑是非常高明的。

　　直接从最基层开始抓起。

　　这和教育要从娃娃抓起无疑是一个道理。

　　以国家的力量，去推动一件事情，尤其现实华夏这样的超级大国，所迸发出来的能量，绝对是巨大的，其潜力也是难以忽视的。天籁小说网

　　李牧对此有些兴趣。

　　他也想要看看，这些育林班的学员们，可以成长到什么地步。

　　这也是他答应成为育林班名誉总教官的一大原因之一。

　　可以想象，除了在宝鸡市，在全国的其他各大城市，育林班也在推广着。

　　而且，随着时间的流逝，红旗学校周围也发生了一些变化。

　　一些拳馆取代了超市。

　　几家武馆悄无声息地开了起来。

　　一种习武的风气，开始蔓延。

　　“听说了吗？志诚武馆的老头，一拳打断了一块五厘米厚的木板。”

　　“这不算什么，黑风拳会的馆主，拳头和空气摩擦，可以产生火焰哎。”

　　“惊龙武馆的大弟子，轻功惊人，可以跳上三米高的楼房……”

　　“假的吧？”

　　“我亲眼所见。”

　　“这些武馆都在招生，说是初期可以免费学武。”

　　放学后，走在校门口，到处都可以听到这样的议论声。

　　忽如一夜春风来，七八家武馆、拳馆就开设在了红旗学校周围。

　　“同学，八极拳了解一下？”

　　“这位同学，我看你双臂修长，适合修炼咏春哦……”

　　还有一些穿着古风长袍的奇奇怪怪的人，目光打量着从学校里走出来的学生，一旦觉得肢体和谐面色不错的，就主动上来发传单。

　　李牧真是哭笑不得。

　　这样的变化，这太快了吧。

　　而且，他的感知，可以察觉到，这些新开的武馆中，有几家的坐馆，还真的是称得上‘高手’两个字，其中有三个，是明脉境的高手，甚至还有一个表面上看起来只有不到三十岁的半步武道宗师。

　　有意思啊。

　　李牧想着，拒绝了递过来的传单，带着小黑，踩着单车回村。

　　刚来到村口，李牧的面色，微微一变。

　　他看到，一个黑瘦的道士，正站在‘少祖遗风’的牌匾之下，眺望整个燃灯寺村。

　　道士的身上，有一种普通人无法体会到强大气息。

　　这是超越了武道宗师的气息。

　　而且，绝对不是凡世间修炼出来的武道气息。

　　古朴的功法气息，说明他来自于非人间秘境。

　　而且很有可能是来自于昆仑秘境。

　　因为这道士的力量属性，虽然与六年之前身死的天璇子不一样，但那种天地属性的气息却是完全一致。

　　“小朋友，你知不知道，这村子里，有一个姓云的女施主，大约三十多岁的样子……”道士看到李牧，眼睛一亮，过来拦住路，问道。

　　他的身形削瘦，面如黑铁，看起来有点儿吓人，说话的时候，声音里隐隐带着一种奇异的力量，会让人的意识，逐渐模糊起来，听从吩咐。

　　李牧道：“知道啊，我带你去找她。”

　　黑道士满意地点点头：“带路吧。”

　　-------

　　今天三更结束，明日继续三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1470、我带你去找他免费阅读。https://xs.23sk.com 