    掌声结束之后，众人落位，四位长老端坐主席台上，最左方的一位长老发言了。

    “各位帝国栋梁，你们好，我是最高长老会的长老成威，我代表帝国最高长老会宣布，神光第七次十三州联席会议开幕了。”

    热烈的掌声之后，成长老继续说道：“会议由我、叶南天长老、王文公长老、徐成国长老，共同主持。”

    “会议议程为：听取十三州总督工作报告；核定十三州资本分配预案；对十三州主管官员进行审查；裁定各州争议事件；”

    “现在，请中州总督王伯安报告工作。”

    一个年过半百的老人站了起来，走上主席台下的发言人位置，咳嗽一声，开始说话。

    台下各路记者扛着长枪短炮从各种角度对准他。

    “诸位好，我是王伯安，现在开始作总督工作报告。”

    整整一上午，全部是工作报告，十三位总督轮流上台，林文差点睡着了，齐牧则仿佛石化了，像个电线杆子一样矗在座位上，

    中午，在大会堂旁的专属餐厅简短用餐。

    下午，核定十三州资本分配预案。

    临近傍晚，核定完成，十三位总督达成了一致意见，四位长老共同核定批准。

    下一轮帝国的资本分配，就这样确定下来了。

    当然，这只是最后一步，真正的争端在预案形成之初，那时才是真正的天昏地暗、诸神黄昏。

    众官员都松了口气，会议剩下的时间不多，官员审查应该会推迟到明天进行。

    就在这时，最左边席位站起来一位官员，他的官服是青灰色的，显得严肃而锐利。

    “我是最高评议会稽查厅厅长赖俊成，我代表最高评议会，提出申请：官员审查现在开始。”

    林文一下子从昏睡中惊醒，他立刻坐直，眼神扫了过去，却只看到一个奇怪的人。

    他的外表，确实是赖俊成的模样，但他的气却完全不一样。

    赖俊成是如同泥潭一般死沉的黑，他却是极度活跃的灰黑白三色，这代表他心中充盈着极度的仇恨，而且，其白色和灰色的部分在以肉眼可见的速度变黑。

    林文皱起了眉头，他第一次见到这种现象，黑气是一个人所作的恶倒映在心底的映像，是一个人本质的恶性集合。

    但是，本质的改变是需要行动来证实的，仅仅只是通过理论或想象来获得的黑气，是不稳定的，是虚幻随时会消失的。

    反之来说，一旦证实，黑气也是极难消除的。

    所以，一旦全黑，就无可救药，这代表恶已经深入他们的骨髓，占据他们的灵魂。

    它的程度远远不是一般的死刑犯能比拟的，它必须有极恶的念头，有依据极恶的本性实施的极恶行为，两相验证一下，多次反复，才能成为全黑之人。

    这种人，无论进行多少次改造多少次教育都不再有用，他们在世间，只剩下为恶这一条路。

    杀了他们，对世间绝大多数人来说都是好事，这才是能获得善缘的根本原因。

    杀生为护生，斩业非斩人。

    就是这个道理。

    所以，【望气观人】和严肃的法律还是有很大区别的，它更像是一种道德，一种更先进的方式，法律只是做为它的补充。

    至少在林文这里是这样。

    而眼前这个人，他还什么都没做，就在迅速改变本质，这可是极为罕见的。

    也许是他天资异禀，天生就有成为魔头的资质。

    林文心想。

    但他肯定不是赖俊成。

    台上，成长老说道：“赖厅长，时间不多了。”

    “赖厅长”说：“我只提一个议案，作为审查的开端。”

    四位长老简短地交流了下，王长老说：“你说吧。”

    成长老冷冷地道：“记者全部退场，接下来是闭门会议。你长话短说，只提议案，明天讨论。”

    各路记者自觉迅速离场，赖厅长恭敬地向长老躬身，走上发言台，说道：

    “帝国地方之长官，理应守护帝国公民的生命和财产安全，为百姓遮风挡雨，维护公平正义，成为人民的朗朗青天，这才是帝国的栋梁。”

    “可有一个人，他身为地方之长官，手握大权，却为非作歹，横行无忌，欺压良善，贪污腐败，擅杀无辜，奸**女，镇压守护人民的官员，屠杀一切异见分子，在政府机关大搞一言堂，乱命帝国军队，带兵冲击邻城，纵兵掠夺，烧杀抢掠。”

    “他所犯之罪，简直耸人听闻，万书难述，罪大恶极。”

    “我提议，剥夺东秦州长山郡新任郡长林文的一切职权，立即收监！由最高评议会即时处死！以证帝国之正义！”

    当他开始讲话时，会场还有一些嗡嗡声，但当他说到一半时，会场已经静悄悄的了，当他说完时，会场到处都响起了议论声。

    “真的吗？有这么厉害的人吗？”

    “这林文是谁啊？我听都没听说过。”

    “长山郡是哪个犄角旮旯的？你去过吗？”

    “乱命军队、带兵冲击邻城？胆子这么大？这人疯了吗？”

    “呵，应该是刚上来的新人，不懂规矩，一上任就以为可以为所欲为了。”

    “没错，应该是玩大了，得罪了不该得罪的人。”

    “他得罪了赖厅长了？”

    “呵呵，他是东秦州的你没听见吗？”

    “盛总督旗下的啊，难怪，难怪。”

    现场还有不少得到了他的黑料的人，他们在到处传播消息。

    “嘿，我跟你说，这家伙不只如此啊，你知道光他抢回来的女人有多少吗？至少一个团啊！”

    “真的假的？我昨天还和这个林文说过话，很年轻的小伙子，谈吐很有气质，又有礼貌，我觉得不像。”

    “嗨！知人知面而已，人前衣冠，人后禽兽，你见少了？”

    “我告诉你，他在他的地盘可威风了，谁要反对他，当场枪毙，演都不演的。”

    “有这么粗暴的人？他是怎么当上郡长的？我怎么觉得像编的？”

    “肯定是编的，根本不可能有这种人。”

    “咳！”

    成长老咳了一声，会场立时安静下来，鸦雀无声。

    他阴沉着脸说：“投票吧。”

    他的表情代表他的态度，并不是真的表情，所有他派系的人或关系紧密的盟友立时都知道他们要投反对票。

    无数计票员从看不见的角落里跑出来，官员只用在他们手上捧的计票箱上按下赞同、反对或弃权的按钮就可以了。

    只有主政长官可以投票，随行人员没有资格。

    投票号称是不记名的，但你的指纹在上面，谁信谁是傻子。

    计票箱是一个长方形的盒子，盒子上有蓝、红、灰，三种颜色，蓝色赞成，红色反对，灰色弃权。

    林文按了一下，发现按钮是机械的，颜色是涂在上面的，按下去之后，有齿轮咔嚓的声音，然后盒子下方翻出一张蓝牌。

    计票员看了一眼林文桌上的铭牌，又看了一眼计票箱，神色略显复杂。

    但他什么也没说，把蓝牌拿下来，投入计票箱后方的一个小盒子里，投票就算完成了。

    没用任何电子仪器，整个投票过程有种奇异的感觉，既庄重，又古怪。

    一旁的齐牧轻声道：“林，林老板，那个官员是谁啊？名字和你好像。”

    林文笑道：“就是我。”

    齐牧脸一下子白了，过了片刻才说：“一定是坏人陷害您的！”

    林文点点头：“没错。”

    齐牧义愤填膺地说：“这也太坏了，林老板这样的好人他也要诬陷，我们一定能打倒他的对不对？”

    “当然。”

    齐牧捏了捏拳头，忽然想到什么，又说：“那您为什么投赞成票？”

    林文随意道：“我没玩过，随手一按没想到就投了。”

    齐牧挠了挠脑袋，忽然觉得林老板很亲切。

    投票很快完成，联席会议为了节约时间，流程是专门设计的，整个过程不到两分钟，结果就出来了。

    111票赞成；51票反对；42票弃权。

    议案形成只用三分之一，而赞成票已经接近三分之二了。

    弹劾林文的指控议案形成，通过。

    ——

    第一天的议程结束。

    一回到专车上，林文立刻就给秦落霜打了电话。

    由于进场时受到了严格搜查，卫星电话这种设备是不可能带进去的，所以一直放在专车上。

    林文把今天发生的事讲了一遍。

    秦落霜说：“指控议案的形成是肯定会通过的，裁决委员会全是评议会的人，估计也阻止不了。关键在于全体会议。我已经把所有证据重新整理了一遍，通过电报发到盛总督那里了。”

    “你一定要记住，你所有杀的人，都是试图叛乱的人，你冲击青城，是因为收到有叛党潜入青城图谋不轨的消息，所有的坏事，都是叛党做的，两次大规模杀伤性武器，都是叛党用的，我已经派人把最后的关键证据送来了，他正在飞机上，预计今晚就能到。”

    通话结束之后，林文正准备回去，车门却被敲了一下。

    林文下车一看，竟然是那个长得像女人的男人凌华月。

