    周围都是灯红酒绿的高楼大厦，而在高楼之间，雳虹灯闪烁个不停。那些穿着超短裙，踩着高跟鞋的少女们三五结伴，在街上闲逛。

    时不时会有一些男人，或老或少，但都sèmimi的和少女们套近乎。

    接着，达成交易的男人和女人会结伴去最近的酒店，而个别有钱的主儿，甚至会将三五个美女包圆，显然对于他来说，又将是一个春风dàng漾之夜。

    而这些超男超女们怕是并不知道，就在群楼之间，却有这么一间漆黑的仓库。围墙高隔，门窗紧闭。

    这里是当地有名黑帮山本组囤积走si物品的地方，足足有数千平米的仓库中，放满了各种等待走si的物品。而几个穿着huā格子衬衫踩着木屐的汉子正在外面的小桌子上喝酒，头顶的一盏灯泡晃晃悠悠，将这些汉子luolu在外皮肤上的纹身照的狰狞无比。

    他们是山本组外围的成员，专门负责看守这间仓库。几把短刀随意的摆放在桌子上，虽然酒意正浓，但是毫不怀疑，他们在遇到有人胆敢闯入这个仓库的时候，会大骂着拔刀相向。

    而他们不知道的是，在仓库里面突然没来由的吹过了一阵风，将地上的尘土吹散。片刻后，地面上出现了几个传送阵。

    嘭，嘭，嘭！

    三声，只是眨眼间，空无一人的仓库里，便出现了三个人。他们脚下的阵纹仿佛炽热的铁丝，由亮转暗，最后消散于无形。

    这三个人，一人穿着厚重的铠甲，手持一把雕刻huā纹的长剑，威猛非凡。

    而一人，身材凹凸有致，显然是一个女子。长发披肩，手握两把短刀，却是穿着紧身的皮衣，让人看一眼就难以自拔。

    最后一人，竟然是光头无须，面上干干净净，一副乐呵呵的mo样，手持一串佛珠，其他穿着倒是普通的很，算是三人中最不起眼的一个了。

    这三人出现后，却是四下看看。其中那仿佛和尚的人把玩着佛珠，笑道：“呵呵，看来咱们三人来的要早了一些！”

    马上，那女子就懒洋洋道：“按照任务规则，咱们本就比那些即将成为我们奴隶的菜鸟要先来五分钟，弥天你又不是不知道，干嘛还要问？”“我问，自然有我问的理由，就如同凡人抱怨时间过的太快或太慢，但该天黑还是会天黑是一个道理！”仿佛和尚一样的弥天笑呵呵的道。

    “切，胡言乱语，懒得理你！”女子脸上lu出不以为然的神sè，倒是那弥天神sè不变，依旧是那般表情。

    “都安静一会儿吧，一会儿那些人来了，咱们就看人数分摊，还是老规矩，我先挑，刘玉你第二个，弥天，你最后一个选。毕竟，你的等级最低，没什么问题吧？、，这个时候，那个穿着铠甲的汉子沉声说道。

    “听你的！”刘玉斜靠在一个木箱子上，媚态尽lu。

    而弥天，则是依旧玩弄着佛珠，笑道：“那是自然，只是倘若遇到不识时务的家伙，还请宋老大让我来动手，我这“血hun天珠，对于血肉可是谗的很呢！”依旧是笑容满面，但这弥天口中所谈却是杀人之事，却是让人觉得寒气森森。

    “随你！”被叫做宋老大的盔甲汉子说完，便不再说话了。

    时间飞逝，片刻后，地面上却是再次出现了十个传送阵的mo样。

    见状，宋老大三人都是喜形于sè。

    “好，很好，没想到这一次上楼的家伙竟然多达十人，看来你我要发一笔横财了！”弥天此刻，却是真笑。

    随着光影散去，地面上却是出现了十个人。

    林飞看着眼前的一切，却是有些意外。

    这里，明显是一个现代化的仓库，难道进入四层的第一场任务，竟然会在这种环境之下进行？

    而再看，自己周围，同样有九个契约者，正在四下张望着。

    而在在对面，则是站着三个气息颇为强大的人。

    林飞皿下一看，却是一愣。

    他竟然在看到了两个熟人。

    这两个人，竟然都是在强制任务里遇到过的。一个是那个速度极快的擅长使用弓弩的家伙，另外一个，则是仿佛圣姑一样的白袍女子。

    这两人显然也认出了林飞，前者不动神sè，而后者却是对林飞微微点头示意。

    就在这个时候，十个新出现的契约者当中，一个汉子却是四下一看然后嚷嚷道：“这就是第四层的任务？竟然是在现代，真是有趣，看起来母巢第四层也没有什么了不起的，说不得两三天后就是咱们的天下了。”他话音一落，便有两三个契约者齐声相应，如此看去，竟然都是一伙儿的。

    而另外几人，则是和林飞等人一样不动神sè。因为他们看到，对面的三个人似乎不怀好意。

    “大言不惭，不过是刚刚从“幼儿园，毕业的家伙，竟然也敢说统治第四层，你这家伙怕是连母巢的规则都不懂呢！”说话的是那个身穿紧身衣的女子，她一边说，一边随意的把玩手里的短刀，却是仿佛变魔术一般，那短刀不断的被她转来转去，却是快若惊鸿，让人看不真切。

    她一说话，明显暴lu了她是四层契约者的事实。

    而被这女人数落的契约者则是恼火不已，便想要叫嚣，却见自己面前人影一闪，竟然不知何时站着一个人。

    这人身着便衣，秃头秃脸，却是笑眯眯的把玩着一串佛珠。

    “道理讲于明人知，你不懂道理，那我只能杀鸡禁猴了！”说完，却是笑容不变，但手指一捏，便见他手指上一枚佛珠猛然化作了一团血雾，然后仿佛猛兽一般，罩在了那个契约者头上。

    这人顿时惨叫连连，所有人都被这突然一幕惊呆了。

    那个被罩住的契约者也不是善茬，他只感觉到仿佛有无数利齿在啃食他头上血肉，于是他猛然汇集一股电光在手掌上，对着自己的头拍了过去。

    本想一击迫使头上的东西退去，哪曾想，这一掌下去那血雾不但没击散，反而是如同引火烧身一样，缠到了手臂上。

    惨叫依旧。

    本来，数据化的生命很难会真的对肉体造成无法愈合的损伤，但是眼下，那不知是何物的血雾，却是片刻后，便将那名契约者弄的血肉模糊。随后惨叫声愕然而止，人扑通一声倒在地上，竟然是死了。

    一言不合，便动手杀人。而且这手段如此残忍，谁都没有想到会是这个结局。

    “早知如此，又何必当初，我正需要杀一个人来立威，没想到你这家伙就上杆子的跑了过来，要怪，就只能怪你自己喽！”盯着地上的尸体，弥天依旧是笑容满面，手指一勾，那血雾却是又飞了回来，重新凝结成为一枚佛珠。

    林飞的恶魔之眼一直处于被ji活状态，所以此刻看的真切。那哪儿是什么血雾，分明是一种极为细小的红sè小虫子。刚刚，那惨死的契约者便是死于这种小虫子的撕咬之下。更渗人的是，对面那人手中的佛珠，竟然都是由那种小虫子组成。

    戴着无数虫子，只能让人头皮发麻。

    “好了，人也杀了，你们也都看到了，安静的听我说，不要再废话！”宋老大这个时候走了过来。

    “首先，欢迎你们从幼儿园毕业，来到母巢第四层。我们所在的第四层，只是母巢数十个四层中的一个。你们很幸运，但也是不幸的，因为你们接下来，会成为我们的奴隶。只有这样，你们才能活下来，我不喜欢有人捣乱，谁想死，现在就站出来。

    不然，就都给我在这张纸上签上名字，然后，乖乖的将你们时钟里的时间全部交出来，当然，成为奴隶后，我自然不会让你们死，我很仁慈，我会给你们留下一些时间，让你们去赚取更多的时间来给我，只要听话，你们就还能活下去，而如果不同意，那刚才的人就是你们的下场！”或许是为了加强震慑，宋老大手中的剑一划，便见数道寒光，地上的尸体便直接被削成了肉片。

    然后他手中连连甩动，便见九个卷轴闪电般飞出，准确的落在每一个人手里。

    看到这一幕，一时间所有人都默不作声。就连刚刚被干掉那个契约者的同伴，也是互相传递着眼神。

    “你们不信？还是觉得，你们人多，并不怕我们？”这一次，却是那个女契约者刘玉说话了。

    她冷笑一声，身形闪动，下一秒，却见一个契约者脖子上爆出一团血雾，无力的栽倒下去。

    而刘玉，则是站在尸体旁，继续玩着她手里那两把短刀。

    她杀人，完全是为了展现实力加强震慑，所以说是这人倒霉，平白无故丢了xing命。

    片刻功夫不到，便连死两人。这种强大的压迫力笼罩在每一个契约者头上。本以为能在第四层大展拳脚，但现实却是迎头给他们泼了一盆冷水。

    毫无疑问，眼前这三个契约者的等级，绝对比刚刚进入第四层的他们高。说不得都在十五级，甚至更高，而只有九级的他们，不可能是对手。

    但，若是如对方所言，成为奴隶，却也是万万不能的。！。