    “怪我们，都怪我们。”姚碧昕哭哭啼啼说，“如果我们直接把铁矿的继承权给你爸妈，佟莉珍就不会丧心病狂地要谋害你奶奶了，都是我们的错，是我们不孝。”

    舒东海似是心疼媳妇，转而轻轻揽着姚碧昕，安抚地拍了拍，两人依旧一脸哀伤懊悔之色。

    舒默雪气恨地咬牙，苍白的唇紧紧绷着，两只手也死死掐在一起。

    她万万没有想到，爸妈竟然恶劣到对奶奶下毒手，那人可是奶奶呀。

    铁矿的继承权真的就有那么重要吗？

    萧弋宸不置可否，甚至可以说是面无表情。

    那感觉就是：一切都与大爷无关，即便一个是他小豹子的妈妈，另一个是她小豹子的奶奶，都丝毫不值得引起大爷的波动。

    蕾蕾一直窝在爹地怀里，像一只乖巧又胆小的小猫咪。

    霆霆则不然，他和所有人的表情都不一样。

    大约是年纪小童心泛滥，看着舒东海和姚碧昕哭，还看好戏似的笑着。

    “奶奶，你别哭了哟，你的妆都哭花了。”

    姚碧昕闻言，脸色蓦地一滞，然后赶紧用手擦自己的脸。

    其实姚碧昕只是画了淡妆，即便是花了也没有多么狼狈。

    舒默雪没把儿子的话放在心上，舒东海夫妻也没多想。

    只有萧弋宸不动声色的同时，眼底划过一丝冷蔑。

    “宝宝，她不是奶奶，是二姥姥，我是二姥爷，以后我们都是一家人，你记住了吗？”

    难得舒东海还有心纠正霆霆的称呼。

    霆霆很乖地点点头：“记住了。”

    舒默雪问了奶奶在哪个墓园，一家人就回去了。

    舒东海夫妻送到了大门外，一再嘱咐让他们有时间回来小住。

    回去的车上，舒默雪还是止不住掉泪，两小只不吵不闹，一边一个安安静静地给她擦泪水。

    “好了，别哭了，哭的我心都烦了。”

    萧弋宸实在忍不了了才出声喝止。

    知道小豹子对奶奶感情深，奶奶一下子死了她肯定会哭。

    但哭的时间也太长了，眼睛坏了怎么办？

    舒默雪瞪他：“我奶奶死了，我还不能哭吗？”

    “你已经哭够久了，再哭你奶奶也活不过来了。”

    “你！萧弋宸你混蛋，你这个没有感情的冷血动物。”

    “妈咪，爹地是心疼你，你难道看不出来吗？”

    萧弋宸上辈子的小情人儿——雷蕾宝贝，忍不住说话，软软的小爪覆在妈咪的脸上。

    “宝宝也心疼，妈咪，你就不要哭了。”

    萧弋宸赞赏地揉揉蕾蕾的丸子头：“我闺女可比我老婆懂事多了。”

    舒默雪被噎的说不出话来，一下子不知道还该不该继续生气。

    真是无比憋屈。

    为什么她辛辛苦苦养的宝宝，竟然跟萧弋宸同气连枝？

    蕾蕾，你是妈咪生的呀！

    看着小豹子憋的涨红的俏脸，萧弋宸莞尔一笑，也温柔地揉揉她的脑袋。

    “好了，虽然你没有闺女懂事，但我还是最喜欢你的，不要吃醋嘛。”

    “我哪有吃醋！”舒默雪怒汹汹辩解。

    萧弋宸挑眉，“哦，你没有吃醋，那是我理解错了。”

    咳咳，总算转移了注意力。

    能不哭就最好，爷看着都心疼死了。

    舒默雪气得牙痒，眼睛剜着萧弋宸：“本来就是你自以为是，你就是个无耻的人。”

    “可是，你不就是喜欢无耻的我吗？”

    “萧弋宸……，你又在孩子面前胡说。”

    ……

    小四在前面开车，听着自家爷和夫人打情骂俏，暗地里乐不可支。

    他真是越来越见识到爷“无耻”的下限了，以前可是谁都从来都没有见过的，他回去一定要和小五小六吹牛逼。

    回到家里，两小只就钻进一个房间玩儿去了，对于太姥姥的去世，两小只没有一点儿感触。

    毕竟，他们从来没见过这个人，甚至都从来没有听说过。

    舒默雪回到房间又是默默抹眼泪，一双眼已经红成了兔子眼。

    不在两只宝贝面前，萧弋宸自然就不会忌讳什么，走过来坐下，将她拉到自己的腿上窝着。

    “唉，宝贝儿别哭了，明天我和你一起去墓园看你奶奶好不好？”

    “不好。”

    不知道从什么时候起，舒默雪在萧弋宸面前也有了女人的娇态。

    她嗔瞪着他：“我自己去，看你一口一个你奶奶，那是我奶奶，你去干什么？”

    萧弋宸，窘！

    “好好好，也是我奶奶，那明天我们一起去看奶奶，逝者已矣，你哭也没用，奶奶在天上也不想看到你哭瞎眼睛是不是？”

    舒默雪嗔怒地把身子扭到一边，不想搭理他。

    她心里难受，她就想哭。

    “都说女人是水做的，你一定是太平洋做的，眼泪怎么流都流不完。”

    萧弋宸耐着性子，霸道地板过舒默雪的脑袋，用指腹轻柔地擦拭她挂在脸上的泪水。

    舒默雪不配合，硬要拧，一张俏脸在不同强势的作用下，被挤压的扭曲。

    “别动，再动爷就用嘴，吻干净你的眼泪。”

    “你滚。”

    “啧，看来你还是喜欢被爷吻干眼泪，所以欲拒还迎吧？！”

    “嘤~萧弋宸，你怎么不去死？”

    “嗯，我知道你口是心非，其实你可想我长命百岁呢。”

    “……”

    舒默雪再一次成功败在萧大爷的厚颜无耻之下，已无力吐槽。

    萧弋宸闹了舒默雪一会儿，虽然把小豹子惹得哭笑不得，气急败坏，可总算把小豹子的眼泪收住了。

    他像是哄闺女一样抱着小豹子，小豹子也安安静静地窝在他怀里。

    “宸，你说我该怎么做？”

    一个是疼爱她的奶奶，另一个虽然不爱她，可也是她的亲生妈妈。

    她一边希望警察赶紧将凶手治罪为奶奶报仇，一边又矛盾的不愿意相信这个事实。

    萧弋宸垂眸，薄唇吻着她的额头：“也许这其中还有蹊跷。”

    舒默雪蓦地抬头，他的吻又落在她的鼻尖，温柔缱绻。

    “什么蹊跷？”

    是二叔二婶亲眼看见妈妈把奶奶推下楼梯的，难道还能有假吗？

    “呵，小笨蛋，我儿子都发现问题了，你怎么就没发现？”

    萧弋宸伸手点着舒默雪的鼻子，满满爱怜和宠溺，语气甜的仿佛能滴出蜜浆来。

    舒默雪迷茫地眨眨眼：“霆霆发现什么了，我怎么不知道。”

