    “没想到连天云帝都关注肖欣儿！”

    天光帝目送天云帝离去，心中无比震撼。

    正常情况下，天云帝这样的宇宙大帝是不会关注这些预备圣子的，即便天赋再妖孽的预备圣子也不值得天云帝关注。

    三天四极是天极圣地除圣主之外最强大的七个顶尖宇宙大帝，是200万年以来不断积累的七个最强者，而其中四极是在外界创造了四个附属大势力的四位殿主，天极圣地内部只有三天驻守，而天云帝便是三天之一。

    200万年才诞生了七位无比可怕的殿主，而这200万年诞生了多少圣子，多少预备圣子？

    不计其数？

    可事实，这些圣子和预备圣子能够成为宇宙大帝的有多少个？

    不多！

    大部分圣子最终都止步于半帝，寿命大限一致，全部陨落而亡。

    每一届的第一圣子都不值得天云帝这样的存在关注，而这一届的肖欣儿却引起了天云帝的关注，天光帝等人自然无比震惊。

    “应该是跟那一件事情有关系吧？”

    一位宇宙大帝猛地神秘兮兮道。

    “应当是如此了，十几万年前，我们天极圣地在那一件事情上错过了，损失惨重，而如今距离那一件事情将近，仅仅只有千年岁月了，七位殿主都在忙着为这件事情准备着，肖欣儿这一次打破了十万年云梦阶梯记录，天云帝作为能够窥视命令的殿主自然要来看一看。”天光帝猜测。

    “希望肖欣儿能够尽快成长起来，赶在那一件事情到来之际，真正成为我们天极圣地的第一圣子！”

    一位宇宙大帝期盼道。

    云梦阶梯。

    2300米处。

    肖欣儿刚刚走到这个距离，又是一道神灵虚影降临。

    这一道神灵虚影比之前还要强大一些，而林天实力却又削弱一些。

    只见神灵虚影手持一把战刀狠狠一刀劈来，可怕的刀芒撕裂空间，斩向了肖欣儿。

    林天挡在了肖欣儿的前方，与刀芒碰撞。

    毫无疑问，林天这一次依旧没能挡住，灵体被打散，返回了守护灵空间。

    不过，经过林天全力阻击，刀芒几乎没有什么威力了，被肖欣儿只手打爆，渡过了这一次的攻击。

    “肖欣儿的守护灵被打散两次灵体，这一次若是再凝聚的话，就是第二次凝聚，估摸着也是最后一次了！”古狼低声道。

    “嗯，重聚灵体的秘术十分难修炼，大部分只能凝聚两次灵体，而凝聚三四次灵体的秘术都有着极其苛刻的条件，据我所知，精英弟子区域的预备圣子都只能凝聚两次灵体！”

    预备圣子风虚自己也只能重聚守护灵灵体两次，因而不认为肖欣儿可以凝聚多次。

    只见云梦阶梯上，肖欣儿瞬间再次将林天召唤出来。

    这是第二次凝聚守护灵灵体！

    在2400米之处，林天再度为肖欣儿抵挡神灵虚影攻击，被打散了灵体，之后被肖欣儿第三次凝聚灵体。

    看到这一幕，许多精英弟子纷纷震惊无比。

    “凝聚三次灵体，天啦！”

    许多人不敢置信，能够凝聚出三次灵体，这可是十分罕见的情况。

    “我知道了，她修炼的是不灭灵体！”

    风虚猛地想起来了。

    秘术阁楼中有一门秘术为不灭灵体，修炼要求也十分苛刻，但只对心灵感应层次有要求，一旦心灵感应层次达到半步第三层次就达到了修炼不灭灵体第三层的要求，可以凝聚三次灵体；若是心灵感应层次达到第三层次，就可以有资格修炼不灭灵体全部的五层。

    一旦炼制到圆满层次，一个觉醒者可以让守护灵重聚五次灵体，等于拥有五次战斗的机会。

    “肖欣儿与她的守护灵心灵感应达到了第三层次，拥有修炼不灭灵体全部五层的资格，若是她修炼到了第五层，那就拥有五次重聚守护灵灵体的资格。”古狼瞳孔猛缩，吃惊道。

    “即便心灵感应达到第三层次，那也只是拥有修炼不灭灵体的资格而已，不代表她可以修炼到第五层吧，我听说不灭灵体的修炼难度十分之大，就连不灭灵体前两层没有修炼条件限制，可许多人尝试修炼了，最终还是修炼失败，想要修炼到第五层可十分困难。”

    一位精英弟子说道。

    “继续看着吧，很快就揭晓了！”

    李振金目光盯着云梦阶梯，一刻都不挪移开。

    2500米处。

    林天为抵挡神灵虚影再次被打散，这一次不仅仅是林天被打散灵体，肖欣儿也差一点都被神灵虚影残余攻击被横扫出云梦阶梯。

    紧接着，肖欣儿[笔趣阁 www.biqugexx.co]第四次为林天重聚灵体，再次将其召唤到外界。

    连续四次为林天重聚灵体，再加上之前所受的伤势，以及云梦阶梯的阴风和压力，肖欣儿脸色已经十分苍白了。

    “欣儿，还能够坚持吗？”

    林天有些心疼，真想立马结束前进，退出云梦阶梯。

    “可以，继续前进！”

    肖欣儿一脸决意。

    “好！”

    林天尊重肖欣儿的决定，反正这只是考核，不会死亡的，若是真出现死亡危机的，暗中的神灵绝对会出手。

    经过一番坚固的路程，肖欣儿和林天再度走过100米，来到了2600米之处。

    这时，一尊浑身缠绕雷龙闪电的神灵虚影降临。

    一道道雷之法则弥漫开来，其波动赫然达到了大成巅峰的雷之法则境界。

    轰隆！！！！

    无数的雷霆之力夹杂着雷之法则形成了一只巨大的雷之麒麟，轰向了林天。

    这威势比之前任何一道攻击都可怕。

    看到这一道攻击，古狼摇头：“肖欣儿的守护灵挡不住了，而肖欣儿恐怕也会被打出云梦阶梯外，她的守护灵可以再度凝聚也无用了。”

    其他人也纷纷点头，同意古狼的话。

    就连虚空深处的天光帝们也低声道：“看来是结束了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

