    当初量天老人不知道是和什么存在一战

    那一战是真的旷古绝伦

    就是天下第一器的量天尺，都在那一战中最后本源崩散。

    后世曾有人遇到过量天尺散落的本源。

    只是没有找到量天尺，他们根本就没有办法去接纳那散落的本源。

    而且，有些本源跟在量天老人哪里，早就已经诞生出了灵性。

    最后

    本源都已经隐匿了起来，让后世人难寻。

    他们能够知道这雷城中的是量天尺中的一道本源，都是因为不朽之地。

    不朽之地存在了太久，知道许多的隐秘。

    只是他们已经进入到了不朽之地，没有办法去获取。

    如今，他们走出了不朽之地。

    这一道散落的本源，他们当然不会放过。

    过去了那么悠久的岁月，这一道雷道本源，早就已经是衰弱了。

    哪怕他们没有量天尺，凭借六人之力也是可以轻松拿下的。

    到时候就直接利用这一道雷池，作为核心。

    然后去收集一些其他的东西，布下一座惊天的大阵，将荒凉之地完全封印起来。

    有了量天尺的本源，作为核心。

    这个林启算是彻底的凉了。

    他们只是在心里想了一会儿之后，就马上朝着雷城迈入。

    六人之躯，踩踏在虚空之上。

    只是轻轻的一踏，发出了惊天的响声。

    整个雷城都受到了巨大的影响，庞大的城墙都抖动了起来。

    顿时

    城墙上的守卫，看到了远处的六道身影，心中立刻大惊。

    “来袭来袭！”

    紧接着，城墙上响起了一道警报声。

    然后城墙上很快就聚集了许多人。

    他们的目光都汇聚到了修罗他们身上。

    他们的脸上都浮出了凝重之色

    许多人的目光都汇聚到了，城墙上最强的造化境身上。

    那是一个白发苍苍的老人

    他虽然形态已经老矣，可是精气神还是十足。

    从眉宇之间，就可以看出这个老者，经历了悠久岁月的厮杀。

    他的骨子里，透出了一股铁血之气。

    这个老人他脸色凝重的摇了摇头

    “看不透，看这气势实力肯定很强。”

    这个老人阅历无数，而且厮杀无数，在军中威望颇高。

    就连这个老人都这样说，众人的心顿时就落到了谷底。

    老人叹息一声，然后朝着修罗他们单膝跪了下来。

    “在下是雷城老将姜白，不知几位前辈来此所为何事。”

    人屠王打量着老将姜白

    “你这个后世中的小将领，倒是知道一点礼仪，看你这么懂事，我就不杀你们了。”

    “我们来这里，是为了取走雷城的雷池。”

    什么？！

    取走雷池！

    老将姜白惊得猛地抬起了头，还有其他的人。

    在听到人屠王说这句话的时候，都下意识的震惊了。

    雷池可是雷城的根本啊！

    因为雷城四面环山，所以经常会有一些小型大型的兽潮，来冲击雷城。

    每当雷城都快要扛不住的时候，那雷池之灵都会出现。

    若是没有这雷池之灵的话，那雷城早就已经覆灭好久了。

    如今

    这六个不知道哪里来的家伙，居然要直接取走雷池。

    要是没有了雷池，整个雷城一百三十万的百姓，都会死在兽潮中的。

    死在兽潮中的，会有很多老人和孩子。

    姜白目光无惧，直视修罗六人。

    他知道这六人十分强大，要取自己的性命，怕是一挥手就可以取走。

    但是此刻他不惧！

    “为何要取走雷池，你要将这一百三十万的百姓置于何地！”

    姜白神色冷冽，他怒然的质问修罗他们。

    看到姜白的反应，人屠王闪过了惊愕。

    一个造化境的废物罢了，居然有胆气和自己这样说话。

    不愧是经过了无数厮杀中，蜕变出来的将领。

    人屠王拿起了自己身边的钝刀，看着姜白，慢慢的说道。

    “雷城一百三十万人，与我可有什么关系？”

    姜白一愣，下意识的摇头。

    人屠王讥笑

    “既然和我没有关系，那这一百三十万人的生死与我无关。”

    “我只要拿到我想要的雷池就好，你们就是全死了也无碍。”

    这就是人屠王的作风！

    他实在是太冷血了，在他身上根本就找不到一点属于人类的情理。

    当初的他，屠杀十几城，人数不知道比这一百三十万多了多少。

    其中男女老少，哪怕是孕妇都逃不过他手中的钝刀。

    不然，他这人屠王是如何的来了的。

    整个城墙上的人，听到人屠王这句话，都惊得瞪大了双目。

    这种话他们是第一次听到，却让心里厌恶的反胃。

    这城中和他们没有关系的人很多，可他们仍然义无反顾的在这里战斗。

    人屠王的话，已经和他们的价值观，形成了巨大的冲突。

    姜白气的整个身躯都在颤抖

    他愤怒的伸出了食指，指着人屠王。

    “你简直就是畜生啊！”

    这一句话刚刚说出来，人屠王手中就传出了一道刀气。

    只是一道刀气，姜白死！

    人屠王的脸色不是很好看。

    他最讨厌的就是，有人说他是畜生！

    他慢慢的抡动手中的钝刀，双目扫视着所有人。

    “只是两条腿的狗罢了，嚷嚷着什么舍己为人。”

    “你们现在就连自己都保不住，如同犬吠。”

    说完这句话之后，人屠王挥舞着手中的刀。

    这一刀没有对准城墙上的其他人，而是对准了城墙。

    钝刀只是一动，猛烈的刀气就要将整个雷城给轰碎。

    这时

    雷城中

    那一道雷池中冲出了一道雷光

    这一道雷光交织在雷池之上，形成了一个青年的模样。

    大天人境！

    “这是她的家，你们不能毁了！”

    雷池中这一道声炸响，立刻就让整个雷池开始翻涌了起来。

    一道雷光将人屠王的一道刀气给击溃。

    “哦，出来了”

    人屠王眯着眼睛一笑

    这雷城如此悠久的岁月都没有覆灭。

    他已经猜测到了，这雷池之灵一定十分看重这雷城。

    虽然不知道是为什么，但可以将其引出就足以。

    人屠王收回了手中的钝刀，打量着雷池之内的那一道人影。

    “啧，明明已经诞生灵性那么久了，居然还只是大天人第二衰而已。”

    “明明是量天尺中的本源，居然衰弱到了这种地步。”

