    轰！

    离火巨掌宛如上苍之手，近乎遮天蔽日，降临在这群无辜的百姓头上，每一缕火焰都足以焚金熔铁！

    火焰巨掌还未落下，恐怖的高温就已经将天地变作一个巨大的蒸炉，滚滚热浪蒸发了空气中的水雾，将暴露在外的皮肤烫得通红。

    “娘亲，好热，我好热！”

    “林神捕，我们都是大宋的子民呀！”

    “快逃，快逃呀！”

    孩童的哭声，人们的咒骂声、求饶声此起彼伏，城门外已经是一片骚乱。

    火光照亮了风部银章捕快那惨白的脸，他握着刀柄的手微微颤抖，眼睛宛如一潭死水，没有一丝光亮。

    “为什么……林神捕……您曾是我最敬佩的人呀！”

    突然，一道身影挡在了他眼前，也挡在了所有惊慌失措的百姓们身前。

    所有人都望着那道身影，白袍猎猎，凌空而立。

    “是顾大侠！”

    “顾大侠还在，他没有放弃我们！”

    “我们有救了，我们有救了！”

    ……

    银章捕快的嘴唇微微颤抖，望着那道身影，目光无比复杂。

    林坤此时距离城墙只剩十丈，他看到顾阳果然选择了救那群蝼蚁，不禁放声大笑。

    妇人之仁！

    等这次他活了下来，一定想尽办法报复顾阳，甚至就连顾阳的朋友也不放过！

    成大事者不拘小节，此子如此心软，终究是难成大器。

    ……

    面对这铺天盖地的火焰巨掌，顾阳仿佛又回到那个雨夜。

    他和杜冲也是面对与之相似的一掌，那个时候的他只能眼睁睁看着，毫无还手之力。

    但现在的他，早已不是当初的顾阳。

    顾阳眼中闪过赤金色的光芒，十轮金阳在他背后若隐若现，火焰巨掌微微一滞，凝聚的离火之气开始颤抖。

    “散。”

    顾阳没有动手，只是一个散字，那恐怖的火焰巨掌便轰然炸开，仿佛烟火一般在天空中绽放。

    此刻的顾阳被十阳环绕，宛如神话中的火德星君下凡，一些百姓甚至跪拜下去，如见神明。

    林坤感受到了那道冷漠而威严的目光，仿佛死神的凝视。

    但他并不在意，因为此刻的他距离城墙只剩下一步之遥，一但进入京城，他便是龙归大海，鱼潜于渊。

    林坤甚至还出声嘲讽。

    “顾阳，你放心，本座回去后一定禀明陛下，发兵荡平桃花谷，让你的徒弟朋友，全部死无葬身之地！”

    “今日你不杀本座，来日本座定让你挫骨扬灰，千刀万剐！”

    顾阳遥望林坤，面色淡然，只是缓缓举起了手中的金枪。

    “今日顾某，既救人，也杀你。”

    一股玄之又玄的气机锁定在林坤身上，林坤眼中一阵恍惚，仿佛看到了那一袭青衫落拓，在喧嚣中独自饮酒的男子，他的目光深邃而又寂寥。

    小李飞刀，是正义之刀，孤独之刀，寂寥之刀，是情深不寿，是慧极易伤。

    林坤豁然惊醒，不好，是小李飞刀！

    轰！

    金枪洞穿了他的腰身，将他深深钉在城墙上，宗师之血肆意挥洒！

    林坤眼中满是不甘，他伸手摸到城头，只差一步，他只差一步！

    顾阳吐出一口气，终于从小李飞刀的意境中摆脱出来，他以金枪为飞刀，威力难免弱了些，若是用柳叶飞刀，刚刚洞穿的就是林坤的脖子了。

    小李飞刀威力极强，就是有些费神，还容易致郁。

    脚尖在一枚落叶上轻轻一点，顾阳凌空而上，飘到林坤身前，直视着他满是不甘的眼眸，缓缓拔出红祸刀。

    “别，别杀我！”

    林坤在求饶，他还没有死，宗师的生命力极强，尽管他受了重伤，但若是及时得到救治，还是有可能恢复的。

    红祸架在了他的脖子上。

    林坤怕了，是真的怕了，他难以置信，纵横一世的自己，真的会死在这个曾经差点被他随手碾死的蝼蚁手上？

    原来高高在上的宗师，也有面临死亡的一天。

    “顾大侠，快住手！”

    守城的金吾卫将领出声劝阻，林坤毕竟是堂堂神捕，陛下身边的红人，若是死在他的眼前，他也绝对不会有好下场。

    所以，虽然他也不耻林坤刚才的所作所为，但依旧出声阻止。

    守城将领一挥手，无数道弓弩瞄向顾阳，弓弦绷紧的声音让人不寒而栗。

    “顾大侠，林大人刚刚差点残害百姓，应交由律法处置，还请您不要让下官为难。”

    顾阳面无表情，瞥了四周的弓弩一眼。

    其中有许多攻城弩，仿佛火炮一般，弩矢长约三尺，以精金锻造，寒芒闪烁，破甲效果惊人。

    顾阳缓缓举起了刀。

    守城将领面色凝重，也举起了手，只要顾阳敢挥刀，他就会号令手下射击。

    “顾大侠，下官敬重您的品行，还请您相信律法，不要冲动！”

    顾阳轻轻一叹。

    “你说律法，那顾某也想问问，梁州城里那些饿死的百姓，他们的孩子在哭着找爹娘时，他们家破人亡妻离子散时，他们喝着清汤寡水的米粥时，律法在哪里？”

    红祸爆发出冲天的锋芒，仿佛感受到了主人心中的愤怒。

    “倘若有一天，朝廷有道，律法公正，百姓安居乐业，那顾某这口刀，就算藏鞘百年，又有何何妨？”

    “只可惜，我不拔刀，你敢吗？”

    守城将领一怔，年轻的脸上露出一丝挣扎。

    “衮衮诸公，满朝勋贵，试问谁敢斩此獠首级？”

    顾阳眼中杀意凛冽，手中之刀没有丝毫犹豫，轰然落下。

    砰！砰！砰！砰！

    四条无形的锁链骤然飞出，缠绕在红祸刀身上，让顾阳这一刀没有落下。

    顾阳眼眸一眯，好手段，这四根锁链并非实物，而是天地间的地水风火四气，凝聚成了四道锁链。

    地水风火流转，八卦阵图若隐若现。

    一位老者出现在城墙上，手持灵兵龟河图，长发飘飘，仙风道骨，那双清亮的眼眸此时带着几分沧桑。

    是诸葛武的宗师之神。

    天下第一阵师！

    诸葛武望着顾阳，叹道：“顾小子，能否给老夫一个薄面，饶了林坤一命。”

    林坤目光一亮，心中再次泛起希望，忙道：“大哥，救我，快救我！”

    诸葛武微微有些恍惚，他早年曾和林坤关系很好，最欣赏的就是林坤嫉恶如仇的性子，那时的林坤便叫他大哥。

    只是后来林坤变了，不再是那个匡扶正义少年侠气的追风神捕，而是变得越发贪婪，两人也就越来越疏远。

    顾阳没有说话，身后十轮金阳越发凝实，缓缓旋转。

    诸葛武面色一变，他感受到了那金色太阳中蕴藏的恐怖力量，若是爆发开来，恐怕半个京城都要被焚毁。

    “九阳神功……小友真是福缘深厚。”

    顾阳望着他，叹道：“诸葛前辈是我敬重的人，但……此人，顾某杀定了！”

    砰！

    地水风火之气凝成的四根锁链在剧烈颤抖，火焰锁链最先崩坏。

    诸葛武面色一变。

    “斩！”

    顾阳一声长啸，用上了佛门狮吼功，狮虎之音涤荡九霄，将诸葛武手中的龟河图震得微微一颤，地水风火四气荡漾。

    他身上金光闪烁，能够搏杀蛟龙的金刚神力催动，滔天血气蒸赤了苍穹。

    砰！砰！砰！

    其余三根锁链也跟着断裂，与此同时龟河图上多了一道细微的裂痕。

    挣脱枷锁，红祸发出一声嘹亮的刀鸣，赤红刀光轰然落下，坚硬的城墙荡起滚滚烟尘。

    这城墙都是用最坚固的花岗岩打造，还用阵法加固过，就算是灵兵，最多也只是留下一道痕迹，然而此时却嗡然作响，地动山摇，似有崩塌之势。

    待烟尘散去，刀意尽敛。

    众人仰望着那个凌空而立，手提赤发头颅的身影，默然无语。

    突然，一道声音响起，是在城墙之下。

    “杀得好！”

    竟是那个风部的银章捕快，他扔下乌纱帽，激动得满脸通红，大声道：“顾大侠，杀得好！”

    仿佛是约定好的一般，欢呼声如海啸般爆发开来。

    那些之前差点死在林坤手上的百姓们，此刻都举臂狂呼，有人甚至往林坤的尸体上扔石头。

    “狗娘养的奸贼，就该杀！”

    “顾大侠，我们都支持你！”

    “杀得好，痛快！”

    “顾大侠，我请你喝酒！”

    ……

    许多士兵放下了手中的弓弩，面带愧色。

    诸葛武望着这一幕，神情黯淡，他看着顾阳手上提着的林坤首级，看着那双死不瞑目的眼睛，轻轻一叹。

    “林兄，曾几何时，百姓们也这样为你欢呼过呀……”

    他转身，尽管只是宗师之神，却好似落寞了许多，背影微微弯曲，多了几分萧索。

    （感谢南小鸟北乔峰、七月冬痕的打赏，比心！近三千字的一章奉上，另外弱弱地问一句，能不能和大家求一求月票呢？嘿嘿。）

