 化龙池开，万龙聚首，齐聚登龙台，这是大事，整个万妖城都会为此而沸腾。

化龙池，龙族第一圣地，同样也是其他妖族无比羡慕之地，无人不想进入其中浸泡。

化龙池，传言为太虚古龙坐化地，化血与骨于池中，进入那里，可吸收无上精华。

黑龙皇带着自己的儿子，飞速赶往那里，但前行之中，敖风身躯颤抖，伤势加重，痛苦让他清醒了一分。

他失去了五百年道行，被强行掠夺，后果很严重，再加上火气上涌，心肝脾胃肾，全部遭受了冲击，便使得后果更加严重。

“儿子，儿子。”

黑龙皇焦急，他的子孙不少，但号称妖族天骄的很少，这敖风便是其中比较优秀的一个，他很在意。

“父皇，我，他……噗！”

敖风睁开眼，断断续续几个字，看了一眼身边之人，直接喷血又晕倒了。

“风儿，别怕，父皇带你入化龙池，一定治好你。”

黑龙皇大惊，同时扫向身边。

在那里跟着一人，黑衣，紫发，竟然是个人类。

帝子带回来一紫发青年，这人应该便是了。

而他儿子，指着这人，气的再次吐血，难道他入妖墓，与这人还有关系？

忽然，他目光一凝，妖墓气息，很难摆脱，妖族对其极其敏感，而苏浩身上真的有。

“我儿子入妖墓，与你有关？”

黑龙皇神色威严无比，停下身形，死死盯住苏浩。

杀机在瞳孔之中，毫不掩饰。

“有关。”

苏浩回答的很直接。

“死！”

黑龙皇凝目，一道龙威释放出去，他是一代仙皇，且比之霸主太上长老还要可怕。

当即，苏浩也感觉到可怕压力，但他暗中运转道果，道道神力涌动，竟然挡住了龙皇威。

“嗯？”

黑龙皇凝目，要知道，他一道龙威，直接压碎黑鳞那等蛟龙强者。

这个人类，竟然直接挡下了？

不过，他既然生出了杀心，那自然不会善罢甘休，向前踏出一步，他的龙威释放更多。

街道之上，崩碎开无数裂痕，万妖臣服，虚空模糊，似乎要炸开一般。

事实上，已经炸开了，而是龙皇威压太可怕，使得炸碎的虚空，强行的凝结在了一起。

苏浩压力更为可怕，骨肉在颤动，但他脸色丝毫不变，道：“你儿子不要了？”

“在这个时候，不是应该先考虑你儿子吗？

耽误下去，我觉得他完蛋了。”

黑龙皇脸色冰冷，威压更大，杀了苏浩，用不了多少时间。

“黑龙皇！”

也在这时，一道怒喝响起，高大的身躯一闪而来，站在苏浩身前，向前爆轰一拳。

这一拳力大无边，但还不足以撼动黑龙皇，不过，对方却也是直接收起了威压。

来人正是帝子。

虽然他不怎么尊敬这帝子，但毕竟身后有妖帝撑腰，他也不敢过分的针对。

妖帝，是妖族的绝对掌控者，万妖俯首，他龙族也不敢违抗，悖逆妖帝，只有一种可能……灭族！“帝子，你和人类走的这么近，怕是会引起众妖心中不满啊？”

黑龙皇凝目道。

“我觉得你现在该在乎的是你儿子。”

林妖妖沉着脸道。

“帝子，你在转移话题。”

黑龙皇冷笑，他对林妖妖早就不满，他儿子哪点比他差，凭什么他是帝子。

何况，这家伙还不是真正的妖族，至少，现在还不是！“你儿子很危险。”

林妖妖依旧那几个字。

“帝子什么时候，这么关心我家风儿了，你和他不一直是对手吗？”

“是啊，但是他不断的酿血沫子，我于心不忍啊。”

林妖妖冷笑一声，指了指敖风。

黑龙皇低下头，脸色顿时难看，他儿子嘴中真的在淌血，都是龙族精血。

“这，龙源开裂，精华自动流逝，伤势竟然如此严重了。”

黑龙皇大惊，嗖的一下远去。

苏浩与林妖妖对视一笑，一样加快速度，跟在黑龙皇后，来到妖城深处，一巨大无比的广场。

此地真的是巨大无比，占地足足百里方圆，在那百里方圆的大广场上，雕刻着一只栩栩如生的巨大真龙，一股股浩瀚龙威，从龙形雕刻上散发出来，万妖忌惮。

此地名为天龙广场，广场之上，立着一高台，百米高，其上是个小广场，那里为登龙台。

到了此地，各大龙族也在快速汇聚，赤龙，青龙，银龙……万龙聚首！而在这万龙之后，无数妖族齐齐到来，浩大的广场，挤满了人头，妖气冲天。

“黑龙皇，距离化龙池开启，还有两个月的时间，你这么着急召唤我等，所为何事？”

带着赤色龙角的老者大声问道。

他的声音，像是惊雷浩荡，感觉整个大广场都在颤抖，震耳欲聋。

“赤龙，不要揣着明白装糊涂，我儿重伤，必须入化龙池，你等给我面子，他日我让出一个化龙池的名额来。”

黑龙皇也够直接，放弃一个名额，只为给自己儿子疗伤，他对敖风真的看的很重。

赤龙皇淡淡一笑，扫向其他几位龙皇，那些人全部凝起双目，这个条件显然让他们心动。

“好……”赤龙皇刚要答应，银色龙角老者忽然道：“不可！”

银龙皇年岁在众龙之中最大，属于龙族的老妖怪，修为也最可怕，他的话，很有威严。

“银龙前辈，我儿真的危险。”

黑龙皇咬牙，但在此龙面前，也只能低三下四。

对方可怕，且脾气暴躁，曾经当场诛杀一龙皇，且只用了一拳。

在妖族众人心中皆知，银龙皇是龙族之中最接近妖帝的存在，他的面子太大了。

“我知，可是你儿子严重无比，进入化龙池，怕是也难以救治，其中精华不足！”

银角老者道：“你仔细看看，你儿子龙源炸开，裂痕很重，想要修复，怕是要吸干化龙池的精华。”

“嗯？”

顿时，众龙望去，几大龙皇全部眯起了眼睛。

黑龙皇肯让出一个名额，他们自然乐意，但是若是一次将化龙池吸干，那名额还有何用？

这笔买卖，吃大亏了。

何况，化龙池乃是圣地，绝对不允许干涸的。

 