    吴槐导演可以说是相当会物尽其用了，连在这种时候都不忘奴役自家两个主演为电影做宣传。

    阮柒在心里悄咪咪的插了吴槐两刀，苦恼的摸了摸小鼻子，“直播倒是可以，但是播什么呀？”

    《刀锋》的拍摄地点是在军营，很多东西不能对外开放，所以没办法在直播里入镜。她总不能和湛容一起坐酒店里给大家直播吃晚饭吧？

    “直播吃晚饭其实也可以啊。”沈文谦说的一本正经，“我觉得你的粉丝应该很喜欢看你搞吃播。”

    阮柒：“……”

    小姑娘无语的瞪圆眼睛，正想说话，手机忽然响了一声。

    她打开微信一看，是myq游戏战队的群消息。

    【雷神：@是小七呀，八月末夏季赛，什么时候回来训练。】

    阮柒：“……”

    哦，对哦，夏季赛要到了。

    小姑娘差点把这事儿忘到姥姥家，她心虚的抓了抓小鼻尖，以最快的速度回复雷神。

    【是小七呀：还有半个月杀青，杀青后我有十天假期，可以训练。】

    【雷神：只有十天？】

    【是小七呀：……这已经是硬挤出来的时间了。[哭唧唧.jpg]】

    【雷神：……】

    【雷神：给你两个选择。第一，从今天开始，在剧组抽出时间加紧训练，一直练到夏季赛开始为止。第二个选择，向剧组请假，麻溜给我滚回俱乐部封闭训练一个月！】

    雷神人如其名，一个又火又爆的钢铁直男，人生词典中完全没有“怜香惜玉”这四个字。

    小姑娘脸上哭唧唧，心里mmp，恨不得用银针把他扎成刺猬。

    【是小七呀：我选一。从今天开始在剧组抽时间训练。】

    【雷神：好。我每天会抽出两个小时和你团战。如果让我发现你骗我，你就死定了！】

    【是小七呀：……】

    【是小七呀：……雷神，你还记得我才是myq俱乐部的老板吗？】

    为什么她这个老板当的这么受欺负呀？

    小姑娘幽怨极了。而雷神在看到她的质疑后，无比嘲讽的发了一个‘呵’。

    【雷神：你还记得自己是老板呢？】

    【雷神：俱乐部的事不管，训练不参加，连集体活动都没有你的身影。你确定你是myq的老板吗？】

    阮柒：“……”

    要不我们换下一个话题吧。

    可怜的小姑娘被雷神连怼带喷了长达五分钟，才终于惨兮兮的结束了对话。

    看着暗掉的手机屏幕，她十分忧桑的发出一声长长的叹息。

    “怎么了？谁找你啊？”沈文谦好奇的问。

    阮柒看了眼对面的湛容和常兵，直接打开手机把聊天记录送到沈文谦面前。

    沈文谦看到‘myq俱乐部’这个微信群名，整个人‘噌’的一蹦三丈高。

    啊啊啊啊啊！！！

    myq！

    我最爱的myq战队！！

    还有除了小青龙外我第二喜欢的猛将雷神！！！

    沈文谦激动极了。

    虽然早就已经知道自家艺人就是传说中的小青龙，他也早就在小青龙的引荐下见过了myq战队的其他队员。但是，作为一个死忠铁杆粉，沈文谦每一次遇到和myq有关的事，仍然会迸发出资深迷弟火一样的热情。

    他捧着阮柒的手机，在湛容和常兵‘你有病？’的目光中，对着myq俱乐部的微信群深深膜拜了三次。

    “……”同为经纪人的常兵表情逐渐‘O’。

    这位沈姓金牌经纪人是怎么肥事？

    他是有什么大家都不知道的精神性隐疾吗？

    阮柒察觉到常兵逐渐怪异的神色，真心觉得自家经纪人的名声怕是要毁。

    她伸出小爪爪扯了下沈文谦的衣服。

    “沈哥，你冷静点呀，湛容哥和常先生都在呐。”

    激动到头脑发热的沈文谦听到小姑娘的提醒，残存的理智终于渐渐回笼。

    他克制住内心的狂热，努力让自己重新恢复正常。

    “抱歉，失态了。”他坐回沙发上，歉意的对常兵湛容解释，“刚才看到我偶像的信息，有点激动。”

    湛容和常兵恍然大悟。

    怪不得看起来跟精神失常似的，原来金牌经纪人还是个追星族！

    “理解理解，”常兵脸上的异色消失了，他笑着点点头，“我年轻的时候喜欢一个歌后，每次听到她的消息时也是你这反应。第一次见到她真人的那天晚上，我激动的绕自己家小区跑了十几圈。”

    追星总是会激起人内心最深处的热情。

    也许外人会觉得追星族疯疯癫癫，但只有他们自己知道，这份喜怒哀乐有多么珍贵。

    人不追星枉少年，只有追的好，追的正确，就都值得坚持和回味。

    沈文谦没想到看起来稳重冷静的常兵也有这样热血的历史，他善意的笑了笑，然后一拍掌心，“我突然想到你们今晚直播要播什么了。”

    阮柒联想到刚才的事，小眉毛抖了抖，“沈哥……你不会是想让我和湛容哥直播打游戏吧？”

    “对！就是打游戏！”沈文谦一拍大腿，冷静分析，“单纯的明星直播只能吸引粉丝群体，但如果你们在直播里玩游戏，说不定能吸引一大波喜欢游戏的路人。而这些路人，都有可能转化为《天涯》的票房。”

    常兵想了想，觉得他说的几分道理。但是……

    “打游戏的确能吸引很多路人，但前提是必须打的好。湛容的游戏水平只能算是一般，还没到能吸粉的程度。”

    “这个没关系。”沈文谦含笑看了眼阮柒，“有小七在，就算湛容是个菜鸡，也能分分钟带他上王者。而且以小七的水平，今晚一定会吸引一大波游戏粉！”

    常兵被沈文谦胸有成竹的语气惊着了。

    他诧异的看了一眼阮柒，怎么也不敢相信这么个娇滴滴的小姑娘打游戏能那么厉害。

    “小七玩游戏真的很6吗？最擅长什么？”

    “唔……”小姑娘歪着脑袋想了想，认真回答，“最近比较流行的游戏都可以呀。荣曜联盟、吃鸡、王者，这些我都挺拿手的。看湛容哥喜欢玩哪个，我都行~”

    “……”如果不是常兵对阮柒的性格有几分了解，他真想说一句‘姐妹们你吹牛逼打个草稿行不’。

