    阿桔，精通毒属性，是浅红道馆的道馆馆主。

    他还是位忍术大师，一直在追求更高的境界。

    如今，为了争夺石英高原四天王之位，他几乎全天都扎在浅红道馆外的森林中潜修。

    “爸……”

    这一天，阿桔的女儿阿杏急匆匆的跑来，找到了在苦修中的父亲，兴奋道：

    “爸，刚才科拿天王向道馆中打了电话。”

    阿杏和阿桔的着装一样，都穿着黑紫色的忍者服，红色的忍者围巾在身后飘荡。

    “科拿天王？”

    阿桔从树上跳下，看向女儿露出疑惑的表情，道：“她有什么事。”

    “科拿天王想邀请你进行一场公开的精灵世界锦标赛对战……！”

    “精灵世界锦标赛……”

    听到这个比赛名字，阿桔微微一怔。

    他好像是参加过这样一个比赛。

    当初天王杯还没有开赛，他为了寻找高手对决，磨练自己，就随手报名了。

    不过最后只在赛季初打了几场，之后由于天王赛开始了，他就把这个比赛忘到了一边，很久没有再战，如今排名，可能已经掉光了吧？

    “科拿天王亲自邀请我对决……对手是谁？？”

    “一个叫方缘的神奥训练家，没听说过。”阿杏开口道：“要接受吗，”

    阿桔陷入了沉思中。

    科拿这是什么意思。

    考验吗？还是在帮助他？科拿自己的意思还是联盟的意思？

    阿桔，目前天王杯积分第八，除了四天王冠军五人外，还有两个训练家积分在他之前。

    分别是恶系大师梨花，超能力系大师一树。

    相比两人，阿桔的实力还是弱上一筹。

    现在，已经有传闻菊子天王、科拿天王即将退役，四天王位置将空缺出两个，所以，他这个第八名的位置，实在有些尴尬。

    阿桔自己也很紧迫，所以他一直在追求自我突破，现在已经潜修很久了，但可惜仍没有什么收获。

    “那就对决看看吧，既然是科拿天王挑选的人选，或许对我突破有所帮助。”阿桔道。

    “好耶！！”阿杏兴奋的露出笑脸。

    爸爸因为天王杯连败，已经潜修很久了，整天板着脸，让阿杏很担心，现在能让阿桔出去进行对战，就是大进步，阿杏希望? 这一场对战? 能让爸爸找回信心，然后有所突破? 然后顺利成为真正的四天王！

    至于爸爸会输？阿杏没有想过? 她爸爸可是天王杯前8，预备天王！！

    “好了? 去吃饭吧。”阿桔看着女儿的笑脸，忽然有种不好的预感。

    方缘啊? 这名字听起来好陌生。

    ………………

    “算了? 阿桔就阿桔吧。”

    “比赛时间，是7天后吗。”

    此时，方缘也已经接受了对决邀请。

    毒系高手，说起来? 他很少遇到过。

    这个阿桔? 倒是可以丰富下他的对战经验。

    对手是天王级强者的话，这一场对战，让快龙以及美纳斯来怎么样？

    “就这么愉快的决定了。”

    方缘接受了对决申请后，便开始在酒店里收拾东西。

    昨天，他已经认识了金黄道馆的一家人? 娜姿的爸爸和妈妈都很亲切，而今天? 他有一件重要的事情要去拜访金黄道馆。

    也算是方缘给娜姿布置的第一课。

    “伊布，走了。”收拾好东西后? 方缘喊了一声伊布。

    “布咿……”伊布也懒洋洋的从游戏机堆里爬起。

    终于要离开金黄市，前往下一个目的地了嘛。

    …………

    金黄道馆内。

    此时? 方缘已经找到了超能力大叔? 说起自己的计划。

    “大叔? 娜姿已经在金黄道馆内待了十几年了吧。”

    “我觉得，不管是成为优秀的超能力者也好，还是演员明星也好，总是待在一个地方，是不会有进步的，不如出去旅行一番，见识一下不同的风景、人文，您觉得呢。”

    没错，方缘准备给娜姿布置的第一课，就是让这个“超能宅女”，像个正常人一样，出去旅行个一年半载再回来。

    心源流奥义，是交际。

    不和更多的人交流、相遇，不收服更多的精灵，娜姿是很难可以理解情感是什么的。

    当然还有一个重要的原因，方缘有任务在身，还得继续寻找石板，不能一直停留在金黄市，所以把娜姿忽悠走，一边跟着自己找石板，一边互相学习能力，一举两得……

    “有道理……有道理……”娜姿的老爸恍然点头。

    是啊，娜姿都快二十岁了，十几年来一直待在金黄道馆内，这不像话啊，或许这也是娜姿内心封闭的原因之一？

    还有由于娜姿一直在道馆，他和孩子妈已经很久没那个了。

    方缘的提议，瞬间得到了超能力大叔的大力支持，他道：“只要娜姿同意，我们自然希望她能够多出去看看。”

    “那就没问题了。”方缘露出笑容。

    娜姿当然已经同意了，方缘是在娜姿那边打好招呼才来询问家长意见的，现在超能力大叔也同意了，方缘顿时放心。

    “说起来……”

    忽然间，超能力大叔好像想到了什么，对着方缘道：“如果你们有时间，我非常推荐你们去一个地方看一看。”

    “什么？”方缘一怔。

    超能力大叔拿出手机，给方缘看起一则情报。

    他道：“就在昨天，神奥地区一个超能力遗迹被发现，不过可惜入口被超能力封印着。”

    “许多超能力者都有预感，里面会有非常特殊的宝物。”

    “据我所知，现在已经有很多超能力者前往了那里，一位超能力大师，还趁机举办了超能力者之间的‘超能盛会’，邀请各界的超能力者一起过去破解封印。”

    “我想，这样一个超能力者云集的机会，或许很适合让娜姿去交流一下，宝物无所谓，主要是交流，如果方缘先生你有时间，倒是可以带娜姿过去看看。”

    “超能遗迹、超能盛会？”方缘提起了一些兴趣。

    听起来似乎有点意思。

    不知道嘉德丽雅、葛吉花等原著超能力者，会不会去。

    “好，我会和娜姿一起去看看的。”

