    陆平能够凭借本命元辰大阵一举歼灭四头真魔再加上天马族长的联手围攻，此时面对剩下的两头真魔又怎么会放在眼里。.

    不过陆平到底要将自身的实力遮掩一二，而那位人族真灵修士米玄策这个时候也奋力出手，早已经被陆平之前的“沸反盈天剑诀”的神通剑气重创的两头真魔并未抵挡多长时间便先后陨落在两人的手中。

    不过这一次仅剩的两座祭坛却是再也没有真魔传送而来，米玄策松了一口气，道：“幸亏陆道友之前趁机重创了两头真魔，而这两座祭坛也没在有真魔传送过来，否则这一战可真就危险了！”

    陆平微微一笑，他自然知晓自己这个时候还剩几分实力，而晋升的两座祭坛不曾有真魔传送而来显然也不是因为他们二人的运气够好，陆平更愿意相信接连八头真魔陨落在他的手中，那个隐藏在通道大阵的幕后黑手已经认定这个时候再派遣更多的真魔来围攻他已经没有意义。

    “陆道友接下来打算如何？”

    米玄策在见识了陆平的强横实力之后，便已经打定了主意要一切以这位北海水剑仙为主，。

    米玄策对于自身实力的认知十分清楚，在这种危机四伏的未知境况之下，依附于强者无疑是获得最大生存可能的希望所在，至少有之前协助这水剑仙抵挡真魔的人情在，只要这位水剑仙在力所能及的情况出手相助一把，或许自己就能避免一场灭顶之灾。

    至于之前那被剑光壁垒所封锁的战团之中究竟发生了什么，那位天马族长究竟是怎么死的，米玄策不知道，也不想知道。

    况且就算那天马族长死得蹊跷又能如何，难不成在这个节骨眼上其他人还会有人为天马族长讨公道不成？

    陆平对于这位米姓真灵修士的心思多少能够猜出来一些，不过在幕后黑手尚未显露的情况下，陆平自然不介意自己的盟友更多一些。

    “这应当是一座环形的阵法空间，每一位真灵修士进入通道大阵之后便会随机进入其中的一座空间之中，那些真魔便通过祭坛往来穿梭于这些阵法空间之中相互支援。”

    陆平将自己在进入通道大阵之前在冰壁上隐约看到的东西，再加上在接连打破几座阵法空间之后得到的猜测毫不吝啬的告知了米玄策。

    “之前米道友接连摧毁两座祭坛，打开的两座阵法空间，从里面留下的痕迹来看，显然有两位道友已经陨落在真魔之手，而那些真魔在击杀了两位道友之后想来便是通过祭坛离开了，甚至刚刚通过祭坛赶来围攻在下与天马族长的那两头真魔或许就是从这两座阵法空间中来的也说不定。”

    米玄策这个时候已经明白了陆平的想法，道：“那，接下来咱们继续摧毁祭坛打破阵法壁垒，这样来汇合更多的道友？”

    陆平对于米玄策以“咱们”来称呼并未介意，点头道：“不错，不过也无需太过着紧打破阵法空间与其他道友汇合，以你我联手之力，打破一处空间壁垒只要出现的真魔不超过三头便能够从容应对。”

    陆平顿了顿，道：“当然，如果碰上了其他道友那是最好，但剿灭这些真魔才更为稳妥。”

    米玄策自然全无意见，只道：“单凭陆道友做主。”

    陆平却也不再矫情，朝着米玄策点了点头，抖手朝着米玄策身后的那一座祭坛一推，在米玄策震惊的目光当中，那巨大的祭坛在悄无声息之中顿时垮塌，垒筑的巨大石材尽数化为齑粉，可不等有粉尘飞扬，便有一团无形的水汽充斥在祭坛上空，将尘土尽数压了下去。

    空间壁垒崩塌，斗法的轰鸣声顿时从另外一侧的阵法空间之中传了过来，陆平与米玄策对视了一眼，二人同时祭起灵宝向着里面冲了过去。

    一条巨大的青蛟在空间之中四下游走，与两头真魔斗得势均力敌，陆平冲入其中，见得那青蛟真灵却是一愣，一时间居然没有看出这头青蛟的本体是何人。

    那青蛟见得陆平却是猛然大喜，道：“陆道友来得正好，且助老夫一臂之力！”

    说话间，陆平的纯阳飞剑已经斩向了其中一头真魔，同时讶声道：“居然是楚前辈？”

    那青蛟口中传来一声大笑，道：“正是老夫！”

    在陆平的感知当中，楚翻云实力与斑斓虎族长、老猿二人相若，虽然已经达到了真灵第一境的后期，但距离圆满境界还有一段不小的距离，此时这头青蛟所显现的实力却是地地道道的真灵第一境圆满境界的修为，这如何不令陆平感到疑惑。

    心中虽然不解，但陆平手上却是一点不慢，再加上米玄策相助，三人联手之下，两头真魔很快授首。

    期间，其中一头真魔还试图向祭坛突围逃走，陆平眼见得楚翻云认定这头真魔无路可逃而不以为意，知晓他尚不知晓祭坛的作用，急忙追上那头真魔出手将其毙杀在剑下。

    见得楚翻云不解，陆平这才将之前的猜测说与他听。

    楚翻云神色凝重，道：“照这样来看，陆道友猜测应当属实，这么说已经至少有三位道友陨落在真魔的袭杀之下了？”

    不等陆平回答，那米玄策便已经替陆平答道：“正是如此，天马族长、姚贤道友以及凌云谷的高凌风道友三位都已经陨落了，其中姚贤道友以及高凌风道友两位，在下只是在两座阵法空间之中发现了他们管用的本命灵宝碎片以及一些破烂带血的衣衫，尸身却是不曾看到。”

    楚翻云点了点头，叹气道：“魔罗嗜血，那两位道友的尸身怕是已经被真魔吞噬了，既然如此，那便按照陆道友说得来，咱们一个接着一个打破阵法壁垒，剿灭这些真魔的同时解救其他被困的道友。”

    说着，化为人形的楚翻云向着背后一抽，一条青色的皮囊被他拿在手中。

    陆平看向那条青色皮囊的目光陡然一凝，感受着皮囊上飘逸却又凛冽的气息，陆平不禁问道：“前辈，这难道就是……”

    楚翻云拍了拍手中的青色皮囊，点头道：“这正是蛟道人当年留给我碧海灵蛇一族的三条蜕皮中的一条，正是因为这三条蜕皮，我碧海灵蛇完全可以以三位纯阳修士披上皮囊提升为三位真灵修士，因此碧海灵蛇一族无需像人族圣地一般要以小千世界来保持真灵传承。”

    “这一次被老夫从族内带出来一条，今后碧海灵蛇一族的镇族之宝便只剩下两件了。”

    “不过，纯阳修士还不能够完全发挥这三条蜕皮的功效，只有成就真灵的修士披上皮囊才能够发挥出真正的威力。”

    陆平点了点头，暗道：看来碧海灵蛇一族并未传承真灵以后的修炼境界，楚翻云他自己也不知道当他披上皮囊修为提升后，所能够达到的恰恰是真灵第一境圆满的境界。

    楚翻云将青色皮囊收起便要出手摧毁眼前的祭坛，一声巨响却从天马族长之前所在阵法空间的那一侧尚未被打破的阵法壁垒上传来。

    三人一愣，马上便向着那个方向遁去，就看到哪里的阵法壁垒已然被打破，几道遁光从缺口冲进来，几道大范围的神通法术随之便在四周一同狂轰滥炸。

    不过很快来人便意识到此处并未有其他人存在，几人聚在一起相互守护依旧不敢大意，却突然听得一道惊喜声传来，道：“可是龙槐前辈么，晚辈陆平！”q