    林振东一脸的懵逼。

    局长自以为是的了解了林振东的一切担心。

    然后又非常善解人意的告诉他把心放在肚子里。

    少年郎，不要想太多。

    MMP。

    从局长办公室里出来，林振东的内心就感觉像是日了铁牛一样。

    你了解我的担心?

    了解你妹啊。

    林振东很蛋疼。

    手里的证据肯定不能对外透露出去。

    送给局长?

    然后让局长帮自己去送给闫先生?

    呵呵。

    别开玩笑了。

    “大林，怎么样?”

    看着林振东出来，陈浩急忙迎了上来。

    “出去说。”

    林振东轻声说道。

    两人出了警局，然后林振东这才略带无奈的说道“不行，显然局长也知道我不够格，而且贸然的去找闫先生，人家哪有空搭理我们??””

    陈浩无奈道：“那怎么办??”

    “我再想想，不行从闫先生的马仔入手。”

    林振东想了想说道：“我再找找大B，让他帮我查一下，你先去帮我查思诺。”

    “好，不过你要小心一些，万一马军真的找你麻烦怎么办，还是要谨慎一些。”

    陈浩开口道。

    “放心。”

    林振东刚刚虽然觉得局长说的很多都扯淡，但有一句是正确的，那就是马军最起码短期不敢违背闫先生的命令。

    还有时间。

    得想个什么办法接近闫先生呢?

    林振东很蛋疼。

    总不能自己去‘不夜城‘或者‘夜上海’’，然后大声的说‘闫先生，马军背叛你了，你要小心。’

    林振东敢说，他恐怕话还没有说完就被突突了。

    下班的时候，林振东也没有想出来什么办法，不过今天他开车来接杜双下班。

    “大林，今天你怎么接我下班了?”

    杜双上车后有些意外的说道。

    “没事，主要是请你和你男朋友吃饭。”

    林振东笑着说道：“你男朋友那货呢?”

    “什么那货?说什么呢?”

    杜双有些不乐意的说道：“不管怎么说，阿文前两天可是帮你忙了。”

    “我知道，正是因为如此，我这不是想着请你和你男朋友吃饭嘛。”

    林振东说道：“刚刚我电话里不是和你说了嘛，请你们两人吃饭。”

    “恩？？”

    杜双这时认真的说道：“大林，你是认真的?”

    要知道一直以来郭林都是非常的讨厌杜双的男朋友。

    怎么说呢?

    就像大部分老丈人一开始都比较烦女婿一般。

    就是那种自己种的大白菜突然要被猪给拱了的样子。

    郭林喜欢杜双，这种喜欢是亲人的那种喜欢，不是什么骨科，就是觉得自己的姐姐不想被人抢了去。

    因此在得知杜双谈了恋爱，还是阿文后郭林就很恼怒。

    可是林振东却并不同。

    他觉得郭林这种有点病态的喜欢，当然，在林振东那边，大部分都是姐姐管着弟弟，一些扶弟魔的更是连弟弟谈对象的要求都管。

    没想到这里是郭林管姐姐。

    说白了，这就有点管的太宽了。

    成年人都是有着自己追逐爱的权利的，虽然杜双找的是个小白脸，可这小白脸其实办事还算不错。

    郭林父亲去世后，郭林突然感觉天塌了，杜双也是有点不知道怎么办，是阿文把郭林父亲的后世给办的妥妥的。

    还有就是这次林振东让阿文帮忙来报道寺庙的事，阿文也非常容易的找到了一个爆点。

    于情于理，林振东都得请阿文吃顿饭。

    不止杜双惊讶，正在台里忙碌的阿文接到电话也有些意外。

    在他看来，郭林就像一个没长大的孩子一样，再加上郭林丧父处于悲痛中，阿文也不跟郭林一般见识。

    但这郭林请自己吃饭?

    阿文有些担心的说道：“双双，你确定大林是真心实意的请我吃饭？行，好，那我马上出来。”

    车里，杜双挂了电话后也是说道：“阿文马上出来，但是大林，你可千万不要冲动。”

    林振东有些好笑：“放心，我就是和他聊几句而已。”

    6分钟后，阿文从电视台出来了，待得阿文上车后林振东说道：“咱们去吃中餐吧。”

    杜双自然表示没意外，阿文也是表示一切都随林振东。

    于是30分钟后，一行三人来到了一家中餐馆。

    “吃什么?”

    林振东拿着菜单递给了杜双和阿文：“你们点吧。”

    阿文笑道：“双双，你来点吧。”

    “既然这样，姐，你看着点吧。”

    林振东其实一般很烦点餐，尤其还是在泰国，所以干脆让杜双点得了。

    这顿饭吃的还是挺和谐的，阿文担心的事情半毛都没有发生。

    吃完饭，林振东没有打扰阿文和杜双的二人世界，他临走时只是叮嘱阿文注意保护杜双，不要在晚边待太久。

    “我怎么感觉大林长大了呢。”

    杜双望着林振东离去的背影有点心疼的说道。

    “正常，如果遭受了这样的大变还不成熟，那么这一辈子才算彻底的完蛋了。”

    阿文笑着说道：“而且你这个弟弟可不仅仅长大了，我感觉有点看不透他了。”

    “看不透?”

    杜双一愣：“这话什么意思?”

    “刚才吃饭的时候，大林看似天南地北的调侃，闲聊，但是他却是问的核心是闫先生的事，甚至我能感觉到他有一丝急迫感。”

    阿文有点疑惑道：“寺庙走私人口的案子对外的宣传都是在唐人街警长的正确领导下破的，可是通知我去报道的是大林，如今他又担心你出事，我觉得……。”

    杜双脸上露出错愕的神色：“我感觉这应该不可能吧。”

    “是的，如果说之前我也感觉不可能，可这一次通过吃饭接触，我倒是觉得或许真有可能也说不定。”

    阿文微微摇头：“不管怎么说，今天我们就别在外边多逛了，走，回家吧。”

    ………

    林振东并不知道这次吃饭让阿文竟然对自己高看了好几眼，他回到家后依旧想的是怎么可以接触闫先生?

    好蛋疼啊。

    躺在床上，望着面板上任务进度条也是更加蛋疼了。

    0。

    显然自己来到《唐人街探案》这么多天了，任务是一无进展。

    林振东坐了起来，然后拿起来李怡的日记本，再重新看一遍，看看有什么办法不?

    依旧一无所获。

    虽然林振东知道了闫先生阳痿，但是他又能怎么办?

    毕竟他在这个世界里可是不有印度神油啊。

    想到这里，林振东突然问道：“系统，这印度神油是你们系统奖励我的，那么是否可以带到这个世界上呢?”

    不出所料。

    系统表示：“要是我说一句话，算我输。”

    一动不动。

    但是紧接着林振东却是眼前一亮，因为他发现系统竟然开启了商场了，在商城里赫然有印度神油。

    同时，下边也有一行说明：“商城里的东西可以用‘拯救点’来进行购买。”

    尼玛啊。

    林振东很想日铁牛。

    这他妈的和上次自己问了系统才出了进度条一模一样。

    你他娘的是不是属性是牙膏?

    不挤不就出来?

    傲娇你妹啊。

    此处省略骂娘的话1111句。

    重新的恢复了理智，林振东又研究了一翻。

    这拯救值是自己在每一个副本里拯救之后获得的奖励。

    这个奖励是系统发的。

    就像在《我不是药神》里边，林振东获得的拯救是25万点。

    同时，还有一些获得拯救点的明细。

    拯救吕受益完成，奖励1拯救点。

    拯救刘思慧，奖励1拯救点。

    拯救黄毛，奖励1拯救点。

    ……

    这些明细里基本都是林振东救一个人，就获得1拯救值。

    当然，25万拯救点并不是林振东救了25万人，而是因为他在《我不是药神》里做的努力。

    十里长亭送他归来。

    这是一份大功德。

    恰恰如此，林振东这才最终获得了25万拯救值。

    看到这里，林振东明白了，他觉得以后自己要尽可能的做好事了。

    有道是一时缺德，不是，一时好人一时爽，一直好人一直爽。

    我是林振东。

    我愿意做好人好事。

    同时，林振东有点猜测，是不是系统知道第二个副本《唐人街探案》里要用神油，所以才奖励的？

    客他呢。

    爱咋咋地。

    反正这一次自己可以靠‘拯救点’兑换印度神油了。

    此时的印度神油对于林振东来说，就是冬天的棉袄，热天的雪糕，黑暗中的灯泡，啪啪中的套套。

    这简直就是急时雨啊。

    林振东大致看了一下，基本上就是1万拯救值可以兑换一瓶印度神油。

    这让林振东觉得自己卖亏了。

    这一瓶印度神油是他救了1万人才换来的，你说这样的印度神油1万块是不是太亏了?

    得加钱啊。

    回去现实世界，林振东决定涨价。

    反正一些网文大神都有钱。

    想了想，林振东准备先兑换一瓶。

    唰。

    就跟变魔术一样，一瓶印度神油来到了自己的面前。

    望着这瓶印度神油，林振东陷入了沉思。

    怎么才能让闫先生相信呢?

    或者说让他知道自己这里有神油。

    他总不能跑到‘夜上海‘大声说：“闫先生，阳痿不要怕，早泄不要怕，我有印度神油，包你一滴就硬，一滴就硬，一滴，你滴了不吃亏，一滴，你滴了不上当，只要一滴，只要一滴，换你一个健康的肾，让你挺起来。”

    你猜，如果真这么喊了的话。

    林振东下场会怎么样?

    这个事还是必须的要从长计议。

    对于阳痿的人来说，任何时候他们都会抱着宁可错了，也绝不放过的想法。

    否则为什么不孕不育的，男健的这些医院这么多?

    那么，林振东突然决定了。

    这事啊。

    还得让耗子牺牲一下。

    ……

