    火族族地。

    一众秘境强者围拢一处，看着夜参等人熟练地宰杀族人，架锅，煮水。

    然后放上灵椒、灵葱、灵姜打底。

    一旁，夜朗挥刀，将地上一头死去的蛟龙砍成段状，下入锅中。

    四条蛟爪以及两颗白色大腰子架在火上，烤至金黄，撒上了些红色粉面。

    此时他的眼中虽有些悲痛，但嘴角却莫名流出一缕晶莹。

    “哧溜。”

    周围，一群火族强者施展灵气化火，温锅煮肉，火候掌握的恰到好处。

    “真香！”

    肉香飘荡，白灵一双眼眸早已涌现贪婪，就在此时，远处天空突然传来一阵急促的破风声。

    只见凌霄、凌天、叶寻儿、苏言、付云瑶以及肖屠的身影从天而降，落在了众人身前。

    “嗯？确实很香，夜参老弟费心了。”

    “呵呵，见过少主，诸位公子、小姐，今日宰的这位，大有来头，乃是我蛟族前任族主夜流的第六子，小名六儿，血脉纯正，神侯之境，诸位公子等待片刻，即可享用了。”

    夜参朝着凌霄躬身一拜，后者只是平静地点了点头，便在火族族主的引领下，走入了不远处的一座大殿之中。

    对于火族的来历，凌霄并没有一丝兴趣，如今此族臣服，也不过是锦上添花罢了。

    甚至若没有那古帝留下的奴印，这一族，如今怕已被屠戮干净了。

    只是…

    看着此时这一众秘境强者对于凌霄的恭谨，苏言等人心底顿时生出一丝淡淡的压抑。

    好像…

    不论这位公子走到哪，都会成为万众瞩目的存在呢？

    神帝俯首，煮蛟恭贺？

    这份天威，试问整个圣州年轻一辈，有几人可比？

    怕是那圣教圣子，也不过如此吧？

    不知不觉中，苏言眸中欢喜愈盛。

    “哥哥，你为何看上去，很不开心的样子？还有…她…就是嫂嫂么？”

    白灵坐在凌霄身旁，乌黑的眼眸中带着一丝关切。

    此时她指的，自然是苏言。

    尤其是后者看向凌霄时的温柔，更是令她想到了那个被林锡托付给凌霄哥哥的少女。

    闻言，苏言脸色一红，匆忙摆手，心里却有种说不出的慌乱。

    “我没事…”

    凌霄淡然一笑，在其身旁，苏言却一副欲言又止的模样。

    “公子…我方才听闻，夏辰追杀神女，最终导致神女…陨落了？”

    苏言美眸中闪烁一缕悲伤，隐隐又带着一抹期待。

    “嗯。”

    方才山谷一战，凌霄并未刻意遮掩气息，难免不会被人留意。

    况且，他杀夏辰，乃是庇护念青筠，原本是想借助飘渺道宫之手，顺便除去元岳圣地。

    如此，整个东疆将再没有一方圣地敢与凌族抗衡。

    至于那突然崩碎虚空的灵轮，旁人看到怕也不会多想，多半会以为是飘渺道宫留给念青筠的手段。

    况且…

    此时梁翊差不多该出手清理这些进入秘境的东疆妖孽了。

    凌霄之所以将苏言等人带到此地，正是担心他们遭到前者屠戮。

    “公子…请…节哀。”

    苏言微微欠身，只是嘴角却莫名扬起一抹笑意。

    她原本还担心，如何从念青筠手里争抢凌霄，没想到啊…

    那神女陨落的，可真是时候。

    “神女是谁？”

    白灵有些戒备地看了苏言一眼，小脸上突然带着一抹浓郁的敌意。

    如果她是林锡哥哥临死托付的嫂嫂，那自然没什么了。

    可如果不是…哼，谁也不许靠近我哥！

    当然，此时苏言也认出了这少女，就是当日秘境开启之日，挑衅凌霄之人。

    只是…关于两人如何化解了矛盾，苏言是一点也不担心。

    就凭一个…要什么没什么的小丫头片子，还想要跟她抢男人不成？

    “神女啊，是你凌霄哥哥之前的未婚妻…”

    苏言淡然一笑，不着痕迹地挺了挺胸膛。

    此时她虽说的事实，可落到白灵耳中，顿时令她有些震惊。

    “什么？哥哥？未婚妻？难不成是…”

    “轰！”

    一股血腥波动，悄然弥漫而开，引来殿中无数注目。

    怪不得哥哥一副闷闷不乐的样子，看着怪叫人心疼的！

    可…究竟是谁，敢杀我嫂嫂？

    “夏辰已死，此事不用再提。”

    凌霄摇了摇头，脸色始终平静。

    “少主！肉来了！”

    恰在此时，夜参等人端来蛟锅，安静地站在一旁。

    而凌霄只是拿出一坛仙酿，自顾倒上，一杯接一杯地饮着。

    只是今日的蛟肉也好，仙酿也罢，都有些…苦涩乏味。

    众人同样沉默不语，原本脸上的开心渐渐化作沉闷。

    尤其是凌天，看向凌霄的眼神里有些担忧。

    秘境争宝，陨落本是常事。

    可凌天知道，哥哥深爱着念神女，如今她一死，哥哥一定会难过吧。

    哥，你就是这样，总是把悲伤压抑心底！

    如果有可能，让弟弟与你一起分担，不好么？

    宴罢。

    火恒为众人安排了住处，而凌霄却独自一人走出古殿，站在那黑山之巅，默默地仰望着苍穹。

    他在等一个人。

    “嗡！”

    身后空间发出一声轻颤，紧接着梁翊的身影便从黑暗中走出，站在了他的身旁。

    “都处理干净了？”

    凌霄头也不回，只轻声问道。

    “回主上，处理干净了。”

    梁翊躬身拜下，也并未废话。

    “这圣州上面的一界，你去过么？”

    凌霄突然问了一句，而梁翊迟疑半晌，方才摇了摇头，“并没有，我来的那一界，在九天之上。”

    “哦，如果我让你去覆灭圣教，你有几分把握？”

    “覆灭圣教？”

    梁翊眼眸微凝，有些苦涩地道，“若是千年前，只需一念，现在…我做不到。”

    “是此界天道桎梏？”

    “是桎梏，却非天道…不过，主上，现在你知道的太多，反而容易暴露，那些人，一旦感念到您神识所在，必然会不计后果，这一世，我们还需小心谨慎，终有一天，我相信，天魔殿必会重新凌驾苍宇！”

    “哦！我要带几个人出去，接下来，你在东疆挑选一些强者，于此秘境中训练，我要一支完全服从命令的军队，他们也将是天魔殿重新崛起的契机，不必顾虑什么，小心圣教即可。”

    凌霄转头，深深看了梁翊一眼。

    既然他曾站在天地巅峰，手段必然不是寻常强者可比。

    由他训练部下，自然是事半功倍。

    待有一日，我凌驾苍穹，振臂一呼，四疆响应，圣教…又奈我何？

    我改青天换魔日，凡日光所照，魔也是仙！

    “是！主上！”

    梁翊躬身一拜，转身消失而去。

    直到他的身影走远，凌霄方才唤出系统，看着那三颗域界种子碎片。

    “系统，这域界种子如何合成？”

    “宿主需先兑换域界种子合成符，方才能将其融为一域。”

    “合成符？”

    凌霄眉头轻皱，打开反派值商城浏览片刻，最终却没有看到那所谓的合成符。

    淦！

    这合成符不会是要用气运值兑换的吧？

    “滴，恭喜宿主猜测正确，不过没有奖励！”

    卧槽！

    凌霄狠狠咬牙，有时候，他总隐隐感觉，这个系统不仅仅是一个工具。

    他似乎有情绪，有思维…

    这样的想法令凌霄感觉有些荒谬。

    直到他在气运商城里找到那域界种子合成符，凌霄心底的怒意终于掩饰不住了。

    “你他妈…搞定三个天命之子，终于凑齐了域界种子碎片，可这一张合成符，居然需要四千气运值，比两个天命之子的气运值都高？！”

    “鉴于宿主对系统的羞辱，域界种子合成符将于明日下架！希望宿主能尽快凑齐气运值，否则将功亏一篑！”

    我…淦！！

    凌霄狠狠咬牙，转身朝着火族圣殿走去。

    如今他斩杀林锡、夏辰，收服白灵之后，身上的气运总共掠夺了三千点。

    今日早些，不知是叶青婵还是林梦突破，又助他得到了五百气运。

    而想要凑齐剩下的五百点…

    怕是只能从苏言身上下手了！

    毕竟如今秘境中的天命之人，只有她、白灵、凌天以及叶寻儿。

    后三人短时间里是没法为他提供气运值了，倒是那苏言…

    呵呵，又到考验演技的时候了呢。				

