    随着黑衣人森严的冷和之声，杀气顿时在二人之间弥漫。他并没有指望自己那一招就能拿下夜笑，所以出掌之后，伸手向着身后一拽，一把软剑出现在手中。泛着寒气的锋利武器，瞬间斩出几朵剑花，然后身形一震，就向着夜笑扑去。脸上阴冷的笑容丝丝浮现，雄浑的黑色元气包裹周身：“小子，只能怪你命不好，是天机门的弟子，而且还遇到了我！”

    夜笑手掌一挥，灰色元气破体而出，夜笑冷眼看着向自己杀来的黑衣人影，强悍的气势陡然爆发。就在此时，夜笑之前发出的灰色元气与那诡异的黑色能量忽然碰撞到一起，只见灰色元气陡然变得狰狞了一般，片片爆裂，直接将黑色能量的攻击轰开，并不依不饶的继续朝着黑衣人压去。

    向夜笑冲来的黑衣人略微一惊，然后手中的软件急挥，直接斩出十余剑，这才看看挡住了袭来的灰色元气。这黑衣人身形顿时一缓，然后有些吃惊的看着夜笑，他自身的元气本就不凡，品质超出普通元气一筹，然而这夜笑的灰色元气竟然比他的黑色能量还要强上几分。

    黑衣人突然狠狠的一掌拍在自己的软剑之上，然后只见这软剑陡然变得笔直，随后从中竟然散发出一股带着腥味的黑气。黑衣人狰狞的一笑，随即身上的恐怖元气同时爆发，只见这恐怖的黑色元气极速的向着软件中散发出来的黑气裹去。待到两者融合之后，陡然砰的一声，从中炸开，只见一道黑色的光剑，带着几乎凝成实质的黑色元气，暴动的向着夜笑的方向射去。

    夜笑体内灰色的丹田轻微震动，顿时灰色元气遍布全身，夜笑身上的气势也顿时向上攀升起来，片刻之后，浓郁到粘稠欲结的灰色元气越聚越多，夜笑此时突然感觉自己这元气之中仿佛多了一丝什么东西一般，是冰冷还是炙热？是柔水还是坚金？若有若无的感觉不断在夜笑的神识之中浮现。

    夜笑屈指一弹，一道灰色元气离体而出，然后绕着夜笑周身环绕形成一道灰色的防御。然后夜笑手中断剑轻点，手掌缓缓滑动，片刻之后，上百枚光剑和一个巨大的符印直接被夜笑刻画出来。随后只见夜笑身躯猛然一震，巨大的符印和密密麻麻的光剑陡然脱力了夜笑的掌控，随即飞速的朝着黑衣人的方向涌去。

    黑衣人见此大惊，夜笑的表现着实出乎了他的意料。他作为一个元王强者，很明白一个元王体内的元气有多少，夜笑之前的一击在他看来绝对是属于底牌性质的招式，耗费元气必然很多。一个元王四层的修炼者，能有多少元气？在黑衣人看来，如此质量的攻击所消耗的元气，足以让夜笑感到心痛。

    然而令黑衣人震惊的是，夜笑此时发出的两招，怎么看也不像是随便应付。看这符印的气势，和这数百道光剑的凌厉程度，绝对比刚才的一击有过之而无不及。

    “这小子身体之内，怎么可能容纳如此庞大的元气？这小子不怕爆体而亡吗？”黑衣人心中大吼。他想不明白，为何一个区区元王四层会比他这个元王九层的元气量都雄厚，这几乎是不可能的事情。

    如果这元气的庞大，是让他惊讶的话，那夜笑对于近百枚光剑的操控，就是让他感觉到惊惧。

    元王强者依靠元决提升元气的攻击力量，但是发出的攻击大多数是一道居多。偶尔有人能发出数道攻击，也很有可能是兵器的原因造成，这个根本原因，还是再于对元气的操控能力。

    修炼者对于元气的操控能力越强，所发出的攻击也就越犀利，就以黑衣元王来说，尽管他体内的元气足以凝聚出那么多的光剑，但是他却根本做不到。而夜笑，却是在极短的时间内就凝聚了近百光剑，并且还无一溃散，每一个都惟妙惟肖凌厉无比。甚至剑光之上所附着的元气都非常均匀，这在他看来根本就不可置信。

    然而不管他怎么想，夜笑的两道凌厉攻击，已经来到了他的眼前。黑衣人猛然爆喝一声，双臂一阵，随后只见滚滚的黑气从他的躯体之中爆发出来，直接将他的身躯罩在里边。

    “嗜天战决！”黑衣人一声怒吼，滚滚黑烟突然张开了一个大洞一般，向着袭来的光剑和庞大的符印包裹了过去。黑烟滚滚像是火焰一般升腾起来，在虚空之中扭曲城各种模样。待到夜笑的攻击临近，这黑烟陡然一扑，就将光剑与符印吞噬了下去。

    夜笑有些惊疑的看着这诡异的黑烟，只听到里边黑衣人的怒喝：“魔气，给我吞噬！”

    攻击被黑烟包裹之后，夜笑瞬间失去了感应，就连神识之力都不能渗透近黑烟之中。就在夜笑以为自己的攻击失败之时，突然滚滚的黑烟之内，传来猛烈的爆炸声！

    “砰！砰！砰！”一连串的爆炸声响起，只见这黑烟顿时被驱散，而灰色的元气就犹如光线一般，刺破黑烟从中涌出。这庞大的黑烟被灰色元气刺破之后，就像一个被刺破的气球，顿时慢慢开始消散，而身形凌乱，精神萎靡的黑衣人却不可置信的看着身前的黑气，口中喃喃的喊道：“不，不可能，这不可能，魔气怎么会失效！圣主赐予的魔气怎么会抵挡不住？”

    夜笑的眼神扫过黑衣人，随即手中的黑色断剑斩出，一道灰色的光芒盘旋而出，斩向了这黑衣人的身体。然而黑衣人好像受到了极大的打击一般，根本就忘记了躲闪，只是口中不可置信的说着：“不，不可能...”

    “噗！”鲜血飞溅，黑衣人颓然的闭上了眼睛，一条鲜活的生命就此消失。

    夜笑没有感慨、没有兴奋，心中平淡如水。走上前去，在黑衣人身上摸索了一番，一个小小的兽皮袋出现在夜笑手中。夜笑打开一看，顿时神情欢喜，里边不仅有近千块元石，就连各种等级的元核也有数十枚，那枚三级灵种和一堆一级灵种整齐的码放在一个角落里。然而就在这时，一块黑色的令牌出现在夜笑的视线之中，夜笑将令牌拿出，看到上面的图案和文字，陡然一惊！

