    　　        第7八41章

    　　

    　　    这次费大强弄i的武器装备中，光是简易版的穿山破甲弩，就有一万具。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　

    　　    可惜王都守备军人数不足两万，没办法全部拿i使用，要不然真能i一出万弩齐发。

    　　

    　　    除了这种两人『操』作的简易版穿山破甲弩，还有三百架大型穿山破甲弩。

    　　

    　　    光是弩箭，长度就超过四米，直径大约是二十公分，这玩意儿，攻城的话，轻松就能穿透城墙，数量足够多的时候，轰塌城墙也不是问题。

    　　

    　　    可惜这种大杀器不适合移动作战，这次没法阴黑魅郡国的队伍，只能下次再找机会了。

    　　

    　　    “军师的计划很好！我们按计划行事！”

    　　

    　　    刘子瑜想了一下，没觉得有什么问题，当即拍板决定“凌统领，你带骑兵侧翼绕后，看准机会突袭黑魅郡国！一旦对方溃败，直接追击绞杀，不能轻易放过他们！这次我们定要大胜一场！”

    　　

    　　    “遵令！”

    　　

    　　    凌涵雪抱拳领命。

    　　

    　　    这次的战术表面上看i和先前失败的那一场差不多，但骑兵的作用却有些不同。

    　　

    　　    等凌涵雪出场的时候，估计战斗的大势已经定了，她带着骑兵负责收人头！

    　　

    　　    “李统领，你这次负责指挥正面部队，把握好分寸，务必要在对方出手之前，率先攻击敌方，这一点一定要注意，不能太早也不能太晚！”

    　　

    　　    太早出手，穿山破甲弩的威力不能完全发挥出i，指挥打草惊蛇，给黑魅郡国队伍准备时间。

    　　

    　　    而太晚出手就更不用说了，直接被黑魅郡国先下手为强，那还打个『毛』线！

    　　

    　　    商议好之后，所有人开始做准备，大军出城，摆开阵势。

    　　

    　　    黑魅郡国看到刘子瑜率军出城，顿时大喜过望。

    　　

    　　    他们装备占优势，但攻城却并非擅长，而且兵力方面并不比城中多。

    　　

    　　    为了避免伤亡过大，便宜了硒铜郡国，所以一直都想要让红尚郡国大军出城决战。

    　　

    　　    如今得偿所愿，黑魅郡国的队伍还很配合的往后退了几里地，给红尚郡国腾出空间，生怕对方掉头回城了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！红尚郡国那些缩头乌龟，到底是憋不住了，又要出城送死i了！”

    　　

    　　    黑魅郡国这边的主将仰天大笑，喜不自胜“肯定是红尚郡国那边给他们进行施压了，命令他们出城作战！那些爱面子的红尚郡国官僚，定然是忍受不了边境被我们黑魅郡国压制的耻辱，所以宁愿让士兵出i送死也要干到底！”

    　　

    　　    “将军英明！既然他们那些傻子愿意送死，我们当然要满足他们的愿望了！”

    　　

    　　    边上的副将笑着抱拳恭维“给他们让出一些可以列阵的空间，绝对是将军的妙手啊！等他们多过i些人，再想逃跑回城，那都会变成一种奢望！”

    　　

    　　    “到时候我们大军趁势追杀，他们的城门肯定i不及关闭，今天晚上，我们应该就能在城中休息了啊！”

    　　

    　　    另外几个将校一听有理，纷纷附和点头，夸赞自家主将英明。

    　　

    　　    至于红尚郡国到底出i多少人，他们压根没放在心上，反正出i再多，也只是送死！

    　　

    　　    黑魅郡

    　　  

