
　　在很多人眼中，鬼谷子是一个传说中的存在。

　　甚至不少人怀疑，在华夏历史中，究竟有没有这样一个人。

　　可是在这上千数百年以来，却是有许多‘有心人’收集着关于他的一切信息。

　　无论正史也好，野史也罢，哪怕是民间口头传闻，都会被一点一滴的收集。

　　所以很少一部分人，掌握着一些不为人知的绝密信息。

　　例如夏无忌。

　　看到夏天在大裂谷动手，隐隐猜测他真的在长生之路中得到了什么。

　　但碍于眼界，她无法做出真正的判断。

　　可是此刻山崖上的这名老者，通过种种试探和判断，已经无比确定了一些事实。

　　夏天的确得到了传说中的平乱决与鬼影步。

　　这也是他让人以周天大阵试探的原因之一。

　　尤其是平乱决，传闻乃是鬼谷子立身之根本，能够以小见大，圆润自转。

　　这八个字，看似简单。

　　可只有超级高手才明白这八个字所拥有的份量。

　　并不是说平乱决的招式有多强，威力有多大。

　　而是平乱决本身，就蕴含着所有超级高手都梦寐以求的‘道理’。

　　武道真理。

　　如果一定要直白形容的话。

　　那就是，平乱决既拥有类似独孤九剑那样，拥有无限变化，可破剑、破刀、破枪、破掌拳、破鞭索、破阵、破箭、破气……可破天下万物。

　　此外。

　　平乱决以小见大，也拥有类似西门吹雪那般，一剑杀人！

　　以小见大，圆润自转。

　　普通平凡的招式，以平乱决施展出来，那就是大成之所在。

　　周天大阵困不住夏天。

　　耳君山完了。

　　这是老者瞬间生出的念头，随即毫不犹豫自矮山上跃下。

　　他判断的极为正确。

　　当夏天打出太极阴阳一式之后，十几道刀芒如同黑白游龙一般穿梭在场内。

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊——”

　　血光迸溅之中，惨叫声凄厉入耳。

　　只是一瞬间，八名强者死于非命。

　　突兀其来的剧变，让耳君山大骇。

　　“变阵！”

　　嗖嗖嗖。

　　剩下之人快速移形换位，几乎同时出手，四面八方向着夏天攻杀而去。

　　周天大阵的强大之处再次体现。

　　他们每一个人的气势瞬间暴涨，节节攀升。

　　虽然依旧是至人境界，但他们的战力却达到了至圣。

　　分明是九个人，却又恍若一个整体。

　　至圣的力量在他们出手之间又被融合增幅。

　　夏天并不畏惧，他已经经历过类似的一幕。

　　口中长啸一声，以虎豹雷音的极速展开鬼影步，如同幻影一般在移动。

　　身形接连闪烁幻灭，破碎又凝实，与这九个人飞快的交手，不断的碰撞，超高速对攻。

　　几乎每一瞬间，双方便碰撞十数次，根本无法用肉眼捕捉。

　　甚至超过思维意识的反应。

　　这些人依旧无法用气机锁定夏天，完全是一种危险与肌肉记忆所带来的本能应对。

　　当然，这也意味着，他们不可能坚持太长时间。

　　地面震颤，尘埃激荡，乱石穿空。

　　气浪迸发，罡气爆裂，刺目的白光不断横空而过。

　　到了最后，像是火山喷发一般，在夏天长啸之中，一道无法形容的气浪随之炸裂。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　场内仿佛形成了一道狂暴的龙卷风在肆虐。

　　“砰砰砰……砰！”

　　九道身形如同断了线的风筝一般横飞出去。

　　还在半空便大口吐血，重重砸落地上后，一个个面色苍白如纸，气息微弱。

　　反观夏天，依旧面无表情。

　　但他的一双眸子，却是死死锁定着同样摔在地上的耳君山。M.23sk.com

　　“你……怎么可能……”

　　耳君山摇摇晃晃站起，浑身身上鲜血淋漓，狼狈不堪。

　　夏天不语，迈大步逼去，眼中是无限的杀意。

　　“大长老——救我！”

　　耳君山恐怖无比，凄厉大吼起来。

　　然而在他身后的那片古朴建筑群中，并未有人现身。

　　“夏天，你不能杀我——”

　　耳君山绝望了，身形止不住后退，“周天大阵虽然是我传出去的，但，但我也是被逼的，是摇光……”

　　夏天依旧不语，手中的蛇刀刀身之上，璀璨的刀罡层层递进，暴涨开来，星星点点跳跃崩闪。

　　“啊——我与你拼了！”

　　耳君山已经预料到自己被当做的弃子，生命有可能会被终结，大吼着想夏天扑来。

　　但是。

　　随着一道刺目的刀光冲天而起，他的困兽犹斗结束了。

　　蛇刀之上的刀罡暴涨之下，化作一道巨大的利刃，似天刀一般横空而过，刹那间斜扫耳君山的身体。

　　“噗”

　　血光迸溅，他被一刀腰斩。

　　“我！不！想！死！”

　　耳君山并未立即毙命，发出了最后绝望般的凄厉尖叫。

　　“噗”

　　血光再次迸溅。

　　夏天挥刀力劈而下，将两截残躯劈成了四瓣。

　　随即，他伫立此间，眼眸冷冷扫视前方的建筑群。

　　哪怕距离遥远，他也看到在一片空地的广场上，站着许多人。

　　那些人也在遥望着此间。

　　他们之中，有来自各大古武门派的‘底蕴’，也有古武家族与隐世家族的超级高手。

　　更多的是守护者联盟中坐镇的高手。

　　但此刻，这些人的目光之中皆充斥着凝重与骇然。

　　强势！

　　可怕！

　　这一刻，夏天在他们心中的地位无限拔高，让人心生敬畏，为之忌惮。

　　从山脚一路杀到山顶，数不清的高手被斩于刀下，此刻更是刀破传说中的周天大阵……

　　怎能让人不忌惮。

　　众人也终于明白，夏天为何敢一人战天下了。

　　因为他有强势的底牌。

　　嗖。

　　就在这时，一名老者衣炔飘飘出现在广场中。

　　他望着四周众人，淡淡道，“一会他上来的时候，不必车轮战了，大家一起上吧，现在的他太强大了。”

　　顿了顿，迎着一道道复杂的目光，坦言道，“我可以确定，他得到了鬼谷子的传承，否则的话，他不可能在短时间内破了周天大阵。”

　　愕然听到这句话，四周顿时传来一阵轻微的骚动。

　　“大长老，摇光真人真的没来吗？”

　　有人忍不住问道。

　　老者摇摇头，“没有，至少他没通知我。”

　　说完，补充一句，“也许他另有打算也说不定，也许他也在暗中观望。”

　　四周当即安静下来。

　　“各位只需记得一点，夏天必须要死，他若不死，死的就是我们。”

　　老者的声音很平淡，只是说出来的话，让场内许多人变色，“当年围攻他母亲的人，只要还在世，都会被他清算。”

　　顿了顿，又道，“当然，还有他的父亲明人，究竟是怎么死的，想必场内不少人都清楚。可惜，明人活的有些窝囊，不然的话，又是第二个夏九幽，如今他们的儿子，自然没道理活下去。”

　　场面依旧沉默，但气氛却变得沉重而压抑，一道道杀气随之释放开来。

　　看到此，大战老暗自点了点头，双手背负身后，站在最前方，遥望夏天所在的方向。

　　视野中，夏天正一步一步走来。

　　不快也不慢，坚定而沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2570章 我不想死免费阅读。https://xs.23sk.com 