    五庄观内。

    镇元子与云中子相视而坐。

    后者一脸怒气，胸膛起伏不定。

    显然还未消气。

    “云中子，我知你气不过元始那老匹夫诓骗你。”

    “但现实不饶人，你不是他的对手。”

    镇元子摇头叹气，极力劝说着。

    要不是他拼命拦着，云中子早就冲进紫霄宫，去找元始天尊算账去了。

    “不要再叫我云中子了。”

    “这名字，本座听了恶心。”

    “往后没有云中子，唯有红云！”

    红云气鼓鼓道。

    “也罢。”

    “红云兄，自鲲鹏一战之后，你道行受损极重。”

    “亿万年的修炼，也仅仅是大罗金仙而已。”

    “以往的根基不在，你拿什么跟元始天尊拼斗。”

    “不妨听我一言，好生在我这五庄观休养。”

    “有朝一日，若能重新证道，再与那元始天尊老匹夫算账不迟。”

    镇元子苦口婆心道。

    “还有接引，准提和鲲鹏。”

    红云气哼哼道。

    记忆恢复，他可没忘记是谁害的他险些身死道消。

    而当年鲲鹏追杀他时，他可是清楚的感知到了接引和准提的气息。

    那两个臭和尚却在冷眼旁观，任由鲲鹏毁了他的肉身。

    红云恨啊！

    早知如此，当年他就不该心软，将大道蒲团让给准提。

    成就了这两个白眼狼！

    “本座等不及了。”

    “本座当年承受的痛苦，亿万年来所受的憋屈，若不能发泄，本座情愿战死！”

    红云咬牙切齿道。

    可惜，元始天尊身在紫霄宫，又是洪荒七圣人之一，实力强劲，轻易动不得。

    鲲鹏老祖是当年打伤红云，险些置他于死地的祸端。

    这笔账，本该算在鲲鹏身上。

    可红云让位与准提，害的鲲鹏遭受接引和准提联手打压。

    这才有了鲲鹏让位的劫难。

    说来说去，红云更应该欠了鲲鹏因果。

    更何况，巫妖之战后，鲲鹏躲在极北之地，北冥汪洋中潜心修炼。

    虽未成就天道，但之前损耗的修为早已修复，说不定亿万年来修为更上了一层楼。

    红云岂敢轻易招惹。

    那么，剩下的就只有找罪魁祸首接引和准提来撒气了。

    “红云兄，你当真要与西方教为敌吗？”

    镇元子面色凝重地问道。

    “镇元子，你可愿帮我？”

    红云不回答，却反问镇元子。

    镇元子犹疑半天。

    他身为地仙之祖，辈分甚至比接引和准提还高。

    但苦于未能证道成圣，境界差了接引和准提一大截。

    多少年来，他都不敢冒头，生怕遭受圣人打压。

    否则，他也不会选择三界这样一个小的不能在小的地界，苟且偷生。

    不过，红云与他乃是数亿万年的好友。

    这么多年来，他都在试图寻找红云。

    如今好不容易找到了，岂能放心让红云一个人对抗强大的西方二圣。

    “好，我帮你！”

    “不过，以你我如今的实力恐怕很难做到与西方二圣正面抗衡。”

    “倒不如，另辟蹊径，恶心一下那两个秃驴。”

    镇元子淡淡一笑，似乎早有计划。

    “哦？”

    红云好奇不已，他虽恼火接引和准提当年冷眼旁观，但也并非莽夫。

    只要能报复接引准提，他不在乎使用任何手段。

    “你可知，西游量劫？”

    镇元子突然问道。

    “自然知晓。”

    红云点头。

    身在天庭，岂能不知佛门大兴之兆。

    “你是说，阻碍西游量劫，阶段佛门大兴？”

    红云恍然大悟，面容都在这一刻亮堂了不少。

    但他转瞬便失落起来。

    “西游量劫乃天道恒定，岂能容我等随意更改。”

    “说不得，随意插手西行，还会遭到天道惩处。”

    红云摇头道。

    “不然！”

    镇元子淡淡一笑，摆手说道：

    “本座曾推演过，西游大势的确不容更改。”

    “但本该恒定固守的大势，却在五百年前生出变数。”

    “纵使本座以准圣之力拼命探查，却都无法探知其中玄妙。”

    “那片变数所在更是被屏蔽了天机。”

    镇元子一口气说完，目光灼灼有神。

    同时，红云也打起精神来，仿佛在黑暗中看到了一丝曙光。

    “还有。”

    “本座前不久刚刚见到了孙猴子。”

    “他本是西游之行，既定的棋子。”

    “然，西游之行依然开启，那孙猴子却仍守在花果山中不曾加入西行队伍。”

    “不巧的是，天机屏蔽之处，正是花果山所在。”

    “如此一来，红云兄还觉得毫无希望吗？”

    镇元子说到一半，戛然而止。

    有些事情无需说的太过透彻，否则会引来天道不满。

    不过，单单是他提供的信息，就足以让红云动容。

    “我懂了！”

    红云猛然起身，望向东方，面带诡异笑容。

    “本座这就去东胜神洲走上一遭。”

    “倘若那孙猴子当真如你所说，本座便全力助他，毁了西游之行！”

    说完，红云不顾镇元子的阻拦，当即踏云而去。

    “唉！”

    “这红云，也太过急躁了。”

    镇元子无奈地叹了口气，缓缓起身之后，唤来青衣童子。

    “去，打两颗人参果来，为师要带走。”

    他吩咐道。

    然而，两名青衣童子却脸色难看，迟迟不见任何动作。

    “怎么了？”

    镇元子蹙起眉头，略有不满。

    “回禀师尊。”

    “人参果没有了，一颗都不剩了。”

    “全都被那臭妖猴抢走了！”

    青衣童子抱怨道。

    一想到孙小圣疯狂地掠夺人参果，还理直气壮的说是镇元子让他随便拿的。

    这俩青衣童子就气不打一处来。

    这回好了，师尊回来了。

    看师尊怎么收拾妖猴！

    “全拿走了？”

    镇元子挑动着眉头。

    “是，一个不剩。”

    青衣童子急忙又添一把火，生怕镇元子不够生气。

    “好哇！”

    镇元子突然笑了。

    这下把两个青衣童子整懵了。

    “师尊是生气了吧。”

    “一定是这样，这叫怒极反笑。”

    “那妖猴铁定遭殃了！”

    青衣童子幸灾乐祸道。

    然而，镇元子接下来的一番话，却让两名童子彻底懵了。

    “既如此，本座无需再去花果山了。”

    “那些人参果足够孙猴子突破大罗金仙了吧！”

    镇元子欣慰一笑，淡淡说道。?

