    第758章 全家震惊：好多宝物！！

    “一诺，把方舟悬停在这片高尔夫球场上面。”苏辰说道。

    “好嘞，老爸！”苏一诺这会儿已经学会怎么驾驶方舟了，整个人特兴奋激动。

    这开的可是方舟啊！

    是机关兽啊！

    是速度比飞机还要快的存在啊！

    之前她刚上手的时候，直接把速度拉满，一下子，就感觉到一阵天旋地转，整个人的重心都在往前，还好他老爸用气血之力拖住了他们。

    就那么几秒的时间，她就发现方舟嗖的一下飞了出去。

    因为还没腾到上空差点撞在附近一颗庞大的古树上，还好她老爸及时的让方舟刹车了。

    吓得她出了一层冷汗。

    赶紧问苏辰怎么把速度调低，她只搞得跟开慢慢油一样的速度就行，十多码的样子。

    苏辰笑着把方舟升空，然后设定了固定的时速每小时15公里，让女儿继续开。

    苏一诺这才开的舒坦了。

    速度太快的话，她还真的驾驭不住啊。

    苏一诺把方舟停了下来。

    然后苏辰带着孩子们来到甲板上。

    “爸爸，你要做什么？”苏梓涵好奇的问道。

    苏辰笑着说道：“刚才不是跟你们说过，爸爸带了很多东西回来了吗？现在就是你们挑选的时候了。”

    说着，苏辰在脑海里对系统说道：“系统，把东西放到我面前那一片绿地上，不过，系统，东西放下来的时候，会不会撞坏？或者摔坏？”

    “宿主，放好的时候，不会有任何的损毁。”

    “好！放吧。”

    “好的，宿主。”

    苏辰把方舟的照明系统全部开启，这时候在半空中的方舟，就如同一个大大的发光体一样，照亮了下方的高尔夫球场。

    紧接着——

    苏梓涵他们就看到下方轰隆隆一震巨响，然后无数耀眼的东西出现！

    金光闪闪的大石柱！释放出钛游金气息的古朴大门！

    以及一堆红得发光的血石！

    还有各种流光溢彩的宝器！

    以及书籍等等。

    还有好多的家具！

    足足把整个偌大的高尔夫球场都给包圆了三分之二。

    “天啊！”苏梓涵大吃一惊。

    苏一诺倒抽一口凉气，兴奋得浑身都在发抖，“老爸，老爸！天啊！你是不把希尔顿家族的宝库全部搬过来了吗？”

    苏梓涵激动不已的说道：“太好了！就应该全部搬过来，一点土都不要留给他们！谁让他们多次派人来暗杀我们的！这就是他们给我们的赔偿！”

    “对对对！”苏可欣也兴奋得不行。

    苏辰笑着说道：“这些都是大物件，不是很珍贵的东西，还有更珍贵的。”

    他把最珍贵的那些先装到空间戒指里了。

    苏幼鱼激动的问道：“还有更珍贵的？老爸，我们要看！”

    苏语桐没有像姐妹们这么激动，她凝眉对苏辰说道：“爸，我们放这么多重要的东西放在这里，不安全，会被人窥探到的。”

    苏辰拍了拍语桐女儿的肩膀，说道：“别担心，你太外公已经在咱们庄园布置了迷雾阵法，天上、地面、地下，都没人可以闯入。”

    “卫星和飞机也窥探不了。”

    “类似于无量山脉外围。”

    在见识了两次迷雾阵法后，他深度认为无量山脉周围常年笼罩的白雾，以及各国的精密飞机都无法窥探到无量山脉里面，无量山脉应该是有一座很厉害的迷雾阵法。

    当然，无量山脉里肯定不止有迷雾阵法那么简单。

    因为里面的灵气也是笼罩住了，不逸散出来。

    而且，里面的月亮也跟外面的不一样。

    女儿们听了这话，大喜！

    “那太好了！”

    “老爸，更珍贵的东西还是不要放在这里了，等会儿放到家里的地下室去吧，虽然放在这里外面的人看不到，但是，我也没有安全感，担心会丢掉。”

    “还是放到家里去好。”

    苏幼鱼说道：“对对，地下室好像有2000平方米，虽然做了很多的房间，但是，可以把东西先全部放到房间里去。”

    苏辰笑着说道：“行，那我们先回去。”

    苏梓涵说道：“等一下，爸，现在是大冬天的，这些家具放在这里，会不会被冻坏？或者吸水后出现裂开等等情况。”

    “姐妹们，我们还是先把家具这些容易坏的东西，先搬到家里去吧！”

    “更珍贵的东西反正在爸爸的空间戒指里，咱们晚点看也是一样的。”

    苏语桐说道：“听大姐的，那些武技都是不错的，放在这里很容易潮湿。”

    苏梓涵和苏语桐的话一说出来，其余姐妹们都表示先把这里容易潮湿的东西搬到家里去。

    他们现在一个个都是高级宗师，搬东西对他们来说，特别的轻松。

    苏辰见女儿们想先搬东西，他笑着说道：“也行，不过这些家具都是梨花木做的，很有硬度，不会轻易的变坏，我们先去搬东西。”

    “可以放一些放到方舟上，等会用方舟送到家门口去。”

    这样一次性可以搬更多的东西。

    苏幼鱼摸了摸下巴说道：“对哦，可以用爸爸的方舟来运输东西，这样速度就更快了！”

    苏一诺跃跃欲试的说道：“那我也去开大卡车过来装。”

    苏梓涵和苏可欣以及苏语桐还有苏幼鱼她们现在还没去考驾照，不能开车，但是，四姐妹奥利给的握了握拳头。

    苏梓涵：“过两天我就去把驾照考了！”

    苏可欣：“我也是！要不然太不方便了，二姐都能开方舟了，我还不能开车！”

    苏语桐：“后天就去考！”

    苏幼鱼：“我也要去。”

    大宝：“驾照是什么？可以吃吗？昊昊也可以去咩？”

    小宝：“窝也要去考~”

    小宝虽然不知道姐姐们要去考的是什么东西，但是跟上就对了。

    苏辰看着儿女们一脸可可爱爱的样子，宠溺的笑了，“走。”

    接下来，苏辰带着儿女们开始搬东西，萧毓秀也跟过来帮忙，看到地宫里所有的东西真的全部都搬过来了，就连一把小矮凳都搬过来了，她大喜。

    乐得合不拢嘴。

    林婉雪她们在负责做烤肉，苏辰被姜卫海喊过去亲自烤烤全羊，搬东西的活，他来负责。

    (本章完)

