    另一边，鸿途大师逃离狮子山之后，立马回到新马会所。

    看到鸿途大师受伤了，而且还伤得不轻，项龙问道：“鸿途大师，你这是怎么啦？”

    噗！

    听到项龙这么问，鸿途大师只觉胸口一痛，吐出一口鲜血。

    “鸿途大师！！”项龙赶紧道：“猴子，赶紧扶鸿途大师回房间休息。”

    猴子赶紧走过来，扶着鸿途大师，往房间走去。

    回到房间，项龙找来一个医生，帮鸿途大师治疗身上的伤。

    治疗完之后，项龙指着鸿途大师身上的伤问道：“鸿途大师，这……到底是怎么回事？”

    其实，项龙已经猜到鸿途大师身上的伤应该跟李铁柱有关了。

    不过，他还是想再确认一下。

    听到项龙这么问，鸿途大师叹了一口气，将自己约战李铁柱的事情跟他说了一下。

    不过，鸿途大师好面子，就说是因为李铁柱使用了阴招，才打败自己的。

    对于鸿途大师说的，项龙自然不会全信。

    前几天，鸿途大师去找李铁柱的时候，项龙就已经觉得他不是李铁柱的对手了。

    只不过，项龙没有想到的是，鸿途大师会败得这么彻底。

    “鸿途大师，那我们接下来怎么办，是不是等你养好了伤再去找他？”项龙故意这样问道。

    项龙的心里，倒是希望鸿途大师养好伤之后，继续去找李铁柱报仇。

    虽然不能杀了李铁柱，但有个人不停地区去找他麻烦，也够他喝一壶的了。

    再者，受伤的又不是自己。

    自己只需要提供一个地方，供他吃，供他住，让他养伤就可以了。

    不管怎么说，鸿途大师也是一个魔师。

    这么好的资源，要是不好好利用，那就太可惜了。

    听到项龙的话，鸿途大师不满地瞪了他一眼。

    不过，鸿途大师还说道：“不着急，我先回屠龙城养伤。等伤养好了之后，再回来找他报仇也不迟。”

    经过这两次的交手，鸿途大师已经知道自己打不过李铁柱了。

    因为，李铁柱手里有玉符。

    所以，下次来找李铁柱报仇的时候，不能单枪匹马来，得找帮手。

    双拳难敌四手！

    李铁柱再厉害，他也不过是一个人而已。

    “鸿途大师，你要准备回去了？”项龙有些惊讶地问道。

    “嗯嗯。”鸿途大师点了点头。

    “可是，李铁柱那小子还没死……”项龙不甘心地说道。

    项龙知道，鸿途大师一走，自己就更找不到能对付李铁柱的人了。

    所以，项龙非常不希望鸿途大师这个时候回屠龙城。

    “不是说了吗？那小子不着急，我还会回来的。”鸿途大师说道。

    “鸿途大师，要不你在我这里养伤吧？我会找最好的医生，让他给你治疗的。”项龙不想这么放弃：“好有，在你养伤的这段时间，李铁柱那小子绝不可能找得到你。”

    “不用了，我一会就回屠龙城。”鸿途大师说道。

    鸿途大师不愿意在这里养伤，主要还是担心李铁柱会找到自己。

    毕竟，上次自己受伤的时候，他就找过来了。

    虽然项龙这里很隐蔽，不容易找到，但不怕一万，就怕万一。

    还有，出来了一段时间，鸿途大师需要回屠龙城处理一些事情，顺便请几个帮手过来对付李铁柱。

    看到鸿途大师坚持要回屠龙城，项龙也没有想办法。

    项龙想了一下，一个非常大胆的主意油然而生，嘴角间不经意地划过一抹冷笑。

    “鸿途大师，我尊重你的选择。这样吧，我这就让猴子开车送你去码头，护你安全离开。”项龙说道。

    “这样甚好。”鸿途大师看着项龙，满意地点了点头。

    有项龙的帮助，自己可以更快，更安全地离开这里。

    看到鸿途大师答应，项龙转头对猴子说道：“猴子，你马上开车送鸿途大师去码头坐船，保护他的安全。”

    说着，项龙给猴子使了一个眼色。

    不过，猴子不明白项龙什么意思，因而没有马上答应。

    “猴子，你干嘛呢，没听到我的话吗？”项龙喝道。

    猴子犹豫了片刻，然后道：“是，项大少。”

    说完，猴子扶着鸿途大师，走出房间，到会所外面去坐车。

    离这里最近的码头，并且有船到屠龙城的，是三里市的大湾码头。

    启动车子，猴子直接往三里市的方向驶去。

    鸿途大师和猴子一走，项龙马上掏出手机，打电话给钱河滨，让他来见自己。

    十分钟之后，钱河滨来到了新马会所。

    “项大少，你这么着急地喊我过来，有什么事情？”钱河滨看着项龙，不解地问道。

    项龙抽了一口雪茄，将鸿途大师惨败李铁柱，并且着急回屠龙城的事情跟钱河滨说了一下。

    “什么，鸿途大师也打不过李铁柱？”钱河滨讶异道。

    李铁柱那小子，也太厉害了吧？

    先是杀来达达大师，现在又打败了鸿途大师，逼得他逃回屠龙城。

    “嗯嗯。”项龙看着钱河滨，微微点了一下头。

    “项大少，我还是不明白你叫我来干嘛？”钱河滨道。

    “我们不能让鸿途大师回屠龙城，至少不能让他活着回去。不过，鸿途大师毕竟是一个魔师，一般人肯定对付不了他。所以，喊你过来，就是想问一下你有什么办法。”项龙说道。

    项龙不想让鸿途大师活着回到屠龙城，是想故技重施。

    上一次，利用达达大师的死，引成功来了鸿途大师，让他帮自己对付李铁柱。

    这一次，项龙想用鸿途大师的死，引来更多的魔师。

    李铁柱虽然厉害，但只要来的魔师够多，他一样要死。

    只不过，想要杀死鸿途大师，又不能让屠龙城的魔师知道是自己干的，这事可不好办。

    搞不好，自己会死得很惨。

    不过，风险越高，回报越大，项龙还是想尝试一下。

    所以，项龙把钱河滨找来，让他想办法。

    毕竟，钱河滨的主意多。

    听明白了项龙的意思之后，钱河滨吓了一跳。

    “项大少，咱们这么做是不是太危险了？”钱河滨道。

    这件事情如果处理不好，到时候得罪的就不单单是李铁柱了，还有屠龙城的魔师。

    李铁柱只是一个人而已，而屠龙城的魔师，那可是一个很大的群体。

    而且，不管是李铁柱还是屠龙城的魔师，他们都对付不了。

    李铁柱已经得罪了，这个没有办法选择。但屠龙城的魔师，还有的选择。

    钱河滨心里非常佩服，项龙，竟然敢有这样的想法。

    “我当然知道危险，也知道这件事情不好做。”项龙咬牙道：“哼，不入虎穴焉得虎子！”

    “反正，我们已经得罪了李铁柱那小子。如果不想办法除掉他，早晚肯定要被他给弄死。”

    听到项龙这么说，钱河滨虽然心里害怕，但也觉得有道理。

    项龙的这个方法虽然冒险，但一旦成功，不仅可以除掉李铁柱，还能跟屠龙城的魔师成为朋友。

    钱河滨想了几分钟，突然说道：“我有办法了。”

    “什么办法？”听到钱河滨的话，项龙急忙问道。

    “鸿途大师是屠龙城的魔师，是一个修炼者。以我们自己的实力，肯定杀不死他。不过，有一个人能杀他，而且还非常愿意杀他。”钱河滨说道。

    “你就别卖关子了，这个人是谁？”项龙急不可耐地问道。

    “李铁柱。”钱河滨道。

    刚才，项龙说了，鸿途大师惨败于李铁柱，并且被迫逼得逃回屠龙城。

    所以，李铁柱肯定能打得过鸿途大师。

    而且，李铁柱出手的话，就不用担心屠龙城的魔师怀疑是自己的主意了。

    这绝对是一箭双雕的好事！

    “啊！！”听到钱河滨的话，项龙惊讶地“啊”了一声。

    李铁柱确实有能力杀了鸿途大师，只不过，自己跟他的恩怨还没有了结，他怎么看可能愿意帮这个忙？

    更让项龙担心的是，如果去找李铁柱帮忙，说不定他会立即杀了自己。

    “项大少，这你完全不用担心。我们不用去找他，只需要给他发一条信息，让他知道鸿途大师的行踪就好了。”钱河滨笑着说道，嘴角间划过一抹阴险的弧度。

    钱河滨觉得，如果李铁柱知道了鸿途大师的行踪，肯定会去追杀他的。

    这样一来，这件事情就可以完美解决了。

    当然，前提是不能让李铁柱知道是自己给他发的信息，不然他肯定不会上当。

    “你这招，实在是高！”听了钱河滨的主意之后，项龙忍不住竖起了大拇指。

    钱河滨的主意，果然多，没让自己失望。

    “河滨，那这件事情你去处理一下。”项龙说道：“只要你把这件事情处理好了，我奖励你五十万。”

    “是，项大少。”钱河滨答应道。

    这五十万，拿的也太轻松了。

    “对了，我已经发信息给猴子了。他会想办法拖住鸿途大师的，让他赶不上今天的船。而明天最早的一趟轮船，是上午十点。所以，必须在明天上午十点之前，把这件事情办好。”项龙对钱河滨说道。

    要是不能在鸿途大师乘坐的船离岸之前杀了他，那就没机会了。

    “项大少，放心吧，鸿途大师肯定活不过今晚。”钱河滨非常肯定地说道。

    看到钱河滨这么有信心，项龙道：“好，这件事情就交给你了。”

