    “影鬼大人，前面就是目的区了，前面的魔兽密度和强度都超过我们来时，所以我们先休整一下，准备妥当后再进去。”马龙·迪克严肃说道。

    “好。”在荒野生存经验方面，西蒙远远不如马龙·迪克，所以在此之前他就说过除了战斗，其他方面都听马龙·迪克的。

    巨力狮子狩猎队的成员快速的选择了一处落脚点，然后默不作声的开始整理装备，然后开始休息。

    “乖乖躺下休息。”西蒙一巴掌将蠢蠢欲动的强盗按在自己身边，而后让自己进入深度睡眠。

    大约是两个小时候，西蒙被强盗拱醒。

    此时马龙·迪克他们已经准备妥当了，西蒙也将身上的背包背上，崩解之剑插入腰间，兴致勃勃的准备大干一场。

    马龙·迪克看向西蒙，神情非常严肃的道：“影鬼大人，我再一次向你确认，你真的打算用引兽香？”

    巨力狮子狩猎队的其他队员表情同样严肃。

    西蒙这次的打算让他们非常为难，西蒙准备在狩猎中动用引兽香。

    引兽香是人工制造的一种炼金香粉，能够吸引多种类兽类。

    狩猎队在猎杀的过程中，经常也用到引兽香。

    但是在魔兽密度较多的区域里，巨力狮子狩猎队都不敢用引兽香。

    而这次西蒙要在这里动用引兽香，而且是要用大量的引兽香，还有特制型引兽香。

    引兽香有很多种类，有普遍适应性的，也有专门针对某一类野兽或者魔兽的特制型。

    这块危险区域中的魔兽种类早已有人做过调查，他们有所了解，西蒙特地找到了针对此地数量最多的魔兽种类和精锐级以上的魔兽的引兽香。

    马龙·迪克一直担心稍有不慎会引起兽潮。

    “你不用担心，就算真发生兽潮也不碍事。”西蒙语气平淡，但是充满自信。这次荒野狩猎，西蒙可是准备充足，黑武士秘魔甲里可是藏着不少的污染源。

    就算真发生兽潮，凭着污染源他也有很大的把握逃走。

    马龙·迪克心里叹了一声气，没再说什么，只能心里祈祷不要出事。

    八人一狗步入危险区，马龙·迪克他们明显要比之前谨慎很多，而且移动的速度也变慢了。

    这让西蒙有些无奈，放出了影鸦，在空中盘旋。

    “不用如此谨慎，我的影鸦会提前发现周围的魔兽的。”西蒙带头向前疾驰，审灵眼和影鸦的配合，可以让西蒙了解周围一公里内的情况。

    这还没走两公里地就碰到了一头魔兽，而且还是精锐级，强盗兴奋的吼叫起来。

    “去，抓住它。”

    强盗立马飞奔出去，消失在杂草丛中，然后就听到吼叫声，那头魔兽的吼叫很快停止。

    西蒙追过去时，魔兽已经奄奄一息了，西蒙赶紧是摄走它的灵魂。

    强盗朝着西蒙叫了两声，它想吃这头魔兽。

    “生肉不能吃。”西蒙皱眉道，在这荒野里生存的魔兽身上不知道携带着什么病毒，要是运气不好中招了，那就糟糕了。

    强盗有点不乐意，对着魔兽的肚子狠狠咬了一口，撕下一大块肉，然后掉头就跑。

    “混账东西，给老子滚回来。”西蒙气的骂道。

    强盗乖乖的回来，但是被它咬下的肉已经不见了，满口都是血。

    它低着头呜呜叫了两声，在说自己没吃。

    马卖批的，真可以，这狗东西都会睁着眼说瞎话。

    “这头魔兽的血液很新鲜刚好可以用来拌引兽香，赶紧收集魔兽血。”马龙·迪克说道。

    “拉达尔，你警戒四周。”

    马龙·迪克的队员拿出一个小桶，收集了一桶的魔兽血。

    完事后，马龙·迪克简单的将魔兽尸体掩埋，大家继续出发，继续深入了五公里，眼前出现了一座城镇废墟。

    这座城镇废墟以前叫做温科镇，是上个世纪的工业镇，温科镇的地下有着丰富的铁矿，温科镇就是因为这座铁矿而建设的。

    但是好景不长，温科镇接连出现了诡异的异变生物，导致了温科镇大量平民被杀，而后被魔兽和异变生物攻破，现在已经沦为了魔兽的栖息地。

    这座城镇废墟之中可是生活着不少的魔兽，也是他们的目的地之一。

    影鸦在空中飞舞，西蒙俯瞰着这座废墟，不时的传出一阵阵的兽吼，甚至能看到一些魔兽的身影。

    来对地方了。

    “走。”西蒙抑制住兴奋，队伍进入废墟城镇。

    “有动静。”

    “是一头独角魔猪。”西蒙的影鸦已经看到了在他们前方的一座倒塌的房子里面有一头体型庞大的独角魔猪。

    它应该是闻到了众人身上的味道，正在靠近。

    这可不是普通级的魔兽，它的灵魂亮度快要达到高级骑士级程度。

    强盗立马锁定了独角魔猪，进入攻击姿态，强盗完全没有先前的轻松，表情狰狞，它感觉到这头独角魔猪的强大。

    独角魔猪从废墟之后走出来，全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根暗红色的独角就仿佛一柄尖刀，在阳光照耀下，竟然散发着金属光泽。

    “这是独角铁毛猪，独角已经变成暗红色了，它快要达到高级魔兽了。”马龙·迪克惊呼出来，他的队友立马训练有素的组成了防御阵。

    “一进来就遇上大麻烦，运气可真背。”有人嘀咕道。

    “我倒觉得是我们运气好。”西蒙脸上露出笑容，他可是很期待这种强大的魔兽。

    独角铁毛猪泛着杀机的猩红双瞳盯着西蒙等人，迈着沉重的步伐走了，给人一种野蛮狂猛的感觉。

    西蒙拔出崩解之剑，晃了晃脑袋，而后猛地朝着独角铁毛猪奔去。

    独角铁毛猩红的双目猛地一瞪，发出声声嘶吼，猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的重型蒸汽车，挡在前面的废墟碎石被轻易的撞碎。

    “畜生，受死！”

    西蒙整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角铁毛猪，手中的崩解之剑瞬间划过一道寒光，直接朝独角铁毛猪颈部劈去。

