    出了店门，魏武就已经听到几十米之外的店里有人似乎在争吵，正是服务员说的那个老金人参店，好像在抢着买一株百年人参。

    走进去之后，魏武发现这个店铺要远远大过刚才那间，里面足足有好几百个平方。

    店里有二三十个人在里面，有看柜台里人参的，也有看热闹的，因为里面正有两拨人在争执着。

    魏武一边看玻璃柜台里摆放的人参，一边听着双方的争执。

    原来，两边的人都在争着购买一株100年的野生人参。

    前面一人和老板谈好了260万的价格，双方拟好了合同，签了字，正准备一手交钱一手交货，不想这时店外进来一拨人，进来就出价280万抢购，这才造成双方争执。

    后来的那个年轻人还是这边市场管理局的副局长领来的，那位姓李的副局长跟店里的老板说，是市里的大领导让他陪同贵客过来买点年份长点的人参，如果有年份更长的更好，如果没有，希望能把这支卖给他。

    先来的是一个五十岁出头的秃顶男人，此时正制止住身边几个欲上前理论的年轻人，阴沉着脸冷冷的看着店老板和对方那几人，没有说话，那意思就是让老板看着办。

    人参店的老板是个六十多岁的清瘦老者，态度十分坚决，执意按照谈好的价格卖给先前的秃顶，说他这间老金人参店开店六十多年，从他父亲开始，就始终坚持生意人本分，一诺千金，绝不因为后来的人出价高，而忘了老店的经营根本。

    那市场局的副局长低声做着老板的工作，老板态度坚决，不为所动，魏武也不禁暗暗为老板竖起了大拇指。

    后来的是一个三十岁出头的年轻人，看上去并不是蛮横的人，反倒是有些文人气质，他恭敬地冲先前来的秃顶男人以及店老板拱了拱手，态度很诚恳地说:

    “实在不好意思，刚才唐突了，在下李清风，来自港岛，因我祖父年事已高，年轻时过于劳累，晚年身体虚弱，一直都在用百年以上的野生人参补气延年。

    两年前祖父查出了肺癌，每隔一段时间就要进行一次化疗，但老人年龄大了，实在吃不消化疗的副作用，身体每况愈下，现在的情况很不好。

    一直给祖父看病的老中医说，只有用300年以上的人参催发生机，才能勉强让老人挨过化疗，说不定可以扛过去。

    恰好家里前几年备下的人参都用完了，所以我才急着赶过来，谁知走遍了整个东北，说只有这里有年份稍长的野生人参。

    不想到了这里才知道，如今300年的人参早就绝迹了，100年以上的都好多年不见了，所以刚刚在外面听到这株人参有100年，便顾不得规矩横插进来，还望您割爱成全。”

    那秃顶男人这才脸色稍缓，也是无奈地说：

    “原来是这样啊，李先生，您一片孝心着实让人感到，只是这个真的没法割爱。

    我叫汪海，来自明珠市，跟你一样，家父最近旧病复发，也是急需300年以上的人参吊命，没法割爱啊！”

    众人连同那开店的老者都是摇头叹息，那副局长还想再努力一把：

    “汪总，还有祝老板，你们看，这边李先生的爷爷可是化疗后遗症，这可一天拖不得，汪总的长辈说不定还可以缓缓，能不能…”

    那位姓祝的店老板摇头说：

    “没用的，我估计这株人参，对两位来说，都没用，人参的年份相差百年，其效果又岂止天壤之别！”

    两人听了俱都傻了眼，那副局长又问：

    “老祝，你的门路广，就不能想办法弄到三百年的人参？我听说，这个市场上，只有你们老金人参能够弄到年份特别长的野人参。

    钱不是问题，我看这两位都出得起高价。”

    “是啊，是啊。”

    汪李两人连连点头。

    祝老板摇头叹息说：确实可以弄到别人弄不到的老人参，主要是因为我爸的一个朋友，名叫老金，他经常进到别人去不了的大山深处挖人参。

    可是如今老金变成金老了，老人家都93岁了，有20年没有进到深山里面了，这些年我们卖的，都是老人家以前留下的，现在哪里还能弄到。”

    魏武听到金老两字时，耳朵早就竖起来了，现在又听到老人93岁，心中更加怀疑，便插口问道：

    “老板口中的这位金老是哪里人，叫什么？难道就没有子侄或晚辈可以进山？”

    “还真没有，这位大哥有所不知，那位金老是蒙古人，倭寇败了那年就过来了这边，说是过来寻找失散的哥哥。

    老人一辈子没有结婚，因为他哥哥是在采药时失散的，而且也只会采药，其他什么也不会，他就怀疑哥哥还在以采药为生。

    所以他就在东北的长白山和大小兴安岭活动，一边进山挖人参，一边打听哥哥的下落。

    我父亲从上世纪六十年代开始就找他买人参，后来两人成了朋友，我们家卖的人参大都是他提供的，所以这店也就叫做老金人参。

    最近听说老人家重病在床，恐怕时日不多了，我正准备过些天去看看老人家呢。”

    魏武越听越惊，急切地问道：

    “老人家叫什么，现在住在哪？他哥哥叫什么，一直都没找到吗？”

    店老板狐疑地看了魏武一眼，道：

    “确实一直没有找到，我听过世的父亲说，老人家叫金河，他哥叫金山。

    他现在住在小兴安岭附近，听说他哥就是在那附近失散的。”

    魏武听了一下子就跌坐在了地上，吓了众人一跳，纷纷围了过来，魏武摆摆手站起来，冲那姓祝的老板说：

    “祝老板，谢谢你！你说的那老人可能和我有些渊源，等下麻烦您再细说给我听，我先帮这两位解决了难处再说。

    那金老可能是我师父的弟弟，这边事了，还请祝老板把情况给我好好说说。”

    说完，魏武把背包打开一个小口，伸手从里面掏出一个黑色方便袋裹着的长条，随后又拉上背包。

    打开黑色方便袋，里面赫然是保鲜袋包着的十几支人参。

