
 　　“过路费？”陆晨一脸诧异的看着这个老女人，“你……不会真是孟婆吧，不会要我喝孟婆汤吧，我可还没死呢，这里也不是阴间啊？”

　　老妇依旧保持着脸上不太雅致的笑容，“那是你们那个小小世界的传说罢了，跟真实的九天还是有很大区别的，我可不是什么孟婆，我只是收过路费的。”

　　“多少钱啊？”

　　“一个关于你最爱的人的记忆。”老妇笑着说道，“只要一个哦，价格很公道吧。”

　　“靠，公道个毛线啊，果然……那我不走你的奈何桥了，我直接飞过去。”

　　“小伙子，忘川江里的是什么你知道吗？”

　　陆晨看了看桥下的江水，黑漆漆的……不过现在他就在江上，看得更仔细，此时才发现江水并非黑色，而是……红色！那种血液长时间暴露氧化后的颜色……

　　“是血？”

　　“过往所有死去的玩家，都会有一部分灵魂被抽离困在此处……不要这么惊讶的看着我，死亡是需要付出代价的，哪里都一样。”

　　“当然，一二重天域内，死亡后损失的灵魂之力可以通过天地灵气补充，这也是为什么玩家死亡后会损失经验，九天在使用天地灵气帮他们滋养受损的灵魂。”

　　陆晨的震惊无以复加，一个奈何桥上的NPC，再次颠覆了他对九天的理解。

　　当初九天上线，别的游戏升级需要的是“经验”，而九天却偏偏设定为“天地灵气”，当时人们只是以为那是天行为了更符合“仙侠题材网游”做出的设定修改，可到现在陆晨才明白，这个天地灵气竟然还有这么可怕的作用！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至在一瞬间，陆晨觉得《九重天域》有一丝可怕！

　　老妇继续笑着说道，“这么多世界，这么多人，死过多少次，这一点你应该明白，而忘川江可以说是二重天内天地灵气最充盈的地方，没有之一！”

　　“灵气充盈的区域上空，灵气对流猛烈，有些地方可以低空飞行，但是忘川江却不行，因为它凝聚的不仅是灵气，更是怨气！”

　　“每个玩家死亡时的负面情绪都会被收集起来，积少成多，忘川江表面的那层雾气便是负面情绪所化！”

　　“相信老太婆的话吧，如果你不想死，那就不要试图从忘川江上飞行。”

　　陆晨微微眯起眼睛，有些犹豫。

　　正在此时，奈何桥上，又上来浩浩荡荡好几十人的大团队。

　　老太婆见陆晨没有决定，便又去招呼那群人了。

　　那群人中，一名中年男子貌似是他们的老大，ID“带投大哥”，他的目光扫了一眼一旁的陆晨，略有些疑惑。

　　这里怎么有个落单的家伙……

　　“喂，朋友，你怎么一个人来过奈何桥？”带投大哥没理会老太婆，走向陆晨。

　　二重天跟一重天有一点非常不同，一重天人多代表实力强，但在二重天，在野外你看到一群人，人越少越说明他们实力强！

　　只有足够强，才能以小团队的形势在野外闯荡。

　　带投大哥这边最少七八十人，估计有两个团，实力恐怕在二重天算比较一般的。

　　不过陆晨向来不在乎别人实力如何，人家热情搭讪，他也从不摆架子。

　　“哦，我，我先过来的，你们是要过奈何桥吗？”

　　“是啊，哎朋友，你的团队多少人啊？”

　　这句话显然是在探查陆晨的实力。

　　“三四十个吧。”

　　“哦，那实力跟我们差不多……你们有兴趣加入我们吗？过了奈何桥，那边的难度很大，我原来也是四十人团，后来朋友另外一个团，大家就一起了，也算有个照应。”带投大哥出奇的爽快，“你也知道，其实咱们这种的，在二重天比较难混……有个照应就好多了。”

　　陆晨点点头，“是……不过……我们……”

　　带投大哥一看陆晨就是不愿意，马上主动说道，“没事没事，嗨，我就是一提，组队组关键是相互信任，的确也不是随随便便就能搭伴的。”

　　陆晨对带投大哥还颇有些好感，这人挺爽快的。

　　“对了这位大哥，奈何桥的路费你们打算怎么办？她要一个关于最爱的人的回忆，这有点夸张了啊。”

　　“还能怎么办啊，不给路费就过不去啊，只能给了啊。”

　　“那，给了之后真的就会忘记了吗？我是说现实中也会忘记那些回忆？”

　　“肯定的啊，目前阶段，九天是通过大脑意识连接游戏，记忆不就是储存在大脑中么。”

　　陆晨倒吸一口气，这么说这个过路费着实有点“贵”了啊。

　　“这会不会太过分了？”

　　带投大哥看了看陆晨，“小伙子，你是个纯萌新啊……你也太实在了！这东西是有空子可以钻的啊！”

　　“啊？”陆晨诧异的看着带投大哥，“有BUG？”陆晨实在不知道哪里有空子……

　　“当然有了！算了，咱们也算有缘，我就告诉你得了。她不是要你最爱的人的回忆嘛……你平时多爱几个人，到时候选择的余地就会很大！”

　　陆晨震惊了！

　　这算是什么BUG？

　　“人，平时一定要博爱，不要那么狭隘！”

　　陆晨倒吸一口气，郑重的点点头，“大哥说的……有道理啊！”

　　“可是，现在还有什么补救的办法吗？”

　　带投大哥看了看陆晨，一副欲言又止的样子，“咳咳，有倒是也有，但那个，最近买药缺钱得厉害……一时有点想不起来……”

　　陆晨马上会意，塞给代投大哥100金，带投大哥有些嫌弃的看着这点钱，“作为团长，也要为手下考虑……”

　　陆晨又塞了900金。

　　1000金对陆晨连九牛一毛都不算，但对一般玩家来说绝对算是巨款了。

　　“一看小老弟就是性情中人啊！”带投大哥双眼放光，迅速收起金币，随后在陆晨耳边小声说道，“没听过一句话叫……有钱能使鬼推磨么！给她一千金币她会让你过去！”

　　“这！”

　　“小老弟不过我也要告诉你一句话。”带投大哥突然严肃起来，“九天之路，难如登天，你的牵绊越少，最终就能走得越远，奈何桥是让你变强！”

　　“过了奈何桥，忘记一个人，你将获得10%属性加成，同时也忘掉那些没用的东西，为了变强，更多人选择的，并不是给钱过桥……”

　　陆晨微微皱眉。

　　“大哥，那你呢？”

　　“我？”带投大哥笑容有些落寞，“我肩负的太多了……如果不够强，连最爱的人都保护不了，记住了又有什么用？”

　　“如果你足够爱那个人，那就……忘了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第431章 带投大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 