    “呼——！”

    熊本市，发光巨人在上空肆意飞行，很快就引起了巨大轰动。

    继迪迦和阿古茹和红色巨人之后，不知敌友的第4个巨人，

    光芒下是灰黑的身躯，红色与金色的胸甲……

    “又一个巨人！”

    “他在干什么？”

    正木敬吾还勉强保持着自我意识，面对地上大量人群的关注，陶醉地展开双臂。

    这就是巨人的力量，简直就像是神一样。

    难怪那个神秘家伙想让他研究人造巨人，只要有了这股力量，他就什么都不怕了。

    包括那家伙，

    居然想要支配他这个超级天才，简直是痴心妄想！

    “嚇！”

    突然一道灰色身影穿透云层，火箭一般，红光缠绕的腿脚重重踢在邪恶巨人头部。

    正木敬吾还没反应过来是怎么回事，整个巨人身体便轰地砸落在城南一片荒郊空地上，荡起漫天尘土间意识一阵晕眩。

    什么情况？

    正木敬吾恼怒着抬起头，发现同样一道巨人身形从天而降落在前面。

    阿古茹！

    看着灰色巨人冷淡的发光双目，正木敬吾吃痛之余反应过来。

    “难道……那个神秘人就是你？！”

    正木敬吾极度震惊地爬起身，巨人双目变得红紫一片。

    “巨人又怎样？现在我也是巨人！”

    “砰！”

    正木敬吾放肆大笑着主动攻向夏树，

    但邪恶巨人挥出的拳头却被夏树抬起一只手稳稳抓住，怎么也无法挣脱。

    怎么会？

    另一只手想要还击，被扣住的手臂猛然遭受扭转，

    随着关节锁技带来的剧痛，邪恶巨人毫无还手之力地被轰飞开去，从头到尾甚至都没能让灰色巨人移动一步。

    差距怎么会这么大？！

    正木敬吾惊怒交加地捂着手臂爬起身，

    想要继续攻击，

    但看着平静走来的灰色巨人，下意识地却后退了一步，仿佛在灰色巨人身后看到整个超古代文明在大火中灭亡。

    痛苦，绝望，毁灭，

    这就是真正的末日……

    正木敬吾意识陷入混乱，巨人随之光芒收敛，彻底邪恶化，变得既不是正木敬吾也不是巨人本体。

    似乎完全成了失控的兵器，

    咆哮着，

    依靠本能再次朝夏树发起攻击。

    只是这次还没能冲到夏树近前，才刚刚准备运劲踢腿便被灰色巨人贴身，

    距离太近，腿部力量还没发起便被打断逼了回去。

    “嚇！”

    夏树侧身避开邪恶巨人拳击，再一次抬手格挡攻击后，没有继续给对方展开攻击的机会，

    肩膀剧震着轰击出拳打退邪恶巨人后，夏树又紧接着踏步上前，腰胯部节节传力，唰地转身扫腿上踢。

    沉重力道顿时让邪恶巨人身形倒飞出去，胸口红灯进入鸣闪状态。

    “砰——！”

    “哔咚！”

    夏树目光冷淡。

    面向挣扎起身的邪恶巨人汇集能量，准备将其变成火花人偶。

    至于和巨人融合的正木敬吾，只能说是他自己作死了。

    人造巨人总会被制造出来，只是时间长短问题而已，他现在不急着要，完全可以等到《戴拿》时期……

    “滋滋！”

    邪恶巨人艰难抬起头，双目视线和夏树撞在一起。

    巨人体内的正木敬吾浑然不觉死期将至，而是被困在一处满是暴雨的意识空间里又哭又笑。

    黑暗，冰冷，

    暴雨无情冲刷正木敬吾身躯……

    “这个频临破灭的地球，需要有引导人类的光，我就是那道光！哈哈哈！伟大的光——！”

    “疯子。”

    夏树没有立刻发出射线，

    看着意识混乱的正木敬吾，感觉既可悲又可怜。

    这家伙好像是提前预见了黑暗的降临，不知不觉也受到了黑暗影响。

    意志力这么薄弱，居然还妄想拯救世界……

    “哗！”

    夏树看着邪恶巨人迟疑片刻，

    忽然收手散掉光线技，巨人身躯收敛，化作一道光团撞入邪恶巨人胸口鸣闪的红灯。

    战场顿时陷入沉寂。

    “怎么了？”熊本市观望的民众，还有远程关注的胜利队一行人纷纷面面相觑。

    “阿古茹怎么收手了？”

    “快看那个巨人！”

    数架电视台直升机从空地上方飞过，

    记者们诧异发现邪恶巨人身体一下子顿在原地，就好像雕像一样，一动不动。

    “是你？！”

    意识空间，大雨突然定格，正木敬吾停下哭笑声，睁大眼看向黑暗中浮现的虚幻身影。

    恢复清醒的同时，他也和这个熊本巨人身体分离开来。

    “怎么可能？你不是阿古茹吗？不可能的！”

    正木敬吾难以相信。

    巨人身体居然这么容易就被后来者夺走，绝对不可能有这种事！

    “谁告诉你我只有一个巨人身体？”

    夏树冷冷直视正木敬吾。

    “这具石像我早就同化过，你才是后来者。”

    “什么？”

    正木敬吾顾不上心中所想被夏树看穿，手指颤抖着连连后退。

    “那个屏障是你的布置？！”

    “我本来以为这样足够保护遗迹了，”夏树幻影径直走到正木敬吾身侧，“你还真是厉害，都去东京了，还能找到这里。”

    正木身体紧绷，尽量不去直视夏树，却还是控制不住的恐惧发抖。

    “你很怕我？”

    夏树感觉索然无味。

    使用幻影分身除了隐藏身份，保持神秘感，也是避免正木敬吾接触他受到黑暗影响。

    看样子却没有太大效果，反而有点适得其反的意思。

    好像导致正木敬吾比原剧中还要绝望痛苦。

    这家伙是有多敏感？

    “再给你一次机会，滚吧。”

    夏树扬起手送走正木敬吾，意识空间在阵阵闪电撕裂中破灭。

    杀正木很容易，但他还是没法下手。

    先收拾一顿，日后再看看情况……

    “光啊！！”

    正木敬吾翻滚着落到空地草丛间，大哭着抬头望向巨人。

    为劫后余生而哭，也为自己而哭泣。

    巨人双目中的红紫已经消退，身体渐渐也彻底变成了灰黑色。

    尽管还是变成了黑暗巨人，却也重新恢复了控制。

    夏树默默俯视一眼地面痛哭的正木敬吾，身形转向熊本市外。

    盖迪不知道什么时候也来到了熊本，并且在他战斗的时候，与自己的怪兽身躯融合离开地底遗迹。

    巨大的怪兽身躯和夏树遥遥相望……

