    “世侄，你这话是什么意思？”方世龙眼睛微眯，道。

    “没什么意思，只是该属于我们苏家的，那我苏牧就一定会拿回来！”苏牧喝了一口茶，放下茶杯之后目光一厉，想吸他的血？门都没有！

    “苏牧，你也不怕风大闪了舌头！”方世龙脸色一沉，声音都变得冰冷起来，跟他方家过不去？想清楚后果了吗！

    “嗬，别告诉我们说是你让荣家小姐传话回来，让荣家与你苏家合作的。”方世龙之女，方沁月站起身冷笑道。

    大长老他们听到这话脸色一变，不禁盯着苏牧，他们从来没有想过这种可能，根本就不敢想！

    荣家实在是太强大了，就连天罡境强者都有不少，产业更是遍布洮东城与周边城池，甚至连帝都都有产业！

    真正的庞然大物！

    能让荣家小姐这么做，关系得要好到什么程度！

    “差不多。”苏牧淡淡开口，距离事实也没差多远。

    “嗬……”见苏牧还敢恬不知耻的承认，方沁月都忍不住仰头一笑，满脸鄙夷的看着苏牧：“就你？你这种小人物，连本小姐都看不上，也就皮囊好看点，你有什么资格能让荣家小姐看得上的？”

    这话让方家那些下人都不屑笑了起来，荣家小姐愿意帮一把都最多是看在同学情谊上，居然说出让荣家小姐主动进行家族合作，还要不要点脸了？

    苏牧笑了笑，没有说什么，跟一群狗眼看人低的东西争辩，纯属是浪费时间。

    “没话说了吗？”

    然而苏牧的沉默，落在方世龙三人眼中成了无话可说。

    “苏牧，你真以为就凭你们苏家有什么值得我们看上的？若不是你跟荣千雪是同学，有些交情，你们连踏入我方家的资格都没有！”说到这个份上，方沁月干脆撕破了脸皮，不留半点情面。

    方世龙在一旁冷笑，既然好言好语没用，那就直接点，小小苏家，还不是任他们揉捏？

    “你若是识相的话，就好好配合我们，借着同学这个关系帮我们牵线，这样你们还能有口汤喝，否则你苏家这辈子都别想翻身！”方沁月说着，双手抱胸，倨傲看着苏牧。

    “若是你乖乖听话，我们可以考虑给你一次参加迷踪寻影的机会。”

    “迷踪寻影！”

    大长老他们惊呼，方沁月的话说的很难听，但大部分也是事实，尤其是这迷踪寻影，这可是千载难逢的机会！

    迷踪寻影是洮东城十年才会举办的一次重大活动，但凡是洮东城中的势力都会有几个名额，非常难得！

    只要能够参加迷踪寻影，运气好就能寻得几件宝贝或者上乘药材，一夜暴富，甚至是一飞冲天都有可能！

    大长老他们呼吸都不禁加快起来，他们都不想苏牧错过这次机会，这不仅是关乎家族发展，更是关乎苏牧自身的强大，大丈夫能屈能伸，只要好处多，低一下头也是可以的。

    见大长老他们心动，方世龙三人嘴角都扬起得意，这就是小家族，他们随便拿出点东西都是小家族这辈子都难以企及的！

    甚至他们现在感觉之前对大长老他们热情招待纯属浪费，直接拿捏他们就可以了。

    当然，条件是条件，至于他们会不会兑现就是他们的事了。

    “你说完了吗？”方沁月说话的时候苏牧就一直在喝茶，光听她的废话还不如喝茶。

    方沁月神色一僵，盯着苏牧眼睛微眯：“你什么意思？”

    “哼，你是觉得条件不够吗？”不等苏牧开口，方沁月就冷笑道：“行，那我再加一个条件，若是你听话，那我就给你一个追求我的机会。”

    说罢，方沁月昂着头用鼻孔看人，知道本小姐有多少追求者吗？给你个追求我的机会就已经是非常大的赏赐了知道吗？

    “咳……”苏牧被这话一呛，擦着茶渍看着方沁月都气笑了，果然是狗嘴里吐不出象牙。

    “就你这货色，哪来的优越感？一个铜子，不能再多了。”苏牧打量了一眼方沁月，一脸嫌弃的摇头。

    一个铜子？方沁月愣了一下，片刻后才明白这话是什么意思，瞪着苏牧顿时暴怒。

    “你敢骂我是娼妓！”

    她堂堂方家小姐，天之娇女，论天赋顶尖，论姿色绝佳，竟敢骂她一文不值，还不如娼妓，她这辈子都没受过这种侮辱！

    “我杀了你！”

    方沁月气得直接一掌拍向苏牧！

    大长老他们听得嘴角一扯，苏牧这话也太狠了，随即看到方沁月出手，脸色齐变。

    “手下留情！”

    “方小姐，住手！”

    方沁月可是真正的骄女，不过二十出头就已经是命府境强者了，这一掌若是拍实了，苏牧不死也残！

    在大长老他们心中，对苏牧的印象还停留在招生的那一刻，那时候苏牧能杀脱胎境已经是非常厉害，但这才过了半年，修为能到脱胎境巅峰就已经是厉害了，绝不可能是命府境强者的对手！

    然而他们都只是脱胎境的实力，面对命府境强者的攻击无能为力，只能眼睁睁的看着方沁月杀到苏牧面前！

    “滚！”

    “嘭！”

    骤然一声暴喝响起，接着整个大堂都是一震！

    听到巨响，众人浑身一颤，霍然转头望去，只见方沁月已经撞破墙体，倒在了地上，浑身是血的昏死了过去！

    众人看得瞠目结舌，不禁回头看向苏牧，眼珠子差点没瞪出来！

    只见苏牧竟然坐在那里没动，好似从未出过手！

    “这，这是怎么回事？”

    尤其是大长老他们，是真的一丁点过程都没有看到，一个命府境强者就这么被打飞了？怎么做到的！

    “父，父亲，刚才是怎么回事？”方志杰惊恐的问向方世龙，他虽然比方沁月大了两岁，但实力也只是强了一个境界而已，这么恐怖的攻击他可是抵挡不住。

    方世龙脸色迅速沉下来，看着苏牧眼中吞吐寒光。

    说实话他也没有看清楚，但他敢确定刚才绝不是苏牧出的手！

    苏牧年纪才多大，现在都还没有满十九，刚才出手的力量强度达到了命府境后期，所以绝不可能是苏牧自己动的手！

    “苏牧，倒是小看你了，没想到你还能在武府得到这种保命手段。”方世龙阴测测的开口，方志杰听到这话愣了一下，随即长松一口气，原来是保命手段，差点吓死他。

    苏牧喝了口茶，保命手段？你说是就是吧。

    “方家主，在惹我之前，你们最好掂量掂量自己的实力，这次算是个教训，但下次可就没有这么好运了！”苏牧放下茶杯，站起身冷声道。

    方世龙实力不过命府境巅峰，就算有个天罡境的老祖宗护着，他也照样能灭了方家！

    “而你们，也没有资格与我苏牧攀亲戚！”

