
　　“喊爸爸，喊爸爸给你巧克力吃。”李和在堂屋坐下后，从带回来的包里拿出来一大堆的俄罗斯黑巧克力，特意给孩子买的。

　　“你洗把脸吧。”老太太给李和打了盆水。

　　“婶子，我自己来，有吃的吗，帮我弄点。”李和一个飞机坐的浑身无力，跟要瘫了似得。

　　“有，你等会，我再去到门口买几张饼子。”

　　“好。”李和洗了一把脸，等儿子喊爸爸呢。结果一直没听见动静

　　他回头一看，李览正踩着椅子在抽屉里翻呢。

　　从抽屉里翻出来大包小包的东西，捡出来一件，扔出来一件，最后得意的炫耀道，“我有，我也有。”

　　很明显，他不稀罕他老子的巧克力，因为桌子上，凳子上都是花花绿绿的糖果，巧克力、玩具，应有尽有。

　　“我是你老子！”勾搭失败，李和气急败坏，想不到家里的败家娘们能把孩子宠成这样子。

　　“姥。”李览看到老太太买东西回来，又扑了上去，不再搭理李和。

　　李和也懒得搭理他了，接了老太太手里的烧饼和豆浆，开始狼吞虎咽的吃了起来，实在是饿坏了。

　　“过两天习惯了就好了。”老太太笑着对李和道，“我给他妈打电话了，上完一节课就回来了。”天籁小说网

　　“哦，没事，不着急。”李和突然想起来问道，“我门口的面包车呢？”

　　他路过的时候，没有发现他的面包车。

　　“他妈开着呢。”

　　“何芳开？”李和诧异，想不到这娘们出息了，一直没听她说过。

　　“去年拿了驾照，开的好着呢，逛街买东西，都是她开车，你别说，有了车啊，什么都方便。”老太太以为姑爷在怪气，所以就解释了起来。

　　“会开车是好事，以后什么事情都方便。”依照何芳的性格，会开车也是早晚的事情，所以李和真的无所谓。

　　老太太道，“你去洗个澡，换换衣服吧，洗好了，我这边吃的就好了。”

　　“好，你受累下。”李和拖着疲惫的身子把行李拖到了卧室，卧室没有什么大的变化，只是好像重新贴了一层墙纸，灰色的格子在墙纸上，显得很温馨好看。

　　他从柜子里重新找了大裤衩子出来，然后去了井边。

　　井上面压着一个水泥浇筑的盖子，大概是为了防李览这小子别落水的。

　　他把井盖子挪开，拿了桶，把旁边的大盆全部灌满了水。

　　李览拿了一个瓢出来，开始从盆里舀水，洒的到处都是，看到阿旺来了，可劲的往阿旺身上泼，阿旺吓得拔腿就跑。

　　“一边玩去。”李和一边拿着毛巾往自己身上抄水，一边呵斥李览。

　　李览当他不存在，继续玩的不亦乐乎。

　　李和把他拎到了一旁，“找你姥去。”

　　李览装作没听见，又回到了水盆边。

　　李和又给他拎回到了一边，李览继续过去。

　　这样反复折腾了四五次，李和不耐烦了，“欠揍是吧。”

　　说着举起来了巴掌。

　　李览泪眼朦胧，眼泪往下直淌。

　　“奶奶个熊，跟你小姑一个德行。”这跟老五果然是一模一样的。李和无奈的看着儿子，那样的小嘴、大眼睛与长睫毛，生在男孩子的脸上，简直是白糟蹋了。

　　不过这也是他比较满意的地方，因为归于何芳的原因，老李家男人的基因，在他儿子这一辈，算是得到了翻天覆地的改变。

　　他不无得意的想，要是再跟何芳生一个闺女，那还不更加漂亮的不像话了。

　　“你真出息了，回来就打孩子。”何芳一回来，看到宝贝儿子眼泪哗哗流，可碎了她的心了，赶忙抱起来开始哄，“乖乖哦，乖儿子不哭喽。”

　　“我没打！”李和赶紧解释。

　　何芳质问道，“没打他咋么会哭？”

　　“这小王八羔子爱哭，管我什么事。”

　　“你回来怎么也不说一声。”何芳觉得自己语气有点冲了，体贴的接过李和的毛巾要给他搓背。

　　“你打下我试试！”何芳怀里的李览刚要朝李和拍巴掌，就被李和给发现了。

　　李览立马缩回了手，委屈的把头埋头了何芳的怀里。

　　何芳安抚道，“这是爸爸，爸爸不能打，知道吧。”

　　“老子有的是时间治你。”李和想不到这孩子这么鬼精。

　　何芳没好气的道，“跟孩子置什么气，你这两年不着家，你怎么不说，一点当爸爸的样子都没有。”

　　“行，行，都是我的错。”李和无言以对。

　　他只管洗自己的澡了。

　　“去找姥姥吧。”何芳把李览放下来，给李和收拾脏衣服，然后又把李和的衬衫给找了出来。

　　她已经步入中年，可身上却散发着一种迷人的气质，这份成熟如同美酒佳酿，愈久愈香，令人尤其是李和为之倾倒，为之沉醉。

　　小女生也许只会伸出手让别人牵，而成熟女性更懂得伸出手，轻拍你肩上的灰尘，或者为你整理一下衣领。

　　李和贼兮兮的笑道，“想老公没有？”

　　何芳脸一红，“别不正经啊，我娘她们都在呢。”

　　“想岔了吧。”

　　“中午我弟喊吃饭，你赶紧收拾一下，我们过去。”

　　“行。”小舅子要给接风，李和不能不给面子，自然是要去的，“他们生意怎么样？”

　　“挺好的。又雇了两个人，还是照样忙不过来。”

　　李和穿好衣服回到客厅，发现桌子上已经有泡好的茶了，他再次感到，还是回家好。

　　可是看到那个冲他翻白眼的熊孩子，他又气不打一处来。

　　李和准备躺椅子上眯盹一会，结果又被惊醒了。

　　啪的一声，一只皮球蹦到玻璃上，又弹回去了，又是熊孩子干的。

　　何芳进来看了看挂钟，“走吧，去我弟家，他们中午在家烧。”

　　出了门，李和发现方向不对，“这不是去何龙家？”

　　老太太高兴地说，“他们买了房子了，是那一边，是一个新盖的小区，离这边也不远。”

　　街面和巷口的风景跟李和离开的时候相比，又是一重样子了，以前害怕没收财产的个体商店重新开门了，各种摊子也遍布大街小巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，446、熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 