    　　常年跟数字打交道的王涵新只用看一眼，就知道五十亿不是虚假的。

    　　白亦清笑道：“小李，知道汪总手上有哪些上市公司么？先练练手，刚刚楚州九曲的萧总说了，后续还有十亿，白氏也还会筹措十五亿！”

    　　听到这话，王涵新就傻眼了，呆愣的不知该如何面对这状况。

    　　小李则嘿嘿阴笑的看了眼王涵新：“放心白总，曹总为了能更好的控制曹氏，手上一直都有汪总公司的股份！砸个三五个跌停，问题不大！”

    　　“你……”

    　　王涵新愣住了，盯上曹清源。

    　　“老汪，我们一直是朋友，我投资你的公司，一是让你的公司股价能上去，咱们大家都挣钱，当然，也有防范你的心思！”

    　　曹清源这话说完，顿时王涵新就慌了。

    　　“老曹，不必这样吧！”

    　　曹清源笑而不语，白亦清淡淡扫眼王涵新道：“汪总的股份卖么？”

    　　“呵呵！白总说笑，我来也是担心曹氏，也是……怕老曹做不理智的决定，我没想过要卖股份！”王涵新哪还不知该怎么选择？

    　　就像白亦清说的那般，如果他选择跟唐丽清合作，看上去是能挣钱，但白亦清手上有如此大量的资金，在他公司上打个小战役，挣点钱的同时，警告一下其他股东是肯定能做的！

    　　而他就成了那个悲催的出头鸟。

    　　这时，对王涵新来说，最好的选择就是龟缩！

    　　曹清源淡淡一笑道：“老汪，我们这么多年的交情了，你想想，我曹清源什么时候亏待过你？我理解商人逐利是本分，但我希望你能等等！”

    　　“老曹，你这话说的我真是汗颜！行，我知道该怎么做了！”王涵新道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　曹清源微笑点头后，王涵新将目光看向了白亦清：“白总，你可要小心，这次唐丽清动手可不仅仅只是唐家的人，背后还有庞家！”

    　　“我知道！但我保证输的是他们！”白亦清自信道。

    　　王涵新跟曹清源告辞后，退出办公室。

    　　曹清源淡淡扫眼白亦清：“白总，谢谢！”

    　　“曹总，不必说这样的话，你不负陈旭，陈旭会给你应得的回报！”

    　　曹清源笑着点头，对陈旭他是有信心的。

    　　而此时，局子里，陈旭已被关押起来。

    　　原本陈旭以为来的会是审讯的差人，却没想到，来的竟然是一个儒雅的中年男人。

    　　“陈先生，久仰大名，没想到我们见面竟然是在这样的地方！”

    　　来人是唐丽清现在的丈夫，庞定天。

    　　庞定天撂下话后，看了看周围的环境，一脸对陈旭的怜悯。

    　　陈旭淡淡道：“你哪位？”

    　　庞定天笑着冲身边的差人点点头，很快差人将铁门打开，庞定天进来后，坐到了陈旭身边。

    　　“自我介绍下，我叫庞定天，是唐丽清的丈夫！”庞定天说。

    　　陈旭一笑：“庞定天，庞瑞是你什么人？”

    　　“侄子！”庞定天一笑。

    　　“我明白了！”陈旭一笑。

    　　“你明白什么？”庞定天笑问。

    　　“庞家想从中渔人得利，不过，庞瑞应该清楚我的能量，这么火中取栗，他是觉得吃定我了？”陈旭笑道。

    　　“呵呵，陈先生说笑了，庞家这么做，自有自己的所有，不过我不能告诉陈先生！”

    　　陈旭哈哈大笑：“这也不难猜！庞先生，你在庞家的地位我想应该不低，但你却没在庞家，而是入赘进入唐家，你想做什么？吞掉唐家的产业？还是想借着唐丽清垂帘听政？庞家算盘打得好！庞先生也有城府，但你却不该这么来见我，你不怕我拿你开刀？”

    　　撂下这话，陈旭目光变得犀利起来。

    　　庞定天却一脸淡然：“我当然知道你厉害，弓黑都不是你的对手，那可是大宗师！不过，你却不知道一点！”

    　　陈旭笑问：“不知道什么？”

    　　“你猜啊……你不是很聪明么？”庞定天笑道。

    　　“你是不是认为我不知其实你也是大宗师？”陈旭笑眯眯的说。

    　　庞定天眼里闪过一丝阴戾，他没想到陈旭一眼能看穿他的水准。

    　　“呵呵！陈先生果然厉害，没想到这你都能看出来，看来我们对你的评价还得在往上提提！”庞定天笑道。

    　　“你来见我想告诉我什么？”陈旭笑问。

    　　“我想告诉你，其实我们是可以做个交易的！”庞定天说。

    　　“什么交易？”陈旭笑问。

    　　“分割唐家！”

    　　“哦……庞先生真直接，你就不怕这些让你夫人知道？”

    　　庞定天哈哈大笑：“当年，唐丽清那么爱白晨明，最终我都能将她抢到手，你觉得她会因为你这么个她讨厌的人而怀疑我？”

    　　陈旭笑着起身：“庞先生，不如我来猜猜庞家的目的？”

    　　“哦！愿闻其详！”庞定天道。

    　　“庞家让你进入到唐家，目的就是吞掉唐家，但唐家能量不比庞家差，想吞掉并不是那么容易的，所以你蛰伏，让所有人都觉得你没有威胁，而你这么做，其实在等机会，现在，我将机会送到了你面前。

    　　这场大战，一旦发动，将会掺杂进很多能量，例如宫家，例如楚州的商业力量，甚至还有官家的力量，你们对我的了解远甚于唐家！唐家人并不知道这是危机，以为能碾压，但你们庞家却清楚这是捡便宜，甚至吞掉唐家的好机会！怎么做你你们都不吃亏，是么？”

    　　说到这，陈旭目光锁定庞定天。

    　　庞定天却很淡然。

    　　“陈先生，我不得不承认你很聪明，且能量巨大，可惜了，庞瑞还是太年轻，如果是我，我不会选择跟你做敌人，我会跟你做朋友！”庞定天说。

    　　陈旭又往前一步，顿时庞定天就感受到陈旭给他施加的恐怖压力。

    　　“我要是你，我就不会做，因为这很愚蠢！”庞定天目光犀利道。

    　　“忘记告诉你了，我这人，有时更喜欢简单粗暴的处理方式！能动手的，不废话，刚刚之所以告诉你那么多，是因为我觉得，庞家有些自以为是了！”

    　　嗖！撂下话，陈旭忽然出现在庞定天一米外。

    　　庞定天一笑：“或许自以为是的人是你！”

    　　说话的同时，庞定天脚下的步伐鬼魅变化，一瞬就到看押处铁门外！

    　　而此时差人才反应过来，举枪对准陈旭。

    　　“你想着做什么？给我做好！否则……”

    　　差人话没说完，他跟庞定天都傻了，陈旭竟然晃了下后就出现在庞定天的对面。

    　　庞定天大惊失色，想退，已经来不及，陈旭手掌就在他的肩膀处。

    　　该死……

    　　庞定天想过陈旭强，却没想到陈旭竟然强悍到这地步。

    　　想退，已经来不及。

    　　陈旭手掌最终只是轻轻的落在庞定天肩膀上。

    　　“我认为庞家现在后悔还来得及！”

