    “在这个世界？”张元却是听出了言下之意。

    “不错，这个世界基于魔网存在的施法体系在我们的位面当中根本就无法直接施展，再奇妙的奥秘，失去自身存在的根基源泉之后也只是看似高深的理论空谈。”

    “那你们还研究的这么起劲？”

    “一时的无用并不能否定事物的价值。”莉莱手上绽放出了冰霜凝结成的玫瑰，在指间转动：

    “如果我们能进入到三星棋子的躯体中，已经学会的那些法术，未尝不能派上用武之地。”

    “查内姆，无论如何你要知道，有你的存在对我们很重要，我们不敢赌，也赌不起棋盘是否能找到下一个主人，又会找到什么样的一个人。”

    “你的肯定我就厚颜收下了，谁又能拒绝冰川女王的赞许呢？”

    “咯咯，你这油嘴滑舌肯定和光之守卫那个糟老头有不少共同语言。”莉莱笑出声，又解释道：

    “每当棋子升级，所能承载的本质和力量就多一分，三星棋子已经足够我们将一个独立完整的意识投射过来，原本的力量受限这副躯体，我们只能施放那些事先刻录在内核晶石中的法术能力。”

    “但，我们在这个世界所习得的法术，却能在一定程度上摆脱这种束缚，让我们有了一份额外的全新的力量。”

    “你是说你们能够像费伦的法师一样借助魔网施法？”

    “可以，但以思维投影出现在这个世界的我们受得限制很大，法术位要比你少很多，而且根据我们的推断，所能接触到的魔网也是有上限的。”

    “该不会是和棋子的等级有挂钩吧？”

    “很有可能。”莉莱有些不忿：“凭什么我就只能学习最高五环奥术，莉娜那个家伙就能接触到七环？这也太不公平了。”

    “确实挺可惜的。”

    张大官人一副惋惜的模样，趁机搂住了把莉莱凝脂般的香肩。

    “要说可惜，拉比克才是最不痛快的那个。”

    “嗯？”

    “你想想，他可是阿哈利姆亲子，奥术议会议长，号称奥术至尊，阿哈利姆研修会的发起人，施法者顶端的几个大魔导师之一，结果…”

    “结果只是个三级棋子？”

    “是啊，当时推测出这个结论的时候拉比克差点没气死，本来自称可以学会一切法术，结果到另一个世界后连塔尖都看不到，这让他怎么受得了。”

    “这也不急吧？我都才接触五环法术，等到把他召唤过来还有的等呢。”

    “怎么不急？拉比克急的眼珠子都红了，尤其是和祈求者，当初这两人就互不服气，明争暗斗互相贬损了多少年，本来都被关进了癫狂之月后还算安分了一阵子。”

    好家伙，张元基本能猜出来后继的发展了。

    “争了这么多年，最后还是让祈求者占了上风，拿这件事抓着拉比克嘲讽，你说他气不气？”

    “急也没用啊，这棋子的制造者就是这么设计的。”

    “未必，先不说这只是个推断，具体如何还要等走到那一步才能确定，更何况，拉比克怎么肯认这个命？”

    “嗯？”

    “隔着一个世界来研究陌生的法术体系，总是有些雾里看花的感觉，只有亲身体会，见证才能切实地把握住，拉比克就想着凭着早来一步的优势，抢在祈求者到来之前找到破局的方法。”

    那你且等着吧，七环奥术那是施法者踏入高阶序列的门槛，哪怕是对自己有信心，他也不认为这一步就能轻松迈出去。

    张元嗯了一声，不置可否。

    “查内姆，你的天赋我们都看在眼中，哪怕是与我们中的一些人相比，也不算逊色，在这短短的一年间，就成长到能召唤我们意识投影降临的这一步，这很好。”

    莉莱突然鼓励起了面前的小老板：

    “而我们总算真正来到这个世界，所亲自感受到的，学习见识到的知识和奥秘，都不会对你有所保留，正如你不曾对我们有保留。”

    什么情况这是？随身带着一群老爷爷？

    “就目前我们对费伦奥术的研究认知肯定不如你。”莉莱看到着对方有些疑惑的眼神，将一切娓娓道来：

    “但我们，阿哈利姆研修会毕竟集合了一个世界的顶尖施法者，只要有了更多的资料，更直接的接触和体会，相信我们会是你最坚实的后盾。”

    “更何况，既然我们的能力可以通过棋子的中转在这个世界也能生效，那么两个世界的力量体系间必然有着一个中枢点和自有规则，有朝一日，我们未必就不能在辉夜世界构建出一套新的力量体系，一套脱离祂束缚的力量体系。”

    言及此处，莉莱双眼中再无笑意和温和，只余下有若万载寒冰般的坚定决绝。

    莉莱这突然间的自我也让某人讪讪地收回了自己的爪子。

    果然，这些能跻身力量巅峰的人物就没有哪个是简单角色，装邻家大姐姐真是辛苦你了啊！

    明白其间利害的张元也没有多余的话，看向对方：“我会尽力帮忙。”

    “谢谢。”莉莱的脸色瞬间一变，仿佛春风吹走了冬日的严寒，霎那群芳竞放。

    “那么，查内姆阁下，新晋法师助手，莉莱?因巴斯向你报到。”

    哎？

    看着冰女那清冷娇俏的脸蛋还有眨动的狡黠眼神，张大官人立马就将方才的腹诽丢到了九霄云外，心头一热，脸上却是摆出了正人君子的面孔，云淡风轻的点头示意。

    “对了，你没被我召唤出来呆在棋盘里的时候有知觉么？还有，要是有好几个你的棋子被召唤出来会是什么情况？”

    法师忽然想起问到。

    “隔着一个世界，意识与思维的传递是有局限的，只有召唤术的引导，我们的意识才能暂时降临于此，而且只能有一个主意识，余者不过是残片罢了。”

    “那行，你每天就作我的助手吧，正好有个计划需要人手帮忙。”

    “水晶室女在此。”

    莉莱轻抚胸口致礼，笑语盈盈。

