    若说上一次小东村之战，吴用的精神世界，被一顿爆捶，脊梁骨都差点敲断。

    那个时候，吴用还抱着几分侥幸，时不时觉得自个又行了。

    这次下山，结果又被一通精神暴击，此刻乖巧的犹如一条小狗儿。

    言谈说辞之间，对林冲那叫一个恭敬有加。

    “那我们即可动身，早点回山。”林冲轻声说道。

    吴用点点头，道：“那这宋江，该如何处置？我们这般精心谋划，莫不是放任自流？”

    林冲笑吟吟道：“吴阁主，有何妙计？”

    “那夜鹰已入屋查看，那对奸夫淫妇全部毙命，连带着阎婆惜的老娘，也被宋江捅杀。”吴用摇着头，道，“瞧着宋江斯斯文文，儒雅的很，不想狠辣起来，也是一通狂杀，丝毫不见半分仁慈啊。”

    林冲冷哼一声，道：“奸夫淫妇，合该由此下场，那阎婆惜咄咄逼人，这是自寻死路，当然，吴先生调派得当，这两人都是贪婪之人，却是步步紧逼，合该引来此等灾祸。”

    吴用点点头，道：“不过这一番大杀，宋押司这官府之路，便彻底断绝，以他的聪慧，只怕会怀疑到梁山之上。”

    林冲心中巴不得，他要的就是这个效果。

    要知道，整个水浒传，基本都是围绕着宋江而来。

    呼保义宋江，这个称号可不是乱来的。

    一百零八将，团聚在他的周围，把梁山发展的兴盛，若只是寻常之人，岂能做到这等地步。

    得有手段，还有谋算，若只是寻常之人，压根镇不住那些江湖狠人。

    林冲素来都不会轻视任何一人，自古以来，轻敌落败的案例，比比皆是。

    这也是他此番特意下山，亲来处理宋江一事缘由。

    在原本剧情中，宋江也只是杀了阎婆惜一人，热后被阎婆惜的老娘在县衙门口告发，他这才仓皇逃跑。

    当然，也是靠着那些相熟的都头照应，否则也逃不走。

    现在他来了，历史却被改变，宋江可谓大杀特杀，将那奸夫淫妇一同杀死，连那母亲都给一并除去。

    剧情中的宋江杀人，更像是激情杀人，被阎婆惜一激，杀意陡生，可是这次，更像是宋江筹谋许久，只是寻到机会，一并爆发出来。

    这么一侧之后，林冲对宋江此人，极为戒备。

    只是眼下不动他，更多的是考虑到宋江社会上的名声，他需要借用宋江的名头，往后慢慢把那些他看中的一些人，一点点吸过来。

    还有晁盖，仁义有余，可是情商稍显不足。

    若是此番击杀宋江，以晁盖的性子，只怕会觉得他阴险狡诈，不能容人。

    毕竟这宋江经过这么多年的打造专属人设，可谓江湖上远近闻名，只要是个有头有脸的，那都是极为敬仰。

    这便是威望的好处啊。

    当然，林冲眼下的威望，同样很高，自从东京城营救杨志，怒杀高衙内，占据二龙山，他眼下的名声，也是一日高过一日，不少好汉，也是奔着他的名号，投奔梁山。

    “怀疑便怀疑吧！我们不过是顺水推舟，分明是再帮他，哪有害他的道理？这奸夫淫妇，难道不该杀吗？”林冲正大光明的说道。

    吴用：“……”

    玛德！

    一句为你好！

    简直无敌，让人无语凝噎。

    恐怕宋江在此，与林冲当面对质，估计都讲不出个道理来。

    吴用半晌才拱手道：“哥哥说得有理，这世风便是讲究恩爱有序，女子谨守本分，男子在外挣钱养家。那小张三与阎婆惜所作所为，人神共愤，乃是死有余辜，我们梁山好汉，岂有见之不管的道理。”

    “哈哈哈哈哈！”林冲大有深意的望着吴用。

    吴用被瞧的浑身不自在，他甚至有一种感觉，只要站在林冲面前，好似没有穿衣服一样。

    他藏的再深的计谋，都暴露在林冲跟前。

    “吴阁主，派夜鹰出去，盯着宋江，有任何风吹草动，禀告与我。”林冲说道。

    “哥哥这般重视宋江，难道他真的有通天之本事？”吴用问道。

    林冲似笑非笑，轻拍吴用肩膀，道：“吴阁主，这宋江乃是晁盖的恩人，那便是我们梁山的恩人，我们关照他，便是本分啊！”

    吴用差点一口老血喷出来。

    他心中简直要狂吼，无耻，无耻啊！

    实在太无耻了！

    满口假仁假义，居然说的如此光明正大，偏偏还无法反驳！

    这简直就是枭雄在世，曹阿瞒在世也！

    吴用是真的傻了，这林冲明明是让他派遣夜鹰监视宋江一举一动，可是说出来的话，却是义正言辞，光明正大。

    以至于在某个瞬间，吴用都在觉得，到底人家真的这么想的，还是自个多心了？

    忠奸难分，善恶难分。

    此乃帝王术也！

    吴用感觉双膝有些发软，莫名的想向林冲下跪。

    “哥哥说得有道理。”

    林冲哈哈大笑：“走！我们也该走了！”

    两人也不含糊，却是到住所牵引马儿。

    这郓城县没过多久，却是传出宋江杀死阎婆惜等人的消息，轰动整个县城，引发无数议论。

    不过，那都是后话，却是跟林冲无关。

    林冲离开郓城几十里，却是迎来刘黑子来迎接。

    他身着便服，领着五六个近卫，眼瞅快要靠近，刘黑子迫不急的翻身下马，一口气冲过来，却是跪在林冲身前不远处，喊道：“爷爷，想死俺了，见到爷爷，俺每天都睡不着。”

    “哈哈哈，我瞧你鼻子睡不着才是真的。”林冲扬起马鞭，笑着说道，“起来吧！你这小子，最近又是壮了几分，不错，不错。”

    刘黑子起身道：“俺急着爷爷教诲，每日打熬身子，往后跟着爷爷打仗！弓箭我也在日日练习，长进不少。还有长枪，我寻找几位哥哥讨教，他们也愿意教我。”

    林冲满意的点头：“好！你做事勤勉，今日多流汗，往后少流血。”

    吴用在一旁看着，心中也在嘀咕，这刘黑子原本还不咋样，可是这成长太恐怖了。

    这才多久不见？

    只觉得此人武力，好似又变一个人一般。

    这人对林冲哥哥忠心耿耿，只怕让他去杀他老娘，估计眉头都不皱一下，这是妥妥的心腹啊。

    正说着的功夫，远处忽而黄沙漫漫，烟尘滚滚，却是一堆骑兵快速而来。

    吴用一惊，却是道：“莫不是我们行踪暴露了？”

