    “呸！”

    看着倒在地面上的潘三斧，孙康掐着腰，愣是往尸体上吐了一大口浓痰，脸上的好不容易积攒的怒气，甚至还有些恐惧，生怕这死人能够复生。

    “恩人，咱下一步该怎么办，是不是要抄他老家？”

    眼神中绽放出贪婪的目光，一想到周围抢夺的金银珠宝，大部分都是纳入了这厮的口袋中，心中便是颇为不爽，直接来到林九身前，撺掇着，不断诱惑着。

    “行，你去吧！”

    林九随意朝着前方的山寨指了指，嘴角流出玩味，这小子，还是一如既往，贪生怕死，恃强怙宠。

    “哎，好......”

    孙康下意识就要朝着山寨走去，强烈的金钱诱惑对于他来说，远远超过了一切，哪怕给恩人留下九成半，剩下的半成，也足以够他们一家无忧无虑生活好几辈子了。

    不过，刚迈出几步，似是想到了什么，或者察觉到身后的林九并没有跟着他，停在空中的脚步，灰溜溜收了回来，悻悻一笑，二话未说，来到林九身后，缩着脑袋有些萎靡。

    “怎么，不上啊？”

    林九明知故问，虽说潘三斧在自己手中已经伏法，可是别忘了，鬼头山，可是周围数一不二的大型山寨，手下成千上万的匪患。

    孙康要是刚才真是冒冒失失就闯了进去，但是让林九会有些惊讶，不过，现在，在预料之中，这小子弹射杆怕死，怎会将自己置身于危险中。

    “恩人取笑我，这山上还有着不少的土匪，一来我手无寸铁，二来手无缚鸡之力，这不是去送死的嘛，怕是刚刚进大门，便被那发泄的愤怒直接撕成碎尸。”

    孙康闷闷不乐，干脆直接一屁股坐在地上，看着面前虽然瘦弱却也巍峨的身影，不由得，心中恐惧不少，但也更多的尊敬。

    “都以为人父，还这么毛毛糙糙，跟在我身后，莫要给孙老伯丢了脸面！”

    讲到最后，林九眼神中射出一道寒光，宛如尸山血海，直接将孙康笼罩在内，整个人猛然一颤，额头上明显可见的汗珠在几个呼吸之间，已经凝聚坠落，消失在衣衫中不见踪影。

    “恩，恩人！”

    孙康伏倒在地，瑟瑟发抖，原本的衣衫上，沾染了不少的灰尘，甚至与那被击杀倒地的潘三斧相差无几，眼前的尸山血海，时不时触及自己的神经，烙印在心中，试图逼发里面一直潜藏的勇气。

    “哼，孙康，你要记住一件事，地位与实力，都是靠自己争取来的，不是别人怜悯的！”

    林九一句话，宛如晴天霹雳，直接在孙康内心炸开，震得耳朵嗡鸣，却如同一把神兵利器，划破了尸山血海，将自己从里面摆脱出来。

    看着瘫倒在地，大口喘着粗气的孙康，林九满意的点了点头，细微感受到，孙康这个人的气势有了细微的变化，虽然很小，但却是一个良好的开端，想要一下子改变一个人不可能存在的，只能在其心中埋下一颗种子，等着一点一点发芽生根。

    在潘三斧胸口处，将长枪拔出，枪尖上已经嘣坏了不少的缺口，甚至连枪尖都留在了其身体中，连分毫的眼神都没有过多的留下，死人而已，不配！

    看着紧闭的大门，门外甚至能够听出里面的嘈杂，孙康应是想要表现一下，抢先林九一步来到大门前，抬起脚，眼神中带着狠厉，既然想要改变，那么就从这一脚开始吧！

    铛！

    狠狠踹在大门上，一阵强烈的震动，震得腿脚发麻，看着完好如初的大门，孙康简直要惊掉了下巴，只不过摇晃了几下，依旧坚挺。

    尴尬，大写的尴尬！

    孙康挠了挠后脑勺，一言不发，有些跛，一瘸一拐来到林九身后，让得忍俊不禁。

    “让我来吧！”

    林九缓缓抬起手中的长枪，一阵波动过后，结丹境的实力涌到枪头之上，即使没有了枪尖，但是这一枪之下，所至之处，无一能挡。

    手腕翻转，抓住枪杆，猛然一使力，整个枪身旋转着，直接朝向山寨的大门，狠狠扎去。

    孙康咽了咽口水，看着大门有些期待，说实话，这也几天，还未曾见过林九施展出实力如何。

    在目瞪口呆中，长枪所到之处，如入无人之境，所谓拦住众多人的山寨大门，却在长枪之下，如同豆腐一般，被轻而易举扎了进去。

    突然，附着在枪上的灵力爆炸开来，所带来的强烈的冲击，将原本坚硬无比的山寨大门，瞬间炸开一个硕大窟窿，与此同时，这依旧没有阻拦住长枪的速度，相反，刚才灵力爆炸，更是加快。

    长枪毫无阻拦，一连串射穿多人的胸膛之后，才稍微削减了速度，直到扎进环抱不来的大树树干中才堪堪停下。

    孙康看着林九仅仅是一击，便造成这么大的伤害，喉咙忍不住滚了几下，上面被钉在树上的，也有个三四人，更何况，最初被射穿的，加起来，便有十多人死于刚才那一击，更有着在爆炸中，以及不小心被这长枪刺穿了肩膀，杂七杂八加起来，让他不可思议。

    一双畏惧带着羡慕的眼神，这件事情，在他心中留下了不可磨灭的印象，十多年后，自己也成了一个不小的强者，也曾做到了这一步，可是还是在心中挥之不去。

    耳边传来痛苦的嘶吼声，哭叫声，以及燃烧的噼啪声，林九置若罔闻，一步一步朝着那造成的空洞走去，山寨大门后，数十上百人，手中拿着武器，看着林九，犹如来自地府的勾魂使者一般，双腿止不住颤抖，甚至声音都随之一颤。

    只要有人有了退意，那么，这种极容易的传播的情绪，会以一个所有人都惊讶地速度，瞬间感染到每一个人。

    慌乱中，也不知道谁率先喊了一句：

    “快跑！”

    吸引了所有人的注意，散出去的余光，瞧见身后已经不知道跑了多少人，正在仓皇而逃，心中的惧意呈现翻倍上升，干脆，也管不及周围的朋友伙伴，现在，一切以保住自己性命最重要。

    “哼！”

    林九瞥了一眼，一群虾兵蟹将而已，现在，最主要的，还是要找到潘三斧的宝库，尤其是那一本斧法，大开大合，颇有威力，虽然与自己不太相衬，但是，若是交给饼子，那可谓是相得益彰。

    “恩人，咱们现在该怎么办？”

    孙康从地上，随手捡起一把散落的长刀，双手握紧刀柄，明显看着异常，这小子，怕是第一次拿武器，总是感觉怪怪的，毫无底气，纵然兵器在手，也是没有任何的力量，倒像是一个三岁儿童，抓住一把兵器，但是没有成年人的力量。

    “先找到潘三斧的宝库，然后，找到一本书，是潘三斧耍的这几招！”

    “好嘞，恩人您就放心，包在我身上！”

    孙康啪啪拍着胸脯，另一只手提着长刀，信心满满！

    “站住，别跑，再跑，后果你可是知道，站住！”

    孙康在一个角落，发现一正瑟瑟发抖的小喽啰，还未走尽，这小喽啰撒丫子就跑，直到被孙康逼回来，畏畏缩缩，有些恐惧，毕竟，刚才自己老大被击杀的样子，可是历历在目。

    “老、老大，有，有什么事啊？”

    缩了缩头，小喽啰眼神只敢在林九身上停留一秒，随即收了回来，生怕下一秒，自己的头颅就会身首异处。

    “潘三斧的宝库在哪？”

    林九语气中，带着冷淡，看着在跪地求饶的小喽啰，心中竟没有升起任何的一丝怜悯，这样的土匪，不知道跟着其他人，做了多少的坏事，杀害了多少老实人，也不知道，逼得多少的家庭支离破碎。

    “我带您去，我带您去！”

    小喽啰卑微道，卑躬屈膝，在前面带路，所到之处，空无一人，只有远远的，在屋顶上方，在某个隐秘的角落，才能够发现鬼鬼祟祟的身影。

    “这就是潘三斧藏宝的地方，您是问对人了，其他人不知道，不过，有一回，我可是偷偷看见。”

    “快进去，别这么多话！”

    林九微微皱了皱眉，没想到，虽然找的这小喽啰知道点儿东西，但是，这属实有些话多，心中不喜。

    “哎，哎，好，好！”

    小喽啰缓缓推开大门，迎面而来便是一阵糜烂的气息，夹杂着浓重汗水味道，这一瞬，所有人都愣住了，尤其是林九，直接惊呆，未经历过人事，第一眼，双脸上立马浮现出厚重的红，本想着移开视线，却也不知为何不听使唤。

    兴许是大门隔音较好，兴许是几人正值紧要关头，根本就没有发现不远处的三人，还在专心致志，脸上的潮红久经不消。

    “混蛋！”

    林九转眼之间，怒火烧上心头，胯下的女人被折磨的已经翻起来白眼，临昏迷之前，朝着林九伸出了那满是伤痕的手臂，眼角带泪，来自绝望中，唯一的一点希望。

    林九被那眼神触动了，曾几何时，尚在年幼，家中大灾，娘亲被屠杀前，也曾是现在的眼神，朝向自己，同样眼神中，呆着丝丝希望。

    长枪挑起，对着那柔弱的咽喉，胯下动作还未停止，双手死死摸向了喉咙处的血洞，兴奋的眼神之间失去了光泽，最终依旧躺在女人怀。

    该死！

    杀！

    杀！

    杀！

