    听到云北宸贴近的声音，凤挽歌赶紧回过神来，发现自己看着云北宸走神了，忍不住脸颊发烫，还好脸上戴着面具，不然她的脸红就挡不住了。

    一把推开云北宸，撇开头对云北宸：“说话就说话，不要靠那么近。”

    云北宸这下才注意到凤挽歌神色不对，勾了勾唇角，故意靠近凤挽歌，压低声音暧昧的开口：“这张脸你还算喜欢吗？”

    凤挽歌：“……”

    云北宸现在用的面容有些差别，不过凤挽歌知道云北宸隐藏起来的那张脸究竟怎样的祸国殃民。

    “说话就说话，不要跟我玩那些暧昧的动作。”凤挽歌故作镇定道，“那些送出梦境丹的人，通过补充来控制那些人，每天晚上会把那些人聚集到一个神秘的地宫里面，用他们的心头血来喂养一种蛊虫，不知道那种蛊虫叫什么？也不知道有什么作用，不过从他们丫鬟口中的对话中得知，有皇宫里的人和那些人合作。”

    凤挽歌把手里的令牌拿给云北宸。

    不过一天一夜的时间，凤挽歌就知道了这么多信息，甚至还拿到了误解，听到这些云北宸没有高兴，反而一脸紧张的盯着凤挽歌，上下打量凤挽歌确定凤挽歌没有受伤才放下心来。

    “我只是让你去给皇室的人提个醒而已，没有让你自己擅自行动，你知不知道你这样做很危险？”云北宸一疑惑就抓住凤挽歌的手臂。

    对上他关心的眼神，凤挽歌有些不自在的撇开头，“我的性格你还不知道吗？我是绝对不会做没有把握的事情的，既然我敢去，那我就有万全的方法脱身。听他们说对方很快就会采取行动，而且我在离开的时候惊动了他，所以需要尽快调查出令牌背后的人。”

    云北宸紧紧的盯着凤挽歌，不说话也不拒绝，只是这样的眼神让人心里发毛。

    僵持了片刻，凤挽歌还是败下阵来，“好了好了，下次我一定不会去冒险了，你赶紧的吧。”

    凤挽歌妥协了，云北宸这才满意：“这件事情后续我来处理，你不要管了。”

    “让我插手的人是你，现在不让我管的又是你，云北宸你这么变幻无常你父皇知道吗？”凤挽歌对他翻了一个白眼，这家伙把自己当成他手下的那些人了吗？想怎么样就怎么样？

    云北宸单手负在身后，看凤挽歌一副要管到底的样子，心中无比的后悔当时为什么要让凤挽歌来调查这件事情。

    “这件事情牵扯的太过广泛，我不希望你继续插手，是不希望你陷入危险之中？”

    对云北宸的话凤挽歌不以为意，在她看来活着就是一种危险，只要一日活着就会面临危险一岁，“我既然已经出手，就没有收手的道理，给对方已经发现我了，现在收手已无济于事快一点把他们找出来，他们完蛋了，对我不就没有威胁了。”

    说着凤挽歌就准备起身离开。

    云北宸看凤挽歌真的要继续调查下去，有些生气，“平时怎么不见你这么听话，这件事情背后的水太深，你不要插手，更不要暴露你的实力。”

    光辉圣教的人在来的路上一定不能让他们察觉到凤挽歌的天赋。

    云北宸的态度十分的奇怪，凤挽歌有些狐疑的看着他：“云北宸，你到底在怕什么？这么多事生生死死我自己过来了，没道理跟你在一起，我就要贪生怕死？你的事情要是不愿意跟我说，我也不会追问，但你不能阻止我要做的事情。”

    姬无绝现在不在北夏，为了偿还他的人情，她只能帮他守着北夏。

    云北宸要是知道他千方百计把姬无绝弄走了，结果换成了凤挽歌来给姬无绝办事，他打死都不会把姬无绝弄走的。

    “……”云北宸伸手想要拉住离开了凤挽歌，可是他察觉到已经有人在往这边靠近了，他暂时还不想凤挽歌暴露在那些人的眼前。

    “十四！”

    一直在暗处的十四出现在云北宸面前，“主子。”

    “去跟着她，但凡伤害她的人一个都不准放过，必要的时候可以解开禁锢。”

    十四低头领命，心中闪过一丝兴奋的情绪，他也不知道他为何会有这般情绪，只是想到要去那个女人身边了，他就控制不住开心。

    凤挽歌离开太傅府一段距离，就发现暗处一直有人跟着自己，“朱雀，看看是谁在跟着我。”

    朱雀的声音听起来懒洋洋的，“就是当初那个跟着你一起找死的暗卫呗。”

    凤挽歌想了一下，想起是十四，明白过来，这是云北宸让人过来保护自己了，没想到这么久不见，十四的修为也提升了不少。

    回到别院，宁玄机一直坐在门口等着凤挽歌看到凤挽歌回来了，远远的就冲上来抱住凤挽歌：“姐姐，你回来了，玄机已经做好吃的了，你累了一天肯定饿了，我们去吃饭吧。”

    说着，拿着凤挽歌的手就往院子里面拖。

    果然桌上已经摆好了丰盛的晚膳，这些色香味俱全的菜色，凤挽歌目瞪口呆，看了宁玄机又看了看饭菜，她不敢相信这只是一个十三岁的小孩做出来。

    她这是捡到了一个宝贝吧？上得厅堂下得厨房，还能打。

    宁玄机看凤挽歌一直盯着他不说话有些忐忑，“姐姐，我做错什么事情了吗？”

    看这小家伙又开始胡思乱想了，凤挽歌赶紧打断他：“你做的很好姐姐，只是很意外你还能做这么多好吃的，以后姐姐可是有口福了。”

    话落，她想起了还在暗处，跟着保护自己的十四，“十四，玄机做了这么多好吃的，一起出来吃吧，短时间内是不会有人来对我动手的。”

    宁玄机小脸皱了起来，怎么老是有人来跟他抢姐姐呢？

    “姐姐，十四是谁？他为什么要跟着姐姐你啊。”宁玄机红色的双眼中闪过一丝杀意，只不过凤挽歌没有注意到而已。

    十四看凤挽歌还是发现自己了，有些遗憾的同时又有些开心，不是他主动出现的，是凤挽歌发现了他，这样就算主子知道了也不会怪他。

