    黑暗中，那位老国师哈哈大笑，开口道：“此乃魔海炼狱，任何人只要深陷其中，就休想摆脱，到了最后，神魂就会被蚕食殆尽，空余一具躯壳。”

    老国师确实有些激动，他没法不激动。

    先前他还担心这少年必然有着非凡的手段，所以才会那般小心翼翼，毕竟这个家伙，是跟那头大妖对峙过的存在，虽然有桃源山的强者帮助。但一个能让桃源山出手的人，又岂会是等闲？

    但如今这少年既然已经陷入自己的“魔海炼狱”之中，纵使有通天手段，也施展不出来。

    他先前唯一担忧的，便是那柄桃木剑，确切的说是桃木剑背后的桃源山强者，如今这少年已经舍弃桃木剑，桃源山的强者再强，没了桃木剑作为牵引，自然无法赶来。

    他先前并非看不上那枚妖丹，之所以还给安宁，一来是让安宁放松警惕，答应自己的要求，二来是因为安宁身上，有比那枚妖丹更珍贵的存在。

    幻化丹的丹方。

    他这些年一直都在跟妖族那位领主打交道，对其也算有些了解，所以很清楚幻化丹对妖族意味着什么。

    一旦自己拥有这幻化丹的丹方，就等于拥有了掌控整个妖族的能力，再加上那女娃体内的魔子一旦现世，更是水到渠成。届时便有望借着妖族振兴魔族，重返巅峰！

    这少年的出现，简直就是魔神的恩赐！

    安宁没有说话，而是在感受周围的魔气。

    有些陌生，又有些熟悉。

    就像是当初在水里练剑的感觉，又像上次昏迷之后沉陷在无尽黑暗中的感受。

    安宁的心中，似乎总有一个什么东西在呼唤他，需要他去找出来，去抓住。

    光！

    对，就是光。

    因为有光，才有黑暗，也正因为有了黑暗，才会有光。

    光与黑暗，本就同生共长。

    如天与地，如大道两仪，光明的极致，便是黑暗，黑暗的极致，便是光明。

    安宁睁开双眼，依旧黑暗，但他的眼睛却明亮如星辰，他的眼就是光，他的心就是光，他手中的剑，就是光。

    唯有光能刺破黑暗！

    这是道法，也是剑意，更是宇宙间的真理。

    安宁举剑，怒喝道：“给我破！”

    剑气如虹，撕裂无尽的黑暗，直上九天。

    “我有一剑，纵横天地间！”

    安宁手持木剑，沿着那道剑气不断拔高，发丝飞扬，衣袂飘飘。

    “我有一剑，问诸天神佛可敢应答？”

    安宁以剑指天，天宇茫茫，无人作答，诸天神佛尽皆沉默！

    “我有一剑，问九幽冥殿可敢承接？”

    大地萧索，一片寂然。

    老国师面色苍白，他发现安宁每开口一次，浑身气势就拔高一筹，而他手中的剑意也就增强一分。

    纵横剑！

    他突然想到了某种可怕的可能，更觉满心苦涩。

    安宁继续开口：“我有一剑，何须问苍天鬼神，只问本心无愧足矣！”

    一剑斩下，天地崩塌！

    窥天一剑！

    安宁所有的气息，也被这一剑全部抽出。

    老国师疯狂掐诀，怒吼道：“住手！”

    下方驿馆，安静像是感受到了什么，抓着桃木剑跑出驿馆，然后将手中桃木剑丢了出去。

    桃木剑脱手，顿时冲上云霄，竟是一剑敲在安宁的头顶之上。

    一声闷响，安宁直接被这一剑敲落下云海，摔在驿馆门前的街道上，整个街道瞬间碎裂开来！

    云海崩腾，唯有剑气蔓延，如大潮起一线。

    这一剑冲散云海之后，直接越过老国师的身躯，然后突然被那把桃木剑聚拢，如潮水般向着驿馆门前的安宁冲击而去。

    桃木剑落下，再次敲击在安宁眉心，直接将安宁敲得倒飞出去，一口鲜血更是直接喷涌出来。

    而随着这口鲜血喷出，他原本蜡黄的脸色开始慢慢恢复，那些潮水般的剑气也瞬间荡然无存。

    老国师身躯砸下，已是气若游丝。

    他看着已经转醒过来的安宁，哈哈笑道：“此生能见纵横，死而无憾！”

    他又看着安静，似乎是在犹豫，终于还是开口道：“极北之地，玄海之渊，可解——”

    声音戛然而止，老国师已经魂归天外。

    安宁快步上前，想要追问，却发现老国师已无力回天。

    安宁闭上双眼，稳住体内气息，然后对着老国师行了一礼，“多谢！”

    说完他转头看着安静，然后走上去，将她头上的斗笠掀开，柔声道：“从今天开始，再也用不上它了。”

    安静轻轻点了点头，微微一笑。

    那一刻，天地日月，似乎都失了颜色，又岂止一杯秋露白？

    安宁根本顾不上身体的伤势，拉着安静直接往北而去。

    虽然老国师已经言明不让别人插手，但如今老国师已死，谁也不敢保证会不会有人趁机扬名。

    先前一剑，强行窥天。

    若是施展完成，整个都城不说全部灰飞烟灭，老国师这么多年的苦心经营就算是彻底湮灭了。当然，安宁不论神魂身躯，也将彻底消失在这天地之间！

    这就是强行窥天所付出的代价。

    好在桃木剑毕竟是神木，具备护主的本能，两次敲击，一次强行打断安宁的意境，一次将剑气牵引，强行灌入安宁身体，这才保住性命。

    命是保住了，修为能剩多少，就看安宁能将失而复得的剑意吸收多少。

    当然，肯定是只低不高，能够保住龙鸣镜就算不错了。

    ……

    ……

    很快，不论翼国还是妖族，甚至西南州和南州，都有这样一个传言，一个少年背负桃木剑，西行剑挑妖族领主城，南下剑斩翼国老国师。

    传言越传越远，越传越夸张。

    ……

    西南州某家酒楼。

    一个华府青年腰挎长刀，一口气喝了一大碗酒，豪气道：“不是我李松青吹牛，我当初在青阳宗的时候，跟这安宁，那可是拜把子的兄弟。”

    有人顿时扯着嗓子道：“公子能给我们说说？”

    李松青放下酒碗，顿时有人给他满上。

    李松青抬起酒碗，没有喝，一只脚踩在凳子上：“这有什么不能说的……”

    话音未落，他急忙将踩在凳子上的脚拿下来，嘿嘿道：“今儿先不说了。”

    门外，一个身材苗条的女子走了进来，手中拿着一根马鞭，面带微笑，“说呀，我正想听听呢。”

    李松青一个劲的摇着脑袋，“不说了不说了。”

    女子问道：“确定？”

    李松青脑袋跟小鸡啄米似的。

    女子走上来，一下扯着李松青的耳朵，“既然不说了，还不赶紧去收拾一下准备上路。”

    “老婆大人，轻一点，疼。哎呀哎呀……”

    酒楼中嘘声四起。

    他娘的还以为是个英雄好汉，原来是个怕老婆的窝囊废。

    他们先前差点相信这家伙是那青阳宗下来云游的高人，哪曾想竟是个骗吃骗喝的妻管严。

    先前给李松青倒酒的汉子看了一眼桌上的酒碗，骂了一声，端起酒碗一饮而尽。

    ……

    南州某个院落，封灵走入大堂，看着窃窃私语的众人，冷声道：“一天不好好练功，就知道嚼舌根，信不信我把你们舌头都拔下来？”

    众人看了封灵一眼，急忙行礼，然后做鸟兽散。

    封灵看着散去的众人，眉头微微皱起，低声道：“为了一个女人么？”

    她突然冷哼一声，身体瞬间消失，再出现时，已是院落上空。

    长裙飞舞，宛若九天玄女下凡尘。

    有笛音传出，她脚踩玉笛，向着西南州而去。

    ……

    青阳宗，朝阳峰。

    大长老立在大殿一侧，面色沉重。

    掌教真人坐在主位上，闭着双目，面色阴沉。

    落云峰众人也站在大殿中，屏息凝神，等待掌教真人开口。

    许久后，掌教真人张开双眼，先看向大长老，问道：“确实是魔教中人？”

    大长老点了点头，回道：“十之八九是真的，只是……”

    掌教真人沉吟了下，开口道：“若真如此，确实应该谨慎对待。”

    他又停顿了一会，喃喃道：“桃源山既然愿意出手，想必也知道缘由……”

    他突然又停下，似乎显得很为难。

    他看向落云峰众人，问道：“你们怎么看？”

    众人你看看我，我看看你。

    苏茹最先开口道：“既然是小师弟的妹妹，又怎么会是魔教中人？”

    这话有些多余，她似乎也知道，所以很快接着道：“我觉得吧，还是先将小师弟带回青阳宗，进一步观察再做打算。”

    说完她吐了吐舌头，似乎知道自己这所谓的意见实在是没啥参考价值。

    玄都开口道：“小师弟终究是我青阳宗弟子，轮不到外人欺负，所以弟子觉得青阳宗不能坐视不理。若我青阳宗连自己的弟子都保护不了，今后谁还愿意到我青阳宗求仙问道？”

    掌教真人点了点头，喟然道：“话虽如此，可终究牵扯出了魔族，若是处理不当，青阳宗千年基业就会毁于一旦，从而成为众矢之的。”

    王洞明开口道：“师门长辈可以不用插手，由我们几个出面，以同门师兄弟的情谊，不牵扯宗门，别人也就不好多说什么。”

    大长老突然开口道：“你们可想好了，一旦下山，所面对的，就可能是整个天下正道，而青阳宗不可能给你们任何支援。”

    余堂嘿嘿笑道：“有什么好想的，小师弟今天能为了自己的妹妹跟整个天下正道为敌，他日也能为我青阳宗与诸天神佛为敌。死了算求，若是不死，便是血赚。”

    玄都抱拳道：“落云峰玄都，愿辞去青阳宗执事弟子身份，暂离青阳，请掌教师尊恩准！”

    王洞明上前站到玄都身边，道：“落云峰王洞明，愿辞去青阳宗执事弟子身份，南下助小师弟一臂之力，请掌教师尊恩准！”

    “落云峰余堂，愿辞去青阳宗执事弟子身份，暂离青阳，请掌教师尊恩准！”

    “落云峰俞洪熙，愿辞去青阳宗执事弟子身份，同行下山，请掌教师尊恩准！”

    “落云峰苏茹，愿辞去青阳宗执事弟子身份，下山助小师弟一臂之力，请掌教师尊恩准！”

    掌教真人起身道：“罢了，是福不是祸，是祸躲不过。青阳宗的未来，终究是要交给你们这些年轻人的。”

    说完他挥了挥手，整个人似乎突然间苍老了无数。

    这一日，落云峰五名执事弟子同时下山，落云峰上，一人也无。

    ……

    安宁知道此行会无比艰难，但没想到会这么难。

    在翼国的时候还好，不仅没有遭到魔族强者的追杀，更无人在乎安静的身份。可一踏入南阳帝国，安静魔族妖人的身份便如同大江决堤一般一发不可收拾。

    两人刚刚进入南阳帝国的第二天，就遭到了不少正道强者的追杀，好在安宁的伤势已经恢复不少，否则别说护着安静，自己都难逃一死。

    跟老国师那一战，伤势极重，有些类似于当初的三长老，直接跌了三重境界，停在了龙鸣镜初期。

    也好在兄妹两至今没有遇上一名龙鸣镜强者，来人虽多，倒也还能应付。只是面对这些人的穷追不舍，安宁还是觉得有些疲惫不堪。

    对付这些正道修士，远比当初对付那些妖族强者还要艰难。

    此刻，安宁驱动漫天金羽，将前来围剿的十余名入微镜强者击杀，捂着手臂上的伤口大口喘息。

    安静轻轻走了上去，为他包扎伤口，什么也没有说。

    她知道这一切都是因为她，才会变成这样，可她更知道，如果她死了，安宁只会生不如死，因为她也是一样。

    他们是兄妹，自然没有连累不连累，相隔十数年，他们还能再见，就已经足够了。

    连生死都已经不在乎，又何必在乎其他？

    安宁的心中，只有一个念头。

    那就是带着安静，去北边，找到解除安静身上魔物的方法。

    只要不死，谁也无法阻拦。

    伤口包扎好之后，安宁取出一颗丹药吃下，继续前行。

    兄妹两一路走来，没有刻意避开谁，这是安宁给安静的承诺，让她能够真正的活在阳光底下，不论付出多大的代价。

    “大胆魔障，速速止步！”

    一个声音突然响起，宛若洪钟大吕，震人发聩。

    一名老道脚踩仙剑，立在虚空，宛若天神！

    安宁抬头看了一眼，认得出来这老道身上所穿的，是清风观的道袍。

    很快，无数清风观修士跟着出现，在天际一字排开，挡住北上的道路。

    光是龙鸣镜修士，就有三人！

