    伊布。

    萨尔纳斯城废墟。

    在千年前，这里原本有着一座宏伟的城市，人类与神话生物并存的时代，在这个世界上是难以想象的。

    不过，这种生活并没有持续多久，当人类发现弱小的图姆哈人除了每年都会向某位神灵祭祀以外，似乎和人类并没有太大的区别。

    甚至在某些方面，这些弱小的两栖生物还不如人类。

    于是某一天，屠杀开始了。

    早有预谋的人类很快摧毁了图姆哈人的文明，他们将这支两栖种族从湖底赶了出来，进行残酷的屠杀，连一个幼崽也不放过，彻底灭绝了图姆哈人。

    这是种族间的斗争，无关善恶。

    不过，随着图姆哈人消散，伯克鲁格在无法感受到祭祀后，祂的力量从湖底透出，毁灭了萨尔纳斯。

    如今，这里只剩下一些被分化的残垣断壁，向世人讲述着，这里曾经发生的事。

    五只拜亚基从天空落下。

    布鲁斯很熟练的跳下拜亚基的后背，拍了拍这只面容恐怖的生物头颅。

    “不错，你这家伙比夜魇听话，不愧是星际旅行的必备用品。”

    他扭头看向史密斯，伸手比出一个“OK”的手势。

    史密斯点点头，抬手凝出一道他不常用的古代魔法。

    “剥夺。”

    伴随着咒文出现，五指拜亚基瞬间发出痛苦的哀嚎。

    它们想要挣扎，可专门针对它们的束缚术牢牢控制住它们，只能眼睁睁看着自己的生命流逝，最后化作一地残渣，被风吹散。

    “这玩意儿挺环保的，用完之后还无污染，不错，不错。”

    布鲁斯很喜欢拜亚基，不仅飞得快，而且不像夏塔克鸟一样喜欢把人带去阿撒托斯那里。

    安全环保无污染，他要给拜亚基打个五星好评。

    “看来我们找对地方了。”

    不需要唐吉坷德带路，在场的所有人除了爱丽丝，都已经感觉到。

    在远处湖泊的下方，有着极其明显的魔力波动。

    “布鲁斯？”史密斯转过头，经过之前在克雷德丛林后，他决定再次问问布鲁斯的感受。

    后者闭上眼，假装感应了一番，眉头时不时皱起又松开，脸上的表情疯狂变化。

    短短几秒钟，演绎出了疑惑，不解，思索，原来如此，恍然大悟等等，简直不亚于一场家庭情景喜剧。

    “怎么样？”

    望着众人一脸期待的目光。

    布鲁斯摸着下巴淡淡道：

    “我没感觉到旧日支配者的气息，恐怕那个大家伙还在睡觉。”

    史密斯点点头，这也符合他的预料，无论伯克鲁格有什么计划，爱丽丝身上的复数旧日支配者气息代表着什么。

    到底是现在群星尚未归位，宇宙中不存在旧日支配者生活的环境。

    伯克鲁格想要透出力量都已经很困难了，不太可能在他们的计划完成前，能够苏醒。

    就在这时。

    史密斯突然展开双手，强有力的风元素化作风浪将布鲁斯几人瞬间拉上高空。

    地面塌陷。

    一只巨大的鬣蜥钻了出来，碧绿的竖瞳死死盯着高空上的六人。

    “人类，你们非要赶尽杀绝吗！”

    这是一只图姆哈人，只是他的形态更为接近旧日支配者伯克鲁格，而不像普通图哈姆人一副两栖生物的样子。

    巨大的鬣蜥钻出地面，他的背脊上黑色的粗糙毛发竖起，像是一个个倒刺。

    史密斯操控着风元素，六人缓缓落在远处，除了爱丽丝眼中带着一丝好奇外，包括唐吉坷德在内的所有人，脸色压根没有任何情绪波动？

    赶尽杀绝？

    布鲁斯脸抽了抽，他差点笑出声来。

    此刻他很想看着那只鬣蜥问一句。

    你是不是弄错了什么。

    人类天生和旧日支配者是敌对的关系，文明经受不了旧日支配者的折腾，而从始至终渴望唤醒他们族神的图姆哈人。

    无论是对幻梦境的人类还是地球的人类而言，都是毫无疑问的死敌。

    这也是为什么，在当初和图姆哈人共存的几千年前，最后人类依旧选择屠杀他们。

    这是种族存亡的抉择。

    “赶尽杀绝？”史密斯毫不避讳地点点头。

    “不错，如果有机会，这次我们会将你们图姆哈人再度赶尽杀绝的。”

    没有多余的废话。

    雷枪直接出现在史密斯手中。

    这只鬣蜥的出现其实已经给了他们想要的东西，伯克鲁格现在不容许别人打扰。

    否则这些提前收到情报的图姆哈人，早可以先行离开。

    “轰——”

    史密斯根本不给鬣蜥废话的机会，被昆汀摆了一手，到现在史密斯还没缓过劲来。

    待现在看见面前和昆汀形态相似的巨大鬣蜥，之前对前者的怒火在这一刻被史密斯一并加在了面前的鬣蜥身上。

    “人类，你们该死！”

    雷枪落到空处，恐怖的异化风元素瞬间将地面轰出一个大坑。

    雷霆顺着大地绵延，所到之处无论是青草还泥土统统失去生机。

    “吼——”

    鬣蜥仰头怒吼，很快，远处的湖泊出现波澜。

    一个个图姆哈人从湖水中钻了出来，他们有的拿着鱼叉，有的甚至光着身子，捍卫不死地朝史密斯六人冲来。

    “你们有没有觉得，我们有点像是反派？”奥古斯都走上前和泽维尔并肩，随口吐槽了一句。

    “如果你觉得自己下不了手，可以在后方观看，不过我会对你是否遵守调查员守则的精神产生怀疑。”

    “你是在看不起我吗？”奥古斯都眼睛微微眯起，一抹鲜红在他瞳孔深处扩散。

    “并没有，只是建议你会校后，让杰克校董给你做一次精神分析。”

    泽维尔双手握住圣剑，下一刻他直接扛着巨剑迎着图姆哈人冲了上去。

    浑身上下出现炼金矩阵，尤其是四肢，泽维尔瞳孔眯成一条缝。

    下一刻，他右脚猛踏地面，三朵音障云带着呼啸的尖锐爆鸣向着四周散开，他的速度瞬间突破音障。

    圣剑挥动，古老的月光覆盖在剑身，在泽维尔意志和魔力的灌注下。

    魔法剑刃暴涨，一把百米的大剑出现在他掌心。

    “喝！”

    巨刃在泽维尔手中轻如鸿毛，锋利迅捷的剑身旋转一周，华丽月光的残影好似一道美丽的星环。

    不过对于图姆哈人而言。

    这并不美丽。

    呲啦——

    肌肉割裂，骨头破碎的的脆响几乎同时响起。

    “别看。”布鲁斯伸手挡在小女孩眼前，对于这样的孩子来说，种族的大战太过残酷。

    泽维尔完全是冲着斩草除根去的。

    圆弧月光下，断臂残肢横飞，鲜红的血液几乎将整个草地染成修罗地狱。

    “喂，你这样太残暴了。泽维尔，你到底是不是贵族？”

    泽维尔闻言皱眉，他回过头，只见奥古斯都正手持一尊巨大的弩炮。

    “要这样，才优雅。”

    王之号炮！

    震耳的弓弦齐震，仿佛有一整只军队拉开劲弩。

    恐怖的音浪将草皮掀起，原本脸上带着疯狂的图姆哈人停下了冲锋的脚步。

    他们抬起头。

    只看见无数光点从远处上升，美的仿佛除夕的烟花。

    然而，当光点开始从天际降落，每一个光点映入他们眼瞳，散发着毁灭的气息时。

    一切都晚了。

    剧烈的爆炸将整个湖边草地覆盖，泽维尔将圣剑重新背在身后，若有所思。

    他是否也需要一件，大面积攻击的炼金武器？

    “人类，你们不得好死！等吾主复苏，你们全都要被毁灭在无尽的碧涛内！”

    鬣蜥彻底红了眼，他看着在图姆哈人群中乱杀的泽维尔二人，只觉得心脏绞痛。

    为什么，他为什么要相信人类？

    鬣蜥脑中浮现出一个白胡子老巫师的身影。

    就是那个叫昆汀的该死人类哄骗了他们。

    在主的面前许下诺言，称能让主提前苏醒，回归真实宇宙。

    可现在，非但主的复苏没有半点儿迹象，他还把人类给引了过来！

    “这些话，你到地下再去说罢。”史密斯不咸不淡道，他手中凝聚出雷枪。

    一脚踩在被雷霆劈的焦黑的鬣蜥背部，恐怖的太阳雷枪直接洞穿了鬣蜥的胸膛。

    “咳咳咳……人类。”

    生机在鬣蜥体内快速消散，他看向史密斯，眼中闪过浓郁的恨意。

    “这一切都是一个叫昆汀的巫师造成的，他才是罪魁祸首！”

    鬣蜥几乎从牙缝里挤出这句话，昆汀，你害我们图哈姆全族，你也别想活下来！

    “昆汀？”史密斯掌中出现一层薄薄的水幕，倒映出昆汀尚未变成大蜥蜴的模样。

    “你说的是他吗？”

    “你们……”鬣蜥竖瞳微缩，难道说。

    “昆汀已经死了，你如果想要报复他，可以去下面找他。”

    话音未落，雷霆在鬣蜥体内肆虐，眨眼间，只在地上留下一具焦黑的尸体。

    远处光炮掀起的爆炸已然停歇，只留下满地的残破遗骸。

    连杀带埋，非常优雅。

    “走，我们进去湖里看看。”

    史密斯几人来到湖边，他转头看向布鲁斯。

    “布鲁斯，你和唐吉坷德和爱丽丝就在上面待着，湖下的情况没有确定，你就暂时别下来。”

    “老师，我没问题的。”布鲁斯抬手凝聚出一把小心雷枪。

    “一些基本的魔法有理性药剂的帮助，我施展起来，问题不大。”

    基本的魔法？

    唐吉坷德和泽维尔几乎同时转过头去，他们看着布鲁斯。

    这家伙说这些话的时候不害臊吗？

    爱丽丝则鼓起两腮，冲着布鲁斯伸手捂住鼻子。

    童话故事里，说谎鼻子是会变长的。

    “可是……”见史密斯还在犹豫，布鲁斯干脆了当道：

    “我觉得面对旧日支配者沉睡的地域，我的灵感还是很有用的。”

    听到这儿，史密斯迟疑了许久，终于点了点头。

    “那你注意安全，有问题我会立马送你离开的。”

    “放心老师，我绝对不会擅自行事！”

    看着用力点头的布鲁斯，史密斯摸了摸自己不算多的胡须。

    他总觉得，这一幕自己好像在那儿见过。

    湖水冰冷。

    一层无形的元素防护层将四人包裹。

    奥古斯都被安排在岸上看护爱丽丝，毕竟后者和旧日支配者的苏醒有关。

    要是贸然把爱丽丝带下来，谁知道会不会正中伯克鲁格的下怀，让祂在成眠中苏醒。

    “按照壁画的提示，伯克鲁格应该在湖底，我们再往下一些。”

    保护罩带着四人徐徐沉入深不见底的湖泊，头顶的微光已经看不见了。

    泽维尔抬手聚出一个光团，照亮了周身百米的空间。

    向下，向下。

    继续向下。

    史密斯的手不由地握紧，如果说什么还能让这位禁忌巫师紧张。

    旧日支配者，绝对名列前茅。

    然而，就在已经已经下降数百米。

    突然，空无一物的湖底出现在光团照明的范围。

    空旷的砂石堆积，只有一些甲壳生物在湖底移动。

    别说旧日支配者了，连一个神话生物也没有。

    “怎么回事？难道伯克鲁格已经离开了？”

    莫名的想法冲上史密斯头顶，但瞬间又被他给否决了。

    不可能，如果伯克鲁格离开了，那图姆哈人完全没有死战的必要，它们大可以跟着自己的族神一起离开，恐怕此刻幻梦境已经出现大面积的天灾了。

    回忆起脑中这些年，学校对旧日支配者的研究。

    这些来自古老过去的存在，因为此刻的宇宙还没有祂们存在的条件，进而大部分处于沉睡，需要等待群星归位，祂们才会从长眠中苏醒。

    所以，旧日支配者是无法在现在的宇宙生存的。

    想起地球西太平洋底的那个庞然大物，学校不止一次出动过科考潜艇和声呐进行探索。

    可结果都是无。

    仿佛拉莱耶只是一个传说。

    如今看到面前空无一物的湖底，史密斯好像抓到了什么灵感。

    “老师，你说旧日支配者所处的空间，会不会与我们的现实世界不是一个。”

    布鲁斯的嗓音突然在史密斯耳边响起。

    “我觉得只有这样，那些旧日才有可能沉睡上亿年而无人发现。”

    “异维度？”史密斯眼神闪烁。

    泽维尔直接拔出了剑，他已经知道布鲁斯的“真实实力”至少是大巫师顶尖水准，说不定他感觉到了什么。

    史密斯侧开身位，泽维尔直接进入湖水。

    他闭上眼，五感彻底关闭，想要找寻异空间，唯有依靠灵感。

    在哪里？

    他的身体在水中漂浮，捕捉着灵感一瞬间的预兆。

    突然，一股莫名的波动涌上泽维尔的心头。

    他猛地抬起圣剑，月光划破空间。

    破碎的次元障被打开，呼啸着空间裂缝中混乱的时空。

    失败了。

    “我来试试。”

    史密斯也走出屏障，只留下布鲁斯和唐吉坷德你看看我，我看看你。

    一把雷枪在史密斯掌中成型，他与泽维尔做出了相同的判断，动用灵感来捕捉旧日可能存在的痕迹。

    半饷后。

    轰隆——

    雷霆照亮湖底，大量湖水被高温蒸发。

    然而，劈开的次元壁内依旧是无尽的时空乱流。

    泽维尔和史密斯对视一眼，开始在湖底漫游。

    很快。

    挥剑产生的震动，与雷霆乍响，高温蒸发湖水产生的爆炸差点弄出一场小型地震。

    然而，无论史密斯和泽维尔他们如何破开空间。

    面对他们的始终只有无尽的时空乱流。

    “10081次。”

    泽维尔双目猛地睁开，他似乎抓到了什么，再度劈下圣剑。

    这个动作他已经炉火纯青了，然而空间破开。

    一如既往的时空乱流出现在他们眼前。

    史密斯喘了口气，他没有泽维尔那样独特的炼金武器，只能依靠灵感找到次元壁的位置，用魔法加以粉碎。

    消耗的精力比泽维尔多了无数倍。

    可他们依旧没有丝毫收获。

    “这样下去不是办法。”史密斯目光闪烁。

    他已经看出来了，如果没有准确的空间定位，无论他和泽维尔破开空间多少次。

    永远也找不到旧日的所在。

    他突然扭头看向唐吉坷德。

    “你知道离这里最近的食尸鬼巢穴在哪儿吗？”

    “食尸鬼巢穴？”唐吉坷德闻言一愣，他看向带着泽维尔一起回到屏障内的史密斯。

    “巫师大人，您找食尸鬼的巢穴做什么？”

    我们不是再寻找旧日的沉睡地吗？

    唐吉坷德不明白这和食尸鬼巢穴有什么联系？

    但他看见史密斯并没有和他解释的意图，也不再多问，只是摇摇头。

    “抱歉，巫师阁下，食尸鬼一般不会在地表活动，他们都处在地下的城市、洞窟内，想找到他们很困难。”

    一向沉默寡言的泽维尔突然看向史密斯，低声道：

    “教授，你是打算回学校找乔治校长吗？”

    “对。”史密斯点头承认，他们需要一个掌握时空知识的人

    “可是，如果我们现在离开，把爱丽丝他们留在这里，我害怕出现意外。

    “教授你别忘记，我们第一天来的时候遇见过恐怖猎手的袭击，那可是奈亚的仆从。”

    史密斯沉默了，幻梦境的人是不允许前往现实世界的。

    如果在他们离开的时候，爱丽丝被抓，那一切都前功尽弃了。

    “泽维尔，可是如果我们继续这样耗下去，也不是办法。”

    双方陷入僵局，就在这时。

    “唔，老师，要不你们试试向这位旧日支配者献祭，说不定可以通过祂传递的意识，找到祂。”

    听见布鲁斯的建议，史密斯苦笑不得道。

    “布鲁斯，献祭哪里是这么容易的，而且就算伯克鲁格回应你，那种缥缈的意识，怎么可能捕捉的到。”

    他摇摇头，虽然自己学生的想法很好，但这种问题根本不具备操作性。

    “是吗，我试试。”布鲁斯突然扭头看向泽维尔。

    “学长，帮我拿两只蜥蜴人过来，我有用。”

    泽维尔没有回答，干脆利落的冲入湖底，抓起几只刚才被他斩杀，掉入湖中的图姆哈人。

    看着自己学生的举动，史密斯摇了摇头，要是真有这么简单就好了。

    算了，由得他去折腾。

    从泽维尔手中接过两只图姆哈人，布鲁斯冲着后者眨眨眼，泽维尔一愣。

    还真有办法？

    布鲁斯没有理会，他抓着两只图姆哈人的尸体，开始装模作样的用魔法构建阵纹。

    史密斯看了眼，心底叹了口气，继续回过头去，布鲁斯画的就是一个普通的祭祀法阵，凭这玩意儿能联络到旧日？

    果然，年轻人还是冲劲儿足啊。

    算了，就先由着他试试吧。

    “伯克鲁格。”

    在所有人感知不到的高纬度，史密斯的真身俯瞰着世界。

    在他眼中，伯克鲁格的藏身地无所遁形。

    “伯克鲁格。”这是旧神的话语，准确地念出了这位旧日支配者的名号。

    看着嗜睡的大蜥蜴，布鲁斯瘪瘪嘴，深吸一口气。

    “伯克鲁格，你妈，你爸，你儿子都死了。”

    “你又成孤儿了。”

