    第186章本来就不是人

    又过了一会儿，唐三缓缓睁开眼睛，看向众人。

    “哥！”小舞冲到唐三怀里。

    “粑粑！”唐皮休也跟着冲过去。

    唐三一愣，随即仔细看向怀里的唐皮休，确定她是真的醒过来，终于笑起来。

    “我们家休休醒了，爸爸很高兴。”唐三说着,又看向大家，“我们赢了。”

    戴沐白点点头，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队，是全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

    “哈哈哈,小怪物们,你们创造了一个前所未有的奇迹。”弗兰德也开心得像个孩子。

    唐皮休心里有一股温暖的感觉，虽然不知道是什么,却是她从未有过的。

    好像，突然充满了力量一般。

    比比东已经走了下来，“唐三，恭喜你们获得了最后的胜利，现在请你立刻为他们解毒。”

    说话间，比比东眼中闪过一丝冷意。

    面对比比东的强势，唐三心里不太舒服，却也只能照做。

    现在，他的实力如此，根本就不是比比东的对手。

    没过多久，唐三便已经给武魂殿学院的人解毒。

    比比东眼中杀意越发明显，她心中明白，连独孤博都不能解的毒，如果唐三不能为她所用，那么她一定要杀了他。

    还有那个高深莫测的小丫头,她也势在必得。

    “教皇冕下，我已经替他们解毒完毕。”唐三道。

    “好。”比比东回应。

    可是他们并不知道，几个人的毒素虽然解除了,但是免不了大病一场，短期内的他们应该是无法嚣张了。

    突然，唐三发现了不对劲，场上所有强者的目光似乎都落在了小舞和唐皮休的身上。

    唐皮休赶紧上前牵唐三，“粑粑真厉害。”

    比比东转身看向一旁的宁风致，“多谢宁宗主了。”

    “举手之劳而已，何足挂齿。”宁风致回答。

    尘心自然听出了比比东的言外之意，他赶紧凑到宁风致身边，将刚才小舞的事告诉了他。

    听完，宁风致才知道这究竟是怎么回事。

    接下来就是颁奖仪式，由比比东亲自为史莱克学院颁奖，

    比比东走上前，“全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    话落，比比东用左手的权杖敲了一下地面，三块魂骨便放在了史莱克的面前。

    让史莱克派代表领奖的时候,唐三让戴沐白去。

    戴沐白却让唐三,因为他为了冠军付出太多太多，他才是史莱克七怪的灵魂。

    唐三去领奖了，唐皮休瞬移窜到了小舞怀里。

    “麻麻别怕，有休休。”

    即便是唐皮休，也感觉到了很多贪婪的木管盯着小舞，她当然明白是为什么。

    来了斗罗大陆这么多年，她也知道十万年魂兽对魂师来说，究竟是意味着那是多么吸引人的东西。

    小舞低下头，默默地应了一声。

    其实她心里很明白，今天的她很危险了。

    而唐三也走到了比比东面前站定，比比东却是走了两步，走到了唐三的身边。

    “你很出色，比我预想的还要出色。那么，你愿意加入武魂殿么？”比比东轻声道。

    唐三也很明白，如果不顺从的话，就肯定会被毫不留情地抹杀。

    恐怕，这也是比比东给唐三最后的机会。

    可惜了，唐三还是摇头。

    “谢谢您的好意，教皇冕下。”唐三一脸认真，“不过，我自己的人生，有自己的安排，不想受到任何拘束。”

    比比东微微转过身，“既然如此，祝愿你未来能取得更大的成就。有一天，能够踏入斗罗殿。”

    如果不是震慑与武魂殿的威严，恐怕三块魂骨一现世，早就被疯抢了。

    唐三拿着魂骨回到了队伍中，让大家自己选择。

    小舞和戴沐白第一个放弃，这三块魂骨中没有适合戴沐白的，也不适合小舞。

    “我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没有什么增幅效果。”奥斯卡挠头道。

    大师看到唐三有些为难，这才帮助大家分配了一下魂骨。

    极速前行之追风左腿，最适合敏攻系魂师，便给了朱竹清。

    至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，便给了马红俊。

    精神凝聚之智慧头骨，最后一块中，唐三和宁荣荣都想放弃，但大师让唐三收下，把在时年那里得到的魂骨给宁荣荣。

    如此一来，宁荣荣拥有那一块比拥有智慧头骨还要适合。

    就在所有人手下魂骨后，武魂殿也有了动静，士兵们将舞台团团围住。

    “你们已经分配好了吗？”比比东站在前面，“既然江离已经分配好了，那这次大赛已经顺利结束。鬼魅，月关，把那女孩儿拿下，还有那个小丫头。”

    两位封号斗罗同时朝小舞出手，唐皮休刚想动，面前却被一柄长剑将对面的两个封号斗罗拦住。

    原来，是尘心动了手。

    士兵们上前，将史莱克的人团团围住。

    宁风致赶紧开口，“教皇冕下，是不是先问清楚再说？”

    “宁宗主，请你自重，如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是我们武魂殿的敌人。”比比东威胁。

    尘心还想要动手，宁风致却阻止了。

    大师上前一步拿出长老令牌，“等一下，我也是武魂殿长老之一，有权知道事情真相。教皇冕下，你抓人可以，但先要把话说清楚，你凭什么抓我们史莱克学院的弟子。”

    “你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你那位弟子？如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她其中一个是一只化为人形的魂兽，另一个也不是人类，我就有充分理由，将她们拿下。”比比东冷哼。

    “你说什么！”大师不可置信。

    史莱克其他人同样也是无法理解，全都不可思议地看向小舞。

    唐皮休双手叉腰，“要你管，休休本来就不是人，哼！”

    休休可是神，当然不是人。

    独孤博也是无奈，没想到相思断肠红掩盖了小舞的魂兽气息，不然他一定不会让小舞来到武魂城。

    现在，说什么都晚了。

    (本章完)

