
　　“啧啧，没有想到我媳妇的秘书都这么高颜值啊，真是物以类聚，人以群分啊。”

　　苏妍看着萧逸风那轻佻的目光，眼眸闪过一抹厌恶的神色，道：“真不知道，总裁怎么会有你这样的未婚夫？”

　　“我这样的不行么，我可告诉你，我可是上的了厅堂，下得了厨房的全能型好男人。”

　　萧逸风滔滔不绝的说着。

　　苏妍脸色瞬间变冷，哼道：“不要废话了，跟我走吧。”

　　随即苏妍踏着高跟鞋朝着外面走了出去，萧逸风双手插兜跟在后面。

　　这苏妍的座驾乃是一辆蓝色的雪佛兰，萧逸风直接坐了进去，一股淡淡的幽香扑鼻而来。

　　“这味道真香啊！”萧逸风一脸邪邪的笑容。

　　苏妍的眸子骤然一凝，眼角深处一抹冷芒一闪而逝，直接发动车子，朝着天海最大的购物广场而去。

　　新世纪商场，这是整个天海市都十分有名的购物商场，在这里汇聚着超过数千家店铺，可谓是覆盖面齐全。

　　将车停在地下停车场，苏妍就带着萧逸风走进了这商场内，到处都是人影，整个商场有着三十层高，呈环形状，站在中间可以一眼望到最顶端。

　　苏妍直接带着萧逸风前往了第十层的一家男性服装品牌店。

　　“小姐，先生，请问你们需要什么？”

　　一走进这品牌店，女导购员就走了过来看着两人微微躬身道。

　　“给他从内到外的衣服全部选购一套。”苏妍指着萧逸风清脆的说道。

　　那女导购员目光看向了萧逸风，看着对方一身犀利的装扮，神色微微一怔，实在是难以想象这样的一个男人竟然会和这么一位长相漂亮，身材性感，充满气质的女人走在一起。

　　“好的。”不过那女导购员还是很快反应过来，微微点头，对着萧逸风说着：“先生，里面请。”

　　萧逸风一脸晃悠悠的走了进去，苏妍则是静静的站在一边，散发着高冷的气质。

　　这服装店内还有不少男性的顾客，看着那苏妍眼眸都是闪烁着惊艳的目光，一些有着女伴的男性目光看着那苏妍，更是惹起了身边女伴的愤怒和不满。

　　很快那萧逸风就从更衣室内走了出来，只是当那苏妍眼眸看去之时，神情却是露出了一抹诧异。

　　此时的萧逸风上身穿着一件白色衬衫外加黑色西装，下身一条黑色九分裤，整个人形象一下子就发生了变化。

　　本来萧逸风就有着一米八的身高，身躯健硕挺拔，绝对的衣架子，如今穿着这一身名牌服装恰到好处，一下子让萧逸风的气质发生了一个翻天覆地的变化。

　　外加萧逸风那菱角分明，刀削斧刻的脸庞，一双深邃而明亮的眼眸，嘴角噙着一抹邪邪的笑容，整个人就像是那风度翩翩的贵族公子，散发着一股特别的魅力。23sk.Com

　　一时间那苏妍神色竟然没有反应过来，就连那女导购员都是一脸惊讶的神色，看着萧逸风流露出一抹痴迷的神色。

　　至于萧逸风本人看着那落地镜中的自己，一脸感叹道：“人本来就帅的不行，又穿着这么一套衣服，简直是帅的惊天动地啊，这让其他的男人怎么活啊？”

　　听到萧逸风那自恋到呕吐的话，苏妍瞬间就清醒过来了，冷道：“从来没有见到你这么厚颜无耻的人。”

　　“是么，美女秘书，我还有更加厚颜无耻的，你要不要见识见识啊？”萧逸风轻佻的看着苏妍。

　　苏妍直接忽视了萧逸风的目光看着那女导购员道：“按照他这个尺码，各种类型的衣服全部拿一套。”

　　很快萧逸风手中就提着三四个袋子，当结账的时候知道这堆衣服价值十来万的时候，他不得不感叹这有钱人的生活真是难以想象啊。

　　“哎呦！”

　　只是正当萧逸风拎着袋子即将走出这店的时候，突然迎面一道身影撞了上来，萧逸风没事，对方却被反弹的倒在地上，发出一声痛呼声。

　　萧逸风眼眸扫去，这道身影乃是一个女子，而且看起来还是一个十七八岁的少女，穿着一身红色装，下身牛仔短裤。

　　一张脸庞略显稚嫩，脸上带着几分叛逆和桀骜。

　　这一看就是一位处在叛逆期的青春少女，不过这少女长得倒是十分漂亮。

　　在那少女身边还有一个年轻女子，长得也十分的不错，此时她连忙扶起了那少女，并且说道：“倩倩你没事吧？”

　　“大叔，你知不知道你把我撞疼了！”

　　叛逆少女站了起来，看着萧逸风说着，眼眸带着一抹愤怒。

　　“喂，我先纠正一点，我不是大叔，你可以称呼我帅哥，哥哥，大哥哥，或者是宝贝，但是请不要叫我大叔。”萧逸风极其不满的说着。

　　“噗嗤！”那少女还有她身边的女子都是不由的笑了出来。

　　“还有……”那萧逸风眼眸定睛看着这少女道：“你这身板太瘦了，该补补了！”

　　瞬间，那少女的脸色就变得无比一沉，眼眸闪烁着浓浓的怒火盯着萧逸风，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响。

　　“该死的家伙，你竟然敢这么说我！”

　　那少女怒喝一声，穿着长筒靴的美腿对着萧逸风狠狠的踢了过去。

　　“我草，这么狠！”

　　看着对方袭来，萧逸风脸色一变，瞬间双腿一夹，就牢牢的夹住了对方，无语道：“我说小妹妹，不用这么狠吧。”

　　“哼，谁叫你这么说我的。”那少女一脸怒气冲冲的盯着萧逸风。

　　萧逸风眼眸注视着对方的身体，吐道：“我这可都是实话实说啊，你的确很瘦啊。”

　　“该死的家伙，你还说！”那少女愤怒的一拳对着萧逸风的脑袋就砸了过来，看起来倒是有两小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第10章 买衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 