    童名俊已经给潇洒创造出了直冲火炮的空间，哪怕他随后就深陷敌阵，公牛中枪而倒，他也摔进了敌群之中，但至少潇洒没有辜负他的牺牲！

    红毛公牛的体型，比一台火炮还大，冲到近处的公牛，直接接着冲锋的力道，将一台火炮给顶翻，践踏特技直接将其踩坏；而潇洒本人，则挥舞战锤，全力一击，将另一台火炮的炮管直接砸弯了！

    随后，她就被诸多鼠人围住了，后面开火的鼠特林也瞄准了她。

    然而，她的任务也完成了。

    后面四匹战马紧随其上，将鼠人的防线被凿开的口子更进一步扩大了，旁边步行的圣骑士们，也紧随其上，一直没怎么出手的许易以及另外两名法师，则快速从诸多队友搞出来的缺口进入，并抵近了邪能火炮。

    然后，用法术的力量将剩下的两台也给轰烂了！

    “成功了！”

    玩家们万分高兴，尽管他们显然已经撤不出去了，但是没关系，任务成功就好。

    他们继续奋战，反正跑也跑不了，多杀一个多赚一点。

    一分来钟后，他们在干掉了超过六十头兵鼠、抬抢手，外加一只鼠特林后，终于团灭。

    只是片刻，面带笑意的在玩家，连带着坐骑，一起于阵线后方的复活水晶处重新复活。

    刚一活，童名俊就开始迫不及待的吹牛逼：

    “我第一个冲进去冲得怎么样？有没有常山赵子龙内味儿？我一枪一个高级兵鼠！骑乘冲锋加猛力一击，二十级以下的怪必秒！秒了就能带顺劈砍下一个，我那一拨直接捅死了十几只怪！”

    潇洒嫌弃到：“你还赵子龙，骑牛的赵云我是第一次见。”

    “骑牛咋了？这牛难道不牛逼？”

    “你之前可不是这么说的，心心念念想要搞一匹白色的纯血战马”

    “不妨碍啊，我冲锋陷阵骑牛，装逼的时候骑白马，不行啊？”

    旁边的几个圣骑士不乐意了：“就你们有马的能吹能装逼？不是我们先上去顶住，压缩了防线，你的牛逼再大，能自己冲得穿？”

    “别吵了，没我给你奶，你们不早死了？”后面有牧师在说话。

    ……

    复活的玩家们一边从复活水晶出发，往前线战场而去，一边吵吵嚷嚷的。

    许易听得好笑，仿佛一群幼儿园小朋友，在争谁更厉害一样。

    幼不幼稚啊？

    而且，最厉害的难道不是我？

    ……

    牧师是新进阶，在【修道院】被玩家们给通了10次之后，许易这里又拿到了一个新的进阶——牧师。

    牧师是圣职者完全的上位职业，法术跟圣职者几乎一致，属性加成变得更多，有一些加强施法的职业特性。不管是奶量还是buff加成，都比圣职者更猛。

    牧师可以纯粹当个辅助、治疗的角色，全治疗加成，还可以穿上锁甲之类的装备，更硬一点；同时，也可以搭配战士职业，搞出战牧来，那也很顶。

    不过总归算起来，在出了圣骑士之后，战牧的玩法就相对冷门了一些，两者相似性比较高，但还是会有一些更看重施法的会去玩战牧。

    但总归来说，目前的牧师还是主流玩纯辅助的多一些，奶量大增。

    就算是战牧，也比以前圣职者搭配战士的作战能力猛多了，buff的效果更好。

    这个进阶，在这次的战场上，大放光彩。奶量大幅提升，存活能力大幅提升，buff效果大幅上升，那代表的可不仅仅只是他们自己变强了，而是增幅整个团队都变得更加强大。

    不然，前面被腐败液态火炮弹轰炸的时候，死的人会更多。

    而在接下来的战斗中，他们所能够发挥出来的能力，将会更加重要。

    因为，接下来就是残酷的白刃战了。

    几番手段尝试过后，他们开始真正的投入血本了。

    大量的鼠人，再次涌了出来。

    而这一回，跟之前不同的是，冲出来的不再仅仅只是一些低级的奴隶鼠了。

    等级上到十五级左右的高级兵鼠，就不是之前安排的小队节奏的远程轰炸就能够解决的了。哪怕后续还有游侠玩家们的点射，但当冲出来的高级兵鼠数量够多之后，点射也来不及全杀光，于是就得近战玩家往上顶。

    一开始且还好说，但到越来越多的兵鼠冲出来之后，战局就不可避免的逐渐扩大。

    再然后，就不是高级兵鼠了，一种新的、玩家们在此之前从没有见过的东西，也出现在了他们的面前。

    【鼠巨魔：20级精英】

    20级精英有多猛，玩家们对此已经完全有概念了。

    当然，如果仅仅是少数几个，那问题还不大。在洞口这里的玩家数量，足足有近七百个，远程玩家占了一半，集火轰起来，二十级精英也扛不住。

    但出现的鼠巨魔，又何止三五头呢？

    且都去集火鼠巨魔了，跑出来的更多怪物呢？

    鼠人们不可避免的完成了‘抢滩登陆’，在洞口逐渐站稳了脚跟，并与大量的玩家展开了白刃战。

    而在这个时候，当远程玩家们因为顾忌误伤，无法肆无忌惮的释放火力之后，大量的奴隶鼠就从后面冒了出来，开始侵蚀近战玩家们的阵线。

    在巨大的数量之下，尽管高级别的战系，大剑一记顺劈斩，能砍下三五颗老鼠头，但对方的数量仍旧是太多了，他们仍然不得不一步步的往后退。

    七百玩家，可并不是每一个等级都很高。很多最近两天才加入游戏的人，高的可能近十五级，低的搞不好就五六级。

    五六级的玩家，打奴隶鼠好打，可碰到高级兵鼠，反而会被一挑多横扫；低级的法师玩家，远程火力也比较弱。

    战斗在初期的一面倒屠杀、鼠人军团损失了大量的低级部队之后，终于进入到了正常的阶段，也就是双方比拼硬实力的时候。

    消耗战，就此展开。

    这个时候，鼠人庞大的数量优势，当然在整体实力上占据了绝对的上风。

    但玩家们虽然处于劣势，可他们能复活啊！

    七百人，不能单单纯纯的当做七百人看待。

    可鼠人，甭管再多，那可是正儿八经的死一个少一个。

    ————

    存稿一口气放完了，真的一滴都没有了。

    等我晚上下班回去继续写，写完一章放一章！

