    第522章 523。老曹家传统

    再多的屈辱、不甘，尤瑞艾莉也只能够往肚子里吞，和一颗眼珠子相比，她的命显然更有价值。

    和这群卑微的东西同归于尽，再愚蠢不过的决定了，同样一个道理，她也不想便宜了她的大姐....

    而这次的痛苦与耻辱, 她必定会牢牢刻在心里，等回到了埃及，养好了伤势，她一定不会放过眼前的这个男人和阿帕丝，属于自己的东西会全部讨回来，还要百倍、千倍的去折磨他们，让他们后悔今天的行为！

    尤瑞艾莉冰冷得可怕, 同时又处在暴走的临界点。

    “杂碎, 要不是大爷我还有着更重要的事情，你已经死了，你还敢跟我傲？”曹乐不屑的望着那一只眼不断滴血，同时又丑陋无比的尤瑞艾莉说道。

    或许在妖魔的世界里，她这样不奇怪，可是在人的世界之中，就不一样了。

    阿帕丝这样的美杜莎，才是他想要的禁脔。

    而阿帕丝从出生到现在，还真的是没有今天这么爽快过。甚至，她忽然觉得，被契约了也不是一件坏事。

    至少，眼前的“主人”的确很给力。

    听了曹乐所说，尤瑞艾莉扭动着身体，选择了含恨屈辱的离开。

    不能动手, 那在这里继续待下去, 无非就是继续受屈辱。既然如此, 当然还是离开才最明智了。

    天长日久，她有的是时间和机会....

    看着尤瑞艾莉离开之后, 曹乐拉着阿帕丝, 也是瞬间消失在了这里。

    不只是美杜莎可以不在乎这里的监视，就算是曹乐亦是如此。

    ....

    带着阿帕丝回到了旅店，曹乐才是看向阿帕丝：“我记得，我应该已经不只和你说过一次，若是有什么事情的话，第一时间告诉我吧？”

    阿帕丝沉默了起来....

    今天这事，她的确是做得不对。

    可是，她也没想到，这才多久不见，曹乐的实力，竟然已经成长到了这个地步！

    拥有着契约关系，但因为一直都在明珠学府秀“小学生”们的阿帕丝，感觉自己好像错过了很多事情....

    “怎么，你是想要沉默是金？”曹乐伸手捏住了阿帕丝的俏脸蛋，接着问道。

    “我没有....”

    阿帕丝拍开了曹乐的手，否认道。

    而曹乐也不在意，搂住了她的腰肢, 将她带到了腿上：“那你倒是说说看，你怎么想的？”

    坐在了曹乐的腿上, 阿帕丝倒是没有太大的排斥。

    “我只是不想你掺和进来而已, 而且，我也没有想到....尤瑞艾莉竟然会....”说到这个，阿帕丝就比较愤怒。

    毕竟，她的母娘实在太悲剧了。而这个悲剧则是来源于她的姐姐们！

    看着她有些情绪低落，曹乐给她拉到了怀里，揉了一会她的小脑袋，而阿帕丝娇柔的身子微微蜷缩到了曹乐的身上。

    “以后有事可以告诉我，从我带你离开埃及的那一刻，便是会给你足够的安全。”曹乐轻声说道。

    闻言，在怀里的阿帕丝忽然扬起了那张天使纯情双眼却迷你的脸庞来，绽放的笑容是那么得具有电力。

    “这么看着我做什么？”曹乐被看的有些不得劲。

    “人类魔法师，契约妖魔，是为了增加一个战斗的机器，而你可倒好，就只是单纯的为了占有我。真是好色如命....”阿帕丝满是嫌弃的回应道。

    “.....”

    曹乐有些不满，抬手就是一巴掌，拍在了这小蛇女的翘豚上。

    “你在说什么，我是那种人么？”一本正经的看着阿帕丝，曹乐好像遭受到了极大的冤枉一样。

    “你不是早就想要将我和那个蛾女一起....要是她没问题的话，我也可以答应你哦~~~”阿帕丝凑到曹乐耳边，小小声声的说道，吹出来的那热乎乎的气带着几分湿润。

    曹乐瞬间就感觉有一股洪荒之力，在自己身体里乱窜，最终集中在某个点。

    “啪！”

    又是一巴掌拍打在了豚上，曹乐很是严肃的说道：“不要老是误解我好么，我可是正人君子，这种事怎么能乱说了。而且，我和余师师可没有关系的，再说了，就算是你想要侍奉我，也得等回去之后再议！”

    “呵呵....”

    阿帕丝嫌弃的笑了一声，接着坐在了一旁。

    嗯！？

    “既然如此，那主人奴家就回去休息了。”阿帕丝打着哈哈，然后就回了契约空间。

    “？？？”

    曹乐看着阿帕丝真的是回到了契约空间，还给肥嘟嘟的小白虎搂在怀中，就那么熟睡了起来...

    顿时，他整个人都不好了！

    得，这一波又有些装过头了...

    阿帕丝和余师师....两个小妖女，他早就想要除魔卫道了好嘛！

    可是，难得有了这个机会，然后却是又消失在了自己的眼前？？

    就特码的....异常离谱啊卧糙！

    “阿帕丝，其实我们还是可以商量一下的。”曹乐觉得，应该还是可以挽救一下。

    “主人~奴家觉得你还是做个正人君子更加让我着迷~~”阿帕丝娇声回应道。

    “...”

    这小蛇女，绝壁是故意的！

    她明明已经看透了自己的内心，却偏偏还要跟自己装。

    (?′?﹃?`?)

    突然的，心情就好失落，无奈的曹乐都想要给自己两巴掌。

    不过，想到来这里的正事，这些无聊的事情，还是可以先放一放的。

    “唉~”

    叹息了一声，曹乐便是躺下了。

    今晚又是孤枕难眠的一夜....

    可就在他准备休息的时候，忽然一愣，紧接着，直接就坐了起来。

    因为他竟然察觉到了自己留下的黑暗标记！

    也就是说，撒朗来了！！

    这个世界...还真的T.M是有意思，到底是多么放任，才能让一个红衣主教，都能踏足这种地方了？？

    这不是圣城嘛？

    就在曹乐有些质疑的时候，却是发现，撒朗竟然没有在继续前行，而是在圣城外面，停留了下来。

    这女人好像没有要进城的意思？

    只是，曹乐不明白，既然如此，她来这里做什么？

    左右没办法休息了，曹乐一个翻身站了起来，旋即便是向着撒朗所在的地方赶了过去。

    既然不清楚，既然好奇，当然是要解惑一下了，而且对于撒朗，他有一种独特的“感觉...”

    毕竟，和撒朗“打排位”那真的是可以尽情输出。她嘴硬的模样，才是最让他有着征服的想法，果然，他也是成功的继承了，老曹家的优良传统...

    ....

    (本章完)

