    王宁安也被逗乐了，一觉醒来，阿田竟然在他身边，还一直没有动静的陪他看了这么久的电影。

    估计在他醒来之前就来了，王宁安笑了笑，回应着这句台词打趣的说道：

    “特别是我的缺点？那我有什么缺点呢？”

    阿田眼神中充满着狡黠，不假思索的说道：

    “你睡觉要打呼，可大声了呢！”

    “我......”

    王宁安被损得一脸无语，一定是昨天白天比赛后晚上又赶路，太累了。

    对，一定是这样。

    “哈哈哈哈，逗你的，你睡觉可安静了，睡着的时候特别可爱。”阿田看着王宁安窘迫的样子，大笑道。

    “特别可爱......”王宁安一瞬间感觉自己被阿田给拿捏了。

    “而且你睡觉还蛮沉的。”阿田说着话还擦了擦嘴。

    “对了，你怎么找到我的？”王宁安又问道。

    “就这么找到的呗，你相不相信心有灵犀一点通。”阿田眨巴了一下她的那双大眼睛。

    “呃......”

    王宁安可以想象到，这艘船说大不大，说小也不小，阿田能找到自己肯定也费了一番功夫，她不会昨晚上就在这吧？

    “你什么时候来的？”

    “刚来，没多久。”阿田嘟了嘟嘴。

    看着她还穿着昨天上船时的衣服，而且脸上有一圈明显的黑眼圈，王宁安暗想道。

    这小妮子说话不老实，昨晚上肯定也没有回房间睡吧，多半是半夜看我没回房间，这才寻了过来。

    看着阿田一副没休息好的模样，王宁安心里闪过一丝疼惜。

    算了，反正房间里有两张床，晚上应该也没事，自己应该能顶得住。

    “走吧，去吃早饭去。”王宁安站起身，伸了一个懒腰说道。

    “行啊，我也饿了。”

    阿田也站了起来，有模有样的学着王宁安伸了一个大大的懒腰。

    只是她这一伸展，玲珑有致的曲线完美展现，胸前无人企及的高峰耸立着，看得王宁安都有些呆了。

    这小娘们一定是故意的！

    王宁安愤愤不平的吐槽道。

    他还伸手摸了摸自己的鼻子，看看有没有流出什么红色的液体，却碰到脸颊上湿湿的。

    我睡觉流口水吗？

    也不至于流到脸颊上了啊？

    王宁安这才想起刚刚就是感觉脸上湿润润的，有一个柔软的东西好像在触碰自己的脸，这才醒过来的。

    他又想到刚刚阿田有一个擦嘴的动作。

    瞬间一个奇怪的想法冲进了他的脑海。

    难道说......

    刚刚那个柔软湿润的东西是.......

    难道是一个吻？

    阿田刚才偷偷吻了我？

    王宁安不可思议的想道。

    但他随即摇了摇头，把这个想法赶出了脑海。

    不可能，不可能！

    绝对不可能！

    估计又是这小妮子的恶作剧！

    自己绝对不能迷失了方向！

    女人，影响我拔剑，不，打牌的速度！

    王宁安带着阿田去到了餐厅，至于小方和小黑，反正已经上船了就让他们多休息一会吧，听说前段时间藤原森把他俩也操练得挺狠的。

    王宁安和阿田简单的吃过早餐后，阿田问道：

    “我看三层还有一个小赌场，想不想去看看？“

    王宁安一听，整合他意。

    “可以啊，我还没去过赌场呢，也想去看看。”

    “那老娘就带你去长长见识！”阿田一副大姐大的模样，拍桌而起，说道。

    “等会吧，先不着急，现在上午应该也没什么人，咱晚点去。”王宁安一把拉住阿田的手说道。

    “那好吧......”

    又过了一小会。

    “还拉着我手不放呢？大叔，你个老色比！”阿田调侃的说道。

    “噢噢，没注意没注意！”王宁安这才讷讷收回了手。

    早饭过后，两人来到甲板上散步。

    甲板已经有不少的游客了，海面上风很大，有许多的戴帽子遮阳的男游客，帽子直接被海风吹风，帽子在甲板上翻滚，最后飘落在了海面上。

    也有许多女游客，穿着长裙，被海风吹得裙摆向上纷飞，一不留神，大腿和臂部就得公之于众。

    太阳逐渐升起，海面很快就被洒上了一层金黄色，波光粼粼。

    迎面吹着凉爽的海风，阿田的秀发在空中飞舞着。

    阿田张开双臂，迎着海风。

    “好怀恋我的川崎忍者H2R，吹着这风还有点像骑着机车的感觉，在风中穿行。”

    “回去再搞一辆呗。”王宁安也张开了双臂，拥抱着海风。

    这一次摩托车是带不走了，整个逃离岛国计划还是成功了，没有出什么纰漏。

    就是那个中年女人的出现，差点打乱了王宁安的计划，希望藤原森和栗子那边没有什么事。

    阿田送他的‘六眼魔神’也带不走，他转手借花献佛就送给了藤原森。

    藤原森看到后欣喜坏了，他也是有给机车发烧友，试问哪个男人又不是呢？

    “那可是已经停产了，不好搞到的！你的六眼魔神也是！”阿田嘟嘴说道。

    “你回去后有什么打算？”王宁安问道。

    阿田歪头想了想，随后自嘲的笑道：

    “不知道，好像也没有什么地方可以去。”

    听到这句话的王宁安眼中闪过一丝怜爱。

    【作者题外话】：第二更！

