    这边，傅修远和苏倾城进入战家的宅院之后，由着佣人的带领，进入了厅堂。

    战家的老宅是府邸式的。

    上次苏倾城被绑架过去的地方只是三兄弟的住处，听闻他们自成年后便与长辈们分开居住，而战家的长辈们一直守着自己的老式祖宅住着。

    这战宅也不知是什么时期建造而成，处处充满了古色古香。

    “老爷，人来了。”

    佣人将人带进厅堂，只见雕花的木质沙发上坐着一位穿着太极服，头发花白的老爷子。

    因为年龄太大他眉毛都白了。

    老爷子正喝着茶，旁边随意放着一个鸟笼，里面一只金丝雀正蹦哒来蹦哒去。

    见到傅修远和苏倾城进来，他这才放下茶杯抬眸朝人看来。

    这一眼，精神烁烁。

    虽然脸上头发花白，满脸皱纹，可老爷子的目光却仍旧锐利的很，让人一眼就能看出这是个不简单的角色。

    “来了。”

    在看到傅修远和苏倾城后，战老爷子只是招呼了句。

    按辈分，老爷子是战家兄弟的祖父，战氏父母好巧不巧正在国外旅游，再加上战家最有权威的便是这老爷子，傅修远自然是直击要害，约最大的那个谈话。

    “战爷爷好，一点薄礼，不成敬意。”苏倾城把东西递了上去。

    是上好的茶叶。

    到了战老爷子这个程度的人其实什么都不缺，左右不过是他们的心意，不至于空手上门。

    老爷子倒是放下茶杯，较为尊重地瞄了那礼物一眼。

    苏倾城静静凝着。

    看老爷子神色淡淡的脸，她能看得出这老爷子是个不好接触的人，一般人老了也都有自己的脾气。

    所以今天这遭……

    “嗯，知道我爱喝茶，你们费心了。”还不得苏倾城心中纠结，老爷子挥手让人把礼物收了下去。

    苏倾城：……？

    把礼物收了？

    这就收了？

    其实她并不知道战家的老爷子爱喝茶叶，也不知道是老爷子特意解围还是怎么着。

    哦，礼物是傅修远准备的。

    她好像知道傅修远为什么会让孔昂准备茶叶，原来这男人，背地里还做了这么多的功课。

    苏倾城偷偷瞄了一眼旁边男人的脸，男人的神情并没有多大的变化，虽然话不多，从头到尾也没有多少表态，但做的事情一点也没有马虎。

    傅修远始终很淡定。

    虽然是过来跟战老爷子商量的，虽然来说是晚辈，坐在沙发中，气势一点也没比老爷子差哪去。

    “你们的事情我听说了。”

    战老爷子姿态闲散地倚靠在沙发凳上，端着茶，慢悠悠地吹着茶沫，抬眸淡淡地看了傅修远和苏倾城一眼。

    “我老人家也不为难你们，退婚，可以。”

    真的？

    苏倾城双眼一亮，没想到老人家这么给力，丝毫都不带犹豫，这的确算是一件意外的事情。

    然而。

    “我们不同意。”

    饱含了阴霾的嗓音从门口传来，战越拎着外套，羁傲不逊地大步踏进了厅堂。

    他盯了傅修远和苏倾城两秒，看向战老爷子：“爷爷，我们平时尊重您，也请您尊重一下我们。”

