    最后，安红袖已经忘记自己是如何从秦钟南房间走出来的，也忘了临出门前她都说了什么话，又做了些什么事情。

    但她清楚一点，有些事，是她自作多情了。

    原本么，秦钟南也从未说过喜欢她，以前没有，现在也没有。

    在京华重逢时对她的好，可能只是因为他们两家的关系，可能只是拿她当妹妹看待而已。

    是她自己自作多情了。

    再怎么，那也是大秦的八皇子啊！一个八皇子，怎么可能娶一个农女呢？又怎么可能喜欢一个农女呢？

    不可能的啊。

    可元素不一样啊，她是德亲王的女儿，是京城炙手可热的一颗耀眼明珠，秦钟南选她才是无可厚非，才是理所当然。

    而自己呢？

    安红袖浑浑噩噩地进了房间，最终跌坐在床上，红着眼眶，笑了……

    -

    翌日，安红袖在和园看到秦钟南时惊了一一惊。

    “殿下？”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，而后绕过安红袖抬脚走了进来。

    安红袖一时间摸不清头脑，只得转身跟上，见秦钟南在院子里的圆桌前坐下，这才道：“殿下昨日不是说，让我今日去给殿下施针？”

    “嗯。”秦钟南自顾自地斟了一杯茶喝了，这才道：“元素昨日休息不好，怕搅扰她。”

    安红袖脸上的笑容一僵，但很快便扯着嘴角笑了，“还是殿下考虑周全。”

    秦钟南又是应了一声，没在说话，只悠悠地喝茶。

    从始至终，他的视线都未落在安红袖脸上，就好像安红袖整个人不存在一般。

    安红袖沉默了一瞬，压住心下的不舒服，开口道：“那殿下是要在这里施针，还是换个地方？”

    “就在这儿吧。”秦钟南短暂的沉默后，开了口。

    “请容我去准备。”安红袖拱手行了一礼，转身往屋子里去了。

    不多时，她搬了个大大的躺椅出来，招呼秦钟南在躺椅上坐下，自己又搬了个凳子，放在了躺椅的头部，又把药箱子和银针放在一旁的小茶几上后，这才在凳子上坐下，又让左弛帮忙把躺椅固定住，这才开始施针。

    按照冯老御医的说法，秦钟南脑部极可能是淤血，也可能是血块儿，但无论是哪个，处理起来都不轻松。

    但现有阶段里，安红袖根本不敢给秦钟南动手术，便只能想别的法子。

    如果是淤血，说不定可以用银针排出来一部分，但如果是血块儿的话，就只能暂且用银针封在一个地方，免得血块来回动，影响到周围神经。

    可现在，并没有先进的医疗设备，安红袖只能用银针尝试，而后再根据自己的经验来判断。

    两盏茶的功夫后，安红袖松开手，长叹了口气。

    一旁的左弛见状心下担忧，忍不住问道：“安姑娘，殿下如何？”

    安红袖摇了摇头，长吐了口气道：“殿下脑部的淤血已经成了血块儿，想要排出，万分不易，但现在的情况，委实不适合做手术、”

    左弛闻言惊的瞪大了眼睛，担忧道：“那该怎么办啊？”

    “不怎么办。”安红袖脸色不好，额头上一层细密的汗珠，她拿着银针小心翼翼地扎在秦钟南头部的穴位上，“现在只能想办法把这血块儿封到一个位置里，让它不乱动，不影响周围神经，等到什么时候战争结束，又或者我的医术在好一些，或许就能通过手术把血块取出来，但现在，不能。”

    左弛愣住，张大嘴巴半天没说话。

    安红袖一边施针一边道：“晚上时候，让人用艾草煮水，将毛巾浸湿了敷在殿下额头，这样能缓解殿下的头痛。”

    “还有，如果毛巾凉了，要赶紧换成热的，因为只有热的，才能活血化瘀，凉的没有效果。”

    “是，安姑娘，我记下来了。”左弛应声，一副严阵以待的模样。

    安红袖落针，又道：“回头我会做一些药丸出来，是针对殿下头痛的止疼药，若殿下需要亲自上阵，就提前吃一个，如果不需要，就不用吃。”

    左弛闻言又是应了一声。

    安红袖估摸着时间，将最早插入的银针拔出来，见上面带着红褐色，眉头紧蹙，薄唇也珉的厉害，半晌道：“回头我给殿下开个方子，让殿下喝上几天的汤药，也好巩固一下，免得血块在殿下头部乱动。”

    左弛又是应声。

    而从头到尾都听得见安红袖说话的秦钟南，却是一言不发。

    当然，安红袖也不想他开口，毕竟他们二人间，如今也没什么好说的，开了口也是尴尬。

    可即便如此，在秦钟南起身要走的时候，安红袖还是问了一句。

    “殿下，我能问一句。那个布帛上面写了什么吗？”

    秦钟南闻言脚步顿住，却是没有回头。

    “这与你无关。”

    “我知道。”

    安红袖站在院子里没有动，看着秦钟南的背影不卑不吭，浅浅笑了，“我只是想，他日重回阳东州的时候，那位大人再问起我时，我该怎么说。”

    四下寂静，秦钟南没有开口，安红袖眼眶热了热，卷翘地睫毛如蝶翼般轻轻颤动了下。

    须臾，她听到了秦钟南的声音。

    他说，“容家不允许背叛，同样的，容家也不会轻易原谅。”

    这话，安红袖不是很懂，但她清楚，秦钟南能说出这话，那一定表示，布帛上的内容，他看懂了。

    而同样的，秦钟南的意思再清楚不过，她啊，在边城待不久了。

    -

    三月枝头吐绿，四月草长莺飞，五月满园芳菲，六月枝繁叶茂。

    安红袖没看过平城满园芳菲的样子。

    因为，早在四月草长莺飞的时候，她就离开了平城。

    离开的那天，刚好是四月的最后一天。

    那时候的荒漠，一眼望去，已经是满眼的绿色，城内街道两边的树上也抽出了新的枝叶，看上去生机勃勃。让人心情都跟着好起来。

    安红袖站在城门外，将士们不舍地同她告别，小药童更是哭的满眼是泪。

    元素看着她，一副欲言又止的模样，可到底也只是说出一句“一路顺风。”

    秦钟南没来送她，左弛和左埕同样没来。安红袖在城门口站了好一会儿，最终翻身上马，离开了这座她曾经心心念念，而后又让她心酸无奈的州城。

    【作者有话说】

    快睡着了，最近更的晚，对不住啦。

