    “他们要不要知道，由我来决定！”

    “不对。”赵锦辛搂住黎朔的腰，强迫他的胸膛贴着自己的胸膛，邪笑着说，“是由我来决定。不只是你爸妈，还有我爸妈，他们早晚都要知道。我要在黎叔叔的头顶，打上我赵家的标签，看谁还敢跟我抢。”

    黎朔瞪视着赵锦辛，冷笑道：“你倒真是自信，赵锦辛，多行不义的道理你懂吗？”

    “不懂，我古文不太好。”赵锦辛亲昵地蹭了蹭黎朔的脸颊，“你不要担心，我们会得到祝福的。”

    “没有人会祝福你那些卑鄙的手段。”黎朔推开他，拉开车门坐了进去。

    赵锦辛攀着车门，突然轻叹一声：“你还记得你用车门夹到我的手吗？”

    黎朔拉车门的手果然顿住了。

    “我是故意的。”赵锦辛脸上露出落寞的笑容，“我原本以为自己攻无不克的，结果在你面前总是碰壁，所以只好使了点手段。”

    “早猜到了。”

    “我好希望回到最初认识你的时候，早知道我会这么爱你，我会从一开始就认真地追求你。”

    黎朔心里泛起阵阵痛麻，他目视着前方，轻声道：“不可能回去了。”他用力拉上车门，把车开走了。

    回到家，黎朔将刚刚拍的照片、恩南最近一年公示的所有报表、股票走势、董事会决议以及一些项目文件统统打印了出来。

    他把自己锁在房间里，开始对付那些繁琐的数字和文件。

    晚上，黎先生下巴回到家，黎朔收起资料，下楼吃饭，父子俩之间的气氛不太对劲，黎夫人自然看得出来。

    为了活跃气氛，黎夫人说：“今年华人商会的春晚你们去不去？听说请了不少明星。”

    “妈，你想去吗？”

    “想啊，大家一起热闹不好吗，我们在美国又没有其他亲戚，锦辛他们家也要去呢，老赵每年都要代表华人致辞嘛。”

    一提到锦辛，父子俩面皮更紧了，一个个都不说话了。

    黎夫人急了：“那是去还是不去嘛。”

    “你想去，咱们就去。”黎先生发话了。

    “好。”黎夫人高兴地拍了拍手，“穿漂亮点啊，要给我长脸。”

    黎朔笑了，黎先生开始还板着脸，最后也忍不住笑了。

    黎朔熬了两个通宵，总算是发现了点眉目，顺藤摸瓜，应该能找出一些好料来。

    但他一口气忙到半夜三四点，实在有些累了，倒在床上没一会儿，就昏昏欲睡。

    突然，他的手机响了起来，在这格外安静的夜，突兀地插进他还没有做扎实的梦里，直接将他惊醒了。

    这个时间打来的，必定是国内的电话，黎朔抓过来一看，果然是国内的手机号，但是是个陌生号码，他犹豫了一下，按下了通话键：“喂？”

    电话那头沙沙作响，隔了几秒，才发出一个暗哑的声音：“……老弟？”

    黎朔几乎立刻就清醒了，他深深皱起眉：“徐哥？”

    徐大锐有些结巴地说：“你这个、这个时间，睡觉？”

    “我回家了，在美国。”

    徐大锐沉默了一下，然后“哦”了一声。

    黎朔搓了搓额头，疲倦地说：“你说过，不会再联系我。”他最担心的事还是发生了，他不会以为徐大锐打这个电话是来拜年的。

    “我……我也实在是没有办法。”徐大锐踌躇着说，“没有人能帮我了。”

    黎朔闭上了眼睛：“徐哥，我也不会帮你了，我上次已经把话说得很清楚了。”

    “老弟，别挂电话，我求你了。”徐大锐颤抖着说，“我、我欠了钱。”

    “你欠了银行十几个亿，这个我真的帮不了你。”

    “不是，是你上次给我的钱，我想……我想见我女儿，得拿点像样的见面礼，所以我就想，玩儿几把……给她买个车什么的。”

    “你、拿、去、赌？”黎朔咬牙切齿地问道。

    “那我怎么办，我不能靠这二十万过一辈子啊，我也找不到像样的工作……”徐大锐越说，声音越是哽咽，“老弟，我怎么混成这样了。”

    黎朔心里堵得厉害。徐大锐以前好歹也是身价几亿的大老板，如今这幅惨淡光景，确实有些可怜，可一想到徐大锐干的事，黎朔就无法同情，他的声音有些冰冷，“徐哥，抱歉，我帮不了你。因为你，我经营了十年的事务所都转手了，那是我年轻时候犯的错，也不能全怪你，但我想我也不欠你。我给你二十万，是顾念旧情，怎么花是你的事，出现了什么后果，就不要来找我了。”

    “老弟，老弟，别挂，黎朔，我求你了，我欠了高利贷，如果不还，我不知道会是什么下场，我只是想体面一点去见我女儿啊。”

    “你到底在想什么？你如果突然有钱了，就不怕银行找上门来吗？那些钱足够你安稳几年了，你怎么变成这样了？！”

    徐大锐突然哭了起来：“是啊，我他妈怎么就变成这样了。”

    黎朔听着他的哭声，心里更加难受了，他沉声道：“徐哥，你欠了多少？”

    徐大锐哽咽道：“160万。”

    黎朔倒吸一口气，气得拳头握得咯咯响，他咬牙道：“我帮不了你，希望你遵守承诺，别再联系我了。”他说完就挂了电话，同时狠狠把手机摔在了床上。

    “妈的，混蛋……”黎朔气得脑仁疼。

    手机嘀嘀响个不停，是短信的声音。

    黎朔拿起来一看，全是徐大锐的哀求。黎朔仰倒在床上，再无睡意。

    160万……对他来说不大不小的一笔钱，扪心自问，他做不到眼看着徐大锐被放高利贷的人对付，但若给了这一次，会不会再有下次？

    他在黑暗中思考了良久，决定先让人去调查一下徐大锐是不是说了真话，如果是真的，他会把钱还了，然后再给徐大锐找一份工作。不过这些要年后再做，他要给徐大锐足够的教训。

    第74章

    助理的效率挺高，两天后就给了黎朔答复，徐大锐确实是借了高利贷，现在正在四处躲着。

    黎朔不间断地接到徐大锐各种各样哀求的信息，他没有回，他打算把事情交给助理去处理，但肯定不是现在，而是年后，如果这次不让徐大锐吃点苦头，下次说不定还有胆子赌，他又不是提款机。

    这几天他也着实忙得团团转，年前各种社交活动非常频繁，他还要尽量抽出时间去对付那些资料，好几天都只能睡三四个小时，导致精神不佳。万幸的是赵锦辛这些天没有来找他，他在家的时候，赵锦辛就会收敛，只是他爸已经好几天不怎么和他说话了。

    除夕夜，一家三口盛装出席华人商会的春晚联欢。这几年华人商会越来越有钱，能请到不少国内外的明星，节目水平也颇上档次，不过黎朔不怎么关注娱乐圈，来的人他也不认识。

    作为商会会长，赵荣天一家自然是最受瞩目的，记得以前还没见过赵锦辛的时候，黎朔就听说过赵荣天的儿子有多么多么帅，说也奇怪，这么多年，俩人竟然刚巧从来没有碰上过。

    赵家人一出现，就引起一点小骚动。赵荣天坐在了由纽约政客以及商会正、副会长组成的主桌，黎朔他爸也过去了。这些人的家眷就坐在旁边。

    黎朔眼看着赵锦辛领着赵夫人走过来，含笑着坐在了他们旁边。

    “黎朔啊，怎么几个月不见就瘦了。”赵夫人笑盈盈地寒暄道。

    黎朔笑道：“年前太多事要忙，感觉比上班还累，阿姨倒是比上次见着更加有光彩了。”

    俩人聊了两句，赵夫人就找黎朔他妈说话去了。

    赵锦辛微倾过身，在黎朔耳边低语道：“你这几天是不是没休息好，忙什么呢。”

    “忙社交。”

