    “灭城级警报！！！”

    就在众人目瞪口呆的注视着那个几乎让人绝望的巨大手臂之时，刺耳的鸣响出现了。

    灭城级警报……时隔多年再次出现。

    各区出现的神秘女人投影齐齐地看向了一个方向——三十三区。

    她们的动作一模一样，全身上下的光芒也越来越大，然后……轰然爆裂！

    一粒粒白色光点朝着人群飞去，钻进了每一位市民的身体里。

    不少执行官甚至特别执行官也被白色光点钻进了身体，但此刻，他们已经管不了那么多了。

    耳机里传来一道道命令，所有力量都在向三十三区汇聚。

    总部的命令是——彻底封锁三十三区。

    这时，三十三区本部的执行官们，已经先后赶到了巨大手臂出现的街区。

    甘意微，聂全真，丁童，齐修宁，除了席安外，所有人特别执行官都到齐了。

    远远地，他们就看到了那条比最高的楼都要高出一大截的巨型手臂。

    看着那条黑色手臂长生长着的密密麻麻的纹路，甘意微的瞳孔一阵颤抖，那是……

    她见过！

    三年前的天塌地陷事件中，她见过类似的纹路……

    甘意微看了齐修宁一眼，齐修宁只是满脸惊骇，似乎并不认识那条手臂上的神秘纹路。

    这时，那条手臂猛然高高地砸落地面！

    “轰——”

    顿时，狂风大作，手臂掀起的风暴让本就被林云渐眉心血光射得千疮百孔的街区更加凄惨，乱石穿空，地动山摇！整个街区的地面都像大海中的一片树叶般，有随时被颠覆的风险。

    作为长期与腐化者对抗的特别执行官，齐修宁几人对自己的敌人已经有了相当程度的了解，但看到这个怪物时，他们还是惊呆了。

    这种东西，真的是人类能够对抗的吗？

    就在这时……

    “吼！”

    刹那间，夜色之下，高楼之上，发出了一声摄人心魄的嘶吼。

    这嘶吼在平日听起来，一定会令人胆寒，但它出现在此刻时，竟给人一种诡异的安定感。

    还幸存者的人们下意识地回头看去，高楼上，月光下，发出嘶吼的，果然是那只浑身红鳞的怪物！

    此刻，缅怀的双眼中，一半清明一半狂暴，因为过度疲惫被缅怀将意识关在角落的林云渐，在那条巨型手臂从地面伸出来时，抓住了缅怀意志的空隙——

    身为使徒竟然会出现刹那的晃神？

    林云渐意识到地下钻出来的那条手臂，它的来历可能比自己猜测中还要惊人。

    但紧随着，缅怀的意志竟然在主动向他表达什么？！

    这是林云渐第一次清晰地感知到缅怀的“想法”。

    它想攻击那条巨型手臂，想吃掉对方！

    为此，它表达出了和林云渐“合作”的念头。

    合作？

    林云渐不懂它的意思，但至少，情况不会比意识被关在大脑深处更糟了。

    人和使徒的意志，第一次有了接触。

    “轰——”

    从未感受到过的，爆炸性增长的恐怖力量席卷全身！

    林云渐一捏拳头，令他疯狂的破坏欲差点将他的理智冲刷得一干二净。

    不能再忍了……

    杀！

    “缅怀”的身影在楼顶一蹬！大楼顶部轰然崩塌，碎石飞溅。

    这只怪物左眼有林云渐的清明，右眼是缅怀的狂暴。

    凝聚在右臂之上的红鳞越积越大，这次甚至比缅怀的体型还要巨大！

    “嗙！！！”

    林云渐握紧双拳，血爪狠狠地撞在了巨型手臂上。

    但那条如山脉一般的巨手却只是微微晃了晃，好像被震得有些不舒服。

    仅此而已。

    随即，它猛地再次朝着地面砸去。

    “轰！！！”

    这次的力量，要比刚才那一砸恐怖许多！

    如果刚才是一个人随意把手放在了桌面上，那这一次，就是一个人蓄意用拳头砸向了桌面。

    大地如同玻璃般轰然破碎！裂开了一条条恐怖的深沟延伸向四面八方，宛如蛛网。

    “救人！”

    在看到那个布满红鳞的身影时，三十三区的执行官们就已经认出了它的谁。

    腐化大楼前的那个行为怪物的腐化者就是它。

    令人没想到的是，今天这种场面，它竟然还在？

    而且，它竟然有勇气攻击从地底伸出来的那条神秘莫测，恐怖未知的手臂？

    那个红鳞怪物……到底是处于什么立场。

    一道道身影朝着飞沙走石的战斗区域疾驰而去，以救援的速度而言，没人能比得过聂全真，其他人还在赶过去时，她就已经带着两个人脱离了战斗区域。

    一次，两次，三次……聂全真几乎一个人就救出了绝大部分幸存者。

    “呼……幸好你在，小聂。”齐修宁松了一口气。

    聂全真一直以来都是三十三区的王牌，她也是三十三区唯一一个处于阶段三的特别执行官，只差一步就能进入史诗级，如果不是患有严重的精神分裂，以及受过一次重创，说不定她已经迈入史诗级了。

    而听到齐修宁身影的聂全真却一言不发，身形一晃，就要再次冲入战斗区域。

    “等等！”齐修宁阻止道：“总部已经派来多位史诗级执行官，我们现在要做的是封锁那条巨型手臂的战斗区域，它虽然庞大，但好在不会移动，有那个……红鳞人牵制，我们该做的是排查周边，搜寻幸存者，清除不利因素。”

    “而且，不到史诗级的我们，在那种程度的战斗上帮不上什么忙。”

    聂全真看了齐修宁一眼，摇头道：“我速度快，帮不上忙也不会死，我想过去看一眼。”

    她不等齐修宁回答，身影已经在空气中消失了。

    齐修宁甚至找不到她的背影，但他深深地看了一眼那个正在与巨型手臂对抗的红鳞怪物，聂全真刚才的眼神……似乎是认出了它。

    ————

    聂全真的确认出了它。

    它是林云渐，也是缅怀，聂全真早就知道这件事，但她并不在意。

    抬头看去，那个如山脉一样的手臂过于庞大，甚至被高楼限制了一些空间的巨型手臂正散发正恐怖的气息。

    越是靠近这个庞然巨物，聂全真越能感受到它的庞大。

    这甚至只是一条手臂，而且是一条没有完全伸出来的手臂。

    它是腐化者吗？

    不……腐化者中只有使徒才会有这么恐怖的压迫感。

    可是，已经确认的使徒只有九位，而那九位使徒中，只有一个拥有人类特征，她身上侵入的外部绯红因子，就来自那位使徒……

    混沌的善意——圣母。

    聂全真见过使徒圣母，所以她更能确定，这条手臂绝对不属于圣母，两者的气息天差地别，根本就完全不一样。

    甚至……和绯红天空之下所有的腐化者的力量根源都不一样。

    这条手臂，根本就是另一种生命了。

