    “那...那个王爷，这样...不太好吧？”宋凝瑶抵着北沐轩的胸口，看着北沐轩那绝色的容颜，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “本王没觉得哪不好，睡吧！”北沐轩将宋凝瑶的脑袋往自己的胸口压了压。

    宋凝瑶屏住呼吸，大气也不敢出一下，任由北沐轩将自己紧紧抱住。

    待头上传来均匀的呼吸声，宋凝瑶缓缓抬起头，不自觉的抬起手，细细描绘着北沐轩的眉眼、高挺的鼻梁，“怎么有人能长得这般完美？”

    宋凝瑶不由得感叹，心里产生了一个不该有的想法。

    ‘咚咚咚’宋凝瑶的心脏扑通扑通跳个不停，凑近北沐轩，唇瓣缓缓落在北沐轩的眼上。

    瞬间收回，猛的一下转过身，背对着北沐轩，脸红到耳后跟，大口吸气，摸摸自己发烫的脸颊。

    身后的男人缓缓睁开眼，嘴角的笑意藏也藏不住，看着背对着自己的小女人，北沐轩重新闭上眼，装作无意将人一把搂过。

    宋凝瑶身体瞬间愣住，半天不敢有动静，待过了一会儿，发现身后并没什么动静，缓缓转过头，见身后之人还是沉沉睡着，吐出一口浊气，将身子重新躺平。

    不知怎的，在宋凝瑶躺平的那一刻，北沐轩就蹭入了怀里，宋凝瑶不知应该怎么反应，身体僵直。

    没过一会儿，二人都皆已沉沉睡去...

    “咚咚咚～”敲门声传来，

    “瑶儿，你在房里吗？”

    宋凝瑶不爽的皱皱眉，往某人的怀里又钻了钻。

    “瑶儿，起来吃饭了！”洛雨儿又再接再厉的叫道。

    “知道了，知道了，烦死了！”宋凝瑶不劳烦的缓缓睁开眼，待见到前之人时吓了一跳，“啊！！！”

    “瑶儿你怎么了？要不我进来了？”洛雨儿试探着问道。

    “别，我...我没事，马上就出来，你先下去等我，我换件衣裳就来！”宋凝瑶赶紧制止道。

    “哦！那你快点啊！”

    宋凝瑶赶紧挣脱男人的怀抱，小声开口，“王爷，要不委屈你一下，你先走吧，一会被人误会就不好了！”

    “哦？不好？这就不好了？那为何你一直往本王怀里蹭的时候并没觉得有什么不好？”

    宋凝瑶伸手一把捂住北沐轩一张一合的嘴唇，脸红的要滴出血，“王爷，我...我不是有意的，算我求你了好不好？”

    北沐轩直视着宋凝瑶，想了想点头，宋凝瑶见北沐轩答应，松了口气。

    穿上鞋子，将面具戴上，北沐轩凑向宋凝瑶的耳朵，“下月的七月七便是乞巧节，也没几日了，到时城中的所有未婚女子都会参加，好生做好准备！”

    北沐轩说完便径直打开房门，洛雨儿听到身后的声音，转过头，“瑶儿你终于...九...九皇兄？”

    宋凝瑶看了看窗口，又看了看门，想拦已经来不及！

    “嗯！”北沐轩淡淡应了一声，重新将门给合上。

    洛雨儿像发现了什么惊天的秘密般，“九皇兄，你...为何会在瑶儿的房中？”

    白莫听到这边的动静走了过来，“轩王？郡主？你们这是？”

    “她在换衣服，别打扰她！”北沐轩往平静的湖泊投入了一颗石子，惊起层层波浪，自己却淡然的转身离去...

    洛雨儿大喜，转身将房门推开，“瑶儿，你和我九皇兄是不是成了？我就说嘛，你一定是我九...皇嫂！”

    见宋凝瑶那要吃人的眼神，洛雨儿的声音渐渐小了下去。

    宋凝瑶见跟在洛雨儿身后，却一脸严肃的白莫，宋凝瑶可怜兮兮的道，“莫哥哥，我说我们是清白的你信吗？”

    白莫无奈的摇摇头，“说吧，到底是怎么回事？”

    “...事情就是这样，”宋凝瑶有些无奈。

    “怎么可能？我九皇兄看着挺好啊，没生病啊，而且你也不会医术，找你也没用啊！”洛雨儿奇怪的开口。

    洛雨儿没明白不代表白莫没明白，“日后，就算是不能拒绝，也万万不可再与轩...其他男子同处一室！”

    “我知道了！”

    “就算你们很单纯，但是我知道，我九皇兄一定是喜欢你的！”洛雨儿的话又换来宋凝瑶的白眼...

    餐桌上，气氛有些怪异，宋凝瑶闷头扒拉着碗中的饭菜，北沐轩不停的为宋凝瑶碗中夹着菜，洛雨儿一脸姨母笑的看着两人的互动，白莫却是黑沉着个脸...

    宋凝瑶终于将最后一口饭菜咽下，艰难的说道，“我吃完了，先回房了！”

    北沐轩一把抓住想要溜走的宋凝瑶，“坐下，将汤喝完再回去！”

    “那个，我，我不用...”

    宋凝瑶对上北沐轩的眼神，底气渐渐弱了下来，重新回到桌前，抬起北沐轩已经盛好的一碗汤，咕噜咕噜，三两口就已经下肚。

    宋凝瑶抬腿便要离开，又被北沐轩一把抓住，“王爷，你又要干嘛？”

    北沐轩站起身，从袖中拿出手帕，轻柔的为宋凝瑶擦拭着唇角。

    宋凝瑶像见怪物一样看着北沐轩，北沐轩柔柔一笑，“好了，干净了！”

    “噢！”宋凝瑶回过神，转身带着花梦姐妹俩往房间的方向跑去。

    北沐轩重新坐下，洛雨儿笑嘻嘻对着北沐轩竖起大拇指，“九皇兄厉害呀！”

    北沐轩‘嗯’了一声，心情大好的为洛雨儿夹了一个鸡腿。

    洛雨儿有些意外，眼睛亮晶晶的看向北沐轩，“谢谢九皇兄！”

    看着这兄妹二人的互动，总感觉这二人在合伙算计着什么，白莫已经没了胃口，放下碗筷，“王爷郡主慢用！”

    洛雨儿奇怪的看了眼白莫，然后又看向北沐轩，犹豫着要不要问出口。

    “想说什么就直接说！”北沐轩淡淡开口。

    洛雨儿得到北沐轩的许可，有了底气，“九皇兄，你是不是对瑶儿...”

    北沐轩像看傻子一样，瞥了眼洛雨儿，这一眼让洛雨儿有些不懂。

    见洛雨儿这般，北沐轩摇了摇头，“难不成，本王表现的还不够明显？”

    “啊？”洛雨儿一时之间没有反应过来，待反应过来忙欣喜点头，“明显，明显，这么说我真的快有九皇嫂了？”

    北沐轩若有其事的点点头，“嗯，这个称呼感觉也不错！”

    洛雨儿跳了起来，“太好了，九皇兄加油，祝九皇兄早日抱得美人归！”

    北沐轩掸了掸袖袍，“嗯！”

    洛雨儿一溜烟的跑得没影了！北沐轩也起身准备回房。

    夜安静的跟在身后，心里却已经乐开了花，真是欣慰呀，自家王爷终于铁树开花了，轩王府，终于要有女主人了，

    显然，在夜的的意识里面，只有北沐轩愿不愿意，没有不能拿下的东西！

    刚到阁楼拐角，便看到白莫迎风而立...

    “王爷若是无事，可否一同来观赏观赏这一方的景色？”白莫背对着开口道。

    北沐轩看了眼夜，“你先下去吧！”

    “是！”夜恭敬恭手退下。

    北沐轩来到白莫的身旁，看着这眼前的景色，一片片的瓦片屋顶，雕梁画柱，还能看到客栈外热闹的集市...

    “白公子可是有何事与本王同说？”

    白莫叹了口气，“瑶儿她不适合你！”

    “适合还是不适合，不是白公子说了算！白公子只需记得，她只是把你当做哥哥，再无其他！”北沐轩瞥了眼白莫。

    白莫苦笑，“我知道，她对我一直都只有兄妹情，这样挺好，我也没打算再肖想其他！只是，我也想让王爷清楚，皇家都不适合她，而老爷子也不会同意！”

    “那若是本王此生只娶她一人呢？”

    “什...什么？”白莫有些不相信自己的耳朵！

    “本王母妃早逝，她嫁过来完全不用有婆媳问题的困扰，而本王，是这天朝的轩王，手握大半兵权，一人之下万人之上，愿此生仅有她一人，请问，老将军是否还能找到比本王更适合的外孙女婿人选？”

    白莫北问得哑口无言，的确，这么说来，没有人比轩王最为合适，“可是王爷的寒毒...”

    “没错，本王也不知道会被这寒毒折磨到什么时候，也不知道能活多久，是不是能顺利找到药王，但是，爱了就爱了，何需压抑？这不是本王的作风,本王只知道，逃避，是懦夫的作为...”

    ......

    宋凝瑶奇怪的看着盯着自己不怀好意的洛雨儿，终于没忍住，一巴掌拍在洛雨儿的脑门上。

    洛雨儿吃痛，瞪了眼宋凝瑶，“你干嘛呀？怎么突然动手？”

    “该打，谁叫你一脸坏笑的盯着我看的？”

    “嘿嘿，我这不是替你高兴吗？”

    “又不是药王找到了，有什么可替我高兴的？”

    “嘿嘿！”洛雨儿又开始坏笑起来，“反正你早晚知道！”

    宋凝瑶一脸莫名其妙，但是脑海中时不时的还跳出那张豪无缺陷的容颜，有时戴着面具，有时露出一丝魅惑人的笑容。

    看着眼前犯花痴的女人，洛雨儿伸手到宋凝瑶的面前晃了晃，“喂，你这是在干嘛？不会是在想其他的男人吧？我告诉你，就算你是我的好朋友，你也不能对不起我九皇兄！”

    宋凝瑶拍开洛雨儿挥舞着手，“瞎说什么呢？不过，这都几日了，不知李妖孽有没有办完他的事！”

    “啊！！！你果然在想其他的男人！”洛雨儿有些抓狂...

    推开方门，白莫落寞的坐下，想起方才连说喜欢一个女子都是浑身霸气的北沐轩，“是啊！连喜欢都不敢说出口的，不是懦夫是什么？

    不过，哥哥也好，还能默默守护在她的身旁，看着她幸福，比自己幸福更重要！”...

