
　　突然从裤腿里抖出来个东西，我没来得及细看，下意识直接用脚踩住了。

　　“狗篮子！什么东西！”

　　鱼哥浑身上下只穿了个小裤衩，骂骂咧咧的站了起来，边骂还边挠痒痒，我看到他胳膊上挠了一道道血印子。

　　松开脚，用手电照着低头一看，我两都愣住了。

　　这东西，像一只小蛤蟆。

　　又有点像青蛙，没见过。

　　黄褐色，大小有半个橘子那么大，而让我奇怪的是，青蛙不是光溜溜的吗，癞蛤蟆背后都是疙瘩，而这东西，背后长了三个凸出的小包，像是长了三个痂子。

　　在仔细一看，这几个痂子又像是小一号的人眼睛。

　　这什么？三眼青蛙？就像人眯着眼，睁开了一条缝。

　　“这是个什么玩意？”鱼哥问。

　　我摇头说不知道，可能是没见过的洞穴青蛙，这地下溶洞又潮湿又黑暗，多少年了都无人踏足，谁知道有什么鬼东西。

　　我说的其实也有依据，全世界每年都会发现很多新物种，其中洞穴生物占了相当一部分比重，没眼的鱼，像龙的白长虫，保持着幼体状态持续生长的大蝌蚪等等，有很多。

　　“快，在给我挠挠，后边儿还痒。”

　　“这里？”

　　“右边儿点，就那儿。”

　　我帮忙挠了挠后背，鱼哥吐气说舒服。

　　刚才我劲儿太大，怪青蛙被踩死了，爆浆了，鱼哥有点担心，他怕这东西有毒。

　　我安慰他说:“应该没事，可能这东西就和普通癞蛤蟆一样，癞蛤蟆背上的疙瘩不小心弄破了，也会痒痒，痒一会儿就没事了。”

　　“嗯.....但愿吧。”

　　鱼哥又说:“在往下点儿，后腰上给我挠挠。”

　　过了几分钟。

　　突然有人晃着手电过来了，是我们出来时间太长，把头担心出问题，让豆芽仔来找我们。

　　“你....你两在干啥，怎么脱衣裳了？峰子你还蹲在那儿。”走进了些，豆芽仔瞪眼问。

　　“滚一边儿去，没看我在给鱼哥挠痒痒？”

　　“板子呢？把头说让加快速度。”

　　“行了，不怎么痒了，”鱼哥边穿裤子边说:“我马上去取。”

　　又过了二十多分钟，我们三个抬着两块拆下来的板子回到了墓室。

　　田三久已经等的有点不耐烦了。

　　他问:“找个体重轻的人去探路，我们谁体重最轻？”

　　所有人都下意识的看向小萱。

　　因为她才九十多斤，还没有两袋面沉。

　　我和豆芽仔一百三多，至于鱼哥和红眼睛，他两加起来快半吨了。

　　小萱深呼吸两口气说，“那就我来吧。”

　　田三久指着墓室地面说了注意事项，小萱听的很仔细。

　　小萱有两个任务，一是捡完整的青铜器扔出来，我们不要破的，也不要石器和陶盆陶罐，那些东西值不了多少钱，分量又死沉。

　　二是要探一条路出来，这条路要避开所有的翻板。

　　带好头灯，把一块小石头揣兜里，小萱先小心翼翼的将木板铺到了墓室中。

　　试探着踩了踩，确定没问题后，小萱双膝跪在木板上，慢慢向前爬。

　　爬到头后，她转头挥了挥手。

　　“看准了。”

　　“接着！”旋风铲头朝下，被鱼哥扔了过去。

　　小萱一伸手，稳稳接住了铲子。

　　她拿着铲子敲敲打打，就像盲人走路一样。

　　可以听出来，敲击后，从地下传来的回音不一样，有好几处地方听起来就是空的。

　　田三久吩咐说:“小姑娘，你做下记号，然后接板子，继续往前走。”

　　小萱从兜里掏出小石块，用木板当尺子，画了两条白杠，而两条白杠中间的路，就代表能走，安全。

　　“准备，接住这块。”鱼哥把第二块木板扔了进去。

　　小萱跪在木板上伸手去接，结果动作幅度大了些，眼看着就失去重心了。

　　“小心！”我大声喊道。

　　小萱双手接住木板，把板子抱在怀里后顺势向前倒去，直接趴在了木板上，大口喘气。

　　有惊无险，我松了口气。

　　休息了两分钟，小萱慢慢起身跪着，将另一块板子铺下去了。

　　爬过去后在把第一块板子收回来，就这么来回倒着板子走。

　　用旋风铲敲击，确定后，小萱会做记号标记，逐渐形成了一条s形路线。

　　小萱抓到一件青铜方壶，看准位置后，朝我们扔了过来。

　　豆芽仔撑着衣服，忙跑着接。

　　接住了，青铜器正好掉在了衣服上。

　　鱼哥把青铜方壶拿走，豆芽仔又忙去接别的。

　　青铜器被一件件丢出来，这类东西上过手了就会知道，没多重，远没有铜铁的分量沉，有句话说，年代越老的青铜器分量越轻，这句话不能说全对，但有几分道理。

　　不信可以去大博物馆看一看，青铜器展柜前都贴着标牌，很多都写着高度宽度和重量，一样制式大小，一样的三腿圆鼎，西周的就是比春秋战国的轻。

　　墓里光线很暗，只是大致扫了眼就装到了麻袋里，有的够不到，她就会用铲把儿打过来。

　　用了半个多小时，小萱走到了棺材那里，那里有一堵土墙，已经到头了。

　　“过来吧！能走了！”她站在墙角冲我们喊。

　　看着一地的记号，豆芽仔咽了口吐沫，犹豫着小声问我:“这能行吗？别我们一走，踩空掉下去了，这下头可能是刀。”

　　“怎么？你不信小萱？”我问。

　　“哎，也不是不信....”豆芽仔说话吞吞吐吐。

　　我两正说着话，就看到田三久动了。

　　他毫不犹疑，就顺着地上留的记号走，全程没有丝毫停顿，安安稳稳的走到了对面。

　　我推开豆芽仔，“怎么样，信了吧？”

　　“那这些呢，我们放在这儿，还是拿过去？”豆芽仔指了指两个麻袋。

　　我说先放在这，我们光背着包就行，反正之后还要出来离开，到时在拿走。

　　接下来所有人陆续过去。

　　等到了墙角，计师傅突然指着快烂完的棺材说:“这棺材，咱们要不要打开看看？说不定也有几件东西啊。”

　　这具棺材应该是硬杂木做的，没有上漆，档次只能说一般，能确定不是墓主人用的，而且，由于木质腐烂已经塌了，扁了，棺材盖儿和棺材底挨在一起了。

　　田三久伸手不断在墙上敲来敲去，他闻言回头道:“不用看，浪费时间，这间墓室就是障眼法而已，同样，棺材里也不会有重要的陪葬品。”

　　“这堵墙很普通，如果有最后一道金刚墙，一定藏在这后头。”

　　“老计，给我炸开它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第67章 翻板免费阅读。https://xs.23sk.com 