    【抱歉，昨天几块键盘破天荒一起出问题，所以没办法更，当步跃又请一天假好了】

    “呜——”

    乘坐在飞船之中的贾琳，只觉自己的身体整个被压在了坐椅上。

    这艘飞船据说是外星人的，但升空时的过载压力并没消除，想必也很原始。

    况且贾岩开启飞船，是不顾身体的超高速升空方式。

    贾琳已经很强了，但在如此恐怖的过载之下，仍旧有巨大无比的压力。

    可是她偏头看看，顿时大气都快不打一处来。

    原来始作俑者的哥哥，仿佛无事人般的操作着飞船，而一旁的爱迪莎也是如此，甚至笑着看着贾琳，打开压扁的零食袋，从里面摸出一根薯条来，放到嘴里咀嚼着。

    这明摆的就是在气自己嘛。

    呼——

    没多久，飞船终于升入到太空之中，并且速度渐渐稳定，庞大的过载压力也减低了不少。

    “爱迪莎，你太坏了，是不是欺负我不能抵抗过载压力？”

    “不系哒，爱迪莎才没有！”

    爱迪莎大眼珠子乱瞥，仿佛在强词夺理。

    “你就有，哼，下次我再也不请你吃东西了，游戏也不给你玩。”

    贾琳气哼哼的。

    “不要啊，下次我不敢了。”

    爱迪莎连忙是对贾琳求起饶来。

    要知道，贾琳对她吹牛说有新的游戏可玩时，她已经在内心里馋了。

    也不知这款游戏有没有自己主机那边制造的游戏千分之一好玩，如果有千分之一好玩，那就太好玩了。

    爱迪莎分明曾经是智脑，却对这样的游戏挺有兴趣的。

    贾岩不管两个小屁孩如何的玩闹，他掌控着飞船，看了看上次抢来的星图，仔细的观摩了番星空里的方位，朝着那边风驰电掣而去。

    不得不说，在没有超过尊者级实力之前，这样的飞船还是挺有帮助的，起码飞起来不消耗自己的力量。

    “小琳，爱迪莎，你们玩可以，但在这过程中，必须好好的修炼，这次过去恐怕需要半个月时间，在这半个月时间里，我责令你们都要修炼到比现在更高一个等级，有什么不懂的可以随时问我，但如果没有做到，未来在你们修炼到更高一级前，我不会允许你们下飞船去那颗星球游玩。”

    贾岩突然插了句话。

    就是这句话，仿佛晴天霹雳，将爱迪莎与贾琳都震住了。

    要知道，她们都想了挺久另一颗星球之旅的样子，甚至渐渐成为了她们的梦想。

    如今贾岩设定了条条框框，如何不令得她们两产生惊恐。

    “不……我……我好好修炼好了，反正我已经到了晋升的标准。”

    贾琳本想要反驳什么，但想到自己已经快要晋升了，顿时长长舒出口气，认同了这一要求。

    而她都认同了，爱迪莎就孤单势薄，连点反抗的盟友都没有。

    啪嗒。

    她小手里的零食袋丢下地，整个人如听到了噩耗似的，好在零食袋被贾琳眼疾手快的接住。

    “不要啊，爱迪莎不想修炼哒，爱迪莎实力这么强了，不公平哦。”

    爱迪莎都快要哭出声来。

    很难想像，这会是在星球上被各大国极度忌惮的‘天才军师’。

    但她这样的撒娇耍赖，对贾岩而言是丝毫作用没有。

    “爱迪莎，我在那颗星球上注定会有无法照料你们的时候，在那种情况下，如果连你的实力都无法自保，谁来保护小琳？”

    贾岩晓之以理道。

    “哦，是哒，贾琳没人照料，会死哒，你死了就不会动了，不会动一点都不好玩。”

    爱迪莎突然又望向贾琳。

    ？！

    贾琳满脸的懵逼。

    会不会说话呢吧。

    说着说着，就把我说死了？

    不会动？你才不会动呢。

    她都不知用什么话来反驳，首次听到如此清新脱俗的扁低自己话语，一时间难以组织语言来反击。

    “唉，那算了吧，爱迪莎努力修炼好哒，贾琳你可不许死掉哦，死掉不可爱哒。”

    “……”

    贾琳翻翻白眼，都已经不想说什么了。

    随你的便吧，想要说什么就是什么。

    她反正相信，自家哥哥跟着去，自己是不可能有危险的，在少女幼小的心灵里，自家哥哥就是世界最强的，哪怕到了外星也是一样。

    这点她倒是猜中了。

    贾岩的实力，还真就是在星空里也无敌。

    不过无敌的前提是，对付这个‘世界’里的人。

    如果遇上了白海豚那一系的家伙们，孰强孰弱，得要看他们在这个世界各自抢了多少力量。

    当然贾岩相信，现在的他们还没展现出独特之处，白海豚他们是否在这片地区也未可知，想必双方应该不会这么快碰面的。

    只是那时间，也不会太远了。

    至于让爱迪莎修炼，也是理所当然之事，她必须要有自保的能力。

    “哇，好玩啊，力量自己就进入身体了呢。”

    爱迪莎与贾琳开始了修炼，没多久爱迪莎就在座位上惊喜的尖叫起来。

    这声音令得她身边的贾理无可奈何的望去。

    好嘛，你修炼天赋厉害，是个天才，但你自己知道就好了啊，还说出来打击人干什么？

    贾琳很没有办法，并且她的修炼天赋事情，对贾岩来说也是没有办法解决的。

    这个世界的土著人士，天然就存在着障碍，做为制造这个世界的人，他也是没有任何的办法将此事解决。

    不过贾琳的天赋还算不错，并且贾岩早就给她开了小灶，加上她处于修炼突破的关口，没多久，她就到达了突破的契机关口。

    噗。

    一切自然而然，顺水推舟。

    都没什么太大的折腾，直接就突破了。

    “好，你已经到了地阶高级，只需要再突破下去，就是天级的高手，到那个层次，在信黑国里都是排得上号的高手。”

    贾岩淡淡然的看了看贾琳，微微笑了笑。

    “嗯，我地级高阶了，嘻嘻。”

    贾琳高兴无比。

    她知道，自己的天赋与实力，无法与爱迪莎或贾岩相提并论，但这是与他们两个逆天人物对比，但对比在信黑国那些高手来说，已经是难以想象的恐怖修炼速度与实力了。

    只要突破了地阶，到达天阶后，说不定他就能让那些高手们大开眼界了。

    除了哥哥他们两个，十几岁的天阶高手，哦……换在星球里的说法，就是‘一流高手’，谁见过？

    贾琳的振奋，贾岩是难以理解了。

    就好像爱迪莎的突破，对贾岩来说，也难以理解一样。

    如此低等级的事情，对他而言早就是久远的过去了，修炼到这几个等级的人士，对他而言全是蚂蚁，连个头大小对他而言好像都差不多，所以哪里会有振奋之类情绪诞生。

    时间飞快度过。

    在这几天的时间里，爱迪莎与贾琳都一直沉浸于修炼之中。

    贾琳虽然突破了，但爱迪莎也在修炼，她一个人玩没意思，于是乖巧的选择了也陪着爱迪莎修炼。

    终于在飞船开启第十天的时候，爱迪莎叫嚣的大吼一声。

    “突破呀！”

    嘭。

    整个飞船都震撼了下。

    在贾琳惊骇的观望下，爱迪莎小拳头释放出强大的光辉，想要砸飞船。

    “砸了我们可就只能自己飞了。”

    贾岩适时的传出声音来，令得爱迪莎冲劲一下子消失了。

    “呜哇呀呀呀，爱迪莎要出去，开门。”

    爱迪莎叫起来，要跳脚。

    贾岩无可奈何的打开了飞船的舱门，爱迪莎迫不及待的飞了出去。

    只见小家伙拳头在星空里使用出来，能量大爆炸，在星空里砸来砸去。

    “这是……”

    贾琳呆若木鸡的看着。

    “没什么，她以前吃了太多能量，这些能量给了她突破空间，但还有不少留着，突破以后就要宣泄出去，本来留着也挺好，说不定是下次突破的养料来着，但她太不懂忍住了。”

    贾岩淡淡然的点评道。

    爱迪莎是智脑转化的人类，说白了在心性以及修炼途道之上的经验都是零。

    她内心里什么都懂是一回事，就像是看电影一样，不在其中怎么能理解电影中人的情绪与想法呢。

    爱迪莎就是如此，真到她自己修炼的时候，因为顺风顺水的东西太多了，如今连力量都崩不住。

    不过无所谓，贾岩知道这是必须的过程。

    能量浪费掉了，又算得了什么呢？大不了未来再抢来给她呗。

    “现在爱迪莎是什么力量啊？”贾琳好奇的问道。

    “尊者中阶了。”

    “尊……尊者中阶是什么等级的力量啊？”贾琳对天级以上的力量，都不懂。

    贾岩想了想，还是决定告诉她，因为在外界的星空里，就有可能遭遇到尊者级存在了。

    “尊者级，是这个世界最强的力量。你现在是地级你知道吧，地级上面是天级，天级之后，就是星空级，星空级过后，才是尊者级。”

    “啊？”

    贾琳整个人呆若木鸡。

    她可不知道，在自己这星球小高手的视角，世界竟是如此的广大。

    地级都不弱了，可放在真正的星空高手看，那就是弱者？

    天级那样的星球里一流高手等级，居然还不算强，上面有星空级，星空级过后，才是最顶峰的尊者级！

    贾琳刹那只觉这个世界很大，大到她都有些心惊胆战。

    “那……哥哥，爱迪莎是尊者中阶了？她已经很强了吗？你呢，你是不是也是尊者中阶啊……”

    贾琳已经知道，小小的爱迪莎，才五岁的小家伙，有多强了。

    内心震撼过后，她想到了自家哥哥。

    虽然看着，哥哥应该是比爱迪莎更强的，可她知道了爱迪莎的强大后，都不敢直接问哥哥了，生怕问错了哥哥不高兴。

    “呵呵，爱迪莎现在的实力，在某些星球上足够横扫，但是对上这个世界的最强者，怕是还差点。至于你哥哥……”

    贾岩神秘莫测的笑笑：“你自己猜吧。”

    他说完了话，就不再去回覆贾琳的言辞。

    他这具身体的当今实力，自然还不够强，也就是尊者级颠峰左右而已。

    但这尊者级颠峰的实力，放在这个世界必须要用半恒星级看待了，哪怕丢到外界正常的银河系星空里，以这具身体的战斗力，加上他本体域主级的经验，普普通通半恒星级来了都打不过。

    所以让贾岩当下去与本土的强大存在战斗，他是肯定赢的。

    唯独要在乎的，就是白海豚那边的‘白神神系’。

    “接下去，才是我与他的正面交锋开始，呼，也不知，其后要去的那颗星球，会是什么模样，是否又会让我在折服的过程里，得到更多的力量呢？”

    贾岩与白海豚争端的，正是这个世界的各种力量，搜集好了之后，感悟到世界的种子，并且最终夺取对方的能量加以理解，两大次空间天赋的强者，相互融合的可能性是最大的，而互相的理解过后，他们的力量将会往上更进一步。

    说白了，这就像是‘吞噬’。

    强者的世界，就是如此残酷，虽然不是人人都用吞噬相似强者的手段晋升，但起码这位白海豚，就在准备用这种方式。

    刚好的，贾岩虽然不喜欢用这样的方式对付他人，可别人来利用陷害自己了，他只能接招。

    反过去吞噬他，从而令得自己晋升到更强的等级。

    “哇哈哈哈，爱迪莎好腻害哦。”

    爱迪莎大笑着从后方追上飞船。

    她太振奋了。

    做为一个智脑转化的生物，她虽然见多识广，但那么多的见闻，哪里有自己变得厉害来的有趣。

    而爱迪莎成为了生命后，最喜欢见到的，就是感受到‘生命’这两个字的真谛。

    变成强者，纯粹的肉体强大，对她而言，就是最最令得她能感受到‘生命’二字的东西，所以体会到自己变强的过程，并且还能造成那般巨大的破坏力量，哪可能不会高兴。

    “恭喜你了，爱迪莎。”

    贾琳真心实意的替她高兴。

    爱迪莎正想笑，突然发现，在地面上许多的塑料包装袋。

    她整个人懵逼了。

    贾琳顺着爱迪莎所望的方向看去，随后整个人都不好意思起来。

    “哈哈，爱迪莎，你不是修炼吗，姐姐我看你在修炼的正在兴头上，我又饿了，所以……”

    爱迪莎脸色难看：“呜哇哇，贾琳，你混帐呀！还我零食！”

