    二人分主宾落座。

    斯黛拉笑道：“耶克斯先生这一趟夏国之行，声名大振，在【战星榜】的名次都有望再进数位，真是可喜可贺。”

    凯利谦逊地微笑：“维尔奈特部长谬赞了，我只是侥幸赢了一招半式，算不得什么。”

    他顿了顿，又笑道：“再说了，打赢一些不是卡师的武者，对【战星榜】的排位也没有什么意义。”

    斯黛拉感兴趣地问道：“这一次耶克斯先生挑遍夏国崖州沿海的武馆，感觉夏国的武道如何？”

    凯利一笑：

    “夏国的武道，还是有点东西。”

    “那些练劲武者，居然可以凭借肉体凡胎，达到一阶变异系卡师变身时的身体素质，令人佩服。”

    “只可惜，血肉之躯，又如何匹敌卡牌呢？”

    斯黛拉笑容不变：

    “夏国武之一道，从古时候就传下一句古话——‘练神之下，皆为蝼蚁。’”

    “练劲武者与练神武者之间，实力差距极大。”

    “打赢一些练劲武者，没什么好夸耀的。”

    凯利点头认同：

    “的确。”

    “这一趟我遇到的唯一一名练神武者，表现出来的实力确实远超他人，甚至凌驾于一阶上位卡师之上，真令人难以置信。”

    “相比一些普通的二阶下位卡师，那人说不定可以打个势均力敌，甚至战而胜之。”

    凯利露出矜持的微笑：“不过即便如此，所谓的武道宗师，也还不是我的对手。”

    他话语中有一种居高临下、从上方评价下方的姿态，给人一种傲慢的感觉。

    不过凯利有说这种话的资格。

    作为登上【战星榜】第21位的天骄，他天赋出众，又背靠超级势力，装备、卡牌精良。

    战力比起同阶卡师，高得太多。

    并且，他现在已经到达二阶下位的临界点，随时可能突破到二阶中位。

    到时候实力将更是大进一层。

    那时，在【战星榜】的排位，还真的得往上动一动了。

    啪啪。

    斯黛拉笑着拍掌：“耶克斯先生说得好啊！联盟的天才就得有这种傲气！”

    她目光发亮：“这样如何？我们趁热打铁，再度挑战夏国武道界！”

    “这次我们玩大的，直接上京！挑翻夏国各门大派宗主，再战两位武圣！”

    “我们安茉特商联出资，负责一路上的开销，还找各大媒体，全程报道！”

    “相必会是一桩大新闻、大盛事，到时候耶克斯先生凯旋，必能成为联盟炙手可热的大红人！”

    斯黛拉兴冲冲的，将一只手举高，似乎就要招呼手下进来，开始发动。

    凯利嘴角抽了抽，连忙推辞：“使不得、使不得。”

    “我这点微末实力，哪能挑战整个夏国武道界呢，维尔奈特部长说笑了。”

    斯黛拉失望地放下手：“啊？不打啦？没意思。”

    凯利陪着笑，心里暗骂：‘这个疯女人。’

    夏国内陆，可是武道界的精华所在。

    所谓的武道宗师，明面上就有双十之数，暗地里还不知道藏有多少。

    双拳难敌四手，他凯利就算能打一个两个，人家车轮战也能把他活活打死。

    何况那所谓的武圣，按照情报上的一鳞半爪推断，实力更是去到另一个层次，绝不是二阶卡师能敌的。

    斯黛拉笑了笑：“也不能怪耶克斯先生谨慎呢，放在200年前，卡牌没有出土的时候，所谓的大夏皇朝，可是东洲第一帝国，气焰滔天，雄视世界。”

    “那时候，是夏国最为辉煌的时候了，压迫得周边多少国家喘不过气来。”

    “甚至现在，西方的主流媒体，都还要大肆抹黑贬低夏国，给民众洗脑，建立自信心。”

    “可笑的是，宣传来宣传去，不但让大部分民众蔑视夏人，就连一部分身居高位的人，都被影响了，觉得夏人就是卑贱落后。”

    她摇摇头：“这些人不敢正视历史，客观看待，根本是无胆匪类，简直是枉居高位。”

    凯利听了这番话，眉头皱起：

    “维尔奈特部长这话未免太过，夏国的辉煌已是过去式了。”

    “未来是卡牌的未来，就说现在，夏国顶峰，声名响当当的两位武圣，难道能胜过顶尖的卡师大人们吗？”

    “就说我斯图亚特帝国，帝国12位黄金骑士，哪一位又比所谓的武圣差了？”

    “现在夏国能苟延残喘，只是我国的黄金骑士大人们忙于事务，还没有腾出手来。”

    “一旦骑士大人们空出手来，组织起一支无敌舰队，只需要数名黄金骑士领衔，必然能一鼓将夏国击破！”

    凯利说得斩钉截铁，双目中满是对自家帝国压倒性战力的信任：

    “我承认夏国的武道有些东西，但是固步自封，不认清楚时代的潮流，夏国也只能抱着过去的荣光，渐渐溺死罢了。”

    斯黛拉没有反驳，深有同感地点头：“的确，如果一味排斥卡牌，大夏皇朝的没落，已是必然。”

    凯利面上维持着笑容，转移话题：“我这次来拜访，是想要与维尔奈特部长谈一件事......”

    他将来意说了一遍。

    斯黛拉推了推黑框眼镜：“就这小事啊，当然没问题，我们分部会全力配合贵方的。”

    凯利站起来行了一礼：“那就多谢维尔奈特部长了。”

    两人又客套了几句，凯利告辞离开了。

    斯黛拉走到落地窗边，俯视着楼底的马车队离去。

    她面上，保持着微笑。

    黄金骑士事务繁忙，没有空闲讨伐夏国？

    这等蠢话，听听就好了。

    世间事物，都围绕利益转动。

    斯图亚特帝国仅仅为了保持航道的顺畅安稳，就可以数次组织舰队，讨伐罪渊。

    罪渊易守难攻，环境恶劣，资源也单一，尚且如此。

    大夏皇朝地大物博，资源丰富，反而就没有空闲了。

    谁信？

    三年前，斯图亚特帝国舰队在碧海海域大破夏国海军，为什么不一鼓作气杀入内陆？

    因为夏人这个传承3000年的民族，底蕴比想象中更为惊人。

    摆在明面上的两位武圣和整个武道界，都不是最大威胁。

    潜藏在那片广袤土地下的黑暗，才更为恐怖。

    无敌舰队？

    在边境打转还罢了。

    大肆攻入内陆，说不定攻得越猛，死得越快。

    别说什么卡师天才、黄金骑士，到时候整支军队都得折进去。

