    第45章 谁的死士？

    发生在白马寺的突发事件，牵动了神都上下的神经。

    “自打李贤来到神都以后，这瓜还真是量大管够。”

    绝大部分官民百姓事不关己高高挂起，只图有个热闹可看。

    “这李贤来到神都以后，性情大变令人无法琢磨，搞出的事情一桩桩都要人命，变数太大了。”

    神都的官员，特别是牵扯到李贤所作所为事件中的人，如内卫、大理寺、金吾卫等上下官吏，几乎被整得要神经衰竭了。

    “好弟弟（好兄长）嘞，你这棵大树能不能安安稳稳地竖在那里，好好的为咱们李氏皇族遮风挡雨，别再闹腾了行不行？”

    从皇帝李旦，到废帝李显、这王那王的，无不是在心中哀嚎，对李贤那是怒其不争，恨得咬牙切齿的。

    白马寺内的详细经过已经传到有心人的耳中。

    武懿宗找上武三思和武承嗣，开口就问道：“这死士可是你们所为？”

    武承嗣双手一摊，羡慕地道：“我也想啊，可咱手上哪有死士。”

    武三思抓着下巴胡子，若有所思地道：“这倒是提醒了我，死士不是一朝一夕能培训出来的，而且这其中花费的精力和钱财，还有风险都非常大，远不如李贤那般直接招募江湖高手要来得划算。”

    武懿宗的三角眼闪耀着凶光，缓缓地说道：“没错，也同样启发了我，不仅仅只是招募江湖高手，咱们不但要开始布局朝堂，也是时候将触手伸到天下各州了！”

    武承嗣说道：“这些事情需要从长计议，拿出个稳妥方案来。当务之急，是白马寺这件事，得如何处置？”

    “死士虽然跟咱们没有半文钱关系，可这其中也有咱们推波助澜的身影，一旦事情败露，难免惹上一身骚。”

    武三思恨恨地道：“直娘贼的，这死士到底是何方神圣派的？你丫的派就派了，搞不死李贤，好歹也搞死薛大男宠吧，多好的机会，硬是给做成一锅夹生饭。”

    “抱怨这些没有用，当务之急是撇清关系。”武懿宗道：“以为兄之见，不如主动到老姑那里认错。”

    武承嗣失声道：“老大，你疯了吧，这时候不赶紧撇清关系，还上杆子的往身上揽，这不是找虐么！”

    “就是，上阳宫已经拉出了几十具尸体，还跑去认错，这不是老寿星吃砒霜嫌命长了吗？”武三思也认为武懿宗这是失心疯了。

    武懿宗冷笑道：“这回事闹大发了，老姑肯定要大肆追查趁势杀上一波，你们以为将头埋在泥土里就没事了？”

    武承嗣恍然大悟：“老大的意思是，咱们反其道而行之？”

    “没错，咱们去找老姑认错，就说不忿李贤当初对咱们的辱骂，只是想要教训一下李贤，绝对没有加害的意思。此举不但能撇清咱们的任何嫌疑，还能获得老姑的加分。”

    “老大说得有理，就这么办！”

    经过一番商议。

    武懿宗负责打探消息，武三思和武懿宗直奔上阳宫去认罪。

    （注：武三思和武承嗣是武则天的亲侄子，武懿宗和武攸绪是堂侄子，四人中武懿宗年龄最大，武承嗣第二，武三思第三，武攸绪最小。）

    上阳宫。

    狄仁杰将所知道的事情原原本本地说了出来，没有发表个人观点。

    圣人听完，沉思一会问道：“怀英，说说你的看法？”

    狄仁杰沉声说道：“启奏圣人，依臣之见，事情的起因其实很简单，无非就是薛师心怀之前被潞王断腿之恨，抓了李富强想要以此来教训一下潞王而已。事情坏就坏在指派死士的人，此人才是真正的包藏祸心。”

    “怀义的确是火爆脾气吃不得亏的人，能忍到现在才出手报复李贤，已经出乎于朕的预料了！”

    圣人对薛怀义这个男宠，的确是十分宠爱，对李贤却是话锋一转：“至于李贤，这小子之前打断怀义的腿，朕就应该给他一份深刻教训，也就不会有现在这事发生。”

    “幸好薛师和潞王无事。”狄仁杰也话锋一转说道：“启奏圣人，臣以为此事不是坏事，这幕后主使一出手就是七名死士，足以说明隐藏的实力很强。如今曝光出来，正好可以予以铲除。”

    “没错，朕要将这个幕后黑手揪出来，朕倒要看看，谁有这般能耐，居然在朕的眼皮子底下训练了死士。”

    圣人嘴上说得不屑一顾，实则心中是非常震惊和震怒的。

    这个幕后主使的势力很强，利用此次薛怀义和李贤的意气之争，试图杀一人从而引发全面混乱，从而浑水摸鱼。

    此人，所图甚大。

    “怀英，你不是喜欢断狱么，开始着手调查，给朕将这个人揪出来！”

    圣人的脸色非常阴沉，她越想越是心惊，有这个人和这股势力隐藏在神都，如芒在背啊！

    “臣领旨！”

    狄仁杰也很是兴奋，他也想知道是谁有这般能耐。

    狄仁杰退走。

    “婉儿……”圣人这才想起来，扶额说道：“让上官婉儿不要面壁了，立即过来。”

    没有上官婉儿在身边，圣人感到有些不适。

    武壮来报：“启奏圣人，两位武尚书求见。”

    “哼，朕正要找他们算账！”圣人冷哼一声，说道：“先让他们二人在殿外跪着，去看看剩下的两个死士可曾抓住活口了？”

    这样的死士，能抓住活口，以圣人数十年宫斗的经验来看，非常的渺茫。

    ……

    山鹰死死咬着一个黑衣死士追出白马寺、

    经过一番追逐。

    终于将黑衣死士堵在一条死胡同了。

    展开一番搏斗。

    山鹰虽然技高一筹，但想要拿下黑衣死士，在短时间里也有些难度。

    山鹰不着急，只要死死纠缠住这个死士，待援兵到来死士就插翅难逃。

    黑衣死士无法干掉山鹰，也无法摆脱对手。

    看到对手的援军出现，知道无法幸免，黑衣死士毫不犹豫地一刀抹向脖子。

    “住手……”山鹰大惊，却无法阻止死士的自尽。

    眼睁睁地看着这个黑衣死士喷着血花，倒地而亡。

    另一边，大理寺亭长萧敬同样死死地咬住另一名黑衣死士。

    这个黑衣死士似乎是这个小分队的头目，武艺非常的强。

    几乎跟萧敬不相上下了。

    这个黑衣死士在屋顶上一路跑酷。

    瞧见前方街道上，五六个骑士护着一辆马车缓缓而来。

    黑衣死士瞧准时机跃下，挥起一刀将一个骑士砍死，落在马上就跑。

    萧敬见状，从屋顶上翻身落地，一个箭步扯下一个马上骑士，翻身上马的同时喝道：“本官大理寺亭长萧敬，借马匹追贼。”

    说完萧敬追了上去。

    “保护公主，保护公主！”

    直到这时，骑士们这才反应过来，将马车团团围住。

    (本章完)

