    第806章

    苏言初知道莫幽幽担心的是什么，她冲着莫幽幽笑了笑，示意莫幽幽不用担心。

    她知道自己刚刚失去了朱雀本源之力。

    她其实更想知道，失去朱雀本源之力后，她的实力还有多少。

    她打算跟红月王动手的最要原因，是为了练手。

    其实才是要按灭红月王的心思，保证魔界安稳。

    红月王听了苏言初的话之后，心中又写犹豫。

    她其实没有把握能赢苏言初。

    但是，看到莫幽幽满脸担心地看向苏言初，并且不赞同地轻轻摇头之后，红月王忽然做出了决定。

    她虽然不知道莫幽幽为何这样表现，也不知道苏言初到底经历了什么。

    但是，莫幽幽眼中的担忧是真实的。

    所以，她应该是有机会战胜苏言初的。

    “那就打一场吧！”红月王看着苏言初，认真地回了一句。

    若是她真的拿到天魔令，那整个魔界都会听她号令。

    那种感觉，应该是挺好的。

    -

    两人约定之后，就直接去了北桓山庄的校场。

    红月王和羽王是走在前面的。

    苏言初几人则走在后面。

    毒王岂是有点担心。

    “姑娘，你对上红月王，有把握吗？”

    苏言初眉眼弯弯：“还行。”

    毒王看着她轻描淡写地说出这两个字，也有些懵。

    不知道她是有把握，还是假装淡定。

    苏言初没有继续这个话题，而是看向曼陀王，说了一句：“你家那个老头儿还在吗？让他去南边，帮花夫人调养身体吧。”

    曼陀王愣了愣，反应过来苏言初口中的老头儿是指安老。

    “花颜他们的目的地是哪里？”曼陀王问了一句。

    “我已经跟花子玉说了，等他们安定下来，就传信回来。到时候你让那安老头儿动身就行。”

    曼陀王点头答应：“这件事，我会安排的！”

    听到曼陀王答应后，苏言初不再说什么，提步往前走。

    -

    走在前面的羽王也在低声跟红月王说话。

    “你怎么就答应她动手了呢？若是你输了，你以后怎么混？”羽王有些担心地说。

    红月王表情有些不屑：“你觉得我会输？你可被小瞧我，这一次，我是肯定不会输的！”

    红月王觉得她有一种预感，自己一定可以赢苏言初的。

    她相信自己的预感。

    羽王稍稍皱眉，随后继续说：“即便是你赢了，你真敢拿那天魔令？”

    “有何不敢？我凭本事赢过来的东西，为什么不敢拿？”红月王冷声说。

    “即便你拿到天魔令，也不一定能让天魔令认主吧？”羽王叹了一口气，开口说。

    现在天魔令已经认苏言初为主了。

    再认其他人的几率很小，接近于零。

    红月王听了，脸色有些阴沉。

    她很清楚，羽王说得没错，在苏言初还活着的情况下，让天魔令认她当主人，几乎是不可能的事情。

    但是，她也不能就此放弃。

    “一定会有办法的！”红月王眼神坚定，“等我将天魔令拿回来，一定有办法让它认我为主的！我只想知道，到时候，你会支持我统领魔界吗？”

    羽王稍稍沉默，最终还是点了头。

    若是红月王当真统帅魔界，他自然会全力支持她。

    红月王得到了肯定的答案之后，开口说：“你愿意帮我的忙，我就放心了。”

    只要羽王愿意帮她，那这个魔界归她所有，就指日可待了。

    -

    很快，双方就站上了擂台。

    苏言初要跟红月王动手比武的消息不胫而走，很快就传遍了北桓山庄，北桓山庄的人纷纷聚集到擂台旁，打算见证这一次比试。

    红月王站在擂台上，看着对面的苏言初，笑着开口说：“苏姑娘，现在这么多人，要是当众输了，让人嘲笑，是很丢脸的事情，不如你直接认输好了。这样一来，也可以保全你的名声。”

    苏言初嘴角带着几分嘲弄的冷意。

    “我其实觉得，胜败乃并兵家常事，输赢都是寻常的事情，没有什么丢脸不丢脸的。红月王若是觉得而这样很丢脸，会不会是因为你自己的原因？是你自己自尊心太强，到达心理变态的程度了吗？”

    红月王听了眉头紧紧皱起来。

    她倒是没有想到苏言初竟然会这样说。

    她知道苏言初局势趁机骂她是变态，可这个说的确实也是对的。

    胜败乃兵家常事，根本不要用这么在意。

    她没反驳。

    红月王一咬牙，没有再说话，而是开会凝聚魔气。

    她直接出招，手中长鞭甩向了苏言初。

    苏言初身形一声，避开了红月王的第一鞭子。

    红月王甩鞭子的动作干净利落，直取要害。

    在第一鞭子别避开之后，红月王瞬间甩出了第二鞭。

    行云流水，毫无停顿。

    苏言初一跃而起，再次避开。

    红月王见状，直接甩出了第三鞭，这一鞭子，几乎用尽了红月王所有的修为。

    苏言初避之不及，被魔气波及。

    手臂的衣服被划破，同时出现了一道伤口。

    伤口很深，流出了鲜血来。

    苏言初眉头微微皱了皱，这红月王的鞭子，确实挺快的。

    “主人……”莫幽幽十分紧张，咬着唇，一瞬不瞬地看着苏言初。

    毒王和曼陀王眼中也带上了几分担忧。

    周围的人也开始纷纷议论。

    “这苏姑娘怎么只躲避，不还手？不知道久守必失吗？”

    “可能并不是苏姑娘只守不攻，而是红月王没有给苏姑娘进攻的机会。”

    “你们觉得谁会赢？我觉得，十有八九是红月王会赢。”

    “现在局势就是红玉王占上风，还需要说吗？”

    ……

    众人都觉得，苏言初会输。

    包括红月王。

    红月王迅速甩出三鞭后，在缓和些许。

    看到苏言初手臂上挂在，鲜血瞬间染红了她的袖子，红月王勾起嘴角，冷笑着开口。

    “苏姑娘，现在感觉如何？这才是刚刚开始而已。接下来，我可是要全力以赴了。刀剑无眼，苏姑娘可不要怪我！”

    苏言初侧头看了一眼自己手臂上的伤，表情有些散漫：“确实，只是刚刚开始而已！”

    (本章完)

