
　　目送胡子媳妇离开后，二流子就在那坐着一边继续看他的医术喝他的茶水吃他的点心，一边默默的等起胡子和张小三他们来了。

　　只是这一等就是两个多小时，一直等到都超过下班时间十来分钟了，胡子和张小三这才骑着单车一人拉着三个麻袋的药材，一身狼狈的回到医馆来。

　　看到胡子和张小三买回来的药材，二流子直接就捂着额头，一脸无语的说道；“你们买这么多药材回来干嘛啊，六麻袋，这得卖到什么时候去啊？？”

　　“六麻袋而已，小意思拉，不就是一两天的事情吗？？”听到二流子的话，胡子立马就在那一边将草药解开放下来，一边一脸随意的对二流子回道。

　　见胡子这么乐观，二流子也懒得去打击他什么的了，直接就在那一边扛着一袋子来拉进医馆，一边头也不回的对他说道；“为了稳妥起见，我们今晚不能在配制治疗水痘的药方了，这些药草先在药柜后面放着，明天要是人多的话，你们叫我过来配....。”

　　“你要我们现在配药方我们也没力气配了，这些药拉进里面去放着后我们就下班吧，我扛不住了，给我累坏了，这一天天的....。”伸手拉着一麻袋进柜子后面后，胡子立马就在那表示起自己不已经没有力气配药来了。

　　“行，将药草拉进里面去放着后我们就下班回家吧，今天你们辛苦了……。”虚情假意的安慰了胡子和张小三几句之后，二流子就跟他们一起将买回来的药草全部拉进药柜后面，然后他们就直接下班各回各家各找个老婆去了。M.23sk.com

　　二流子下班将胡子送到镇政府门口并目送他进去之后，就直接转身踩着单车回家了，他原本是计划回到家之后，就抓紧赶工将自己的娃娃车给做出来了的。

　　只是他刚回到家都还没来得及下车，就直接被刘爱国给拦住了；“你小子最近都在忙什么啊，你们生产队的稻谷已经可以收割了，你这当队长的不知道啊？？”

　　“知道啊，我稻田的水今天不是已经放干了吗，再过两天等地面干一点后，我们就可以直接收割稻谷了....。”用双脚撑住了单车之后，二流子就在那一脸随意的告诉刘爱国，他已经在做收割稻谷的准备来了。

　　听到二流子已经在准备了后，刘爱国就在那看着他说道；“明天先安排采摘南瓜，后天安排开始收割稻谷，对了，你小子昨天的事情做的不错，启明那小子今天都开始去地里上工分了，而且干得还挺起劲的。”

　　“以前村里人都不理我的时候，也就他偶尔还会搭理我一下，现在我这日子好过了，没道理不去拉一拉他....。”

　　随意的回了刘爱国几句之后，二流子就一边将自己的自行车停在墙角锁好，一边再次笑着对刘爱国说道；“忙不，不忙的话给你弄点好东西。”

　　“什么好东西啊？？”听到二流子的话，原本准备离开了的刘爱国，立马就很感兴趣的放弃了离开的脚步，转身跟随着二流子朝他们家厨房走去了。

　　带着刘爱国走进厨房之后，二流子立马就打开角落处的柴火露出一排玻璃瓶来，笑着对刘爱国说道；“山捻酒，杨梅酒，腌制油柑，鹿骨酒，你选一种…。”

　　“你疯了啊，在家里放这么多酒，回头赶紧将这些东西藏起来，你这样酿酒会招人眼红的。”看到二流子的酒，刘爱国不但没有开心，反而是语气严肃的提醒起他赶紧弄走来了。

　　“放心吧，晚上这些东西就会送走了，我做事什么时候出过错啊？？”

　　笑着回了刘爱国几句之后，二流子就伸手抱起一瓶子的山惗果酒递给他说道：“这酒度数不高，男女都能喝，而且喝了对身体好，你拿一瓶回去喝喝，别人看了你就说是腌制山念果就可以了……不过拿回去后，还需要放个半个月才能喝哦！！”

　　“你小子有心了，那行那我就收下了，不过你这些得弄走，家里放这么多酒，万一被查就不好了。”接过二流子给的山惗果酒之后，刘爱国又交代了他几句，然后这才放下心来抱着山惗果酒回家去了。

　　刘爱国走后没多久，张大洋和张金田拎着一水桶的稻花鱼过来了：“哥，鱼抓了五百多斤，除了小鱼放水池外，其余的都拿回来做鱼干了，这些是给你留来吃的……。”

　　“才五百多斤啊，干了三百斤都不到，这些鱼有点少啊，这样吧，今晚我带你们去河边抓鱼，争取将自己一年吃的鱼给准备齐全来了……。”有咸鱼能省下很多的买肉钱，所以听到稻花鱼产量这么少，二流子立马就觉得今晚该带他们去抓鱼来了。

　　听到二流子说晚上要带自己去捕鱼，张大洋他们立马就开心的道：“好，我们等会吃饱饭了，就带水桶过来，然后跟哥一起去抓鱼……。”

　　“你们不用过来这边，我们等会在山谷外面那汇合，我到时候会去借一些渔网和牛车过去，还有别带水桶带蛇皮袋过去，水桶麻烦…好了回去吃饭吧，吃完了六点山谷外面集合。”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就放他们回晒谷场吃晚饭去了。

　　“好，我们马上就回去吃饭，吃饱饭了我们就拿蛇皮袋和手电筒去山谷那边等哥。”激动的回了二流子几句之后，张大洋他们立马就小跑着回晒谷场去了。

　　目送张大洋他们离开后，二流子就进厨房去简单的做起了他们一家人的晚饭来了。

　　二流子今天做的晚饭很简单，一个腊肉炒荷兰豆，一个鸡蛋葱花饼，一个炒青菜，一个蒸鸡蛋，一个紫菜蛋花汤，一锅白米饭。

　　晚饭做好之后，二流子就跟家里人说了一下自己要出去抓鱼的事情，然后在征得李翠翠的同意后，就去牛棚那边借牛车去了。

　　借了牛车之后，二流子出刘家村了一趟，等他再次进刘家村的时候，他的车上就多了用蛇皮袋装着的，几张五百米一斤鱼以上的大网孔刺网了。

　　这些刺网是二流子在五金店里面发现的，至于五金店里面为什么会有刺网这玩意二流子就不知道了。

　　他知道的是，他的这家五金店里面不但有刺网，而且还有地笼，撒网，拉网，就差鱼竿和鱼饵就成渔具店了……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【434】大晚上的夜捕，河里的鱼是真的傻啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 