    平静了四天之后，在第五天的早上，久违的号角声从城外响起。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    沉重的脚步声，战马的嘶鸣声，还有甲片碰撞声音响成一片，随着营寨里面各色的旗帜飘动，大量排着整齐队伍的士卒，如同缺堤一般，不断从营寨的大门涌出，然后在城外散开，形成了一个个军阵，将垠阳县的三面城墙围了一个水泄不通。

    中军阵前，杨宗整盔贯甲，微眯双目，直视着前方的城池，虽眉眼疏离，却湛然若神。

    苦等了一夜之后，城内始终没有传出消息，营寨里的众将又开始闹腾了，无奈之下，他只好同意攻城了。

    “程胜何在？”

    杨宗开口。

    “末将在。”

    手持一杆大枪，头戴凤翅盔，身穿鱼鳞甲的程胜越众而出。

    “我命你为先锋，率领五千步卒攻打南门。”

    “末将领命。”

    程胜大声应道。

    杨宗又转头看着另一边，“刘洪！”

    “末将在！”

    “你领五千步卒攻打东门。”

    “末将领命。”

    “何章，你领兵五千人攻北门。”

    ······

    随着一系列的军令下达，五万大军就像是苏醒的巨兽开始行动起来。

    一辆辆外面蒙上一层铁皮的鹅车搭载着士卒，顶着箭雨冲锋在前，身后紧随着大量的刀盾手和云梯，最后面的就是行动缓慢的冲车，井阑等大型攻城器械，为了应付火攻，这些攻城器械外面还包裹了一层生牛皮还有涂上了泥巴。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    疾飞的箭矢如雨，中箭的士卒身形一晃，倒地之后，直接淹没在冲锋的人群里面。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    高高的云梯狠狠地砸在城墙，一个个头戴铁盔，身披布面铁甲的的士卒，躬身背着盾牌，口衔长刀，顺着云梯快速往上攀爬。

    城墙上滚汁木石，如下饺子一样袭来，不时有士卒哀嚎着从梯子上摔落下来。

    各色旌旗搅动，厮杀声沸腾，泥土沙尘滚滚，尘埃盈野，天地间一片昏红。

    周琛已经忘记了自己已经射出了多少箭，只要箭袋空了，立刻就会有人把装满箭镞的新箭袋换上，他感觉自己的胳膊已经快要麻木了，箭速也渐渐在减缓，在他周围的弓兵，已经轮换了几批，只有他还在坚持。

    今天朝廷军队的攻势很猛，完全不计伤亡，从早上一直持续到下午，都没有要撤退的意思，仿佛不把城头攻陷，誓不罢休。

    “杀呀！”

    随着一阵嘶哑的喊杀声，不远处的城头被人攻了上来，一群浑身浴血的刀盾手跳上城墙，其中三人冲破了人群，直接朝着周琛这里冲了过来。

    周琛见状，连忙调转方向，连续射出两箭，了结了其中两人，但是同时，他的胳膊也达到了极限了，第三箭无论他如何使劲，都无法把弓弦拉开。

    “死！”

    就当那名刀盾手带着一股腥风，手中长刀朝着周琛当头轮下的时候。

    一道人影后发先至，挡在了周琛身前，只听一声长刀铮鸣，一道白光闪过，划过那名刀盾手的脖颈，下一刻，一颗人头高高抛起，脖颈喷射出来的血液溅射在他的脸上，还带着一丝温热。

    “没事吧！”

    周文才背对着周琛，一甩长刀，刀刃上的几滴血珠顿时被甩在地上。

    “是你！”

    周琛脸色复杂，他万万没想到救自己的居然是小时候一直以欺负自己为乐的周文才。

    “这里交给我，你的胳膊已经到极限了，下去休息吧。”

    周文才说着斜举着长刀，就朝着前方不断扩大的缺口冲去，只见他的身形在人群之中，翩跹若龙，锋利的长刀插进人堆里随意一划，便有几道血箭喷涌而出。

    就像砍瓜切菜一般，那些冲上来的刀盾手，一下子就被他击杀了五六人。

    “好快的刀！”

    周琛看到这一幕，心中一凛，如果自己对上周文才，除非是拉开距离，否则根本挡不住这样的快刀，听说他当年拜了一名隐居在山里的刀术大师为师，看样子已经是尽得真传了。

    就在周文才大杀特杀的时候，云梯下如同冲上来一名头戴凤翅盔，身穿黑色鱼鳞甲的黑脸汉子，他手拿一柄长枪，直取周文才的脑门。

    “小心！”

    周琛大喊一声。

    周文才耳朵一动，身形一侧，手中长刀自下由上挑起，刀枪交击之下，溅射出一片火花。

    “锵！”

    他只觉得耳边一阵刺鸣，从长枪上传来的强大力道，让他的身体不由自主连连后退了数步，才卸去力道，而那黑脸汉子只是后退了半步，紧接着前踏再次举起长枪猛劈而下！

    周文才不敢硬拼，脚步一扭，一个侧滚躲开了枪刃，旁边的一名刀盾手见状，趁机挥舞长刀，砍向他的后背，周文才反刀一挡，长刀攀上那刀盾手的刀身，发力一绞，直接挑飞他的长刀，接着刀锋向上在那刀盾手的脖子处掠过。

    “扑通。”

    刀盾手捂着喉咙跪倒在地。

    黑脸汉子抿着嘴巴，目绽凶光，手中长枪猛然一扫，城头地方狭窄，周文才此刻在周围已经没有可以腾挪的空间，他只能摆开弓马，竖刀格挡。

    “噹！”

    势大力沉的铁枪，狠狠砸在周文才的长刀上面，强大的力道直接把刀背砸在他的胸前，身上那一件没有多少防御力量的棉布衫顿时裂开。

    周文才背靠在女墙上，刀背压着的胸口开始往外渗血。

    “什长！”

    这时候，他的几个部下也赶了过来，举刀就朝着黑脸汉子劈过去。

    黑脸汉子那如同实质般的目光一转，手中铁枪挥舞，那几名冲上来想要救援周文才的士卒当场被锋利的枪刃破开了胸膛，划开了肚皮，脏器和血液飞溅而出。

    “可恶！”

    看见部下惨死，周文才瞋目裂眦，他大吼一声，手中长刀快如闪电般朝着黑脸汉子劈去，黑脸汉子提枪相迎，两人战成一团。

    刀光闪烁，枪影连绵，一连串金铁交击的声音，如铁锤一般砸在人的心上，一道道火星在两人周围溅射。

    两人之间如同狂风骤雨一般的交锋，让人目不暇接，双方的士卒都无法靠近，一些被卷进去的人，不是被那旋舞的枪头抽爆了脑袋，就是被那闪烁的刀光抹了脖子。

    周文才虽然凭着一腔怒气，让战力有所加成，与那黑脸大汉拼个旗鼓相当，但是这股气无法持久。

    慢慢地，黑脸大汉那刁钻而又凶狠的枪头，如同毒蛇一般，时不时地舔舐在周文才的身上，勾勒出一道又一道血花来。