    陈朽没有和梦宗之人搅合在一起，进入到悟道界之中的梦宗诸多的仙王，让他感觉到了有些反感。

    如果不是顾忌梦霜颜的面子，刚刚就凭梦宗仙王的讥讽，陈朽早就将那些仙王毁掉了。

    他进入到了仙王中期之后，领悟了时光永恒，更是恐怖无比，可以轻易的杀掉仙王巅峰的修士。

    就连紫无尘，梵天，遁一，都已经被陈朽杀了。云华宗的云风，更是被他打得昏迷。整个悟道界之中，陈朽已经没有敌手了。

    眼下，陈朽和冥渊导师等人，浩浩荡荡的朝着千墓石之中赶来。

    “这里，真是一个好地方，如果能够长久的在这里修炼，那么我们的成就，一定可以轻易突破仙尊。”

    和冥渊导师一起而来的秦度，此时身上带着一丝若有若无的恐怖气机，周围的空间都似乎变得脆弱，不断的出现了裂纹。

    “我们只能在这里呆上半个月的时间，甚至是更短。整个悟道界之中，就如同是一个封闭的系统，任何人都无法将消息传达出去，才让我们有了机会在这悟道界之中掠夺。但是一旦我们身上本来属于仙族王境的气息消散的话，那么我的会被整个悟道界排斥，被诸多死去神级高手所排斥！”

    此时陈朽望着秦度身上的恐怖的能量波动，已经达到了仙尊的门槛。

    不过，想要晋升仙尊谈何容易，至少灵魂境界要达到空境。

    梦霜颜之所以很快在他的引导之下，达到了空境，其根本原因就是梦霜颜已经到了临界点，想要晋升到空境，异常的容易。即便是没有陈朽的引导，那么梦霜颜也会在十年之内，晋升到空境。

    而秦度就不同了，他晋升的太快了，短短几十年的时间，他就已经进入到了仙王巅峰的境界了，这种恐怖的实力晋升，让他的境界有些不稳，灵魂的境界依旧是停留在了慧境第三境如来境，距离空境，还有很长的路要走。

    “我人族也有诸多的秘地，但是上古大战之中，全部都被人族的先辈们封印起来，绝大多数的秘地，已经彻底的失落了，就连我们人族也无法知道这些真正的秘地被封印在了哪里，至于外族，就更不能知晓了。如果我们找到这些遗迹的话，或许比起仙族的这些秘境要好上许多，我们人族出现的天才，也会比起其他种族得还要多。”

    秦度听到了陈朽所说之话，眼神之中透出了一丝的怀念，似乎对于人族曾经的失落的秘境感觉到了无比的惋惜。

    “根据人族最近得到的消息，在上一次地球天地灵气复苏之后，地球之中就出现了一种空间裂痕，极其的微弱，所以我们人族没有发现。不过其他的种族发现了，他们一直都在密切关注这道微弱的裂痕波动。直到一年之前，我们人族在付出了十八位年轻的修士卧底代价，得到了一个确切的消息，这人族的秘境，在一年之后的阴月阴时，准时的开启，到时候可能会有一场史无前例的大战！”

    冥渊听到了秦度和陈朽的对话，这一刻插言道。

    “地球灵气复苏，是多久的事情了？”陈朽皱着眉头，他如今对于时间，有一种近乎于模糊的概念，主要是在幻境宇宙之中，他曾经修炼了一段岁月，再加上云国身体受到了重创，大道之伤逐渐的让他成为了一名凡人，所以他对于时间的概念有些混乱。

    “那是十三年前的事情了。在你血祭了一个亿的人族修士，成功的将禹皇族在地球之中的所有生灵都杀戮，诸多的议员为了庆祝这一伟大的胜利，将这一年定义为地球元年，这也是对于你功绩间接的推崇。”

    脸上一直都是寒意无比的冥渊，只有在面对陈朽的时候，才会露出那么一丝僵硬的笑容。此刻冥渊拍着陈朽的肩膀，语气带着一丝的自豪。

    陈朽是他的弟子，如今陈朽的战力，恐怕已经超越了他，青出于蓝而胜于蓝，这让冥渊感觉到了无比自豪。也只有在说起陈朽的时候，他才会不吝惜自己的笑容。

    “都已经过去了二十三年了吗？”

    陈朽喃喃。

    一路走来，他经历了太多的挫折，太多的杀戮，太多的危机，但是都已经走过来了，这让他有些感慨。

    不过，这种情绪只是稍稍的流露出来，随后陈朽立刻恢复了原本的表情，对着冥渊道：“如果这样说来的话，如今地球的年份，正是地球元年第十三年，那么人类的秘境，会在地球元年第十四年的阴月阴时出现？”

    “确切点说，是元历一四年的阴月阴时。而且我们得知，这座秘境在太古时期就存在，叫做紫华府，是一个神级高手遗留下来的宝藏！”

    这一刻冥渊眼神之中放着光芒道。

    陈朽微微点了点头，他表示知晓。地球太古和上古，是何等的惊艳世间，让诸天万界都臣服，只不过后来出现了禹皇族的叛徒，才最终分崩离析，让人族走向了衰弱。

    这座神级秘境，如果可以开启的话，那么他一定会去和诸天万界的高手去一争高下。毕竟这是人族先辈留下来的传承。不过眼下最要紧的，还是悟道界之中的诸多遗迹。

    根据陈朽了解到的情况，这悟道界之中，遍地都是宝藏，但是主要的遗迹，就是三个。分别是神碑谷，千墓石，还有源神之地。而千墓石和源神之地，是相连的，这是悟道界最重要的一片区域，原因就是这里有着太古之时，诸多战死的仙族神级高手的尸体。

    就连太古之后，诸多死亡的仙尊高手，也被仙族埋藏在了这里。因为每一个仙族都以能够埋藏在悟道界为荣，所以在千墓石之中，则是有着诸多的尸体。

    陈朽和诸多的队友，很快就望见了远方，那如同山川一般，高耸入云的石峰，散发着七彩之霞光，投射出来了万千的道则，相互交织在了一起，构建出来了一片道则相互交错的地带，让这里如同雷区一般，根本没有人敢于真正的进入到千墓石之中，只能在那山川一般高大的石峰外面，选择单一的道则，开始认真的参悟，期待能够领悟这些仙族前辈的遗赠。

