    石之洞窟，当赵方来到这个洞窟入口处的时候，他就后悔了，因为眼前的这个山洞实在是太大了一些，入口处并不是一个小黑洞，而是一大个类似于溶洞一样的位置，里面可以看见有一些训练家和穿着普通衣服的人正拿着一个小铁锹四处走动。

    赵方挺想直接进去的，不过石之洞窟是需要缴费的，赵方刚刚走过去，就看见一旁有一个穿着工作制服的女士微笑的看着他，她正站在收费处的石洞里，赵方有一些无奈，不过还是走了过去。

    一走过去，赵方就看见收费处的收费详细表，如果只是进去参观的话，那么只需要缴纳十联盟币就行，但是如果是想要进去挖石头的话，那么就需要缴纳一千联盟币，挖走的石头可以自己带走，赵方很直接的缴纳了一千联盟币，同时还买了一副铁锹，还有一张大概的地图。

    地图上也标注了，石之洞窟的前段是可以参观的，但是想要进入深处，那么就需要拥有一定的实力，如果不是训练家，没有宝可梦的是无法进入深处的，当然也可以雇佣石之洞窟管理处的训练家陪同进入，价格不一，赵方看见最贵的一个训练家，陪同一天的费用就要两万联盟币，这可不是一笔小数字。

    不过赵方倒没有这种困扰，买好需要的东西后，赵方就直接奔着深处过去，前方是没有什么珍惜的石头的，而且石之洞窟的地形也和游戏里的不一样，这让赵方想要按图索骥的想法失败了，看来大吾在游戏里挖石头的地方，到了现实里，想要正确的找到都是一件难事。

    赵方走了一截，就看见了一个写着危险的牌子，旁边还有联盟的工作人员，在检查过赵方的信息后，对方就让赵方进去了，而随着赵方深入这个没怎么开发过的区域，周边的环境也慢慢的暗了下来，赵方先是放出多龙梅西亚，让它盘在自己的脖子上，接着又拿出提灯，灯光照亮了周围的环境，这让赵方好走了许多。

    “我记得石之洞窟里似乎有什么壁画还是啥的来着。”赵方一边走一边观察着周围的石壁，石壁上有一些坑坑洼洼的痕迹，看起来是有人在这里挖了石头，只不过不知道挖的是什么石头。

    赵方也没有太在意，毕竟本来这里就不算是很深入的地方，石之洞窟在石头爱好者之间那么有名，才深入一点就想挖到稀有的石头，简直太不把别人放眼里了，没看见大吾也是在最深处才挖到了想要的石头吗？

    洞窟里很热闹，赵方走一截就能看见正在挖石头的人，或者正在和野生宝可梦对战的训练家，如果说洞窟里什么宝可梦最多，想来超音蝠肯定是拿榜首的，小拳石这些也不少，不过这些训练家的存在也让赵方省事了不少，最起码他们挡住了不少的宝可梦。

    赵方又走了一截，然后就看见了旁边有一条不大不小的缝隙，这让赵方来了点兴趣，这种缝隙里有什么？

    赵方试探性的走过去看了一眼，里面很黑，但是缝隙足够容纳赵方进去，赵方想了想后，还是弯下腰走了进去，他想看看里面有没有什么稀有的石头。

    缝隙里的空间刚刚的可以容纳赵方，不过随着赵方越来越深入这个洞穴，洞穴也慢慢的开阔了起来，不一会赵方就可以直着腰走了，但是赵方依然没有看到什么有价值的石头。

    “这个缝隙有点深啊。”赵方皱着眉头，他已经走了一会了，可是就是没有看见底，这让赵方开始怀疑这个缝隙是不是通向外面的，比如有人从外面挖进来，躲避门票。

    “卡拉..卡拉..”就在赵方走着的时候，他突然听见前方传来了一个奇怪的声音，赵方愣了一下，随即摸出了精灵球，这个声音如果他没有猜错的话，应该是...

    果然，才走了一小截，赵方就看见了一只褐色，头上还戴着一个头骨的宝可梦正站在前方哭泣着，那卡拉卡拉的声音正是从它身上传过来的。

    赵方默默的拿出了图鉴，开始记录这只卡拉卡拉的信息。

    赵方曾经看图鉴里说过，卡拉卡拉头上的头骨是它母亲的头骨，因为思念母亲而放声大哭，这是一种地面属性的宝可梦，没有其他的属性，赵方并不打算收服它，而卡拉卡拉在听到图鉴的声音后，也立马扭过头看着赵方，紧接着卡拉卡拉就跑了。

    赵方也没有太在意，一只卡拉卡拉而已，赵方没有什么想要对战的想法，对付这种宝可梦，暴鲤龙一发水波动估计就可以把它打的失去战斗力。

    赵方继续向前方走着，不一会就来到了缝隙的尽头，这里是一块岩石，和山洞融为一体，岩壁上可以看见一些铁锹的痕迹，赵方有一些失望，看来这个缝隙之前已经有人进来过了，他白白浪费了一些时间。

    赵方正准备扭头出去，却突然想到了一个问题，那只卡拉卡拉呢？

    之前赵方看的很清楚，这一条路上是没有任何其他通道的，而且赵方也没发现有使用挖洞招式的痕迹，但是卡拉卡拉就是不见了。

    “这个地方有点不对劲。”赵方皱着眉头摸了摸眼前的石壁，非常的牢固，敲了敲也没有发现什么空洞的样子。

    但是卡拉卡拉消失不见是赵方亲眼看见的事情，这不可能是假的，那么卡拉卡拉是怎么离开这条通道的？赵方之前可是一直在观察着周围，如果卡拉卡拉想跑到他后面，不可能看不到。

    “多龙，你看看附近有没有什么暗道。”赵方只想到了这个可能，这条缝隙里有什么隐藏的通道。

    多龙梅西亚叫了一声，然后就钻进了一旁的岩石里，赵方也没有闲着，而是摸着一旁看看有没有什么幻觉变化出来的石壁。

    就在赵方到处摸索的时候，他就突然摸到了一个柔软的东西，赵方定睛一看，就看见自己的手伸进了一个石壁里。

    赵方一喜，果然有暗道。

