    月色渐渐隐没到了云层里。

    漆黑如墨的小巷之中，无人看清她是如何出的手，只听到几声刀剑相撞的轻响，她四周的夜行人便相继倒了下去。

    连一声轻呼都没有。

    月色又从云层里露出半张脸，“羞涩”的“亲吻”着小巷的青石路上横七八竖的尸体。

    刚刚还站在月色下的女子，不知何时不见了踪影。

    那一刻，陆锦心中既不知是何感想，他惊讶于此人的速度与武功，更惊讶她能在他毫无察觉的情况下全身而退。

    他已经不再是那个十多年前平平无奇的他了，伦武功造诣，他虽没有天赋，可这些年勤勤恳恳，内力也算得上深厚。

    可这姑娘？

    “谁！”

    陆锦正想的入神，忽听到一声瓦片碎裂的轻声，声刚落，人已经站在屋顶之上。

    四周安静极了，呼呼的风声都停了，还站着的夜行人人各各朝着四周没有任何目标的看去，大气都不敢出，眼中染上了一层深深的恐惧。

    那老朽被人压着，却也侧耳倾听了起来。

    时间仿佛静止了一般。

    喵～～

    一直与夜色同色的夜猫露出一双绿油油的眸子，盯着那位不速之客，最终，很没出息的让出了底盘，从高高的屋檐跳了下去……

    咻……

    噗……

    带血的银针此入了墙壁，一滴血从针尖坠落了下来，滴在了夜猫纯黑的毛羽之上。

    “收拾干净。”陆锦简短的吩咐了一声。

    “是。”

    月色越过云层，在次露出羞涩的目光时，大地干净的如同被什么洗刷了，不留痕迹。

    “多谢姑娘出手相救，敢问姑娘贵姓？下次定当………”俊北只是在路过时，听到有声音，压不住心中的好奇，幸得这位姑娘出手相助，否则……

    她戴着一个面纱，月色太浅，只能看到她眉心画着一个花钿，看的有些诡异。

    “没有下次。”姑娘淡道，目光下上瞟了一眼俊北，便越过屋檐飞身而去。

    俊北还在感受刚刚那目光什么意思，就见那飞身而去的人影直直的从屋顶之上落了下来。

    还没等他出手，那姑娘手往地上一个接力，半跪在了地上，面纱落在了一旁。

    “没事吧？”俊北跑了过去，低声问道。

    一抬眸，与那姑娘刚刚目光相对，他一怔：“你不是………”

    “想用一只猫骗过我？是不是也太小看我陆锦的办事能力了？”陆锦一手握住手腕，活动了一下胫骨，朝着他们一步步走开。

    俊北立马将脸扭向了一边，心道，不好，可不能让此人看到他的脸了，否则……还不知道会给侯爷带上多少麻烦。

    他这心里一打岔，便没有注意到他面前的人也跟他这样，不约而同的将脸扭向了一边。

    “姑娘年纪轻轻，便有如此身手，还不知姑娘尊姓大名，等你死后，我也好烧钱给你。”陆锦也不敢靠的太近，他不敢确定这人是不是那刚才的那位姑娘，头上斗笠不见了，会不会是为了方便逃走而换了面纱。

    “等会我缠住他，你趁机跑。”俊北说着。伸手去拿掉落在一边的面纱。

    可能两人都想到一处去了，同时伸手去拿面纱。

    两人的手同时顿了一下，俊北飞快的将面纱蒙在脸上，说道：“你看准机会就跑。”

    “你觉得你们还能跑的了吗？”陆锦看到有些不对劲，先发制人，五指为抓的朝着那女子抓了过去。

    俊北反应极快的从袖中露出一把短刀，横在了她肩头，在她耳边低声道：“走。”

    陆锦五指往上，朝着俊北的手抓了过去。

    俊北手一松，左手飞快的抓住掉落的短刀，朝着陆锦手腕划了过去。

    陆锦迫不得已手一松，往后一个反身，抬腿踢了过去，俊北两手护住胸前，往后退了十多步。

    压住混乱的气息，将喉中的甜腥吞了下去。

    “我还以为有多厉害呢，原来也不过如此。”俊北站了起来，甩了甩衣袖上的灰尘，压低了声腔道。

    侯爷说过，就算打不过，也不要让别人看出你打不过。

    “哼，死到临头还嘴硬。”陆锦冷哼了一声，右手一个腕花，也不知道他是如何变出来的，手心之中浮现出一朵晶莹剔透的雪花。

    一层层薄冰从陆锦的脚下而出，以肉眼可见的速度朝着俊北而去。

    俊北直直往后退去，薄冰却越走越快，他四周很快就成了一片冰地，眼看着那薄冰就要覆盖他腿上，俊北虽从未见过这样的武功，可侯爷常说，这世间，乃是天外有天，人外有人，永远都不要小看自己面前的敌人。

    俊北心底一沉，决定生死一搏，脚底往后一沉，在墙上一个借力，只朝着陆锦而去，陆锦左手一伸，俊北被迫堪堪停在了半空。

    迎面而来的是冰雪飓风阻止了他的去路，陆锦叹了一声：“见过送死的，没见过你这样送死的。”

    他左手往下一搭，陆北整个人就如同一个不能动的木偶，朝着地面扑了下去。

    他亲眼看着自己短刀落在薄冰上，瞬间结成了冰块，碎成了冰渣。

    冰冷的气息扑面而来，犹如死亡之手要扼住他的咽喉。

    呼吸一窒的瞬间，他感受到了死亡。

    腰间忽然被什么给缠住了，一股大力将他从死亡的边缘给拉回去，他那断断的几秒，从死到生，让他大脑有点懵。

    他都没看清是谁救了他，就被人一推，听到她喊了一句：“快滚！”

    “想走？哪有这么容易？”陆锦手中的雪花忽然转了起来，薄冰就像被风吹过雪，美的不像话的朝着他们飞了过去。

    “好歹也算是一个前辈，如此欺负两个晚辈，这脸，果真如你这雪花一样，又厚又丑。”

    所有雪花都凝固了，在空中震颤了起来，他抬起了一只手，食指在雪花上轻点了一下。

    三月里的春天，便下了一场鹅毛大雪来。

    美的不像话。

    “你是……谁？”飞舞的雪花遮当了陆锦的视线，不可思议又震惊不已的看着那忽然出现的人，声音里有了一丝颤抖。

    “一个过路人罢了。”那人声音听起来很年轻，可一头白发却非常显眼，他伸手接住了一片雪花，露出一丝怀念的口吻道：“有生之年，没想到还能再见这雪域之花，只可惜，见不到他了。”

    那飞舞的雪花在地上打了滚，随着那声叹息，疯狂的朝着陆锦卷缩了过去，形成了一个超大的雪球，将陆锦围在了里面。

    几道剑光从雪球之中射了出来。

    碰……

    雪球炸成的粉碎，被风一吹便不见了。

    都不见了，只有他握着手中的一把冰剑，跟地上的一抹影子……

