    第440章怀疑新型耕犁不好用

    一行人只说了几句闲嗑儿，就都一起去看新型的耕犁。

    村民们看着这模样有些怪异的耕犁，虽然不敢大声喧哗地吵吵把火说三道四，可还是低低地音声，三一帮俩一伙儿的议论着。

    “这是什么东西啊？真的是好用的耕犁吗？”

    “听说是什么新式样儿的犁征，也不会知道真好用，还是假好用，反正咱们县大老爷还挺信这个东西的。”

    “我看哪……悬乎啊。这么点儿……比咱们用的那个小不少呢，能耕地？”

    “可不是咋地，我看着也悬乎。咱们那地那么硬，就这么点个东西，弯了巴曲的，肯定不能好用了。”

    “嘘……小点声，没看见县衙门口的人还没走吗？你们当心叫人家听见，再治你们个罪，可就完了。”

    “唉……真是胡闹啊。县大老爷也能信一个妇道人家的？这个要是好用的话，我把脑袋摘下来当猪尿狍子踹了。”

    一时间，说啥的都有。

    江凤芝没去理会这些议论，而是问梁都头，“这曲辕犁经过实验了吧？是不是比咱们平常用的好上不止一倍？”

    “那当然。”提到实验，梁都头都乐得闭不上嘴了，“这东西没用上三天，咱们大老爷就让工匠们给鼓捣出来了。

    嗨……还别说，拿到田里去一试，开始还有点不大好使，后来工匠们一检查，原来是个别地方没安好，后来他们再一鼓捣，又开始试验，哈哈……果然是浅耕，深耕都中。

    尤其更觉得是，犁征一下地，破垄的时候，那些土块不但碎了，还都向两边翻过去，一点都没啥阻碍的地方。咱们县大老爷可乐坏了，直夸这东西好，立马就让工匠赶紧趁着春耕前，能做多少就做多少。”

    梁都头没说的是，县令任弘毅连夜歇写了奏报，向州府衙门上报这一神奇的曲辕犁，以及曲辕犁的奥妙之处。

    当然了，任弘毅的奏报里，将献宝人江凤芝的名字也写上了，这样一来，估摸着朝廷的赏赐里，少不了这位徐家四婶子的了。

    众人一听县大老爷都把这东西报给上面了，顿时都吃惊地瞪大了眼珠子，一时间谁也说不出话来，都沉默了。

    他们自以为不好的，不适用的东西，人家县大老爷却大赞不已，这……这东西，难道耕地果然能行？

    看着众人半信半疑的神情，陈老爷子就觉得自己都替徐家寡妇委屈，便大手一挥喊来徐千友，当机立断，“好不好用的，去地里试试不就知道了？一个个在这儿瞎捉摸，没得让徐家寡妇做了天大的好事儿，却受次委屈。”

    众人，“……”

    对呀，说得好，说不好，莫不如就去地里试上一试，什么疑问不都解决了？

    这一想，众人呼啦啦……不用谁吩咐，就扛的扛，抬的抬，将那三十架曲辕犁就搬起来，直奔江凤芝家的田地而来。

    江凤芝看着一幕好笑，转头吩咐徐川和徐江，“你们也别顾着这野猪肉了，让月娥和你八堂婶儿她们忙活，咱们去地里试试这曲辕犁，省得被人怀疑说嘴。”

    “娘，那……这曲辕犁的事儿，不是有我五堂叔吗？”徐江看着走在前面的徐千友道。

    (本章完)

