    若顾爷爷八十大寿的那一天，她没有那一系列的行动，是不是她的家人还会把她当成最好的小公主疼爱？

    若，那么多若……都不过是最无力的奢望，时光终究不会逆流，而她终究还是众叛亲离的下场。

    有些事情，醒来的太晚，晚到已经没有机会去弥补。

    既然如此，事情因她而起，那就有她亲手画上句号吧。

    她对周婧还有用处，1月16号中午，她去她家的时候，她笑盈盈的请她进了门。

    她和她跟往常一样，聊着天，可聊着聊着，周婧突然就开始呼吸不畅了。

    砒霜的毒性很强，一个小时内，必会毙命。

    周婧望着她的眼神充满了不可思议，她回视着她的眼神，在那一瞬间平静的可怕。

    周婧要去打电话报警，电话线被她掐断了，手机也被她抢走了。

    周婧问她，为什么，一遍又一遍，可她始终都没告诉她原因。

    一直到她死，她都没说话。

    等到周婧瘫躺在地上不动了，她走上前，轻轻地探了一下她的鼻息，确定她死了后，她忽然就咯咯的笑了起来。

    她是她最好的朋友啊，她亲手杀了她……想想还真是荒唐啊！

    ……

    审讯室里的梁豆蔻，回想到这里，也低低地笑了起来。

    那笑声，在封闭的房间里，格外清晰、刺耳。

    没有人会知道，她为什么要杀了周婧，也没有人知道，那么恨秦芷爱的她，拼了命的保全了她和她都爱着的男人。

    更没有人会知道，她是真的后悔了，后悔当初做了那么多那么多糊涂的事……但没有人肯给她机会悔过……所有人都放弃了她，包括她自己，最后也这般破罐子破摔的放弃了自己……

    梁豆蔻的笑声，越来越响，到了最后，那笑声更像是哭声。

    -

    “暖暖，你跟吴昊……确定不结婚了吗？”

    陆半城盯着被自己喊的停下脚步的许温暖看了一会儿，出声问。

    许温暖似是诧异陆半城为什么会忽然这么问，她迟疑了一会儿，才轻点了一下头，“嗯”了一声。

    “暖暖，刚刚你和你妈妈打电话，她说的话我都听到了……”陆半城坦诚说。

    许温暖咬了一下唇角，知道陆半城接下来还有话要说，没吭声。

    陆半城似乎也在犹豫着该怎么开口，靠在门旁，沉默了一分钟的样子，才动了唇：“暖暖，那一百万的聘礼，我可以帮你还。”

    许温暖是真的没想到陆半城会忽然说这样的一句话，她望着陆半城的眼底，充满了震惊。

    “是这样的，我母亲最近一直催着我结婚，而我，你知道，我一直没找到合适的，并不太想结，而你如果决定不嫁给吴昊的话，那么你可以考虑下，和我假结婚，帮我敷衍下我的母亲……”陆半城停顿了下，又说：“……婚期一年，一年后，我就和你离婚，平常我不会干涉你什么的，每个月，你只需要陪我去我父母家吃一顿饭就好，当然，我也不会碰你的……”

