
于是，重新昏迷过去，躺在地上的傅洋。根本不知道自己已经被熊爷这死胖猫给取了个新名字叫“强拆大队长”……

“傅小子？傅小子！啧啧，看来这次是真昏过去了。”

熊爷叫了两声，没反应。

这胖货又大起胆子走过去，用毛茸茸的尾巴扫了扫傅洋的鼻子。

嗯，没打喷嚏，看来是真的昏迷了。

于是它放心大胆的一屁股坐在傅洋身上，还使劲儿往下压了几下，算是报复刚才傅洋追着他打的事儿。

然后朝吴滨叶、秦媚他们站着的方向扯着嗓子喊。

“喂，你们几个，都过来吧！本妖仙威能盖世，轻易就将傅小子打晕在地，已经不构成威胁了。过来看看他，然后抬着准备离开这鬼地方吧。爷真的是受够了。”

随着傅洋鬼道第三次觉醒的结束，其他人终于松了一口气。

秦媚最先冲了过来。

一脚就把得意洋洋地坐在傅洋身上的熊爷给踢飞了……

“啊！秦校花你过分了啊，真的过分了这次。”

死胖猫惨叫着，飞出去好几米远，直接脑袋朝下栽在了地上。这回真的跟个黑白相间的胖萝卜一样栽在地里了。

秦媚把傅洋抱在怀里，显得非常紧张。

“傅洋你没事儿吧？你没事儿吧。”

吴滨叶检查了一番，点点头淡淡说到：“他没事儿，只是脱力昏迷了。休息几天就好了。现在我们准备出去吧。”

藏剑道人在旁边幽幽说了一句。

那么……这武帝梁州鼎（九龙神鼎）究竟归谁？

是啊！

虽然发生了这么多意想不到的事情，但大家一开始的目的，不就是为了争夺这一口地级高阶法器么？

现在机缘巧合，

它居然自行蜕变成了地级巅峰法器！

未来说不定有可能成为传说中的天级法器——虽然可能极低，但想想就让人觉得心头狂跳不止。

但经历了这么多事情下来，在场的几个人或多或少有了一些并肩作战的生死友谊。如果再动手抢的话，也都做不出来这种事儿。

可又这么放弃的话，回去各自的组织、宗派也不太好交代啊。

秦媚想了想，抱着傅洋长叹一声：“罢了罢了，我放弃便是，你们去争吧。”

莫予淇一愣，然后笑嘻嘻地看着她说：“这位大美女姐姐，你这样做。就不怕回到万神教，被追责么？虽然你是团长级的高层，但职位你比高的成员也不少呢。更何况，你们万神十二团内部，乃至整个万神教内部，不同派系之间好像也斗得厉害啊。”

秦媚冷笑一声，淡淡道：“别说我们万神教了，国安局的零组，你们灵异世家，或者茅山派、崂山派等道门巨头。哪个组织里面没有派系之分？没有站位？没有权力斗争？”

此话一出。

连吴滨叶都沉默了。

是啊，只要有人的地方，就有斗争，就有私心！

不用以为修道者就是清心寡欲。那只是因为，普通人的很多东西他们看不上。真正涉及利益的时候，权力斗争、各方妥协、博弈等依然存在。

藏剑道人叹了口气。

终究大家都不是真的神仙，只是比凡人拥有更强力量的修道者罢了。

最后，秦媚直接放弃了梁州鼎，只是紧紧抱着怀里昏迷的傅洋。

她都想好了。

反正这个鬼巢里就他们五个，待会出去之后，如果土无惧、土无畏他们责问。就说自己遇到了玄雷真君，根本不是对手……

至于其他人，只能是决定由茅山派、崂山派、零组三方进行谈判协商解决。（作者注：莫予淇得到玄天龙火之后，按照和司徒战的约定，代表零组的利益）

就在众人为梁州鼎讨论、并且商量怎么把它带上，一起离开这个鬼巢的时候。

傅洋的身体和魂魄，正在发生着神奇的变化！

他身上尚未完全消退的鳞甲之下，那块三清令仿品，开始散发出阵阵神奇的波动……

只要是道门弟子，授箓都必须使用三清符。

而傅洋比较牛逼，当初维可直接送了他一块三清令！

当然，也是从早已经丢失的真正三清令上面拓印下来的仿品。不过也比一般的三清符要厉害多了。

因为是维可给的东西，所以傅洋一直随身携带。

刚才鬼道第三次觉醒时，这三清令仿品和五行葫一样，被傅洋身体表面长出的黑色鳞甲直接包裹了起来。

没想到现在居然自行运转起来了！

在所有人肉眼和灵觉都无法感应的情况下，两股浩大的气息透过傅洋的鳞甲，冲天而起！

一直往上，穿透了鬼巢的山体岩层，穿过了上方的两仪蛟龙水火大阵，穿过了九龙湖的湖水……最终射向浩瀚的夜空。

隐约和两颗神奇的星辰相呼应！

那是维可曾经跟傅洋说过的，十二神星之中的两颗：轩辕十四和天司空！

真正继承鬼道道统之人，在修习其他道门流派的法术后，授箓是比较困难的。至少需要十二神星之中的两颗汇聚时，方能进行。

傅洋本来还没有到一箓真人的巅峰境界。

但刚才依靠梁州鼎内的金色符文吸收鬼巢里的阴煞之气时，吴滨叶过来碰了他一下。这就导致他的“真君级”灵力，被傅洋给吸收了一点儿。

虽然很少，但也足以瞬间把傅洋给推到一箓真人巅峰，即将可以第二次授箓的境界了。

甚至因为吴滨叶的强大，让他体内的道术灵力从数量上来说，已经比二箓真人更庞大了！

虽然自身条件满足了，但实际上今天这个时间，天空中并没有两颗神星汇聚……

或许，这就是冥冥中的天意了！

原来，当初梁秋子利用风水打针封印梁州鼎，会从空中随意选择星辰来和山川地脉组成封阵的“密码”。

恰好他选中的那几颗星辰，刚好就和轩辕十四、天司空两颗神星靠的很近，而且是它们的伴星！

气息非常的接近，又和这风水大阵有了关联……

天意巧合，直接促使傅洋第二次授箓的两个条件都圆满的达成了！

所以在鬼道第三次觉醒之后，傅洋的第二次授箓紧接着就来了。

只不过，是在三清令仿品的影响下悄无声息的进行。

是在他自己的魂魄意识里进行，所有人都不知道……（5章完毕）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846108"  chaptername="第四百九十四章  天意巧合">加入书签</a>
</div>
