    他敲了敲桌子，看他们一眼。

    他平时在公司，身份摆在那里，有时候只要一个眼神，底下的人就心神领会。但这一招，在这些学生里，显然是行不通的。

    几个男生抬头看他，其中一个男生甚至还笑嘻嘻邀请他：“学长也要加入吗？我拉你进来。”

    陆阔当场气到快要升天，这次很严肃：“上课时间，把手机收起来。”

    到底是比他们年长，加上气势在那，所以几个学生一愣之后，还是讪讪地收回了手机。

    他的声音有点大，前排好几个学生都转头来看他。

    最前边讲台上讲课的阮阮也注意到了这边的动静，以为又是陆阔在胡闹，所以停下来，拿着耳麦对最后一排的陆阔道

    ：“那位同学，请你复述一遍老师刚讲的内容。”

    陆阔不可思议指了指自己，叫他？

    阮阮很坚定：“对，就你。”

    整个教室的学生齐刷刷朝后面看来，然后陆阔旁边的几个男生幸灾乐祸地笑起来，让你刚才装逼，现在搬起石头砸自己的脚。

    陆阔觉得自己今天可真是体会到了什么叫不识好歹，或者说，狗咬吕洞宾不识好人心。

    但他是陆阔，字典里就没有尴尬两个字，只有他让人尴尬的份。

    ：“顾老师，确定是叫我回答问题？”

    他赤.裸.裸盯着前边讲台的阮阮看，语气里自然流露出一种暧昧或者戏谑的口气。

    阮阮心一惊，忘了他有多不正经了，深怕他会当众讲一些

    语不惊人死不休的话，只好说道

    ：“坐下吧，下次上课认真一点。”

    陆阔大多数来，都是很安静坐在最后一排，不打扰她。但今天，故意一样，一直直勾勾地看着阮阮，以至于阮阮心底浮沉，整颗心都在教室上空飘荡着，按PPT课件的手也有些微抖。在让学生们跟着PPT上的图片自由创意时，她拿出手机，在讲台底下飞速给他发了一条信息

    ：“你一直看我做什么？”

    对方秒回：“不行？上课不看老师看哪里？”

    阮阮无言，收回手机，抬头想瞪他一眼，结果见他起身朝外走了。

    微信震动，他的消息传来：回公寓等你，不打扰你上课了。

    阮阮这才松了口气。

    陆阔最会招蜂引蝶而不自知，他虽然是以本校研究生的身份来蹭公共课的，但是他全身从头到脚都穿的奢侈品品牌，一看就是富二代。加上举手投足间的自由洒脱劲，不知吸引了多少女生。

    之前来的几次，就有女生偷偷问他要微信，他一概拒绝了，在他眼里，这些学校的女学生不过都是小屁孩，没发育全，没兴趣。

    他主要跟阮阮班级的几位男生相处比较多，偶尔约着打球时，也有她们班的女生过来加油助威。来了几次，倒是在他面前混了一个眼熟。

    这会儿他从教室出去，几个女生也偷偷回头看他，都眼冒星光。

    他刚走出教室没几步，忽听教室里传来一阵骚动的声音，

    透过窗，就见阮阮从讲台上跑到学生当中。

    原来是一位女生晕倒了，旁边的同学愣在那里不知所措。

    陆阔也急忙跑回教室，检查了一下女生的情况

    :“会不会是低血糖了？”

    阮阮也问旁边的学生：“她平时有过这样的情况吗？”

    “睦涵好像有先天性的心脏问题，之前在寝室也晕倒过一次。”

    无论什么情况，阮阮让陆阔背着女生去学校的医务室。

    这个叫睦涵的女生，陆阔有点印象，之前每次在球场打球，她都在旁边围观，但都是默默看着，不像别的女生开朗活泼，大概是因为身体的原因，所以有点我见犹怜的气质。

    陆阔一路背着她到医务室，医生检查的过程中，女生就醒了，阮阮松了口气，急忙问

    ：“有哪里不舒服吗？”

    女生摇头：“谢谢顾老师，我没事。”

    毕竟是自己的学生，又在课堂晕倒，阮阮不敢掉以轻心，建议道：“带你去医院做个全面的检查吧？这样也放心。”

    女生的脸色还是苍白，唇上也没有什么血色，一旁的医生也是建议带她去医院做个检查好放心。

    陆阔本就是热心肠的人，拍板决定：“我联系医院送她过去。”

    阮阮下面还有两节课无法走开，因为临时调不了别的老师来上，所以只好由陆阔先带着女生过去。

    “麻烦你了。”阮阮真心感谢。

    送他们上车之后，阮阮才急忙赶回教室上课。

    陆阔联系好了医生，

    所以带着女生过去直接检查，等阮阮上完课赶过去时，已经检查完，准备送女生回学校了。就是先天性的心脏病，但问题不大，平时注意休息，控制好情绪波动，与常人无异。

    等回学校时，已经天黑了。

    阮阮因为跟袁立戈做项目，今天下班之后，是项目组成员第一次开会，分配工作任务，所以她不得不撂下陆阔去开会。

    “去吧去吧，我们顾老师现在是大忙人。”陆阔也不恼，身边的人都是工作狂，他已经习以为常了。

    临近元旦，大家都忙到飞起，大概只有陆家兄妹比较闲。

    陆阔没有什么年底需要复盘的感觉，因为他觉得自己平时为听鲸金融拉的投资项目产生的业绩就是最牛逼的，就是全公司的楷模，要什么年底复盘？他不需要！

    而陆垚垚呢，整个上半年都在努力拍戏，所以下半年坐收劳动成果，还得了最佳女演员奖，也是骄傲自豪得不行，反正没有合适的戏和角色，她就不拍，不着急。

    所以兄妹二人都是悠哉悠哉的。

    顾阮东整一个空中飞人，不是去剧组就是去各地分公司出差，但是只要有空都会飞回来陪垚垚。

    因为两人说好元旦一起过，所以元旦之前，陆垚垚回了一趟京城陪爷爷，也顺便去顾家看望他爸妈。她其实不懂什么礼数不礼数，做一切事情，都是随着心意，因为想爷爷就回京陪爷爷，因为喜欢他爸妈就去看望

    他爸妈。

