    “该死的！他们居然加速了！带着炸弹还能飞这么快？”突然，帕克感觉自己的计算有些失误，相遇时间比正常的估算要快了一些！作为一名老手，他对自己把握机会的能力很自信，那么唯一的问题只可能是对方加速或者浅爬升！可是对方带着炸弹了！就算英国人再逆天也不能造出这样的飞机吧？帕克突然感觉到眼前的情况有些颠覆自己的认知。@.@

    “把功率开到最大，记住，我们只有3分钟的时间！”伴随着油门被一推到底，大量燃油注入到发动机之中，一股澎湃的动力从发动机处产生，拉着飞机向更快的爬升。3分钟！帕克的战斗机只能维持这个功率3分钟。如果时间再长一些的话，难说这台宝马生产的发动机到底会出现什么问题。（一般飞机的最大功率输出时间不会长，比如说fw190a8战斗机的手册上对最大输出功率的时间也就是3分钟，长了会出事的。）

    “准备战斗，抛掉副油箱。当英国人发动第一波攻击之后，我们就进入战场！”王越命令道。在开启最大功率后，帕克中队终于进入拦截位置，并且高度上还稍微高了一些，然后开始浅俯冲攻击对方。“好了，兄弟们，我们开始俯冲，必要的时候可以扔掉负重。”英国长机命令道。“希望那些海东青可以掩护我们到后面，到了低空会遇到更多的战斗机的。”一名英国飞行员有些忐忑的说道。

    为首的英国飞机一压机头，开始浅俯冲。随着高度转化为动能，英国侦察机的速度增加到了一个更高的水平，不过这对于先行俯冲的德国飞机来说不算什么。在第一轮仓促攻击未果之后，他们还可以利用好对方的高度差从后面尝试一下。毕竟对方在俯冲，而俯冲是有限速的，他们迟早要减速。而这样帕克和他的队友们就获得了一次额外的机会。

    “该死的，我们后面好像有东西！”一名飞行员略带惊慌的声音传到了帕克的耳朵中，只见一架德国战斗机被凌空射来的数条火舌所命中，直接打的粉碎。随后他回头一看。几个硕大的身影正在自己身后。

    “他们刚才一定躲在云层当中了，大家分散脱离。”空战中最为悲催的情况出现了，自己被咬尾了。而且对方还占有高度优势和速度优势！自己的燃油情况也不是很乐观了。万般无奈之下，帕克开始脱离战场打算在重新获得能量之后和身后的这些偷袭者一绝高低。当然，这样一来，那些挂着“炸弹”的英国双发飞机就只能交给战友了。

    “对方的这次攻击对我们威胁并不大。在占有如此大优势的情况下。他们的一波攻击只击毁了2架战斗机，倒不是说他们的技术太差，而是出于某种目的并不想损失太多的能量和机动，在取得一些优势后就重新爬升获得高度优势，脱离战斗，然后继续在舰队周围盘旋。而因为刚才那次不成功的高空高速攻击，我们的燃料消耗比正常值要高上一些，所以我们必须压缩巡逻时间。尽早返回航母加油。”在战后帕克这样总结道。

    第二波负责阻击的是一队奥匈帝国的战斗机，如果不是因为空中负责直卫的飞机密度不够。德奥空军根本不用派出这种渣渣级别的飞机来阻击英国人最为先进的双发飞机的，和德国飞机一样，对方也只能在正面阻击一次，如果失败，那么它们连废气都闻不到！“这东西太结实了！”奥匈战斗机上装备的3挺12.7mm机枪对于双发飞机来说威力显然不够，在仅仅几秒钟的时间里，射出的子弹即使命中了对方也无关紧要。而英国人双发飞机上装的3门20mm机炮对于奥匈帝国的双翼机来说绝对算得上死神的镰刀，打上去几发就够了！结果这一轮拦截结束后，英国飞机一架没损失，对方却被干掉3架！

    不过在面对连续两拨的拦截之后，负责诱敌的鹰眼小队的飞行高度也降低到了3000米左右，而且为了甩开尾追的对手，也经过较长时间的高速飞行，燃油也有些紧张（毕竟他们要飞回西西里岛的。）而此时屋漏偏逢连夜雨，从克里特岛来的德国双发飞机出现在了舰队上空。

    虽然发动机差一些，同样没有增压，但是德国双发飞机好歹也有航程远火力猛的优势，面对在突破两次拦截的英国双发轰炸机，德国陆基航空队可是占有高度和速度双重优势的。“好了，我们的戏演完了，准备撤吧。”本来只不过是为了疲劳对方的，既然如此，那么自然不用把命搭上，所以鹰眼小队果断放弃继续突进，脚底抹油直接开溜。但是即使这样，也被俯冲而下的德国双发战斗机部队打下来2架飞机，击伤一架。

    “再多派一些飞机吧，我们的防空网还是太过稀疏了，这一波只是试探性攻击，真正的攻势可能随后就到。”霍尔迪脸色冷清的命令道。“另外我想问一句，难道我们对英国人的快速轰炸机就真的没有办法吗？”

    “我们也有类似的计划机，但是这次战争是肯定用不上了。”雷德尔也有些惭愧的说道，德国人对于自己的技术还是很自信的，尤其是1战结束后，德国人的自信更是上升到了一个新的层次，他们从来没想到在战争中会被对方的技术优势所压制。“不过英国人这种飞机数量也不多，他们不可能单纯靠这种飞机发动一次足够威胁整个舰队的攻击的。”

    雷德尔这句话说的确实没错，英国这种飞机本来就没多少，即使全部集中起来，除了一直在舰队周围负责侦查和引导的无武装飞机之外，剩下的飞机却是没多少，再考虑道面对层层拦截下匆忙之下的攻击精度，即使对方有一些飞机冲进来了，在干扰之下也很难对舰队构成太大的伤害，想要打中一个航速达到30节的目标，也是相当不容易的！

    真正能对大舰队构成威胁的攻击一定是有良好组织并且有一定规模的攻势。绝对不是这种骚扰型的攻击，所以同盟国航空指挥官们的意见是不见兔子不撒鹰，在对方的大部队上来之前，几艘航空母舰只释放少量战斗机来替换燃油耗尽的飞机，而在发现对方大机群之后，才会尽全力释放战斗机。要知道，德国人也有远程侦察机在这片海域游弋，而且攻击机从西西里岛到这里只能走最近的航行才能保证较为充足的燃油，所以德国侦察机几乎可以用守株待兔的方式来搜索陆基来袭飞机，至于意大利海军的攻势吗？德国侦察机在舰队周围250km左右的范围内还没有发现对方的踪迹，即使对方进入这片海域，算上编队和飞行的时间，同盟国也有一个小时以上的时间来整备新的一波战斗机！

    就在同盟国联合舰队抵御着对方的骚扰的时候，攻击班加西港的同盟国机群却比较顺利，班加西附近机场起飞的50多架各种飞机面对70架同盟国战斗机的掩护，根本没机会去干扰攻击机的攻击。经过多次空战后，除了一些精锐部队之外，意大利和协约国空军的飞行员素质也是直线下降，按照第谷的说法，每战斗一个月就能打掉意大利海军航空兵4年的积累！一架架战斗机被对方击落，而随后腾出手来的同盟国战斗机部队开始用机枪和航炮来对付地面上的各种高射炮。虽然是一个很重要的港口，但是此刻，意大利在这里也没有部署太多的高炮，至于具体原因吗？倒是比较聊斋，因为协约国和华夏的军事顾问认为第谷麾下的部队缺乏足够的反装甲火力和平射炮，所以就直接决定拿高炮凑数了......。“相信我，有的时候高炮打坦克比打飞机更厉害。”一名华夏军官曾经这样说道。

    首先进入的是德国俯冲轰炸机编队，在战斗机用火力压制住了周围的防空火力后，一架架俯冲轰炸机编队俯冲冲向了正在泊位中修理的戈里西亚号重巡洋舰，这些轰炸机以200节的速度以65度角扔下来250kg重的高爆弹，这一波攻击不求彻底摧毁这艘战舰，只要能将对方舰面的防空火力摧毁，为后面的水平轰炸机攻击做好准备就可以了。

    “对方的反击并不激烈，甚至于另外两艘战舰上几乎就没有什么防空火力，上面的90mm高炮也没见开火射击。这件事情让我们十分的疑惑，到最后，我们才发现这两艘战舰是用民船伪装的！因为我们的两发250kg炸弹就成功的将其炸成两截，这绝对不是重巡洋舰的防御水平！”一名参与战斗的德国飞行员在战后这样说道。

    仅仅第一波30架俯冲轰炸机就命中了至少15发炸弹，同盟国海军的攻舰能力还是很强的，其中8发炸弹命中了两艘伪装船，将其彻底击沉，而另外几发炸弹也几乎横扫了戈里西亚号的甲板。随后展开攻击的水平轰炸机将500kg的穿甲弹以浅俯冲的方式扔了下去，最终宣判了戈里西亚号的死刑！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u