    “过程相当的顺利啊。”

    眼看着漆黑的火焰在零时迷子中燃烧着，修德南有些振奋似的咧嘴一笑。

    “再过不久，代行体就能完成，盟主的意志也能在这个世界显现了吧？”

    自顾自的说出这番话的修德南却是将目光转向了另外一个方向。

    贝露佩欧露同样转过头，看了过去。

    只见，在这个房间最深处的内侧里，本来只有着相同间隔的柱子立着的墙壁上，出现了一个由银色的烟幕形成的旋涡。

    漩涡中，有着一个以被处凌迟之刑的姿态架在天井之上的铠甲。

    那是全身呈现银色的西洋全身铠。

    赫然，便是曾经从零时迷子里面出现，将天草四郎时贞给吞食的那副银色铠甲。

    在那副银色铠甲的身上，还缠着从周围伸出的细电线和粗管，贴着无数的纸符。

    创造神————「祭礼之蛇」。

    这位被封印在了两界的夹缝里的红世之神，本来是绝对不可能再有回归到红世与现世的可能性，将永远的在那里沉睡着，再也没有重见天日的机会。

    可通过与黑卡蒂的联系，那位「祭礼之蛇」将自己编织而成，用来配合自己的神权创造事物的御命诗篇给一点一点的传了过来，以此使其获得了重见天日的机会。

    因为御命诗篇的存在，那位「祭礼之蛇」虽然还是无法脱离两界的夹缝，却拥有了让自己的意志降临的力量。

    三柱臣之所以想得到零时迷子，就是希望能够制造出让「祭礼之蛇」的意志进行凭依的代行体。

    为了制作出这个代行体，以三柱臣为首的「化妆舞会」便准备了两个素材。

    这两个素材，分别被称为「暴君I」和「暴君II」。

    首先，为了能够接收到「祭礼之蛇」的意志，并将其再现，那就必须采集各种各样的感情样本，对其进行融合和再编成。

    那就是眼前的这副银色铠甲————「暴君II」。

    「暴君II」是在感觉到强烈的感情发生之时，那就会将自己的分身转移到该地点，如同映照在镜子上一样，代替发生强烈感情的人类执行这种感情的装置。

    如果该人类表现出了幸福，那转移到那里的分身就会展现出幸福的姿态。

    如果该人类表现出了痛苦，那转移到那里的分身就会展现出痛苦的姿态。

    而如果该人类表现出了强烈的憎恨，企图将自己周围的人都给杀光，那分身也会如实的将其展现出来，并代替这个人，将周围的人都给杀光。

    以这种方式，被称为「暴君II」的装置便能采集到感情的样本，并将这些感情逐渐的进行融合、剔除，最终形成「祭礼之蛇」的人格。

    这就是「暴君II」的作用。

    至于「暴君I」则是动力源。

    提供存在之力的动力源。

    因此而被选中的就是那个红世秘宝中的秘宝————「零时迷子」。

    贝露佩欧露委托过沙布拉克，追杀「约定的二人」中的密斯提斯，将御命诗篇的一部分打入其体内的零时迷子中。

    从那个时候开始，零时迷子就已经在向代行体的动力源进行转换。

    那就是————「暴君I」。

    「暴君I」中的御命诗篇不但拥有着将干涉自身的所有存在都给吸收，从而获得动力的效果，还能从「暴君II」那里接收到其采集的人格，逐渐覆盖到宝具之内。

    这样一来，那「暴君I」就能与「暴君II」产生通路。

    最后，只要将御命诗篇的最后一篇打入「暴君I」之中，那么，「暴君I」从「暴君II」那里接收的无数人格碎片就会连为一体。

    这时，「祭礼之蛇」的意志就会彻底成形并苏醒。

    接下来，只要再将「暴君I」和「暴君II」合为一体，其所诞生而出的「暴君」便将成为「祭礼之蛇」的代行体，实现「祭礼之蛇」在这个世界的复苏。

    这就是「化妆舞会」的计划，亦是他们口中的「御命」的第一阶段。

    所谓的「御命」就是实现上古时期的夙愿，创造出一个能够让红世使徒不需要顾及存在之力的乐园。

    为此，这个「御命」分为了三个阶段。

    第一阶段是让「祭礼之蛇」的意志降临，得到在世间行动的代行体。

    第二阶段是以「祭礼之蛇」的力量，打开通往两界的夹缝的入口和通道，将本体给释放出来。

    最后的第三阶段则是结合御命诗篇的作用，使用创造神的神权，创造最后的乐园。

    现在，御命的第一阶段就快完成了。

    “「暴君I」已经植入了御命诗篇的最后一篇，即将形成盟主的意志，接下来只要将它与「暴君II」融合，盟主的代行体就能完成，御命的第一阶段也会宣布结束。”

    修德南将刻在自己脑海里不知道多久的御命的内容进行了确认，并向着贝露佩欧露问了一句。

    “可是，最后的御命诗篇的融合需要这么久吗？”

    本来，在御命诗篇的最后一篇被打入零时迷子里的时候，这一切就该完成了。

    但是，时隔几天，零时迷子似乎还在形成人格当中，让修德南百思不得其解。

    “该不会出了什么差错吧？”

    这句话，修德南没有说出来。

    因为，所谓的差错在这位神机妙算的参谋身上是不可能出现的。

    即使出现了，贝露佩欧露也会在第一时间里将其扭转。

    这就是名为「逆理之裁者」的存在。

    如果说，贝露佩欧露至今为止有遇到什么误算，那就是没有想到方里的出现。

    这是无法预测到的。

    当然，实际上，贝露佩欧露本人并没有那么看得起自己。

    “毕竟，再厉害的参谋也难以事事如意。”贝露佩欧露这么说着，脸上也挂着犹如享受这种感觉的施虐般的笑容，耸肩道：“根据黑卡蒂所说，零时迷子早在此之前便已经显现过盟主的意志，现在正在形成的也不是盟主的人格，而是在构成某个存在的样子。”

    “构成某个存在？”修德南顿时怔然的看向了黑卡蒂。

    黑卡蒂却全然不顾，只是凝视着面前那在御命诗篇中悬浮着的零时迷子。

    在那里，漆黑的火焰依旧在燃烧着。

    可是，黑卡蒂的话是能够感觉到的。

    一个不可思议的存在，正在逐渐的形成。

    带着这样的感觉，黑卡蒂的脑海中又是浮现出那个人的身影。

    “你，到底做了什么…”