    “悟空，要实现魔种和人类共存的美好世界，我们就必须解决掉帝俊。”

    “帝俊，他不是被女娲杀了嘛？”

    “并没有，女娲只是毁掉了他的肉身，帝俊的神魂还在四处煽动战争。”

    “那就依照师父说的，解决掉他，俺老孙愿意打头阵。”

    孙悟空此时已经对姜明五体投地，只要姜明一声命令，盘古他都敢打。

    “很好，为师已经感受到你坚定的决心了。”

    姜明浅浅微笑，道：“对了，光有你一个是不够的，你得多找一些魔种兄弟姐妹，大家一起对抗帝俊，这样人类才能接受魔种。”

    “师父说的对，俺老孙想一想。”

    孙悟空眼珠子转了转，道：“其实俺还有两个兄弟，一个牛魔一个猪头，他们也都是实力不俗的魔种，师父可以把他们拉拢过来。”

    姜明道：“牛魔就算了，我之前已经见过，他并不喜欢人类，不可能和人类和平共处，猪头倒是可是尝试一下。”

    “好，我这就去找猪头！”

    孙悟空脾气猴急，说着便要动身。

    “等一等，为师跟你一起去。”

    猴子有点暴力倾向，姜明怕他用物理手段强迫猪头，还是一起去比较好。

    “行，师父你们跟我走。”

    猴子一个跟斗翻上天空，速度快的没边，连老主宰都跟不上。

    与此同时，乌斯藏高老庄。

    平平无奇的小村庄，并不在繁华地带，任谁也想不到，大名鼎鼎的魔种巨头，猪八戒居然在这里隐居。

    大战之后，猪八戒听说猴子被盘古镇压，心里慌的不行，赶紧躲了起来，生怕盘古追究责任。

    他流浪许多地方，甚至连西方世界都去过，最终选择了这个不起眼的小村庄落脚。

    原因只有一个，这里盛产西瓜。

    猪八戒是个懒人，但是为了自己最爱吃的西瓜，他还是豁得出去辛苦。

    他在高老庄买了一块土地种西瓜，很大的土地，每年都要收获很多西瓜。

    但就这样他还是不够吃，甚至还需要每年从别人那里买些吃瓜来吃。

    害怕被人发现真实身份，猪八戒每隔几十年都要换一个身份，现在的他高大强壮，脸庞有些黝黑，看起来就是一个普普通通的瓜农，超级能干那种。

    为了融入人类社会，猪八戒花的每一分钱都是自己挣来的，反正有的是力气，没钱买瓜了就去给庄里的大户人家干点活儿。

    庄里的几个大户也都很欢迎他，人高马大力气足，一个人顶五个人。

    前几天，猪八戒去庄主高老汉家里干活，看上人家大小姐了。

    那姑娘是真的水灵，线条就跟春天的柳枝一样，猪八戒只看一眼，眼珠子就直了。

    最关键的，人家姑娘对他这个强壮的汉子也很有兴趣，杏眼含春，暗送秋波。

    这不就在昨天，高老汉亲自派人来打听他家的情况，看样子似乎有将女儿许配给猪八戒的意思。

    猪八戒做梦都要笑醒了。

    活了一千多年，身边都是些丑陋的魔种，要是能够娶到那个如花似玉的小娘子，真是命都可以给她。

    然而激动过后，猪八戒惆怅了。

    因为他是魔种，是一头猪，一头披着人类皮囊的猪。

    高小姐相中的只是他的伪装，万一有一天发现了他的真身那还会喜欢他嘛？

    恐怕不会。

    坐在地上啃着西瓜，猪八戒闷闷不乐。

    恰在此时，一股黑风吹到面前，正是牛魔。

    牛魔在孙悟空那里碰了一鼻子灰，只好将目标转移到猪八戒。

    这头猪虽然实力不如猴子，但好在头脑简单，以俺老牛的口才，说服猪头还是没得问题的。

    牛魔自信满满，道：“哎呦，猪老弟，咱哥俩好久不见。”

    “哦，是牛头啊，找我做甚。”

    猪八戒兴致缺缺的回道，连个笑脸都没有。

    一来他现在心情不好，二来他也不喜欢牛魔。

    这个牛头最不仗义，打架第一个逃跑，看不起他。

    “呵呵，猪老弟好像不高兴的样子。”

    牛魔道：“其实我找你来是商量大事的。”

    “商量什么大事？”

    “当然是抹杀人类，称霸大陆！”

    听了牛魔的话，猪八戒顿时瞪大眼睛。

    狗日的，贼心不死，还惦记着祸害人类呢。

    若是以前，说不定猪八戒还会选择合作，可是现在他都看上人家高小姐了，怎么可能干出这种灭绝人类的事情？

    “打住，你给我打住，俺老猪不干！”

    猪八戒斩钉截铁的拒绝。

    “为何？难道你不恨人类排挤我们？”

    “不恨，我现在甚至想要跟人类一起生活。”

    “什么？就因为人类会种西瓜嘛，我老牛也可以啊！”

    “当然不是，因为俺老猪恋爱了，和一位人类小姐。”

    牛魔愣了一下，随即大笑起来：“哈哈哈，猪头你要笑死我。”

    “和人类恋爱，你可知道人类只有短短一百年寿命？”

    “当然知道，俺老猪会想办法留住她，让她永远活着。”

    “人类羸弱如蝼蚁。”

    “俺老猪保护她，不让任何人伤害她。”

    牛魔气得不行，最后道：“你恐怕一直是披着人皮吧，如果露出本来面目，露出魔种本来的模样，你觉得她还会喜欢你嘛？”

    这个问题正中猪八戒内心，猪头顿时疯狂了。

    “要你管，俺老猪真心实意，就算被嫌弃也不后悔！”

    “牛头，你给我滚，我是绝对不会帮你的！”

    牛魔被猪八戒轰了出去，呸了一口：“呸，没有自知之明的蠢猪。”

    “人类不会接受魔种的，永远不会，你这头蠢猪早晚会被她嫌弃的！”

    “哼，没有你们，俺老牛一个人也可以振兴魔种，等我称霸世界那一天，你和猴子都要乖乖在我脚下称臣！”

    牛魔骂骂咧咧离开，留下猪八戒在原地发呆。

    “人类真的不会接受魔种嘛，即便真心也不行吗。。。”

    “呜呜呜，俺老猪好喜欢高小姐，为什么我不是人类。。。”

    “好伤心，为什么没有一个人类和魔种和平共存的世界。。。”

