
    
    虽然刘大炮岛上已经有两个押岛夫人了，但是谁还会嫌少不成，他毕竟脸皮还是要厚一些，随后他选择了孟疤瘌的二夫人。

    .......

    本来唐学志计划，如果刘大炮和徐良才二人在自己紧要关头赶到的话，那船私盐他就准备三人平分了，而现在，唐学志改变当初的想法，只是分了俩个女人给他们。

    不过这已经让刘大炮和徐良才二人很不好意思了。

    这一次缴获了孟疤瘌四条战船，这些船都只是受了点小损伤，就算是不进行维修也能使用。

    只是眼下鱼鹰战船已经增加到了七艘，加上李柏松和另六个兄弟的阵亡，以现在的人手来看却是不足，虽然有邓铁雄的归顺，但是人手终究还是少了一些，那十几个孟疤瘌俘虏虽然表示愿意归顺鱼鹰，但是这些人毕竟伤还没有好。

    而且按照鱼鹰的规矩，只要是加入鱼鹰的人，都必须接受鱼鹰的系统性的培训，而加入兵房的作战人员，除了接受系统培训外还必须通过鱼鹰的系统训练并且考核通过后才能进入兵房，这条件肯定是非常苛刻。

    虽然唐学志眼下非常缺人，但是这一规定，肯定是不会改变，哪怕是有几条船没有人开，放在船栈上乘凉，唐学志也不会随随便便的拉一些人进入作战部队，因为这不仅是对鱼鹰全体队员负责，也是对个人负责，更不会允许有人进来吃闲饭。

    对于孟疤瘌，鱼鹰并没有将他安葬，而是将这斯的人头砍下，身子则早已经被丢到海里喂鱼了，这人头唐学志自由打算。

    就在今天晌午，唐学志将张万春和邓铁雄叫到了鹰堂。

    唐学志看着二人，微微一笑：“万春叔，铁雄，按理说孟疤瘌的人头就该直接丢在海里喂鱼去，对不？”

    张万春虽然对孟疤瘌恨之入骨，却没有说话，他毕竟比较了解唐学志，估计他早已经有了安排，不过邓铁雄却是有些激动了，道：“嗯，这狗贼就该碎尸万段。”

    唐学志也对着二人点了点头，随后道：“没错，不过今天咱们要将他这人头拿去送人。”

    “送人，我说老大，这狗东西的人头，又臭又脏，还会有人要。”邓铁雄激动的脸上不由露出诧异的表情，这人头还有人要吗？

    张万春不语，只道唐学志这么说自然有他的道理。

    唐学志随后拍了拍邓铁雄的肩膀，笑了笑说：“铁雄，万春叔，先坐，听我慢慢说。”

    待二人坐下，唐学志接着说：“是这样，万春叔可还记得，咱们刚刚离开大南岛那会，刚刚踏上主山岛的那个晚上，咱们遇到的一伙海贼。”

    经唐学志提醒，张万春焕然大悟，道：“哦，对对对，那海贼好像是被什么人夺了寨子，逃出来的吧。”

    邓铁雄细细的听着，并没有说话。

    “那夺了人家寨子的，便是这孟疤瘌，那个海贼叫冯七，现是南湾岛大当家。”

    邓铁雄听候又是大骂：“想不到这狗贼竟然到处竖敌，我明白了，大当家是想将这人头让小的送到南湾岛去吧。”

    唐学志点了点头，道：“没错，这便是我交给你们二人的任务，待会你们领上几个兄弟马上出发，另外给我准备一百两银子的见面礼，一并送过去。”

    随后再次叮嘱二人，如果路上遇到大陈山渔船帮的人，千万不要和他们直接发生冲突，绕道走便是了。

    接着张万春便和邓铁雄一道，领着船朝南湾岛方向开去。

    刘大炮和徐良才二人，在鱼鹰岛上，唐学志也是好酒好肉岛招待着，经过这一仗，刘大炮也是损失惨重，唐学志便留他们在岛上休整两日。

    ......

    在鱼鹰的营寨外面的空场上，刘小刀带着一帮队员们正进行紧张的训练，唐学志则领着刘大炮和徐良才二人随便在岛上转了转，一直转到刘小刀他们训练到地方。

    看着刘小刀领着岛上七八十号人排着整齐的队伍，这些队员以船为单位，加上刘小刀的战兵小队，一共排成四列，整齐的在空场上操练起来。

    很快，空场上的队员又开始按小队，进行搏杀对练，整个空场喊杀声一片，这哪里是训练呀，简直是拼命呀。

    虽然那些队员手中的枪已经被去掉了枪头，并且那杆子上还被绑上了碎布，但是被捅中要害的话，还是能将人捅晕过去。

    看到鱼鹰训练竟然是这个情形，刘大炮震惊了，之前他一直不解唐学志为何能击败孟疤瘌百多人的进攻，直到现在他才发现，唐学志麾下这帮人，这哪里是海盗呀，大明官军也不过如此吧。

    同样流露出诧异的表情的不仅是刘大炮，徐良才就更不用说了，差点连眼珠子都掉出来了，竟然还有这种训练之法。

    在他们眼里，海盗从来都是大口吃肉，大碗喝酒，几乎都是懒散惯了，只有哪个大当家想起的时候，才会带着大伙操练一下，但是将队伍练如此凶悍的，他们还从来没有见过。

    这恐怕是苍狼帮的人也比他们差一大截。

    “唐兄，你这种练法，可真是厉害啊，只是如此练会不会让弟兄们受伤呀。”愣是看了半晌没说话的刘大炮，最终还是忍不住开口询问。

    徐良才其实也是这么想的，只是刚想开口，却听到刘大炮这么说，赶紧跟着点了点头。

    “没错，受伤，自然是常有的事，但是总比在敌人面前丧命更划算。”唐学志却也只是笑了笑，话却意味深长。

    刘大炮这时也重重的点了点头，觉得此话确实精辟，却不知道唐学志如此年轻，并且刚刚下海仅仅半年，却怎懂的这么多。

    随后刘大炮拱着双手，对唐学志道：“唐兄弟，这次老哥哥可有个不情之请了，望兄弟一定得答应呀。”

    唐学志面不改色，笑了笑，道：“刘兄有话便直说是了，都是自家兄弟。”

    刘大炮重重点了点头，说：“今日在兄弟这里看了才知道，唐兄弟大才呀，看着这几十号弟兄，说他们是官军也不为过，不，也许这大明官军也不见得有这种气势，老哥哥想请兄弟将我手下那些弟兄跟着一块练练，不知道兄弟能不能帮哥哥这个忙呀。”