    “江东，你先别生气，精灵女这么讨厌人类，肯定是因为什么事情，我们先把这个搞清楚。”

    黛雪凑到我的耳边说道。

    我觉得她说的有道理。

    精灵女对人类已经到了一种厌恶的程度。

    要是不搞清楚这个，她肯定不会放我们离开。

    我想了一下，试探的问道：“精灵女，你能告诉我们你为什么这么厌恶人类吗？”

    精灵女闻言，眉头不由自主的皱了起来。

    她厌恶的扫了我一眼，不悦的说道：“因为人类都是恶毒阴险的，为了神地的宝物和灵丹什么事情都能做的出来。”

    她越说越生气，手里的藤蔓又长了出来。

    我看到这藤蔓就忍不住发憷。

    “那只是别的人类，我们两个是好人啊，你就放了我们吧。”我忍不住解释道。

    精灵女墨绿色的瞳孔充满了怒火。

    “人类都是坏蛋，没有一个是好人。”

    靠，这个精灵怎么这么偏执呢，一杆子打翻一船人。

    “你这样想就不对了，你看我们来到这里，也没有拿什么宝贝，也没有伤害你，你凭什么断定我们就是坏人呢。”

    我决定要说服这个精灵女，解除她对人类的偏见。

    没想到精灵女听到我的话后，更加的愤怒了。

    她手中的藤蔓都在剧烈的颤抖。

    “你还想骗我，我是不会相信你们人类的话的，相信了你们的话会付出无比惨痛的代价，你们都闭嘴！”

    她说完，手一挥。

    我的嘴巴又张不开了。

    妈蛋，又给老子禁言了。

    说不过就禁言，算什么英雄好汉。

    我气的不行，又无能为力。

    不过这次她却没有给黛雪禁言，黛雪还能说话。

    黛雪也十分的好奇。

    “我，我为什么还能说话？”

    精灵女看向黛雪，目光友好一些了。

    “蜜蜂告诉我，你是个好人，所以我不会伤害你。”

    哇靠。

    这个精灵女也太离谱了，宁愿相信蜜蜂的话，都不愿意相信我的话。

    难道我长得很像坏人吗？

    我咬了咬牙。

    黛雪也好奇的问道：“精灵女，你为什么相信蜜蜂都不相信我们呢？”

    “我是守护神地的，神地里的生物不会骗我，它们在你的身上感受到了友好，认定了你不会伤害它们，所以我也不会伤害你。”精灵女解释道。

    我已经无力吐槽了。

    什么都没做，受伤的只有我。

    不过这件事倒是让黛雪和精灵女沟通了起来。

    “精灵女，是不是发生了什么事情，让你对人类这么讨厌？”黛雪小心翼翼的问道。

    精灵女犹豫了几秒，然后点了点头。

    我和黛雪对视了一眼，决定解开她的心结。

    黛雪温柔友好的问道：“那你可以告诉我发生什么事情了吗？”

    精灵女墨绿色的瞳孔闪过一抹悲伤。

    她挣扎了片刻，还是开口了。

    “几百年前，也有人发现了神地，他们闯了进来，神地的宝贝都被他们取走了，但是他们也遇到了守护宝贝的灵兽，差点被杀死。”

    “就是这这个时候，我发现了他们，他们向我求救，并且说他们不是坏人，只是迷路了，我相信了他们的话。”

    我眼神闪烁了一下，看来问题就出在这了。

    “然后呢？”黛雪又问道。

    精灵女的声音里充满了悲伤和愤怒。

    “我把我是精灵女的身份告诉了他们，还请他们到神树上去做客，没想到他们趁我休息的时候，居然想要杀了我，夺取我的灵丹，占有这片神地。”

    我靠。

    这是赤裸裸的恩将仇报啊。

    精灵女救了他们，他们居然还要杀了人家抢人家的地盘，简直是禽兽不如啊。

    黛雪听了这话也十分的气愤。

    “他们伤害你了吗？”

    精灵女点点头。

    “他们在吃的东西里面给我下了药，要不是神地里的生物及时出现救了我，我可能已经被它们杀掉了，虽然我逃走了，但是神地却被他们放火烧了一大半，你们应该见到过，外面那些黑色的树木，就是当时被那些坏人烧毁的。”

    “这么说，之前那些地方都应该和这里是一样的对吗？”黛雪不敢置信的问道。

    精灵女点了点头。

    我心里的怒火腾的一下燃烧了起来。

    这里是多么美丽，就像是仙境一样。

    那些人居然忍心烧毁掉。

    一想到外面那片黑木荒林之前也是这么美丽，如今却变成了那样，我就忍不住生气。

    关键是，因为那些人的残忍，害得精灵女对我也产生了敌意。

    若不是这样，我们早就离开，就能早点找到救倩雯和孩子的办法。

    黛雪也气的脸红脖子粗的。

    “那些人也太过分了吧。”

    精灵女悲伤的红了眼睛。

    “这里本来是很美丽的，可是大火烧三天，只有这里被我施法保住了，我也受了很大的损耗。”

    烧了三天三夜。

    那些人也太丧心病狂了。

    要不是不能开口说话，我已经忍不住骂出来了。

    “后来呢？”黛雪怜悯的问道。

    她的眼睛也红了。

    精灵女愤怒的说道：“我强撑着杀了那些人，却还是让他们想办法逃走了几个，我因为灵力损耗巨大，也陷入了沉睡。”

    “可是这片神地和我的存在也被传了出去……”

    听到这里，我心里叹了一口气。

    后来的事情不用想我也能猜到了。

    这样的神地被传了出去，外面那些贪婪的人肯定会想方设法的闯进来。

    这里的生物原本是单纯又纯洁的，却被逼成了这样。

    精灵女继续说道：“后来的几百年，时常有人闯进来，想要杀了我取得灵丹，我只好在神地里设下了魔幻阵法，尽管如此，还是有许多人闯进神地。”

    “这些人类为了神地里宝物和灵丹，对这里的生物干净杀绝，他们使用了很多方法想要杀了我，幸好每一次都被我逃掉了。”

    逃掉了也没有用。

    精灵女不死，外面的人就不会死心，他们还是会一次一次的想要占领这个地方。

    怪不得精灵女会这么讨厌人类。

    但是看得出来精灵女还是善良的。

    那些人类那样伤害她，可是她只是抓了我和黛雪，并没有伤害我们。

    本来如同仙境一样的生活，却被贪婪的人类给打破了，神地还被毁了大半。

    如果我是她，我肯定也会憎恶人类。

    或许是勾起了伤心的往事，精灵女看起来很是悲伤。

    周围的蝴蝶、蜜蜂，还有一些灵物都飞了过来，围绕在她的身边，似乎是感受到了她的悲伤。

