    夜蕾想起了纪许痴迷一生的女人，她想：难道躺在这个床上的神秘女人就是继续等待了一生的女人吗？可是她为什么会躺在这里一动不动呢？她究竟是活着，还是已经死去了？

    夜蕾虽然心里不清楚，但是她已经在心里悄悄的做了一个决定。再纪许给床上的女人化妆的时候，夜蕾走了上去轻声说道：“老师，这难道就是师母吗？她长得真好看呀！”

    夜蕾这话一出，本在跟给个女人化妆的纪许动作一顿，随即脸上露出了愉悦的笑容，他对躺在床上的女人说：“亲爱的，你听见了吗？她喊你师母呢。这还是第一次有人主动认出你的身份。对呀！你就是我的妻子，不管你是活着还是死去，你都是我纪许的妻子，是我纪许这辈子最深爱着的女人。”

    夜蕾心想，自己猜的果然没有错，面前躺在床上的女人果然就是老师心心念念为之疯狂的女人，是他喜欢了大半辈子的女人。只是他为什么会在床上，为什么会一动不动？

    而这些克隆人都是照着床上女人的模子复刻出来的，所以老师在失踪的这些时间里都是在这里跟这些克隆人生活在一起？

    夜蕾觉得自己已经足够疯狂了，没有想到自己的老师比她还更疯狂。但是这些都是老师的私事，夜蕾自是不会追根究底问地去问清楚的。她只是不断地继续着马屁，她对纪许说：“以前就听说过师母是老师这一辈子最爱的女人，那时候我就想是她肯定很优秀。”

    纪许表情仍是非常的愉悦，他说：“当然了，你师母是一个非常优秀并且强大的女人，这个世界上没有任何女人能够跟她相提并论。即使是她的女儿也比不过她。”

    大概是因为纪许和蔼的态度让夜蕾一时间有些失去了分寸，她下意识的问：“为什么师母会躺在床上呢？她生病了吗？”

    夜蕾的问题触及到了纪许的禁区，纪许的动作变得非常的躁动不安。

    他突然将手上的化妆品一股脑地砸在了地上。面饼被摔得粉碎，而那个坚挺着没碎口红也滚到了夜蕾的狡辩。

    夜蕾吓了一激灵，才知道自己说错话了，她连忙说道：“对不起老师，是我说错话了。对不起，老师我错了，请你不要生气。”

    虽然夜蕾并不知道自己说错了什么，但是从纪许这么剧烈的反应就能感受到她刚刚说的话，一定是踩到了纪许的底线，所以纪许才会如此的生气。

    夜蕾心里非常地忐忑，她害怕纪许一生气就会把她赶出去，也害怕纪许再次失踪不见。而夜蕾现在唯一能够依靠的就是继续了。如果纪许跟她划清界限的话，那么夜蕾真的不知道自己以后该怎么办？

    就在夜蕾非常担心的时候，原本非常愤怒的纪许却突然平静了下来。

    他站起身走到夜蕾身边将那支口红给捡了起来。随即走到了一边打开了自动的扫地机器人，等它将地上的化妆品碎渣清理过后。纪许才对夜蕾说：“走吧，给你做手术去了。”

    他说话非常的平静，好像刚才生气的人不是他一样。让夜蕾非常的迷惑，以往虽然她也知道纪许的性格变化莫测，非常难以揣测。但是也没有亲眼看见过纪许如此善变的一面，如今看来夜蕾对纪许更加的存在着一种惧怕的情绪，所以她也不敢说什么，听见继续这么说便非常乖巧的应了一声：“是，老师。”

    ……

    楚家楚相思的卧室。

    这里并不是苏幂第一次来了，她还记得当初哄楚相思睡觉的时候她就来过一次。这里是楚相思的房间，隔壁是楚竟夕的，两个房间中间有互通的门。只要打开那扇门就是楚竟夕的房间。

    楚相思的房间非常的偏公主风。她想起自己第一次哄楚相思睡觉的那个时候，楚相思就像一个小公主一样躺在她的怀中。那个时候她总是喊错，她总是喊她‘幂妈咪’。她就真的以为是小朋友喊错了，是因为楚相思太过于思念母亲，所以才把她当成她的妈咪。

    可是现在想起来，她才知道原来那个时候在他们见面的时候，在他们看见彼此的第一眼楚相思和楚竟夕就知道她是他们两人的母亲。那是因为她们遗传了她治愈者的血液，所以能够清楚的识别出谁才是他们真正的母亲。

    可是那个时候，她是怎么说的呢？她总是对他们说，“你们喊错了，我不是你们的母亲。”她没有忽略当时楚相思眼中划过的那一抹失落。后来她是为什么改了称呼，为什么会一遍一遍的喊她幂姐姐，而再也没有喊她幂妈咪。

    ……是因为哥哥楚竟夕告诉她，现在他们的妈咪暂时不记得他们了。所以让他不要喊她幂妈咪，以免吓坏了她把她吓跑了。那样幂妈咪就不能跟他们再见面了。

    这些都是罗刹告诉苏幂的。

    罗刹还说，楚竟夕和楚相思他们非常想念他们的妈咪。但是因为夜蕾的原因，他怕他们不小心在夜蕾面前透露出苏幂就是他们亲生母亲的事情，害怕夜蕾会伤害到苏幂，所以即使他们非常非常的想念苏幂，想要得到妈咪的爱与她的拥抱，可是他们依旧尽可能的忍着。

    之前他们还跟着楚尧一起去剧组探班苏幂，是因为苏幂跟楚尧在闹矛盾，在生楚尧的气很久没有来楚家了。两个小家伙想妈妈想的不行，所以便央求着跟着楚尧一起去剧组探班。

    但是那个时候，夜蕾也要跟着去。

    为了不让夜蕾发现端倪，所以他们才假装不认识苏幂。假装跟她那么生疏的样子。他们实际上是在保护他们的幂妈咪。

    听到罗刹这么说时，苏幂便想起了那次在剧组的时候，唯一的一次楚尧和夜蕾以及楚竟夕还有楚相思四人同时出现。那个时候，她和那些剧组的工作人员都认为的楚尧之所以来剧组探班是因为孟珊的原因。却没有想到他是来看她的。

    哦，那两个小家伙当时因为没有跟她打招呼，苏米当时心里还挺酸涩的，觉得两个小家伙怎么转身就不认识她了呢？却没有想到两个小家伙却是在保护她。

    罗刹还告诉苏幂，她第一次跟楚竟夕相遇的那个时候。

    楚竟夕好像是被坏人绑架了，其实那一切都是楚竟夕为了跟苏幂假装相遇，精心策划的。

    当时楚竟夕瞒着所有人，甚至也瞒着楚尧让手下的人假扮成绑匪，把他丢弃在距离苏幂演戏的剧组不远处的那个废弃的大仓里。

    就是为了能够跟她的妈咪偶遇，能够找机会接近幂妈咪。

    因为他们找幂妈咪找了太久，太久了，好不容易找到了，他们真的很想很想他们的妈咪……

    即使不能相认，但是能站在远处看看她，对于楚竟夕和楚相思而言也是很幸福的一件事……

