手电筒从下往上照到安库娅那张面无血色的脸颊，她勾起嘴角，露出无畏笑容，在幽娜耳边轻声道：“你怎么没有被我吓到啊！”

“因为我对你早已麻木，没什么好怕了！”幽娜转身和安库娅保持一段距离。

“你不跟紧我，到时我该怎么给你带路……当然你不想去的话，也没关系。”安库娅边回忆起糟糕的往事，边以冰冷的语气述说。不知道为什么，一看幽娜就会让她想起毕莱雅。

看到安库娅很不情愿的样子，幽娜将火把插回墙壁上铜鞘内：“喂，我没说我不想去啊！”

“可是恐惧依然隐藏在你平静的表情之下。”

“啊？这都被你发现了。”幽娜悄悄地把左手藏在身后，“好吧，话可说在前头，我可不想死在这里。”

“想活命就跟我来，否则我们谁都别想出去。”安库娅扯大嗓门使劲推开偏殿大门，正好盖过幽娜轻微召唤导灵的咒文声。

“我只想要回我的手电筒。”幽娜趁安库娅绕到依兰妮丝神像背面，迅速从挎包口袋里掏出两颗子弹将导灵上膛。

“还不到还给你的时候。”安库娅来到后殿停住脚步。

“那要到何时……到何时？”幽娜重复了两遍，拿起导灵瞄准安库娅后背，“别动！否则你知道会有什么后果。”

安库娅头也不回，慢悠悠地举起双手：“你真是……太着急了……就凭你们这点微薄之力还想对抗暗潮侵袭？”

此话气得幽娜一个箭步上前把安库娅压倒在地，右手夺走手电筒，左手用导灵对准安库娅头部。

谁知安库娅变得更加张狂，竟放声大笑：“你和茉莉到底是什么关系？值得你为她这么做？朋友还是家人？亦或是才认识没多久的陌生人。”

幽娜使劲浑身力气反拧安库娅双手，当即朝墙壁上开了一枪：“少废话！快告诉我她在哪里？不然我会让你见识一下她给我的驱灵咒立枪实体子弹，专门用来对付你这种背信弃义之人。”

“你真是可笑，抛弃毕莱雅的明明是茉龙叔叔，关我什么事？”安库娅看向墙壁上的弹孔，笑声渐止，用更慢的动作站起身，“像他那种人根本不配你帮他救出女儿，不如我们撇下茉莉不管，一起从这儿逃走。”

“别把我跟你相提并论，我给你两个选择：第一，跟我调查依兰神社，直到找到茉莉为止，第二，带上我转交给你的东西，从这里滚蛋，让我独自去找茉莉。”幽娜把手电筒放入胸前口袋，然后用枪口抵住安库娅后腰。

为避免安库娅反抗，幽娜让她换个站姿，从窗帘上撕下一条破布绑住她双手。

“虽然我很感兴趣你要给我什么？但是你要想解开机关，就得照我的话做。”安库娅不以为然地抬头仰望。

天花板壁画描绘出一副吉岗山落日之景：观景台耸立在重岩叠嶂的山峦之巅，千年古松生于岩壁，枝干似手掌托起成片苍翠，一位老者拄着拐杖伫立于亭内，俯瞰悬崖下方绵延不绝的云海，一只大雁啼鸣着向东飞来，逼真得像是要从画中飞出。

整副绘画散发出祥和、宁逸之气，使人感觉非常舒坦，但幽娜总觉得有那么一点不协调的地方，这幅画无疑是那位天赐教阿甸所作，每一笔都刻画得细致入微、色泽光鲜、主次分明，却因欠缺了极为重要的一部分，画面整体不够完美。

“可以！不过你最好别给我耍花样。”幽娜警告道。

两人目光对视了一会儿，安库娅随即示意幽娜看向依兰妮丝神像头顶的素色花冠，指着花瓣上透光小孔，“天赐之光点亮希望，暗潮之灵不再彷徨。此话意为先到藏经阁取回火把，其次将其对准孔内铜镜。”

于是幽娜按安库娅吩咐手持火把站在神像前，利用火把光线照耀铜镜发生折射，映在壁画山峰上，橘色光芒再从山峰二次折射垂直落到地面，形成曜日模样，伴随着“轰隆”一声巨响，火光照到的地面下陷成一条下行阶梯。

往下走就是密室入口正门，安库娅开锁动作熟练，显然来过多次，室内昏暗无比，木架上摆满各种刑具，有皮鞭、木杖、刀斧等等，被利器反射的手电筒光线让人毛骨悚然，除此之外，角落还有一张沾满血液的床架。

眼前此景不禁让幽娜回想起屠宰室，堕龙镇的密道都出自茉龙博士之手，这间刑罚室也不例外。

“茉龙叔叔一直在对鬽人进行实验，他只有不断折磨这些‘怪物’的躯体才能保持理智。”安库娅仿佛读懂幽娜心思般扭头谄笑，“以前他还提供给艾弗医生用作人体实验的鬽人尸体，所以……他并没有你想象中那么好。”

“不，你撒谎！我相信茉龙博士不会那么做。”走在前边的幽娜显得有些恼怒。

“喂！它们都是‘怪物’，杀怪物不需要理由，不过是两个字‘愉悦’而已。”安库娅偷笑着等待幽娜率先进入下一个房间，她关门时趁机用墙垛在手腕上的布条划出一道缺口，“谁不愿看那些讨厌、憎恶的人倒霉呢？愉悦能使你忘掉心中不快，忘掉所有愚蠢的轻生之举。”

感觉全身发寒的幽娜回头看去，这一瞬间，安库娅用挣脱布条的右手拉动机关，上方突然传来一声巨响，吊铁链的笼子从天而降，正好把幽娜罩在其中。

“我最喜欢见到罪人痛苦挣扎的姿态，你作为罪人果然很优秀。”就在幽娜白费力气这会儿，安库娅忍不住掩嘴狂笑，她从衣兜里掏出一个遥控器，“来吧，让我看下你们接下来的表演能否让我愉悦。”

眼看搬不动铁笼，幽娜不得不放弃，转而双手举枪对准安库娅。

“哎哟！难不成你害怕扣下扳机？真是可爱呢！”见幽娜神情犹豫，安库娅满脸鄙夷之色地按下按钮。

帷幔“哗啦”一声缓缓向两侧移动，露出中间部分，茉莉坐在一张电椅上，手脚皆被金属环所固定，动弹不得，见到幽娜竟急得大喊起来。

“你很吵耶！要不我们试试换个台看其它节目。”安库娅轻拨操纵杆，电流便通过导线贯穿茉莉全身，惨叫声一直持续到她把操纵杆调回原来的位置，“没意思，让我们继续原来的节目。”

幽娜握紧铁栏杆，朝安库娅大吼：“你这个疯女人，快放了茉莉！”

“喔吖！那你该怎么做……怎么做？”安库娅在电椅旁边的台阶上翘起二郎腿，学幽娜把话重复两遍，“真让人期待啊！这感觉让我顿时精神百倍，心跳都加速了。”

“不要听她的，快……快杀了她！”茉莉微睁双眸，艰难地抬起头向幽娜道。

“别这样，会死人的！”幽娜只好将导灵丢给安库娅。

但安库娅不为所动，摆弄着导灵指向茉莉，脸上的笑容愈发苦涩，“凭什么小雅必须死，你却可以活？难道只因我们是养女，而你是亲女儿吗？”

“没错，你们从未有过父爱……”茉莉艰难地从牙缝中挤出嘲讽之声。

“你为何要露出那么幸福的笑容啊！难道不怕害死自己吗？”安库娅一边平淡地说出可怕的话语，一边加大电压。

这回茉莉再也叫不出声了，她被电得肌肉麻痹，身体往后仰起，似乎一旦松懈就会立即晕倒，真是到了最危急的关头，一般行刑的犯人撑不过三轮，也就是说假如还有第三次电击，她肯定会死。

“住手……请你住手！你看这是什么？”幽娜拿出挎包内的蝴蝶发夹，试图想借此救出茉莉，“你并未被这个世界抛弃，至少还有毕莱雅，她只要有你就足够了。”

“可她死了……这东西也失去存在的意义。”安库娅用惨笑极力掩饰心中的痛苦。

此番劝说总算让安库娅主动关掉开关，幽娜压低声音道：“别太贪心了，珍藏见证你们友谊的物品难道还不够吗？”

安库娅接过蝴蝶发夹，把它掰成两段丢在地上：“不够！你猜我最想要的是什么？”

幽娜焦急万分，再不给出安库娅想要的东西，又要对茉莉行刑了。就在这时，她摸到了挎包内那个怨念极重的人偶：即凌三儿送给毕莱雅的生日礼物，抱着搏一把的心态，从背后拿到身前。

人偶漂亮的脸蛋和毕莱雅有那么几分相似，惊得安库娅张大嘴巴来到铁笼面前，连遥控器都忘掉在地上。

“天啊！这到底是？”在听完幽娜如实相告之后，安库娅接过人偶，双膝跪在地上感叹道，“都怪我当年嫉妒之心作祟，才在内心如此深恨于你，现在我才明白这种比较根本毫无意义，我也制作了同样的人偶，只是再也没有机会送给你了。”

说罢，安库娅低头哭泣起来，可就在此时发生了恐怖的事情，她泪如雨下无论怎么都止不住，全身包括头发、背后等马上湿透了，就像刚淋过一场大雨，原本背向她的人偶头部也呈三百六十度转到前方。

“好久不见！闺蜜！”

安库娅听懂了人偶的嗤笑，只说了句：“原谅我！”

紧接着人偶在安库娅手里自燃，火势飞快地蔓延至她周身，疼得她哇哇直叫，在地面上不停翻滚，不巧碰到了剧台边的帷幔，结果使整间地下室都着火了。

水根本不可能引燃大火，幽娜很快意识到安库娅流出来的根本不是眼泪，而是某种可燃性油状液体。

想要逃生就必须先救电椅上茉莉，但遥控器和铁笼之间的距离有点远，拼命伸长右手依然够不着，她实在是万般无奈。