“噗”武泽再次喷出一口鲜血，他竟然是失策了，头一次自己带队偷袭，不仅是什么都没有做到，反而是连累了鬼手和他的家人，现在自己还有什么脸面去做这水阳城的最高统帅呢？不行，现在可不是泄气的时候，自己一定要回去将这一切都是告诉水阳城的人，让他们做好防范，值得庆幸的是，自己幸亏是听从了谢长安的建议，在埋伏的时候，并没有带多少人马，他大量的人马早已是在谢长安的安排下，分散到了水阳城的各地，这是谢长安一贯的做法，让敌人摸不出精锐究竟是在什么地方”

自己终究是托大了，那一招森罗万象的威力已经是不足自己巅峰期的一半了，不然的话，一龙那个男人又怎么可能会逃的了呢？现在自己连站都是站不起来了，看来是真气耗损的过于厉害了，不过这一战自己虽然是失败了，可是对整个的大局并没有影响，“看看你这一脸的狼狈，还像是一个城主的模样吗？”空间一阵的波动，出现了一道裂痕，走出了一个身穿野兽皮袄的少年，这少年正是人形状态下的狼鹰，谢长安在昨晚就和狼鹰说好了，让他留下，以防止武泽有任何的意外发生，而且谢长安还规定了，只能是以人形态出现！

原始模样太令人侧目了，这可不是什么好事情，狼鹰其实很不喜欢以人形姿态出现，真的是很拥挤啊，可是没办法，这是谢长安的请求，他不能不答应，这个男人事情就是多，狼鹰身为上古灵兽榜的第三名，变化成人形根本就不是什么难事，而且狼鹰不管是在原始姿态还是人性姿态那都是这天地间最英俊的灵兽，没有之一！

上古灵兽榜是上古时期一位无名高人走遍所有的山川河流之后，给当时的灵兽们拟定的一个榜单，只有前十的灵兽才有资格上榜，这位无名高人在制作完这灵兽榜之后，因为力量耗损过于巨大，不就之后就驾鹤西去，这灵兽榜顿时就成了当时高手们相互争夺的对象，起初争夺就是为了增强自己这一方的实力，或者是取出灵兽内丹用以自身的修炼。

而后，又不知道是从什么地方冒出了传言，说道得到了这灵兽榜便可以成为天下的霸主，至此以后，因为这上古灵兽榜不知道是死了多少英雄豪杰，在常年的争斗中，这灵兽榜早已是不知所踪，得灵兽榜得天下的传闻也是渐渐的淹没在了时间的长河中，唯一留下的就是关于灵兽们的排名！狼鹰因为是海东青与雪狼的混种，血脉特殊，自然可以位列第三，对于这个位置，狼鹰很满意，位置太高了不见得是好事。

就好像排名第二的独眼金龙，从前最喜欢做的事情就是找排名第一的枭交手，可是独眼金龙没有一丝是它的对手，最后一次交手独眼金龙更是损失一目，这么多年以来一直都是在隐居养伤中，至于那个枭在整个灵兽界都是最特立独行的存在，它集合了天下所有飞禽的优点，实力极为的强大，常年稳居第一，可是它行踪不定，没有谁知道这家伙现在在什么地方！

“我记得你是谢长安身边的狼鹰啊，想不到你变成人形状态还是一个英俊的少年，不过你怎么来了呢？”

“我怎么来了，自然是带你回水阳城啊，长安早就预料到你的偷袭一定会失败的，你们都是相互的彼此了解，一次偷袭是不可能成功的！走吧，你现在都动不了了，不过有一点你要记住，拉着我的衣服就好，你身上的味道真是太让我难受了！”狼鹰一脸嫌弃的说道。

狼鹰是一个有着洁癖的灵兽，应该说上古灵兽榜上的灵兽们都是有着自己的特点，枭是独来独往，独眼金龙是凶悍，而狼鹰就是洁癖，他十分的钟爱自己身上的这一身皮袄，不允许它有一丝的污秽，不过很多的事情都不是它能控制的，这个男人走的实在是太慢了，还是自己带着他走吧，瞬间，狼鹰带着武泽就回到了水阳城之外，狼鹰在人形状态下，虽然是不能飞行了，但是取而代之的则是瞬间移动的能力！

“城主您老人家终于回来了，您这是怎么了，为什么脸色是这么的难看呢？”已经是有卫士去通报了，很快的武和连忙的跑了出来，武和看了一眼一旁的狼鹰，并没有在意，不过他的眼神则是充满了戒备，戒备什么？自己吗？就这些人自己要是愿意的话，瞬间就可以干掉他，“武和不得无礼，要不是这位小哥的话，我恐怕就回不来了，该死的一龙他的实力居然是这么的强大，我险些丧命在他的手中！”狼鹰人形状态下，水阳城的人谁都没有见过，刚才和武泽也是说好了，不能说出自己的身份，要是自己的真身暴露了，将会带出不小的麻烦！

“原来是这样，多谢这位小哥了，刚才我多有得罪，还请您不要放在心上，如今一龙会与我水阳城已经是势如水火，我难免会多心！”

“好了现在什么都不要说了，这一次我们虽然是偷袭失败了，可也不是一点儿收获都没有的，“现在马上派出一支情报小队，去暗中的收集一龙接下来会有什么动作，那个男人现在是吃了一个亏，以我对他的了解，他是不会这么善罢甘休的！”

“城主请放心，我早就派出了一支情报小队，他们现在已经是进入到了一龙会的周边，放心吧，我挑选的人都是很可靠的，不会出现一丝的差池！”武和虽然是一介武夫身居总教头之职，但他也一样了解情报的重要性。

这一次武泽是真的托大了，都怪自己没有及时的收集情报，不然的话，如何能有今日这一败呢？“走了这么远的路，你小子是不是应该让我吃点儿东西啊！”

“对对对，我差点儿忘记了，来人啊，带这位鹰小哥下去好好的休息，不得有一丝的怠慢！”

武泽说的不错，这第一战，其实受到损失的是一龙，他现在看着下方的鬼手，“说说吧们现在该怎么办呢？”