    “……所以我们现在的情况是，《草上飞》，《水上漂》，《鸳鸯腿》，《五虎断门刀》之类的三流功法最多。”

    “二流的话，《五行拳》，《碎石脚》，《铁布衫》，包括用来打基础的《全真剑法》什么的，其实也不少。”

    “想那个《十三太保横练》，华山的《朝阳一气剑》，《希夷剑法》，《碎玉掌》这类的功法，应该还排不上一流，大概是在二流顶级吧？”

    “如果这样算的话，那一流的标准就应该是华山的《紫霞神功》，少林的《金钟罩》，《易筋经》，丘处机一脉的《纯阳玄功》。

    还有同样来自全真派的上乘剑法《一剑化三清》，甚至《九阳神功》《九阴真经》等等这些也是。”

    “《混元功》的话，应该也能被排进一流功法，不过相对来说应该比较靠后一点。”

    “那么，纯阳祖师留下的《先天功》，龙虎山代代相传的《九霄御雷真经》，自唐时传承下来的《太玄经》，才应该是顶级武学喽？”

    “我觉得应该在这中间再加上一个绝学层次的档位，比如那些《独孤九剑》，《乾坤大挪移》，梁月现在使用的《飒沓流星》等等。

    它们大概比顶级武学所能达到的成就稍低一些，但也未必没有追赶顶级的可能。”

    “有点说反了吧，应该是绝学排在顶级之上，然后先天，太玄，九霄御雷真经等位列绝学，其它算顶级。”

    “欸？是这样的吗？”

    “……”

    “除了这些来自不同世界的武功秘籍，我们身边还有《大椎拳》这样的特殊传承，论及威力与效果不在顶级，甚至是绝学之下。

    但由于原理方面比较特殊，大部分情况下还可以兼修！”

    “对呢，修炼了《大椎拳》之后的效果，也不比之前幻海所教授的《灵光波动拳》差，相对来说《大椎拳》所涉及的领域还要更全面一些。

    只不过前者主要用的是体术，后者则以灵力见长！”

    “那之前梁月从商城里买到的那本，可以修炼出剑芒的《无名剑谱》，应该也能算作绝学吧？”

    “对！把它列为绝学，绝对没有问题！”

    “那《八卦掌》呢？感觉也是可以的样子~”

    “《八卦掌》，可以看做是大椎拳的弱化版，本身差不多可以位列二流功法之中，但原理上却也是独辟蹊径，可以兼修。

    从这方面来看，勉强能够被列在一流之内！”

    ……

    “嗯……那么三流功法什么的，暂时就不用看了，以后可以放在山门的藏书阁里当做课外书籍，拿给弟子增长见闻。

    二流功法，比如《全真剑法》，可以用来打打基础，《八卦掌》也是，除此之外，像昆仑派的《两仪刀》。

    崆峒派的《莲花双钺》，少林的各种棍法，杖法，刀法也都可以被列入门中的基础传承。”

    “所以，按照梁月你的意思，在眼前这个地方，我们需要把对门中功法的要求，拔高一个档次吗？”

    “对，关于这一点，看看幻海背后的宗门传承就知道了，以《灵光波动拳》所能发挥出来的威能来判断。

    在这个地方，至少要拥有顶级，绝学级的功法，才足以被称为是异人界中的大派传承，一流功法都不一定算得上多么稀奇。

    不过用来作为日常对敌的手段，应该也能拿得出手的。”

    “这样吗，那么有关于各层级忍术的研究，还有术法的转化问题，也应该被尽早提上日程了呢。”

    “对啊，人家其它的道家传承里，单靠着刻画符咒，施展奇门遁甲就能引动各种自然威能，我们家这边也不能落后了才是。”

    “那部《长春功》上所记载的《金光咒》，《御风诀》，《控物术》，《火弹术》，《掌心雷》等，倒是与这个世界很相称呢。”

    “所以，应该把这长春功作为掌门传承功法吗？”

    “好像不行，这门修真功法的等级虽然足够了，但却被要求拥有木属性灵根，至少得有这方面的天赋，条件限制稍微有点大了。”

    “我们还有之前内斯塔传下来的《一闪流》战技，以及配套的灵魂修炼功法！”

    “这功法的威力与品级都足够了，而且狠西游，绝不能轻易地流传出去。”

    “《目络经》，《灵炎诀》这两门秘术也是一样。”

    “……所以，需要我们自创功法吗？”

    “就像是春秋之前所创的紫色金光罩，还有灵箭术那样？”

    “差不多吧。”

    “我们其实还可以多多去结合一下副本里的技能呢，比如《落雷术》，《冰咆哮》，《地狱雷光》，《困魔咒》，《召唤神兽》这些。”

    “对！还有暗黑2体系中的那些技能，我们之前从系统那里得到的奖励，不就是把技能树完全向真实化转变吗？”

    “对呢，小昭你不说我都忘了！”

    “这个可以。”

    “对于魔法师一系的功法，也许我们也可以借鉴一下。”

    “但也不能全部拿出来~”

    “所以，一定要对门下的弟子进行分层式，分等级的管理。”

    “你是说，就像那些小说里的，杂役弟子，外门，内门，还有亲传弟子一样？”

    “对，修炼资质什么的是一方面，人品也应该被列入考核的范畴。”

    “可是这样一来，感觉好麻烦哦~”

    “所以，关于这一点，我们应该从书院的日常生活中，就开始进行记录和筛选。”

    “还有培养与引导！”

    “没错~”

    “另外，梁月你想好了吗，关于宗门传承中的流派分类问题，武道与仙门，我们要走哪一边？”

    “……还是让两者并存吧，反正最后都是要殊途同归的东西，我现在越来越觉得，仙与武之间，其实也没有那么大的区别。

    在修炼的过程中，两者不时就会有相互交汇的地方，我们没有必要去严格限定门下弟子的路，真要选的话，就叫他们自己来选。”

    “仙武并重吗，也好~”

    “那枪斗术呢？”

    “这个两边都要学，都要练，那么有效率的作战方式，而且还不需要消耗什么能量，没道理非得选边站。”

    “那袁世凯那边规定给我们的名额限制？”

    “他还有几年可活的？再说即便是他一直都在，也不会为了几个超限的额度就跟我们翻脸。”

    “那就这么定了？”

    “嗯，就先选出必要的基础功法来，这样至少几年之内，就都不用我们操心了。”

    ……

    在岩浆火炉的映照下，时间很快便来到了第二天。

    清晨，当远方的晨曦才刚刚照破山间的薄雾。

    勤劳的食堂阿姨们便已经早早的起床，生火，并从地下冰库里搬出了诸多食材，开始准备起了早餐。

    冴子学姐，南里香，杨不悔等人，则是带着学校里的一众教书先生们，一起来到了学生宿舍门前，敲钟打铃，召集着大部分还懒在床上的娃娃们。

    个别年纪太小的，甚至还得由老师亲自上门帮忙和督促。

    好在，这帮少年们似乎也都很明白，自己现在的待遇是多么的幸运，个个都表现的积极主动。

    总之，在经过了最初的手忙脚乱之后，大概花了十分钟左右的功夫，这一百多号少年便集合在了宿舍门前。

    按着各自所处的年龄段，分站成了三个方队，而后再由各自的老师带往学校的大操场跑操去了~

    反观此时的梁月，则已经站在原石操场的中央，演武锻炼了好一会儿。

    当这一队队学生陆续进场开跑的时候，他则已经带着满身的臭汗与晨霜，来到了就近的一片凉亭子里，铺开了宣纸，开始练习起了自己的楷书。

    ……

