    肖煜的出现，立刻引起了众人的注意，特别是跟在意大利客户代表身后的两名女性助理。

    那两位助理，也是年轻靓丽，身材高挑，容貌也是一等一的好。

    可是这几个助理自从到S市来之后，见得差不多的都是些个头矮长相又不上台面的人，因此不免有些大失所望，可这猛然见着肖煜，不由地一双双眼睛都看直了，恨不得黏在肖煜身上，大胆而火热的目光里满是欣赏。

    叶颜兮突然有种心跳加速的感觉，两天都没有见到肖煜，乍一见面，所有的思念如潮水般涌来，让她立刻就想义无反顾地奔向肖煜的怀中。

    好不容易压制住了自己的这种想法，现在她可只是一个小小的翻译而已，还在工作呢，当着这么多人的面，她还没有那个胆量冲到他怀里去。

    感觉到肖煜的目光在她的脸上也停留了一会儿，很快就又恢复了沉稳严肃大的样子看向意大利客户代表。

    公关部的经理暗暗有些惊讶看着肖煜，感觉有点儿受宠若惊。

    肖煜却很大方地向意大利客户代表伸手示意，对方见居然是总裁亲自接待，不由地士气又高涨了起来，感觉倍有面子，立刻也伸手过去。

    肖煜微笑地说：“各位远道而来，辛苦了。”意大利语从他薄唇中吐出，流利而悦耳。

    对方也立刻摇头一个劲地说：“不辛苦，不辛苦。”

    “能和肖氏集团合作，也是我们公司的荣幸。”

    “好，楼上会客厅请。”

    随后公关经理忙前忙后得给众人引路，神情有些慌乱，暗暗捏了一把汗。心想，总裁啊，你简直折煞我了，这接待的活您不必亲自来的，我还是可以应付的。

    意大利客户那边的几个助理，见肖煜彬彬有礼颇有绅士风度，不由地嘴角的笑容加深了一些。

    所以，在电梯的时候，那名女助理特意趁着人多挤到了肖煜的身侧，浓眉大眼，含情脉脉地望着肖煜，“肖总真是年轻能干，管理这么大一个集团。”

    “过奖了。”肖煜淡淡地说道。

    那女人听言又凑近了些，眼看着胸都要贴到肖煜的胳膊上了，“我们公司以后和肖总合作了，有做的不当的地方，还请肖总多指教了。”

    边说着话那女人胆大地拉了拉衣服，她穿的本就是低胸的，此刻几乎可见看见内衣的肩带了，这简直是赤裸裸的勾引，旁边的那些意大利客户都目光淡然，好像没看见似的，让人不得不怀疑，这些人是故意的。

    叶颜兮心里恨恨地抱怨，盯着那女人的大胸，眼里都要冒出火来。

    肖煜没有回答女人的问题，只是抬手看了看表，对着另一边的公关经理说道：“我一会儿还有会议，接下来事情交给你了。”

    公关经理立刻恭敬地回答：“是，总裁。”

    眼看着那女人还想要说什么，但看肖煜的态度也没有开口，电梯‘叮’的一声到了，所有人都陆续出去了，肖煜要回顶楼办公室，所有就他一个人站着没动。

    就在叶颜兮出电梯，经过肖煜身侧的时候，肖煜突然伸手拽住了她的手。

    那一瞬，叶颜兮慌乱地朝四周看去。

    好在没人注意这边，而她是最后一个出来的，前边的人都跟着公关经理往会客厅去了，手中的相接的地方湿滑而温热，心跳也一点点加快。

    肖煜没有开口说什么，很快地又放开了她，而后电梯门关上了，留着叶颜兮独自站在走廊外。

    看着电梯上升的数字，手中还残留着肖煜指尖的温度，心里说不上的甜蜜和喜悦。

    会客厅内在公关经理的主持下，工作内容也都讨论的七七八八了，正好到了晚餐时间，于是众人又赶紧安排着意大利客户去用餐，顺便拉拢两家的感情，减少隔膜。

    这顿宴席，方旭作为总裁助理也跟了去。

    餐桌上众人倒也是其乐融融，很快就活跃了气氛，毕竟这次也是合作重要，因此都没有故意刁难。

    中途，叶颜兮去了洗手间，出来的时候却不经意地看到了一个包厢门开着，门口站着的那人是何振华，此刻他好像正在打电话。

    何振华正打着电话往这边看了一眼，看到了叶颜兮之后，很快就挂了电话往她这边走来。

    叶颜兮直觉不想和何振华有什么交集，假装没看见他打算从他身旁走过。

    可是她这样想，何振华却不会，很快开口唤住她：“叶颜兮。”

    叶颜兮脚步微顿，却没有回头，只是淡漠地客套一句：“何总好。”

    何振华盯着叶颜兮的背影，“我没说错的话，你已经见过你妈妈了，是吗？”

    “我没什么妈妈，这世界上，我只有叶钧泽一个爸爸。”

    “没关系，不管你怎么否认，也都无法改变频真是你的母亲这个事实。”何振华的语气依旧一如既往的高高在上，“你既然知道了自己的身世，就尽快回何家吧。”

    听他的语气，就好像她回去是他们的施舍一样。

    她曾经在知道了这个事实之后，也考虑过到底要不要认江频真和何振华。

    可是现在，心里一股闷气，让她断了回去的想法。

    她是叶颜兮，十六年来她都是这么过来的，现在何家的一切也都和她无关。

    坚定了自己的心意之后，叶颜兮微笑地回头，脸上是冷淡和疏离，“我刚说了，我只有叶钧泽这一个爸爸，其他的和我无关，何总没什么事的话，我先走了。”

    说完，她就转身离开，挺直的脊背似乎说明了自己的坚定的立场。

    “叶颜兮，你对长辈说话就这么不耐烦？”何振华板着脸训斥。

    叶颜兮的脚步一凝。

    这几日以来，她已经见过了太多的事情，心里早就刀枪不入，面对何振华咄咄逼人的指责，也没有半分难过的表情。

    深吸一口气，叶颜兮转过了身：“对长辈尊敬，也要看是谁，值得尊敬的人，我自然不会是这个态度。”

    说完，叶颜兮就脚步不停地离开了，身后何振华气的脸色发青却又无可奈何。

    等叶颜兮走后，何振华的手机又响了起来。

    是旗下的医药公司打来的，一看来电，何振华脸色微变，立刻问：“化验的怎么样？”

    听完了电话中那边汇报的内容，何振华错愕地拿着电话。

    他简直不敢相信自己的耳朵，于是颤抖着再问了一次：“你把你.....刚才是说的话在重复一遍。”

    “总裁，十多年前的那批药物，我们重新检测了一遍，发现它确实有种改变基因性状的功能，这个药效是根据个人基因的不同，改变的时间长短不一，告我们的人，也说明是自己和孩子的DNA有差异，引发了家庭矛盾，而现在突然又表现一致了，说明药物已经失效。”

    这样导致的结果就是当时检测出来的结果，是和自己孩子的DNA不一致。

    十六年前的那批药，他也亲自试验过。

    也就是在那个时候，他们找到了叶颜兮，当时也正好做了DNA鉴定，后来显示的结果是......叶颜兮和他不是父女关系。

    如果说告他们的人，也因此和自己的孩子DNA不匹配，那么，他和叶颜兮之间......

    何振华不敢再想，沉声说道：“再重新做一次试验，我要得到真正的结果。”

    “是，总裁。”

    这么说，叶颜兮真的是他的女儿？

    可是，十六年前那他做的那一切，又算什么？

    回到了包厢，叶颜兮的心情不再那么压抑了。

    见过了何振华之后，她才发现人不能总是太执着一切莫须有的事情，而忽视了真正对自己好的人，而真相有时候也可能不尽如意，所以干脆还是糊涂一点的好。

    心里再没了忧虑，她现在想要见到的人就只是肖煜。

    还记得昨日在电话里，肖煜低沉的嗓音对他说：我等你。

    有多少人愿意等呢？而碰到了就该好好地把握不是吗？

    从今天开始，她重获新生了，她要好好地珍惜身边的人，真正地为自己而活着。

    因为心里迫切地想见到肖煜，于是中间这段用餐的时间，就好像变得格外漫长了些，煎熬而坐立不安地等在一旁，叶颜兮心里很幽怨。

    终于结束了晚餐，她尽量压抑着焦急的心情，才没有在意大利客户面前失了礼数，等着他们一行人先出去之后，才最后出了包厢，之后又在门口跟随众人送着客户代表上车。

    此刻，她早就是人在曹营心在汉了。

    等一行人终于走了，叶颜兮还在原地焦急地等着，她在等方旭。

    看见了叶颜兮那种仿佛吃人的眼神，方旭也意识到她找自己有事，于是也没有立刻走，等公司的人都差不多走完了才微笑地看向叶颜兮：“叶小姐，你找我有事啊？”

