    空荡宽敞的厂棚，此时有一条长龙大排着，依稀间粗算，至少二十多人。

    电视剧武替跟电影不同，能用到武替的电影基本是武打特效电影，大投资，大制作，像龙叔的《飞龙再生》，总投入便达到3亿。

    那可是03年。

    有钱，所以电影请武指都是带班，袁家班、洪家班等，电视剧就是临时招募雇佣，经费少，工期短，临时武行难度低。

    “大哥，你这头上还有戒疤，不会少林寺出来的吧？”

    队伍的前方，叶秦看到三三两两的人扎堆闲聊，人群最醒目的就是一颗亮瞎眼的光头。

    “没错，俺是少林寺出来滴，跟王保强一个屋的。”

    “嚯，大哥跟许三多还认识！”

    “那小子就是我教的马步。”

    魁梧的和尚摸摸增光瓦亮的脑门，语气格外的凡尔赛。

    叶秦上下打量，八极拳大成的他有一种敏锐的直觉，能感觉到气息的微弱变动。

    这个和尚是个练家子，但就那样，不强。

    和尚嘻嘻笑笑间，脑后长眼似的察觉有人窥伺，神情一紧，回头扫视一圈。

    “和尚大哥，怎么了？”外围武行甲问道。

    “嘿嘿，没什么。”和尚看了叶秦几眼，摇头失笑。

    外围武行甲遥指着叶秦，在人堆里嚷嚷：“哎，你们看，你看到最后边那个人没，嚯，长得帅啊！”

    “是尼玛有点帅。”

    “这又不是试镜主角。”

    和尚攥紧拳头，粗言粗语道：“是给主角找武替，哪轮得着露脸，再帅有个屁用！”

    “对，和尚大哥说的太对，帅有什么用，咱们武行，能打才是硬道理！”

    外围武行们抱团，疏远忌惮着叶秦，他冷冷一笑。

    呵，物以类聚，丑B跟丑B玩，大帅B这样的稀有物，只能孤芳自赏。

    双手负背，两眼半阖，颇有一副傲视群雄的高手姿态。

    “呵，还装上了。”

    和尚撇撇嘴，就听剧务喊话道：“13号，释行武！”

    叶秦见他嘿然一笑，没有一点少林大师的风范气度，颠颠跑到考核席前，中气十足地自我介绍。

    “我表演的是少林长拳！”

    叶秦顿时起了兴趣。

    天下武功出少林，虽然纯属是武侠小说大师们封的，但少林武术的底蕴确实不凡。

    带着稀奇遥望，释行武打了3分钟，在得到武指陈威滔的夸赞后，挑衅高傲地斜睨了自己一眼。

    这个秃驴。

    15分钟过去，终于轮到叶秦。

    在一群武行看热闹的眼神中，大步流星地出现在面试考官面前。

    副导演林语芬眼睛一亮，这个仔真靓！

    叶秦身子笔挺，有棱有角如刀削的五官，在光线阴暗的映衬下，流露出一种不怒自威的凌厉气场。

    犹如一柄藏锋的利刃，拔出便是光寒十九州。

    陈威滔过了一遍简历，问道：“你之前从来没有过武替？”

    见叶秦点点头，他微微皱眉，到底是选武替，不需要外表，只要体型跟胡哥相似，有不错的功底基础。

    在简历上打个“X”，继续问：“接下来你表演点什么，自由搏击，散打就不要，我们拍的是古装戏。”

    “八极拳。”

    放下话，全场寂静。

    “八极？”

    周围的武行不禁惊呼，在测试威亚的释行武挂在半空，噗嗤嘲笑。

    八极，当年的宗师神枪李书文，靠着这么一门绝学打遍天下无敌手后，整个民国都掀起一股“八极热”。

    八九十年代，在《少林寺》播出后弥漫崇武的风气，王保强就是那会儿迷上武术，跑少林学武。

    而八极的名头，趁势再次响彻大江南北，跟形意、八卦、太极不同，八极讲究师承家学，一般等闲人时学不到的。

    “露两手？”陈威滔一时错愕，半信半疑道。

    叶秦抱拳，在所有人投来的目光下，右脚轻轻一踏，单脚猛然发力。

    砰！

    一道破空的音效瞬间炸开，左脚迈开向前一步跺下，满是尘土的地面随即烟尘四起，雾蒙蒙的颗粒飘散在半空。

    十六大步走马步，地上留下一个深深的脚印。

    “卧槽，我耳朵没问题吧，有声音！”

    “小说没骗人，真能打出罡劲。”

    围着的工作人员登时傻眼，语无伦次。

    叶秦仿佛沉浸在自己的世界，右腿再抬向前一迈，手顺势朝前一挥，拳架积蓄的力量在一瞬间爆发。

    八极·炮锤。

    空气仿佛都一丝丝震荡，拳风刚猛，虎虎生威，一拳接一拳，一招接一招，越打越快，越打越猛。

    释行武张大嘴巴，看着帅自己不知道多少倍的男人竟然使出天下至极刚猛的拳术，两个眼珠快要蹦出眼眶。

    砰砰！

    八极是短促急打的迅猛章法，朴实无华，干脆利落，一招一式狂暴豪放，大开大合。

    拳劲催生，要发力于脚跟，行力于腰胯，贯力于拳指，爆发惊人磅礴，视觉冲击巨大，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势！

    陈威滔双手交叉，十指紧捏着发红，想不到有生之年能亲眼看一回真正的八极演武。

    不愧武有八极定乾坤！

    腿脚在地面上发力，尘土飞扬，叶秦打出的拳劲掀起阵阵狂风，烟雾缭绕，地上留下一个又一个脚步印记。

    众人的耳畔边，不断回想着鞭炮般噼里啪啦地爆炸声，每一拳都仿佛打出音爆声。

    “喝！”

    叶秦收放自如，双手举高回落，收手结束，酣畅淋漓后轻吐一口气，脸额脖子满是汗珠。

    “好！”

    啪啪啪，强悍凶猛的八极彻底震慑住只有皮毛的武行，一些排挤的甚至情不自禁地鼓掌叫好。

    “艹，还比啥呀，这位置肯定是他！”

    “这小子是哪里冒出的怪物，不会又是哪个武英级吧？”

    热闹之中，队伍里没轮到的已经打起退堂鼓。

    竞争个棒棒锤呦，连刚才的少林长拳，一比都是三脚猫功夫，他们这些就更不行。

    林语芬停下鼓掌，侧头问道：“陈指，你觉得怎么样？”

    术业有专攻，武替这事主要看陈威滔。

    他连连摇头，感慨道：“后生可畏，后生可畏。这种刚猛的路子太适合演降龙十八掌，只要化拳为掌就可以。”

    “那就这么定了？”林语芬道。

    叶秦望着陈威滔，二人四目相对，默契地相视一笑，就见他涂改自己简历上的大叉，直接划了一个星。

    “虽然你武功很棒，但按流程，接下来要到那边试试威亚。”

    叶秦点点头，威亚？

    95%的学习进度可不是白学的，在众人敬畏崇拜的目光下，自信满满走到威亚考核区。

    视线里，刚才满口嘴炮的释行武沉默不言，像斗败的公鸡，垂头丧气。

    正眼不瞧一下，少林长拳行，你，不行！

