    祁慕尘俯首在苏晚璃的耳旁轻轻私语了两句话，便牵着她的手直走向祁老爷子。

    祁老爷子年纪大了，眼神不太好使，只看到祁慕尘牵着一个长发飘飘的女人过来，可等苏晚璃走到他的面前，祁老爷子难以置信的睁大眼，拄着拐杖，颤颤巍巍的从沙发旁站了起来。

    “你……你是……晚璃？”

    老爷子不确信的开口问，颤抖的右手缓缓伸向苏晚璃，仿佛是想试探眼前是不是真的“人”。

    苏晚璃看着老爷子期待的目光，心底里涌上来一阵酸楚，但这份酸楚里带着一丝丝的甜润。

    原来这里，还有关心她的人。

    她莞尔一笑，伸出手握住老爷子轻颤的双手，“爷爷。”

    “你真的是晚璃？”老爷子激动追问。

    祁母在旁看着，满眼质疑。

    “爷爷，她当然是晚璃。”祁慕尘开口，替苏晚璃作了回答。

    祁母见此，脸色大变，“什么？她真的是苏晚璃？慕尘你刚才不是说……”

    她的话还没说完，被祁慕尘冷扫过来的目光给打断。

    祁老爷子没在意祁母所说的话，一双苍白的双手，紧紧地握住苏晚璃的双手，一个劲的往身旁的位置拉过去。

    他满脸疼惜，那双阅人无数，饱经风霜的眼里透着温和的暖流，分外慈祥。

    “晚璃，真是晚璃，活着就好，活着就好……”

    他呢喃，看得出来他是真的高兴。

    苏晚璃脸上平静的微笑着，但心里波澜起伏。

    这个世界上，除了倪璇和他，也只有祁老爷子是真心真意把她当作是亲人看待。

    祁老爷子近年来身体不佳，走路不便，时常需要坐轮椅，这会儿见到苏晚璃后，精神一下子就抖擞了许多。

    苏晚璃保持着笑容，时不时的点头，当然绝不流露任何让祁慕尘怀疑自己的言行举止。

    她隐隐感觉到，祁慕尘一定还在怀疑她什么。

    老爷子说要带苏晚璃去花园看花，苏晚璃听从的跟着去。

    见祁慕尘也要跟着去了，祁母连忙拉住他，“慕尘，这到底是怎么回事？她真的是苏晚璃？那个贱女人怎么可能还会活着？”

    听到祁母对苏晚璃的称呼，祁慕尘俊容一冷，“我倒希望她还活着。”

    见祁慕尘有些不满，祁母也收敛了些，“那你的意思是这个女人真不是苏晚璃？那为什么……”

    “爷爷近来身体不好，精神也很差，你难道不希望爷爷开心一下？”祁慕尘给了一个很合理的理由，一个让千薇拉假装是苏晚璃的理由。

    但真实的目的，只有他自己清楚。

    祁老爷子拉着苏晚璃聊了很久，但始终没有追问苏晚璃这消失的三年去了哪里。

    祁慕尘带苏晚璃离开的时候，祁老爷子用着审视的目光仔仔细细端详了一遍苏晚璃，最后和蔼笑着。

    “晚璃，虽然你和慕尘离婚了，但是祁家的大门永远为你打开，只要你不嫌弃，我就是你的亲爷爷。”

    听着老爷子这话，苏晚璃内心翻腾起无数温情与感激。

    表面上她假装无所适从的看了眼祁慕尘，跟着平静自若的浅浅一笑，“谢谢爷爷，那我先走了。”

    老爷子点点头，颇有深意的看着苏晚璃的背影，仿佛看透了什么。

    车上，祁慕尘率先开口，“谢谢薇拉小姐配合我无理的要求。”

    “既然是无理的要求，我希望没有下一次。”苏晚璃语气冷淡的启唇，“祁先生，我已经因为你耽误了很多时间，麻烦你立刻送我回去，你也应该回去安慰安慰你的未婚妻了。”

    祁慕尘看了眼苏晚璃，见她表情冷漠，又显得不耐烦的样子，他淡淡勾唇，“耽误薇拉小姐和你男朋友约会的时间真是抱歉，改天我请你们吃饭赔罪。”

    “我想还是不必了，我怕我男朋友会吃醋。”苏晚璃随口一句敷衍过去。

    祁慕尘也没有再说什么，将苏晚璃送到指定地点后，他就打转方向盘走了。

    苏晚璃站在繁华街头，低眸看自己的手掌。

    仿佛手心里还有一丝余温。

    爷爷。

    原来你始终记着我。

    她笑了笑，感觉心上的伤口被抚平了些许。

    当晚，苏晚璃刷微博的时候刷到有关苏晚莹生日会的事。

    所谓的知情人爆料，说祁慕尘在苏晚莹生日当天非但没向她求婚，还为了另外一个神秘女人，抛下苏晚莹走了。

    底下纷纷讨论神秘女人是谁，也有人说祁慕尘根本就不喜欢苏晚莹，是苏晚莹一直以来死缠烂打。

    苏晚莹这三年来借着祁慕尘和慕家的影响力成为了心灵手巧的美妆博主，也积攒了几百万的粉丝，这个爆料送上热搜后，被苏晚莹洗脑的粉丝们纷纷赶来，疯狂维护苏晚莹。

    说苏晚莹和祁慕尘是天生一对，说三年前他们就订婚了。

    并且还将苏晚璃拉了出来，说要不是苏晚璃这个阴险毒辣的女人，他们的女神苏晚莹早就和祁慕尘结婚了。

    不知怎么，话题就这么被转移了，所有的评论都变成了攻击谩骂苏晚璃的。

    而苏晚莹则被塑造成了一个多年来被人陷害，委屈得让人心疼的小可怜。

    这时候，苏晚莹更了条微博，配了一张生日蛋糕的照片，加上一句话：一个人的生日。

    粉丝们纷纷安慰，一个个表示心疼的同时艾特祁慕尘的微博。

    跟着又骂，骂爆料中说的那个神秘女人，骂苏晚璃。

    苏晚璃能想象到此刻苏晚莹拿着手机看着这些评论是有多开心，她勾了一下唇角，随之不疾不徐地在苏晚莹的这条动态下面评论：【苏小姐，我送的生日礼物还喜欢吗？】

    发送出去没多久，苏晚璃就收到了几个小号攻击辱骂她的私信，那骂人的话和语气和苏晚莹一模一样。

    苏晚璃悠闲自若的抿了口咖啡，想着苏晚莹此刻愤怒抓狂的模样，她很痛快，也知道这件事苏晚莹肯定和她没完。

    周末，苏晚璃带着恬恬来到店里，小恬恬穿着漂亮的公主裙，一个人欢欣的在门口玩耍。

    她握着漂亮的琉璃珠，正玩得开心，琉璃珠忽然掉落，小恬恬顺着琉璃珠滚动的方向追过去，就要追上的时候，琉璃珠突然被一脚踩住。

    “我就说怎么有点眼熟，原来你是那天在KFC粘着慕尘不放的小东西！”

    小恬恬闻言疑惑地抬起漂亮的小脸蛋，纯澈琉璃的大眼睛一眨一眨看着笑意阴冷的苏晚莹和她和朋友。

    “大婶，你在说我是小东西吗？”

    “谁是你大婶！”苏晚莹脸色一垮，看着这张神似苏晚璃的小脸，连日积累的怨气涌了上来，她扬起手就朝小恬恬的脸上挥过去，“小东西给我闭嘴！”

