
江和平坐在小板凳上，小心地择着野菜。择完之后，他需要把野菜分好类。

因为江梨挖野菜的时候，是看到什么挖什么。每一种野菜都有不同的吃法，像婆婆丁也可以炒着吃，但这样吃不美味，一般来说都是蘸酱吃。在东西，只要是菜就能蘸酱吃。几乎家家户户都会用黄豆做大酱，区别只是做出来的酱品质不一样。就算不会做，也可以跟亲戚朋友要一点。万物皆可蘸酱，从馒头到青椒白菜。吃不惯的人觉得怪，吃习惯了会觉得格外香。

江梨乖乖坐在屋里，捧着奶奶做的糖水，小口小口地喝着。

江元棠在跟黄玉英告状：“才到地里，元升和元阳就说饿了，吃掉了你给妹妹带的馒头。吃完了，他们又说渴了要喝水。水让他们喝下去一半，到最后妹妹渴得都没水喝了。”

黄玉英看向江元升和江元阳。

兄弟俩有些心虚，你碰碰我我碰碰你，都想让对方先说。

“是妹妹让我喝的，我说渴了，妹妹就让我喝了水。妹妹都没说什么，你就更别说了。”江元升绞尽脑汁地憋出来一个理由。

“我们只喝了一点点，后面大家都渴了，妹妹让大家都喝了水。你不能总抓住我们两个说，你去外面说那些人啊。他们跟咱家啥关系啊，凭啥又吃妹妹的馒头又喝妹妹的水？”江元阳比较聪明，试图转移话题。

说完，他的后脑勺上就挨了一巴掌，力道不轻不重的。

“瞅你那个抠样儿，跟你爸小时候一模一样。吃个馒头把你心疼成那样，以后还想有出息？要吃就给他们吃，咱家家大业大吃不垮，别那么小心眼。”黄玉英说。

江元阳捂着被拍的地方，一脸懵逼地说：“咋变成我抠了，明明是元棠哥先提的，我还不能反驳一下？”

江元升屁股上也挨了一巴掌，黄玉英问他：“早上没吃饭啊？”

“没吃，我妈回娘家了，没人给做饭吃。本来想来你这儿蹭一顿的，听说妹妹要出去挖野菜，我一高兴就忘了，到了地里才觉得饿得不行。”江元升不好意思地说。

“等着，奶奶给你们做手擀面去。”黄玉英说。

屋里放着好几个篮子，江梨算是挖野菜最多的，几个男孩子就知道玩了，挖的野菜并不多。

黄玉英看看这个，又看看那个，摇摇头说：“男孩子就是不如女孩子...”

王普奶奶带着王普来了，听说江梨他们出去挖野菜了，他们过来看看。

王普进来直奔江梨去了，像小蜜蜂一样围着江梨：“江梨江梨，你在干什么捏？”

江梨回答：“我在喝糖水。”

王普舔着嘴唇，极度的渴望从眼神里流露出来。

江梨无语：“你想喝？”

王普点了下头，偷偷瞄向一边的江元棠，江元棠已经在瞪他了。

“你去拿个碗，我给你倒点。”江梨说。

王普跑进厨房，拿了个空碗过来。

江梨分了糖水给他，他乖巧地趴到桌子上喝。

王普奶奶拍着手说：“家里也有糖，给他冲糖水喝。他喝完了说，没有江梨奶奶会做，气得我好一顿收拾。他跟他爸妈告状，说我这个奶奶不好，要收拾东西跟江梨住，让你当他奶奶。”

孩子童言无忌，啥话都往外说，老太太到现在还气得心口窝疼。

“这个小没良心的，就应该被好好收拾一番。有你这么好的奶奶，他竟然还不知足？他跟我家元丰换换好了。元丰可喜欢你了。老跟我说，王奶奶好。王奶奶喜欢孙子，看把王普喂得白白胖胖的。有啥好东西都给王普吃，都没人跟王普抢。”黄玉英替王奶奶打抱不平。

“看来我还是有人喜欢的。”王奶奶哈哈大笑，对黄玉英说：“我不要这个孙子了，跟你淘换淘换。但我不要江元丰，就要江梨那个小丫头，长得水灵灵的，多讨人喜欢啊。”

黄玉英摆手：“那不行，我也就这一个宝贝孙女。”

“看看，这是小梨挖的，几个孙子都不如她。说是妈妈想吃婆婆丁，她特意跑出去挖的。”黄玉英笑得合不拢嘴。

王奶奶跟着笑：“挖得可真不少。江梨年纪小小的，你们又这么宠着她，谁能想到她能这么勤快？”

“可不是。”黄玉英满脸都是褶皱，她就乐意听别人夸江梨。她捧在手心上的宝贝自然是好的，值得所有人的夸奖。

“最近你是不是不经常出去走动？”王奶奶眼睛闪了闪，凑近黄玉英说。

“是不常出去，我这不是名声坏了嘛，一出去就要被人指桑骂槐的，一来二去我就不愿意出去了。再说了，那帮老娘们一天到晚没事干，就爱在背后说长道短的。我跟她们也说不到一块去，不出去反倒耳根子清静。”黄玉英说。

见王奶奶脸色不对，黄玉英问了一句：“咋了？”

“到里面说去。”王奶奶说。

黄玉英把王奶奶带到屋里，就听王奶奶说：“你的儿媳妇王春艳,平时看着是个老实人，跟人抱怨说你偏心眼啥的，你又干啥事了？”

黄玉英沉着脸想了一会儿说：“我知道是为啥了，为了幼儿园名额，几个儿媳妇都过来求我，我作主给了老二媳妇，她估摸是不高兴了。”

“一碗水没端平。”王奶奶说。

黄玉英苦笑：“端不平，咋端平啊？名额就一个，还是爱家上班挣来的，她们都问我要，你说我给谁？我给哪个都不对。给了一个，另外两个有意见，都得说我不好。还有江梨，我就是疼她爱她宠她，我也不想把水端平。嘴长在别人身上，她们爱怎么说就怎么说，只要别说在明面上，让我下不来台就好。”

“那倒是，你孩子多，一下子生了七个，还都是带把的。年轻那时候，我还羡慕你呢，你咋这么能生啊，我生一个都觉得费劲。现在我一点都不羡慕你了，儿子多儿媳妇也多，这个要那个也要，难啊。”王奶奶说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517843"  chaptername="第146章  一碗水端不平">加入书签</a>
</div>
