    我心里是又好气又好笑，气的是自己辛苦一晚上结果什么都没捞到，好笑的是自己还真以为四品灵物靠一个晚上就能拿下，这种千万乃至亿万价值的顶级宝物怎么可能那么容易就被我弄到手。

    “也罢，先放在身边吧，万一之后还有其他方法……”

    我无奈地将明珠琼玉收进了口袋里，肚子有点饿加上一夜没睡稍稍有些疲惫，今天是比赛的第二天，我盘算着先找个地方迷糊一觉然后弄点东西填饱肚子，然后再外出看看情况。

    目前我应该是所有比赛代表中最有优势的，当晚就弄到了一块符文，其他人恐怕连符阵都没找到。

    回到扎营地我靠在阴影处闭上眼睛睡了过去，大概也就睡了两个小时左右，隐约听见了微弱的声音，我顺手摸向自己的身边抓到了正在微弱震动的悬铃，发现悬铃在震动就意味着附近有魑魅魍魉一类不干净的东西，我马上清醒并且一下坐了起来。

    四周很安静我布置的防御措施也没有被触动，可悬铃不会平白无故震动，这里一定有问题，我从地上站起来朝外走，大概走了七八米的距离跨过了我布置的防御措施之后隐约看见有两个人在对面山坡上走过，这两个人看起来不像是参赛的代表。

    一来这二人的穿着打扮看起来像是工作服，二来我当时记得所有参赛代表的大概外貌特征，而这两个人并不相符。

    然而这可是斗法比赛的场地内部，整个魔河湾区域早就应该被清场了，不可能有外人进入，那眼前这两个人是谁？

    我心中好奇便悄默默跟了上去，很快我便看到这两个人好像在抬着什么东西往一个方向走，我一路跟了上去看见这两个人抬着东西走到了魔河湾一处险要的山沟之中，他们两人往四周看了看好像很警觉的模样，确定没有人之后便将手上的东西丢入了山沟内，然后又往山沟里倒了汽油放了一把火，这才匆匆走了。

    我等这两个人走了之后快步走上前去，跳进了山沟之内，山沟里的火焰还烧的不是很旺，我急忙将他们丢下去的那个东西从火里拖了出来，拉到一旁仔细端详，这个东西的轮廓看着怎么像是一个人，而且包裹这个东西的袋子看着也像是裹尸袋。

    “不会是尸体吧？”带着心中的疑问我将拉链拉开，下一秒我看见了一张惨败的面容出现在了眼前，那是齐三娘的脸，而这正是齐三娘的尸体。

    我一下傻眼了，昨晚齐三娘被怪人拖入脏水之中，帝俊告诉我齐三娘没有死只是被转移到了其他地方，按理说她参加比赛如果受了重伤大不了退赛，应该不至于会死，可眼前就是她的尸体，事实胜于雄辩显然她被人干掉了。

    我口中连续念了好几遍佛号然后检查了尸体，很快我就发现齐三娘的尸体问题很大，致命伤是被割喉放血，全身都被刺上了诡异恐怖的纹身，这些纹身刺青并非齐三娘自己本身就有的，要知道广玉楼有一条很出名的家规，那就是不允许族内女子毁坏身体，所以广玉楼的女子就没有一个会去纹身。

    我仔细检查这些纹身又有所发现，这些纹身和我之前发现偷拍到的照片上的一些上古符文很像，同属一脉，那就是说刺下这些纹身的人很可能就是刻下那些上古符文的人，换句话说我有理由怀疑齐三娘就是被段老的人给干掉的。

    昨晚齐三娘被怪人打伤传送走，传送落地的地方可能就是段老安排好的地方，在那里齐三娘被段老的人干掉尸体被刺下纹身，然后杀掉放血，但段老为什么这么做呢？

    如果只是为了帮助自己的派系赢下冠军应该不用这么麻烦，直接杀掉齐三娘就行了，我猜测这里面肯定还有玄机。

    就在这时候山沟上方又有响声，我急忙退到一旁躲避，很快就看见刚刚那两个人又折返回来，这一次他们又带来了一具尸体，正想往山沟里抛，我见状立刻动手绕到二人身后，打算拿下二人之后好好盘问，看看段老葫芦里到底卖的什么药。

    到了山沟顶部，二人也是修士不过段位不高，其中一人隐约发现不对劲回头的时候我已经到了二人身后，正欲动手。

