    药神回到了住所，整个人瘫软在座椅上，心有余悸地拍着胸口。

    　“唉呀妈呀，刚才差点就被拆穿了！”

    　助手满脸的劫后余生，“我早说过，你这么搞下去，早晚要翻车！我看还是别装逼了，早点带着钱跑路吧！”

    　药神咬牙，“当初说好了合作的，我负责人设营销，你负责医术。是你医术不精，差点把人治死了，你还有脸怪我？”

    　助手骂道：“我的医术只能算一般，都跟你说了，装逼别装得太过了，不要立人设，你偏偏不听！”

    　药神气愤地骂回去：“分钱的时候你怎么不说？我们赚钱五五分成，你这些年赚得也不少了！”

    　助手烦躁地挥了挥手，“你冒充孟瑶，纯粹是为了满足你自己的虚荣心！我早就不想干了，你找别人合作吧！”

    　药神心头一惊，语气急忙软和下来。

    　她走到助手面前，伸手要去摸他的脸，被助手给挡开了。

    　药神把手轻轻搭在助手的肩膀上，轻言细语地说：“话赶话的，别把话说得太急了。

    　你回去休息一下，冷静一下，我们晚些再谈。我们都合作这么多年了，怎么能说散伙就散伙呢？”

    　助手冷哼了一声，站起来就往外走。

    　药神看着他的背影，气得暗暗咬牙。

    　助手没回房间休息，反而去了酒店。

    　在酒店里，他和一个女人见了面。

    　“我们离开这里吧，我这些年赚的钱也够了，我们走得远远的，去外面好好生活。”

    　女人躺在他的胸口，惊讶道：“为什么？你和药神闹翻了？”

    　助手满脸不屑和恶心，“我早就受够那个老女人了！她根本就不是什么药神，一点儿医术都不懂，就会装逼立人设！

    　要不是我帮她给人看病，她早就翻车了！

    　今天又被人拆穿了，还是当着霍家家主的面。

    　我看她要不了多久，就演不下去了。我们趁早走！”

    　女人哼道：“你真舍得她？”

    　助手在女人脸上亲了一口，“这些年委屈你了，我每次伺候完那个老女人，全靠在你身上找回男人的自信，否则我早就得抑郁症了！”

    　就在这时候，门口传来了敲门声。

    　“送餐服务！”

    　助手走过去开门，“我点了红酒牛排，我们先吃点东西再继续……”

    　房门打开，却是药神杀气腾腾的脸。

    　助手吃了一惊，想要关门已经来不及了。

    　药神冲了进来，看到床上的女人，气得面容扭曲。

    　“好啊，你们这对奸夫淫妇，背着我乱搞！你们对得起我！”

    　“不是，你听我解释……”

    　助手想要说点什么，药神突然拿出了一把刀子，对着男人的胸口就狠狠戳了进去！

    　男人睁着死不瞑目的眼睛，倒在了地上，失去了呼吸。

    　女人发出尖叫声，想要逃走。

    　杀红了眼的药神追了上去，从背后捅了女人数刀。

    　女人也倒在了血泊中。

    　连续杀了两个人，药神坐在地上晃神。

    　“不行，我要赶快把他们的尸体处理掉才行。可是该怎么处理，才能不留下痕迹？”

    　就在这时候，传来了一道清脆的女声。

    　“丢去海里喂鱼。”

    　药神眼睛一亮，“没错！把尸体丢进海里被鲨鱼吃掉，永绝后患！”

    　忽然，她猛地反应过来。

    　不对！

    　房间里还有人！

    　她一抬头，就看到了一道窈窕身影斜靠在门口。

    　正懒洋洋看过来，似笑非笑的那张绝美脸庞。

    　“是你！”药神惊呼道：“你怎么会在这里？难道你勾结了这对狗男女？”

    　云初初无语地啧啧两声，“很遗憾，你的智商没能占领高地。你就不能往我是在跟踪你这个方向猜吗？”

    　“你在跟踪我？”

    　药神总算是回过神来了，满脸紧张地说：“你跟踪我做什么？最多我承认你的医术比我好，这总行了吧？”

    　“咱们有账不怕算，我为什么跟踪你，你心里没点数吗？”

    　云初初懒洋洋的在沙发上坐下来，悠闲地翘着长腿。

    　“别浪费时间了，我们开始吧！第一笔账，先把一千万零一块美金还给我。”

    　药神顿时露出了一脸肉痛的表情，“一千万美金？”

    　云初初提醒，“是一千万零一块美金，少了一块钱都不行。拿了我的给我还回来，否则……”

    　她随手拿起了酒店茶几上的扑克牌，在手里把玩了几下。

    　接着，一张扑克牌飞了出去。

    　一个花瓶摆设应声而碎！

    　药神吐了一口唾沫，把花瓶想象成自己的脖子……

    　不行，代入感太强了，她的脖子已经开始痛了。

    　哪怕她刚刚亲手杀了两个人，但是换成被杀者是她自己，她的心神都剧烈一震。

    　云初初拿手机打出一串银行账号，微微扬了扬下巴，“别让我说第二次。”

    　药神虽然舍不得钱，但是也要有命花才行。

    　就算再肉痛，药神也只能妥协，按照云初初的要求，把一千万零一块美金了过去。

    　收到了转账成功的提醒，云初初满意地扬了扬唇角。

    　赚钱太辛苦了，她以后就是单亲妈妈了，必须要省着点花才行。

    　每天忙得像生产队的驴的顾淮：……

    　药神紧张地说：“钱已经还给你了，你可以走了吧？”

    　云初初一嗤小白牙，“慌什么，我们的账还没有算完呢！”

    　药神都要崩溃了！

    　这房间里还有两个死人呢，你到底还要算什么账？

    　云初初漫不经心地把玩着手里的扑克牌。

    　“我这个人很好相处的，只要你老老实实的，我也不会为难你。就先从你的名字说起吧，你叫什么？”

    　“孟……”药神刚说了一个字。

    　云初初手中动作刷的一下，扑克牌沿着药神的耳朵擦过去。

    　一缕头发，慢悠悠地从药神脑袋上飞了下来。

    　“想好了再说。”云初初危险地眯起眼睛。

    　这女人就是个魔鬼！

    　实在是太凶残了！

    　药神老实交代，“我本名叫陈小花。”

    　云初初不忍直视，“你的气质和这个名字完全不搭。”

    　陈小花咬着嘴，十分委屈地看着云初初。

    　云初初额头上滑下三根黑线，“你再这么看着我，别怪我杀人灭口了。”

