    姜翎也看了过去，眉心越皱越紧，默不作声地倒了一杯茶，放在秦子墨的面前。

    又刻意压低的声音，一脸严肃地看着他，“先前我曾经问过你有没有受过伤或者是中过毒，你告诉我没有，可是眼下以我的经验来看，你体质差的原因不是自幼带来的，而是后天受过一次很严重的伤，或者是有人给你投毒，但是目前我也没有办法确定到底是因为什么原因，如果你想要活下去的话，就老老实实的告诉我，当初到底发生了什么事情。”

    秦子墨淡漠地看了她一眼，随后缓缓把手抽了回来。

    “不用你管。”

    “秦子墨！”

    姜翎看着他的态度，顿时气不打一出来，声音拔高了不少，“你脉象已经开始紊乱，心脉更是虚弱得很，若是稍加不小心受了刺激，亦或者是受了伤，连天王老儿过来都救不了你，到时候可别怪我没有提醒你。”

    姜翎冷冷地收回了手，她最讨厌的就是这种不在乎自己性命的人。

    她是医生又如何，她想救的是那些想要活下去的人，而不是像秦子墨这种对生已经没有了希望的人。

    看秦子墨坐在那里不说话，窗口照进来的光打在他的半边脸上，另一半藏在阴影之中，透着神秘。

    眼前的秦子墨脸上带着病态，但却可以看得出是个俊秀的人。

    她不知先前的楚砚修到底是何模样，但是想想他曾经是万人推崇的太子，又是百姓们心中景仰的神，想来那个人应该是立足于万千人之上的存在。

    到底是经历了什么，让一个曾经高高在上的人跌落神坛，甘愿屈尊在这小小的院子里，甚至对生都没有了希望。

    姜翎忍了忍，即便秦子墨想要放弃，但是既然她遇到了这件事情，就绝对不会眼睁睁地看着他死去。

    “对不起，刚才我有些激动。”

    姜翎深吸了一口气，缓了缓。

    “我不知道你先前到底是发生了什么事情，不过既然你不愿意说，那我便也不再多问了。但是，你能不能告诉我你当初是受了伤还是被人下了毒，这个总可以告诉我吧？”姜翎看着秦子墨，静静等着他的回答。

    良久，秦子墨薄唇微启，缓缓开口。

    “是南海独有的无幻果。”

    “无幻果？”姜翎有一瞬间觉得似乎是在哪里看到过这个名字。

    “这果子是传说中的子母果，千年才会结出一个果子，而结出的这个果子若是给人服用的话，便会有延年益寿的效果。”

    姜翎愣了一下，“若是如你这样说的话，那你体内的这个果子对你来说还有好处啊，可是我却觉得它在汲取你体内的精血，让你枯竭而死。”

    姜翎眉心越皱越紧，总觉得有什么奇怪的地方。

    秦子墨无奈叹了口气，垂眸笑了笑。

    “这果子若是单独服用的话，的确是有延年益寿的效果，可若是子母果一起服用，效果便会大大相反，而且会把人当成土壤来吸取养分。”

    秦子墨缓缓拉开袖子，“如今，它们已经在我体内待了许多年了，我的身子也一日不如一日，他是没有办法继续给它们养分了。”

    姜翎看着秦子墨胳膊上那蜿蜒的黑色纹路，吓了一跳。

    “怎么会这样！”

    “现在就算是有天王老儿在我面前，怕是也救不了我了吧。”

    秦子墨把袖子拉下来，看着姜翎。

    “你想知道的我都告诉你了，这件事情不要告诉娘。”

    姜翎没有说话，她不相信就这么一个小小的果子，竟然会这么厉害。

    “一定有办法的。”姜翎缓缓握紧了掌心。

    “它们要从你身上获取养分才能活下来，所以它们应该也不会让你枯竭而死，既然这样，那你的身体里并没有两股力量在互相抵消，我们可以借着这个时间，找一找解决的办法。”

    姜翎一想到这里，浑身上下都充满了力量。

    秦子墨看着她好像是永远都不累的样子，无奈扯了扯唇角，“这天下的医书我都已经翻遍了，未曾找到有解决的办法。”

    “你说这个果子是出自南海，那既然长在那里，那里会不会有可以除掉这个果子的办法？”

    姜翎看着秦子墨，见他没有说话，眼睛里的那一抹希望越来越暗淡。

    “南海距离这里有数千里之远，先不说这一路上路途艰辛。就是这南海都不容易找到，听说是在一处世外桃源，那里有天然屏障隔离，必须要持有通行证才可以过去，而且一般人连去南海的路都找不到，更何况是通行证了。”

    “天无绝人之路，没有试试怎么会知道咱们去不了南海？”姜翎一拍桌子，眼中带着一丝桀骜不驯，“我还真就不信邪了，这无幻果既然能从南海到这里，就说明有人知道去南海的路。从这一点来看，咱们就很有希望，我可不相信什么天命难违，我信的是人定胜天，既然前面没有路，那我便看出一条路来。”

    秦子墨看着姜翎眼中的那一抹坚韧，缓缓勾唇笑了笑。

    她的眼睛里，有他一直所向往的东西。

    “秦子墨！在这之前，我要你保证要好好的活下来，从今日开始，我会日日给你把脉，监督你喝药，哪怕是阎王过来了，想要从我手中抢走你的命，也得问问我愿不愿意！”

    姜翎话音落下，看秦子墨盯着自己眼睛一眨也不眨。

    她晃了晃神，不自信地抬手摸着脸，“我脸上有东西？”

    秦子墨笑着摇头，“胖婶怕是要回来了。”

    正说着，院子外面就传来了一阵骂声。

    姜翎竖起耳朵仔细听了听，是胖婶儿在骂秦家二爷。

    “你老老实实呆在屋子，我过去看看。”姜翎说着，一溜烟跑了出去，沿着墙根走到了门口，又从门缝里往外看去。

    就见到胖婶儿一口气从马车上拉下来两大麻袋的银环草。

    姜翎连忙伸手捂住嘴，没想到啊，他们两个还真是帮她解决了一个大麻烦！

    又见胖婶和秦家二爷浑身上下多了许多刮伤，她又忍不住笑了，看样子昨日为了采到这些银环草，应当费了不少功夫。

    姜翎眼神闪烁了一下心中瞬间多了个主意。

