    而要建铁路，就要经济非常的发达，故，陆尘可是任重道远啊。

    不去考虑这些。

    改造，只能慢慢的来。

    陆尘知道，自己奋斗五年都不一定能开始建铁路。

    但，改造大唐是一个漫长的过程，他已经走出了第一步，那就坚定步伐，继续走下去。

    李世民送来的情报很关键。

    这些消息，让陆尘对接下来的事情有了较好的安排。

    跟草原很快就有一仗打。

    陆尘知道，到时候可能需要大量的车辆。

    于是，他准备对整个造车产业链进行改造。

    他要将造车厢，也就是那些木头工作的项目全部外包给其他人。

    这样，他的人手就能集中去造底座，也是利润最高的部分。

    陆尘的工人一直不足，将五菱宏光车厢的部分全部外包出去。

    那些人，全部去炼钢，还有制造底座。

    这样，效率大大的提升。

    送走了李世民，陆尘就开始忙了起来。

    他有很多事情需要忙。

    比如教学，他要去乌堡很长的一段时间。

    但这些工作不能停。

    陆尘就将书籍发下去。

    让他们自习，而陆尘就快速的讲解。

    有不懂的，难度高的，他重点讲一讲，其余的都放弃，让他们自己研究。

    只有这样，在他离开的时候，这些项目才能继续运转。

    同时，陆尘要求这些人，半天自己学习，半天教学。

    不懂就互相探讨研究。

    总之，陆尘不在，数学跟物理，也必须继续推进。

    一连三天，陆尘都主持对大河村产业链的调整。

    他开始找人，将五菱宏光车厢的业务全部外包出去。

    这样，可以腾出一千多人。

    这些人，又分到了其他产业链当中。

    这样，造车的效率将会大大的提高。

    同时，教学任务，也加快进行。

    陆尘忙了十几天，然后才基本忙完。

    这天，他叫来马周，听听事情的汇报。

    “村长，最近事情多，您要了解哪一方面的？”

    “说说修路的事情。”

    马周点点头，修路一直是陆尘关心的事情。

    “现在投标已经完成，这些人已经交了保证金，现在给他们十天的时间筹备。”

    “因为，他们之前都做过，所以相对熟悉。”

    “但这也激起了很多人的不满跟反对，认为这样不公平。”

    “不过，朝廷言明，长太路是为了让太上皇尽快的去太原，抢先修通才这样，以后的路会按照之前的办法招标。”

    陆尘点点头，这样就好。

    这次修路，是为作战准备的，但是这不能明说。

    “村长，因为这事，我们的钱庄，最近一段时间，都收到大量的贷款业务。”

    “总共，贷款出去，新增二十一万贯。”

    这是很大的一笔钱，但是对陆尘来说已经不是什么问题了。

    现在，也没有人再怀疑陆尘会挪用钱庄的钱，并且金票跟银票会还不起。

    因为，陆尘手里有食盐，以后食盐都在他的手中。

    “以后可以考虑一下，太子府可以发债。”

    “发的债有利息，接着，就是有朝廷背书，最重要的是，用盐税抵押。”

    马周不是很理解。

    陆尘跟他稍微解释了一下。

    “村长，这办法实在太厉害了，这样，如果当下急需钱，就可以用了。”

    不过陆尘并没有打算那么快将债券搞出来。

    很简单，暂时太子府还不缺钱。

    再有，就是太子府现在还不完善，没有能力同时控制那么多的项目。

    所以，要等太子府能控制众多项目的时候，借钱才有意义，否则将钱借来，也是放着。

    陆尘还在等一个消息。

    “对了，那帮盐商情况怎样，什么时候可以知道他们出了多少钱？”

    “快了，再有几天，就能知道他们出多少钱。”

    这次，盐政大改，可以说是肥了一大帮人。

    受伤的只有以前生产食盐的那帮工人。

    他们一下子失业了。

    而盐商影响不大，他们还是盐商。

    但，那些修路的世家、商号等等，他们这次可是赚大了。

    同时，也让太原跟长安的百姓一下子富裕起来。

    当然，陆尘也赚了很多钱，他的钱会在各地兴建各种设施，当地的百姓也能获益。

    “嗯，最近我要离开一段时间，去一趟乌堡那。”

    “大的事情我都安排好了，其他的事情，你来做。”

    各产业，继续发展下去就行了。

    “对了，昭应县，换了县令，对我们的产业有影响吗？”

    “我去送过礼，对方是一个大世家的人，暂时没有为难我们。”

    陆尘将该交代的事情提前交代了。

    因为，接下来两个人都比较忙。

    陆尘接下来几天，都往城里跑。

    这一天，他刚好去了酒楼。

    “不错不错。”

    陆尘进了皇家酒楼里面，现在装修已经装修好了。

    一到三楼，比较早建好的已经装修好了，四楼还在装修当中。

    “陆村长，不用几天，我们就能开业了。”李恪有些激动。

    这是他主持下建起来的大型建筑。

    “开业不着急，还要好好的培训服务员。”

    这栋楼里，他们招募了上千人的工作人员。

    现在还在培训当中。

    之前，没有具体的地方可以培训。

    接下来，还要各种工种不同，各自分类进行培训。

    最主要的是，陆尘本人不在。

    他马上就要离开，这皇家酒楼开业，肯定要等他回来才能开业。

    “茶楼相对简单，半个月后就开始试运营。”

    走了走。

    唯一不足的就是没有灯光。

    这栋大楼里面，有众多的通风口。

    他们可以点煤油灯，也有玻璃罩。

    但，难免会将一些装修给熏黑了。

    而且这煤油灯也会让一些地方显得昏暗。

    陆尘还特意让人研究水晶。

    看能不能将光线散射开，点最少的灯，将一些地方给照亮了。

    皇家酒楼，现在已经成了著名的建筑。

    路过这里的人，常常会驻足观看。

    接着，陆尘又去看了看钱庄。

    钱庄的业务现在非常的繁忙。

    长安的商业来往，已经习惯在这里交易。

    二楼十几间包间，经常是订不到的。

    陆尘准备来一次大查账。

    怎么久了，他这个大老板不亲自关注也不行。

    他在钱庄三天，查了大部分的账目。

    接着就是查那些贷款的资料，看有没有违规办理。

    小问题非常多，大的问题倒是没有。

    陆尘还是严令他们好好的整改。

    忙了一阵子。

    终于，盐商们报上来的钱确定了。

    总共1139万贯。

    一千九百万贯啊。

