    第128章 还有比不穿裤子更丑的？

    

    姜瓷转过身去，用手背抹眼泪。

    

    可能麻药劲儿刚刚过去，姜瓷浑身都不利落；也可能姜瓷的委屈大过了要尿尿的本能，突然之间，姜瓷感觉到双腿之间，一阵湿热。

    

    陆禹东低下头，看到了。

    

    “倔！”

    陆禹东似乎对姜瓷的个性无可奈何，只恨恨地说了这一个字。

    

    然后，他蹲下身子，脱掉了姜瓷的裤子，拿过花洒，给她冲起来……   

    姜瓷本来想要的体面，怎么都体面不了了。

    

    她想要在陆禹东面前保持的最后一丝尊严，也都狠狠地碎在了地上。

    

    姜瓷举着点滴瓶，陆禹东把姜瓷抱到床上，用被子把她盖好。

    

    “睡觉！”

    他跟姜瓷说了一句。

    

    姜瓷转过身去，不再理他。

    

    陆禹东直到姜瓷的点滴都打完，给她拔了针。

    

    姜瓷不晓得什么时候已经睡着了，脸上还挂着泪痕。

    

    第二天姜瓷醒来的时候，听到陆禹东在打电话，“你给太太拿换洗的衣服来，内裤，内衣，对……”   

    姜瓷假装没听见，继续睡觉。

    

    陆禹东一上午都没去上班，姜瓷实在没法装睡下去了，便睁开眼睛，跟陆禹东说话。

    

    “你不上班吗？”

    她问陆禹东。

    

    “公司运行到现在，我上不上班无所谓。”

    他说。

    

    护士进来，要给姜瓷量体温，换纱布，托盘里还放着一个电动剃头器。

    

    “这是什么？”

    姜瓷疑惑。

    

    “理发器。”

    护士说道。

    

    “给我的？”

    

    “不然呢？

    不把你把后面的头发剃光，怎么给你缝针？”

    护士边说边把姜瓷头上的纱布放开，给她换药，还剃了头。

    

    “你给我剃头了？”

    姜瓷已然花容失色，哪个女孩子希望自己的秀发被剃掉啊？

    

    她本能地要摸，可护士说，“不许摸哦。

    避免感染。”

    

    “不准摸！”

    陆禹东对着姜瓷下了死命令！   

    这更让姜瓷心里忐忑不安了，她剃了光头的样子，竟然让陆禹东看到了？

    

    女卫悦己者容？

    她还不知道自己已经成为一个什么丑样子，是不是阴阳头？

    

    她欲哭无泪，想死。

    

    护士走了以后，她赶紧转头问陆禹东，“我后面的头发都剃掉了吗？

    是不是很丑？”

    

    “肯和我说话了？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷被他一气，又低下头不说话，怪自己不争气，“到底丑不丑？”

    

    “还有比不穿裤子更丑的？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷：……   

    她紧紧地咬了咬下唇。

    

    他可真是哪壶不开提哪壶啊！   

    就在姜瓷尴尬的时候，韩岚来了。

    

    韩岚很关切地问姜瓷的伤怎么样了，姜瓷说，应该没事了，另外，她拜托韩岚周六的时候，去看看自己的妈妈，韩岚答应。

    

    姜瓷并没看见，陆禹东微皱了一下眉头。

    

    姜瓷要在医院里观察一个星期，这几天，一直都是陆禹东白天晚上地守着她。

    

    周日，方阿姨来替陆禹东的班。

    

    陆禹东经过江洲第一人民医院的时候，车子鬼使神差地停下了。

    

    姜瓷宁可拜托好朋友来看她妈，却并不让他，大概是因为她觉得，他没有来看姜瓷妈妈的义务，而且，他从来也没来看过，陆禹东忽然想来看看他的现任丈母娘了。

    

    他给院长打了电话，询问了屠瑛的病房。

    

    他知道姜瓷的妈妈叫屠瑛，之前曾经帮她找过护工。

    

    虽然周琦是他找的，但是中间是院长和傅医生的关系，他们相互并不认识。

    

    陆禹东说自己是屠瑛的朋友，来看看。

    

    周琦去洗手间接热水了，要给屠瑛擦身上，“哗啦哗啦”的水声很大。

    

    陆禹东看着屠瑛，她大概六十多岁的样子，闭着眼睛，看起来跟世界隔绝很久了。

    

    屠瑛的小拇指突然动了动。

    

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    接着，屠瑛的眼睛慢慢地睁开，看了看四周，然后目光落到陆禹东身上。

    

    

    

