    

    不知道原因的话，就没办法让小艾回来。

    毕竟张遥可不想就这么放弃一个自己专属的游戏指导员，只要有希望让小艾回来，毫无疑问，他会竭尽全力去试一试。

    只不过为什么小艾会这么害羞啊？她的性格在现实中和在虚拟的网络中，差距真的这么大吗？

    张遥也想不到小艾这样子的原因，因为自始至终，他对小艾的了解就少得可怜，就像是单方面的交流一样，小艾知道张遥的很多事情，但是张遥却不怎么了解她的事情。

    是什么原因造成了她现在的性格呢？

    如果不知道这个问题的答案，他心中的疑问也不会揭开。

    两个人就这么保持沉默，屋内的空气瞬间变得窒息了，张遥脑筋急转，心中暗想：“赶紧找话题啊，不能让气氛这么尴尬吧，快想想，快想想，脑筋动起来啊。”

    但是让他没想到的是，小艾居然抢先开口了，“你，你为什么来找我啊？”

    张遥表情一凝，心想，没想到你还能主动开口啊？

    于是，他想了一想，回答道：“我当然是因为担心你啊，你好几天不上线，上线以后就说了一句话，就跑了，不咸不淡的，这让我怎么能放心的下啊？”

    小艾倒是没想到，他会这么说，脸微微一红，然后才说道：“我，我是觉得不太好跟你说，毕竟就这么辞职了，怕你又问来问去的。”

    “不过，”她话锋一转，“你为什么会找到我这里来呀？怎么找到的？”

    “嘿嘿。”张遥神秘一笑，买了个关子，“因为我会算命啊。”

    这倒不是吹牛，他真的是通过“自己”算出来的。只不过这个“自己”是打了个引号的，因为那是公孙胜的附身结果。

    小艾还以为他是在开玩笑，于是也没当回事，只是觉得有点奇怪罢了。

    过了一会儿，张遥好像想到了什么似的，赶紧问她为什么一直假装不认识自己，不肯承认自己的身份。

    但是小艾依旧沉默，不肯说话，这让他很是郁闷。聊天聊成这样，话题就没办法进行下去了，张遥一向觉得自己聊天水平不错的，没想道遇到已经很熟悉的小艾之后，聊天会变得这么难。

    性格如此？

    张遥想不明白，算了，既然这样还是先离开好了。

    想到这里，他打算离开了，于是说道：“我还是先告辞吧，看到你没事就放心了。”

    小艾看着他，嘴唇动了动，但是没有说话。

    张遥叹了一口气，转身走出了房间，正在这时，小艾却突然说道：“等等！”

    “嗯？”张遥回过头来，看着她，用目光询问她到底有什么事。

    小艾想了一下，然后说道：“谢谢，谢谢你来看我，你先别走，陪我一会儿……”

    这句话很是出乎张遥的意料，这个小艾居然让自己陪她一会儿？这还是以前的小艾吗？

    张遥想了想，还是决定先留下来，听她怎么说，于是又回头，坐在了旁边的椅子上。

    沉默了一会儿，小艾开口说话了。

    “其实，有一件事情，我想告诉你。”

    “嗯？什么事情？你说……”

    “就是我这次辞职的原因，”小艾缓缓说道，“这件事我想了好久，想了很久很久，终于想明白了，我一定要告诉你，不然我的良心会过不去的……”

    张遥更加好奇，“什么事情啊，让你说的这么严重？”

    小艾斟酌了一下用辞，然后说道：“其实，你之前跟我说了你发生的那些奇怪的事情之后，我也很震惊，然后我就把这件事上报上去了，可是一直也没人管……”

    张遥倒是没想到她会说这件事，于是点点头，继续听她说。

    “直到前几天，我的上交问题一直没有得到回应，然后我就问了一下，没想到，那边的工作人员说，关于你的内容，都是保密级别最高的，不能跟我透露。”

    “啊？”张遥惊奇的叫出了声，他没想到，小艾居然会这么上心，心里有些小小的感动，但是随后就被这个游戏公司的内幕给震惊到了，自己的信息居然是保密级别的？开什么玩笑啊！

    张遥自己绝对想不到自己竟然是这么重要的人物，于是点点头，忍着内心的惊叹，让小艾继续说哦下去。

    小艾接着说道：“其实，我的爸爸，是这家游戏公司的总经理，这个我没跟你说过，也许你已经猜出来了。”

    “啊，这……”张遥只能惊叹了，“这个可真没猜出来，你以为我是什么脑子啊……”

    小艾还以为张遥是知道了这件事之后，才能找到自己的，没想到根本不是。

    于是她接着说道：“然后，我就问了我爸爸，当然我没有直说，只是银灰的闻了一下，结果他一开始也是没说，后来他终于肯说了，说这件事后面还有大背景，有人针对你在做实验，所以，他嘱咐我，不要跟你走的太近。”

    “做实验？！”张遥愣住了，他没想到有朝一日，自己也能也有幸成为试验品。

    做实验是什么意思呢？这个答案张遥稍稍有点眉头，但是还差得远。

    “对，做实验，而且据说是对人体有害的实验，他们把你当做了实验对象，当成了小白鼠。”小艾很平静的说着，但是张遥的心里却翻起来惊涛骇浪。

    “我居然是实验对象？”

    这个话题有些不可思议，让张遥感觉脑子里面有点乱，他也许需要清醒一下，好好捋一捋这话到底是什么意思。

    但是小艾没让他慢慢缕一缕，直接说道：“他们从一开始就针对了你，把你当做实验对象，一些奇怪的事情，都是因为这个实验，所以才会发生。”

    “奇怪的事情……”

    张遥知道是什么奇怪的事情，就是自己奇特的登录方式，还有次元攻击，还有神奇的武将附体功能，有这些在，张遥再迟钝，也知道了这件事请的不寻常。

    听小艾说的，她一开始也是不知道的，后来知道以后，才会想到辞职。

    只不过，这玩意儿真的是有危害的吗？        

