    “去京城？”

    江筱怔了一下，点了点头，“现在去京城倒也是别有一番景致，红叶，雪景，大气的皇城，我也很是喜欢，就是会很冷。”

    “听你这么说我都迫不及待地想去了。”刘素梅抿唇笑了一下，道：“不过，我这次来是有一个请求。”

    “说吧。”

    “你要回京城的吧？我想跟着你一起去，路上有伴，有你带着，我爸也才能放心。”

    跟她一起去？

    江筱心中一惊。

    跟她一起去倒是没关系，她想的是，刘素梅该不会是想住在她家里吧？

    她向来不喜欢跟不熟的人住在一起。

    其实就算是熟人也有诸多不便。

    “我是要去我亲戚那边住的，我爸打电话问过了，我那位亲戚的家离京城美院不是很远，如果可以的话，到时候等你有时间，也能带着我到处转转。”

    “这个没有问题啊。”

    江筱松了口气。

    只要不是住她家就行。

    “这一次要去京城，其实最大的原因是，我爸真的想请你给我画一幅药画，可以吗？”

    真的要让她画药画？

    江筱考虑了一下。

    这刘军长，跟龙王会不会有关系？

    万一有关系的话，那她送出这一幅画可就有点儿冒险了。

    “这样吧，刘小姐，你知道国医圣手陈宝参吗？”

    “知道啊，当年我父亲其实也请陈大夫给我诊过，但是陈大夫说了，我这个打从娘胎里带出来的毛病，确实很难彻底根治，有一个办法，是我能到京城去，他可以跟药，就是要每天看着我的情况来改药方子，完全对症下药，这样子才比较有可能治。”

    刘素梅叹了一口气，说道：“但是我爸觉得我不可能住到京城去，就只是让陈大夫开了两个月的药，我一开始吃倒是挺有效果的，后面作用就不大了。陈大夫说得对，可能真的要跟着一直改药方才有作用。”

    “那这一次去，我再带你去找陈大夫看看，然后我再看看能不能画画，行吗？”

    江筱没有一口应承下来。

    “行，没问题，先谢谢你了。”刘素梅见她答应了，也松了口气，“那你什么时候走？我也得去准备一下。”

    “大后天早上吧。”

    “你这么快就要走了啊？”刘素梅站了起来，“那我还是赶紧回去收拾东西吧，到时候我就跟你一起走了。”

    “好的。”

    江筱亲自送了刘素梅出门。

    岳扬也正匆匆进来。

    江筱一看他的神情就觉得有点儿不对。

    “扬叔？”

    “筱小姐，到六少那边去说吧。”

    “好。”江筱的心沉了下来。

    这肯定是出了什么事情了。

    果然，到了六少那里，岳扬便看着她，说道：“找到王丰的下落了。”

    “在哪？”江筱的心头一跳。

    说是找到他的下落，不是王丰自己联系上他们的，这样的说法让江筱有些不祥的预感。

    王丰，就是她派出去的那一个保镖。

    一开始是跟着江六少的。

    “被一个渔民给捞了起来，已经泡得有些变形了。”

    江筱的脸色一白。

    