    第5560章

    听到金正德的语气，叶昊叹了一口气，道：“这是准备不讲道理，也准备不死不休了？”

    金正德嗤笑一声，显然根本懒得和叶昊继续说什么了。

    反倒是金俊英微笑道：“没错，我们金家就是不讲道理、就是不死不休。”

    “你能奈何得了我们吗？”

    “让你滚，你不滚！”

    “一会儿你要滚，也没机会了！”

    叶昊点了点头，抬头上前一步，淡淡道：“好，既然金家执迷不悟，不肯配合！”

    “那么今天，我也就懒得顾及你们金陵金家曾经对大夏的贡献。”

    “我就不理会十大顶级家族的颜面了。”

    “你们要不死不休，我给你们这个机会！”

    说到这里，叶昊随手打了一个响指，淡淡道：“来人，带长生殿十二地支之末，戌狗一脉护法！”

    长生殿！？

    戌狗一脉！？

    戌狗护法！？

    听到这个称呼，场中无数人都是倒抽凉气，而后一个个下意识的转身看着叶昊。

    长生殿？

    长生殿和今天的事情有什么关系？

    而且，叶昊说的戌狗，是不是就是长生殿传说中执掌江南一地的戌狗？

    很多知道一些内情的人，此刻眼神都变得十分的深沉。

    而金正德和金俊英等人的脸色则是止不住微微一变。

    特别是金俊英，眼角都开始狂跳了。

    显然，叶昊看似简单的一句话，但是却如同蛇打七寸，直接敲在了他的脉门上。

    金正德一脸勃然大怒的开口道：“叶昊，我给你脸了不是？”

    “还带长生殿的戌狗护法上来！？”

    “你这个称呼，代表了什么吗？”

    “那可是长生殿在我们大夏境内三个身份最高的人物之一！”

    “这样的人物，一向都是神龙见首不见尾！”

    “你还把他带上来？”

    “忽悠谁呢！”

    “我告诉你，你继续这么一而再、再而三的捣乱！”

    “想要误了我的良辰吉日，信不信我直接弄死你！”

    “金大人，你不要忘记了！”

    叶昊神色淡漠。

    “我是龙门少主。”

    “以我的身份，我的地位，我要找到一个长生殿护法，没太大的难度！”

    “现在，这位护法，准备当众指证有人，和长生殿互相勾结，在这个过程中，还有岛国人、米国人参与其中！”

    “你金大人，就不想要听听看吗？”

    听到这话，金正德的眼皮一跳，而后寒声道：“你们要审讯，自己去找地方！”

    “我们金家可不是你们的公堂！”

    叶昊微笑道：“不好意思，从现在开始，这个地方被我以龙门权柄征用了！”

    “我说它是公堂，它就是公堂！”

    说话间，人群之外传来了一阵呼喝之声。

    片刻后，就见到秦梦晗和一群龙门执法堂的弟子出现。

    他们围着戌狗，缓缓的走到了人群之前。

    场中诸多视线，瞬间汇聚到了戌狗身上。

    见到这个文质彬彬，书卷气息十分浓郁的男子，居然就是所谓的戌狗，大家的眸子里都是带着几分难以置信的神色。

