
　　“哈尼，很久不见，我想死你了。”

　　看到秦动跟吉赛尔这个碧池聊完后，亚历山大.安布罗休当仁不让的抢上前去，一下子扑到了秦动的怀里，嘴里说着腻味的话。

　　“哦，莉莉，我感受到了你的热情。”

　　秦动露出标准的职业微笑，大手轻轻的拍了拍怀里的安布罗休。

　　见人说人话，见鬼说鬼话而已，对于这些，秦动表示小菜一碟，很熟悉的操作。

　　“哈尼，给你介绍下，我的好朋友，莱娜，卡罗莱娜·科库娃。”

　　亚历山大.安布罗休也知道适可而止，跟秦动不是第一次深层次接触了，离开男人的怀抱后，笑着拉过卡罗莱娜·科库娃介绍起来。

　　这一次剧组五只花瓶，秦动亲自定了四只花瓶，剩下的就是亚历山大.安布罗休介绍的。

　　这个女人为了进入好莱坞，为了彻底抱紧秦动的大腿，了解男人的爱好跟口味后，主动出谋划策，根据秦动的口味，把同行当中的性感美人卡罗莱娜·科库娃给介绍进组了。

　　秦动当初从亚历山大介绍的几个模特当中，一眼就看中了眼前的卡罗莱娜·科库娃，这个女人长相符合他的口味。

　　“你好，导演，谢谢你能让我参演您的电影。”

　　卡罗莱娜·科库娃虽然第一次见到秦动，此刻也没有含蓄，或者说老外不管男女，很少人懂得含蓄。

　　此刻被介绍后，立刻笑着张开手主动给了秦动一个拥抱，笑嘻嘻的感谢了一句。

　　“不用客气，莱娜，你这样的美女加盟，必然让电影可以吸引更多喜欢你的粉丝来观看。”

　　秦动笑着客气了一句，大眼睛仔细的打量着眼前的女人。

　　这个女人，秦动从前也只是从报道上面看过，这也是第一次见到真人。

　　不愧是能成为超级名模的人，身高跟身材都没得说。

　　180的身高，配上高跟鞋，站在秦动跟前，隐隐约约比秦动还高，这让秦动很是无语。

　　因为不管是眼前的卡罗莱娜·科库娃，还是亚历山大.安布罗休，还是吉赛尔.邦辰，还是未来的超模，眼前还是个十八岁的新人肯达尔.邦辰，这些过去，现在，未来的超级名模们，能成为超模的第一个条件，也许就是身高不能低于180.

　　这四个女人个个都是180身高，穿上高跟鞋站在秦动跟前，实在是让男人压力很大啊。

　　185的秦动加上鞋子，顶多188不到，这四个女人的高跟鞋都快有十公分了，换谁来都有压力。

　　卡罗莱娜·科库娃一头金棕色头发，配上红艳艳的大红唇，嘴巴大小适中，不会给人嘴大的感觉，棕色的大眼睛，任谁看了都会发自内心的觉得这是个超级美人儿。

　　肌肤很白，身材纤细，一身清凉的淡红色连衣裙，后背裸露，双肩吊带，裙子下叉开的很高，一双一米二的大长腿，自由的诱惑着男性的眼光。

　　“好看嘛？”M.23sk.com

　　卡罗莱娜·科库娃看着秦动的眼神不由自主的下移，那是看着她大腿的方向，那是种让莱娜无比熟悉的男人眼神。

　　十五岁就走上T台的卡罗莱娜·科库娃，今年二十八岁了，生涯十三年的经验，遇到了太多男人这样的眼神，恨不得吃掉她的欲望眼光，这些男人大多时候都是看她的一双大长腿，这也是她最自以为豪的地方。

　　或者说超模都是以腿为荣，模特这个行业要求很多，最基本的就是需要身材要瘦。

　　很多模特为了减肥，甚至于有的都靠着吸某些粉来减肥，干巴巴的身材，想有傲人的胸围，跟后车灯，基本上不可能，所以对于大多数的模特来说，一双大长腿就是身上最自豪的长处。

　　此刻卡罗莱娜·科库娃观察到秦动的眼神方向，想到之前的想法，微微迟疑了下，然后身体朝着男人方向倾斜，用着只有俩个人听到的声音，对秦动发出了诱惑的提问。

　　“好看，很白，很直，很长，完美的一双大长腿。”

　　偷窥女人大腿被发现了，怎么办？

　　秦动表示小事情，闻言抬起头看着眼前大红嘴唇的女人，笑着夸奖了一句，一点没有尴尬的样子。

　　“谢谢夸奖，我现在也了解了导演你一点，原来你喜欢大长腿，怪不得你跟莉莉（亚历山大.安布罗休的小名），还有吉赛尔关系那么好。”

　　卡罗莱娜·科库娃第一次见到秦动，第一次接触，此时听到男人的话，看着男人笑眯眯没有一点其他表情的脸，顿时有感而发。

　　这个男人绝对是个中老手，也是一个花花公子类型的男人啊。

　　“哇哦，真是聪明，怪不得你的事业取得如此的成绩，我喜欢跟聪明的人交流。”

　　秦动脸皮很厚，好似对方真是夸奖他一样，反而主动暗示了一句。

　　“耶...我对电影也很好奇，很乐意跟你这样的大导演多多交流下。”

　　卡罗莱娜·科库娃千分之三秒就笑了，点头答应了下来。

　　谷</span>来之前就猜到了这种情况，结果果然是如此。

　　既然是这样，她绝对不会浪费这个机会，不可能好处让亚历山大.安布罗休拿去的。

　　都是千年的狐狸，谁不知道谁。

　　“...”

　　金.卡戴珊看着秦动跟卡罗莱娜·科库娃聊的很欢，很急。

　　眼珠子转了转，暗暗的拉了拉妹妹肯达尔的胳膊，给了妹妹一个眼神。

　　“导演，对于剧本，我还有些不懂的地方，不知道晚上能不能去找你详细聊聊剧本呢？”

　　肯达尔的基因出自卡戴珊家族，秒懂姐姐金的暗示。

　　刚刚十八岁的女孩心眼也不少了，只是短短几秒钟就想到了办法。

　　此时突然走上前，还找了个完美的理由。

　　“OK，我很欢迎喜欢上进的演员。”

　　小女孩的心思，真是一目了然，秦动闻言笑着点点头，顺嘴还夸奖了一句。

　　“碧池，婊子，还有一个花心的男人...”

　　被肯达尔挤开的卡罗莱娜·科库娃脑海里瞬间浮现几个词出来。

　　在场的几个女人都是混迹了多年的懂行女人，肯达尔幼稚的话语，什么意思一下就懂了。

　　这种公然勾搭导演，深夜酒店房间，熬夜探讨剧本，这不就是赤裸裸的诱惑嘛。

　　“秦，导演，我也有不懂的地方，毕竟我不是专业的演员，不知道晚上能不能跟肯达尔一起去找你请教下剧本呢？”

　　金.卡戴珊看着妹妹理解了自己的意思，主动出击。

　　此时她这个当姐姐的也不能落后，作为能拿自己性爱录像带炒作的名媛来说，脸皮是什么？根本不存在的，此刻也公然的发出了邀请。

　　“没问题，我很喜欢态度好的演员，你们呢，谁对剧本有疑问的，也欢迎来找我探讨下。”

　　秦动不意外金的脸皮，对方能这样说太正常了。

　　此时回了一句后，秦动的厚脸皮也发作了，对着剩下的女人也公然发出邀请。

　　“我也想请教下剧本。”

　　亚历山大.安布罗休对于跟其他女人一起陪秦动，表示不是第一次了，所以没有一点压力的就答应了下来。

　　“...碧池们。”

　　卡罗莱娜·科库娃眼睁睁的看着局面发展到现在的地步，心里很无奈，暗暗的骂了一句。

　　看着秦动似有似无不时嫖过来的眼神，想了想还是开口：

　　“导演，我也对剧本有不懂的地方，我主业是模特，电影俩年前出演过一个配角，不算精通。”

　　“改天晚上，我单独去找你请教，可以吗？”

　　哪怕下定了决心，而且对付出身体也不算在意，但是第一次就跟其他女人一起，卡罗莱娜·科库娃表示接受不了，此时说出来这样一番话，暗示着秦动。

　　“OK，没问题，改天晚上我们再细细探讨剧本。”

　　秦动表示理解。

　　不是每个女人都习惯跟其他女人一起服侍男人的。

　　“几位，饿了吧，来吃点东西。”

　　看着想说话的吉赛尔.邦辰，秦动不给对方说话的机会，直接安排了起来：

　　“吉赛尔，你吃完就回去休息吧，以后你的作息时间，就是白天蹲在酒店，晚上早早睡觉，需要你拍的戏份，都安排在早晨六七点左右，可能需要你五点起床。”

　　对于吉赛尔这个孕妇，秦动表示得多多关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十六章 深夜探讨剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 