    李窈窕连忙拉着巴蛇下船，看见没人伤亡才松口气。

    小贩欲哭无泪，看着自己被砸碎的车，幸好车上装的是调料不是什么贵重物品。

    “不好意思啊，这个赔给你。”

    李窈窕拿出一个中品灵石递过去。

    小贩受宠若惊的说道：“我这个不值那么多。”

    “多的是给你压惊的，拿着吧。”

    小贩这才开心的拿着灵石跑了。

    李窈窕嗅到了调料的味道，索性将那几袋子调料都收起来，反正做饭用得着。

    她回头，巴蛇已经把鱼敲晕然后举了起来形成一个“丁”字！

    “回船上吧，这鱼可真不小。”

    回到船上，李窈窕拿出灶台开始处理这条鱼，这就是海里常见的鱼，类似石斑鱼，比较凶猛。

    她决定做成蜜汁鱼片，洁白的鱼片刷了酱汁和蜜汁放在火上烤，香味儿勾的船上的人流口水。

    有些人甚至幻想李窈窕再次大方一把，这样他们就能吃到美味的鱼片儿了。

    然而……

    有巴蛇这个大胃王在，他们连渣渣都捞不到。

    鱼头鱼尾她不想吃，直接扔掉，内脏也给扔到了海里，引起一群人在心里骂：“败家。”

    李窈窕知道这不算浪费，扔到海里能养别的鱼。

    巴蛇虽然胃口大，但是吃的优雅，叠成三尺高的巨大鱼片正缓慢的一片片进入他的口中。

    慕容宸走过来看了看巴蛇，他伸手拿了一片鱼片撕着吃。

    巴蛇看了看他又看了看李窈窕，没有说话，他看出这对儿男女生死相依，一定是很亲密的关系。

    同时也抱着不能得罪厨子的心理，他没跟慕容宸打架。

    独眼龙远远的看着没打起来才松口气。

    船员眼巴巴的说道：“好香，一定很好吃。”

    独眼龙凶道：“吃什么吃？你过去讨要会被巴蛇吞到肚子里去。”

    船员：“……”我就说说，哪里敢去要？

    无垢大师是不吃鱼的，他从屋里出来坐在一边啃果子。

    李窈窕有些心疼，她拿出灶台做了许多点心，本想让他慢慢吃的，结果巴蛇一口一个吃了一大半。

    “你别吃了，无垢在海上就这点素食口粮，你能吃肉的。”

    巴蛇看了看无垢大师后点点头，乖乖的坐着还真不吃了。

    李窈窕松口气，幸好听话，不然不好办呢。

    到了晚上，众目睽睽之下巴蛇将那棵树扎在甲板上，他变回本体盘在上面睡觉。

    独眼龙：“……”我的甲板。

    第二日，巴蛇早早就起来对着阳光修炼，它发现这样非常舒服，暖暖的。

    以前在雾区根本就没有阳光，一切都是那么阴冷。

    虽然他是蛇，可它也渴望温暖。

    李窈窕出来看见他就打招呼：“早啊。”

    巴蛇看见她点点头，化成半妖坐在树杈上，他问：“有了阳光，它能复活吗？”

    李窈窕一怔，明白他说的是树，便问道：“它对你很重要？”

    巴蛇点头：“是的，我出生在它脚下。”

    原来这树比巴蛇年纪还大，这么温和（没见过世面）的巴蛇仅有一只吧。

    “我试试！”

    她来到树下，双手抱住树干仔细检查，树芯里面有一丝生机，但这个树干是完全没有生机的。

    “它树芯里面有一丝生机，估计是种子，不过要培养它成活就得到一个特殊的地方。”

    “我能去吗？”

    “呃……有压制，你进去就会自动成为我的仆人。”

    “唔……你需要多久能让它长大？”

    “这个……”她询问进入空间的糖糖。

    “你知道吗？”

    糖糖说道：“上古参天树只要有灵气就能成长，长现在这么大需要一年。”

    “能催生吗？”

    “其实你可以弄个花盆给它，让它自己收着。”

    “嗯……那就先养着吧，等我们回饕餮大陆的时候再给它，那时候应该长很大了。

    我要怎么做？把整个树都扔进去？”

    糖糖说道：“不用，挖个孔就行了。”

    李窈窕看向巴蛇：“我把树种拿出来培育一下，等你不想跟着我们的时候我会把它还给你。”

    巴蛇点点头。

    她在树干上挖了一个洞，掏出一颗绿油油的拳头大的种子，有点像人类的心，还在跳动。

    扔到空间里之后糖糖就去种植，也不怕种不活。

    独眼龙喊道：“午时准时出发，不要走远了。”

    一上午的时间闲着也是闲着，李窈窕索性去市场收一些适合做成肉干的兽肉。

    她只要新鲜的，灵气保留完好的。

    巴蛇看着她一脸肉痛的样子，不解的问：“你看起来很不好。”

    “当然不好，一个极品灵石在外面能收老多肉类，在这里只能收一只，我心疼。”一只就有甲板那么大，不算小了。

    “心疼？病了吗？要怎么才能不心疼？”

    李窈窕叹息一声：“给我一座灵石山我就不心疼。”

    “哦！”巴蛇动动手，一座极品灵石山出现在李窈窕面前。“给你。”

    “……”土豪，土豪！

    她将灵石都收起来，然后嘿嘿一笑：“我不心疼了，回去给你做好吃的。”

    “好！”巴蛇也笑起来，特别养眼。

    慕容宸站在船上看着，有点手痒。

    二人回船去的路上遇到了打劫的，三个大汉拦住他们。

    “识相的把灵石都交出来！”

    巴蛇眨巴一下眼睛，眼中充满迷茫：“为什么？”

    “为什么？哈哈哈哈……大爷我要打劫，你是公的母的？要是母的就给爷当暖床丫头。”

    巴蛇看向李窈窕：“公母是什么？暖床丫头又是什么？”

    李窈窕：“……”

    她组织了一下语言开始解释：“就是雌雄的意思，懂吗？”

    巴蛇点点头：“我是雄性，那暖床丫头呢？”

    “咳咳……就是……跟男人做夫妻之事的奴婢。”

    巴蛇眨巴一下眼睛，用一根手指点着脸颊说道：“那么说他们是坏人咯？”

    “嗯，他们还要抢我们的灵石，这种不劳而获的人最可恨。”

    谁也没想到巴蛇会一言不合就恢复本体，它张开血盆大口将三个男人给吞了……吞了……

    李窈窕傻眼，巴蛇身上没有杀戮气息，不该吃人，这样会对他以后的修行有碍。

    可人都吞进去了，咋办？

