    “嗖！”

    就在秦烈滚落马背的刹那，隐于叛军队列之中的庞万春，再次射出连珠三箭。

    目标还是秦烈，若不是秦烈见机得快，故意翻身滚下马背，这一刻必然身死当场。

    “保护大将军！”说时迟那时快，事实上从庞万春躲在暗处，射出连珠三箭，到秦烈落马，也就是眨眼功夫。

    以至于左右众将一时都来不及反应，直到这时，众将这才纷纷扑了上来。

    结果刚冲出来的朱仝、王进二人，又被庞万春射出的箭矢射中，好在距离过远，加上二人实力都不弱，这才躲过了要害部位。

    而这时花荣在军阵前，也捕捉到庞万春的踪影，随即展开了一轮反射，这才把庞万春给压了下去。

    “务必生擒此人，吾受伤期间，军队由花荣节制，武松、鲁智深协助……”

    被扑上来的武松、鲁智深救回本阵的秦烈，强忍着身上的疼痛，捂着伤口的他，话还未说完眼前便陷入了黑暗。

    秦烈做了一个很长很长的梦，在梦里他又回到了后世。

    在大宋生活了三年多的他，突然面对这信息大爆炸的后世，举目无亲的他，一时陷入了茫然无措。

    “不，我要回去，我必须回去……”

    早已经习惯大宋生活的秦烈，想到自己的爱人李师师、朱凤英、扈三娘、李易安，还有已经有了身孕的赵福金，他开始拼命抗拒，挣扎着现实。

    在大宋秦烈不单单还有爱人，还有武松、鲁智深、花荣、林冲、雷横、朱仝、李逵等等无数的兄弟。

    “子扬，子扬你醒醒。”

    迷迷糊糊之中的秦烈，总感觉耳边不停有人在呼唤着自己，可他的眼前却始终是一片黑暗，让他挣脱不开。

    “安神医，子扬他怎么样了？”湖州秦烈居住的别院内，众女围着神医安道全，目光充满着期待与忐忑。

    屋外院落内的李逵、朱仝、雷横等人，同样个个表情焦急，倾耳细听着屋内的对话。

    就在刚才，昏迷了半个月的秦烈，突然发出了喃喃自语的喊声，虽然陪伴在身旁的众女，都没有听清楚秦烈说什么。

    但这却是秦烈半个月来，第一次发出了声响，这显然是一个好消息。

    “大将军，气息稳定，身上的毒素也基本清除干净，应该没有什么危险了。”安道全这会也长长松了口气。

    “那为何子扬还是没有醒转呢？”扈三娘急迫的率先追问道。

    “夫人莫要着急，大将军伤势过重，这一切都需要时间康复，以目前的情况来看，再有三五日，大将军定可醒转。”

    当日在亭泉山战场，秦烈被庞万春射中两箭，一箭射中腹部，一箭射中右胸口，伤口皆入肉一寸有余，而且箭头还淬了毒，虽然不是致命的毒素。

    但当安道全在半道上，与护送回城的秦烈相遇时，秦烈的伤势已经不轻，后来为了拔出箭头，安道全又为秦烈动了手术，这才取出箭簇。

    说起来安道全之所以会外科手术，还是秦烈教导他的，并且还教会了他缝合伤口的技术。

    也正是凭借这一手外科手术，安道全在军中救活了大批伤员，同样这一次也保住了秦烈的性命。

    否则这一次秦烈必然是在劫难逃，毕竟倒三角的箭簇射入要害，入肉一寸的话，要是强行拔出的话，将会造成致命的伤害，直接伤者毙命。

    事实上这个时代的弓弩，能够造成致命的伤害，实际最多只有三成几率，而其余死于弓弩箭矢下的原因，则是因为伤势无法得到妥善救治造成的。

    “有劳安神医了。”听到安道全笃定的话，李师师心事稍平，这才连忙欠身表达着谢意。

    “师师姐，子扬哥哥真的没事了，对不对？”朱凤英在安道全出去之后，再也忍不住喜极而泣的，垂泪看着李师师问道。

    “放心吧，子扬吉人自有天相，他一定会没事的。”李师师眼神坚定，上前扶着朱凤英安慰道。

    “对，我相信子扬一定不会抛弃我们姐妹和孩子的。”赵福金坐在床头，伸手握着秦烈的手，感受着秦烈手心的温度。

    “子扬，我相信你一定能够听到，我们姐妹们都希望你早点醒来。”扈三娘脸上露出一丝倦色，这半个月来，她一直都在和朱仝、雷横他们关切着前方的战事。

    现在秦烈重伤昏迷，叛军主力虽然已经消灭，但睦州叛军老巢，方腊仍然还活的好好的。

    自从秦烈重伤昏迷，便有消息传出他命不久矣的消息。

    而坐镇两淮的都转运使康王赵构，在淮南西路安抚使杜充出谋划策下，联络坐镇江宁的制置使谭祯，第一时间赶到杭州，接管了秦烈的兵权。

    而因为两浙路提举刑狱司的李光，正月弹劾秦烈强抢其女的违法奏章，这个时候也在京师发酵。

    皇帝赵佶虽然没有处罚秦烈，但得知秦烈重伤垂危，方腊叛军式微的情况下。

    为尽快平定方腊叛乱，赵佶随即下旨把秦烈手中的兵权，剥夺交给了谭祯统率，继续征讨睦州的方腊。

    由于秦烈昏迷之前，交代过花荣节制军队，武松、鲁智深协助，军中各营团练使。

    倒也没有闹腾起来，而是听从调遣，在谭祯的统率下，各营齐出，一举杀进了方腊的老巢清溪。

    又过去三日，这一次秦烈终于挣脱了束缚，缓缓睁开了双目。

    之前不是他不想醒来，而是他如何努力，眼前始终都是一片黑暗光景。

    “别哭，我这不是没事嘛。”刚刚醒来的秦烈，就被众女围住了，看着李师师几女通红的眼眶，他眨了眨眼睛，咧嘴露出了一抹笑容。

    “子扬说的对，我们应该高兴，这是个大喜的日子，我们姐妹都该高兴。”李师师咬着嘴唇，郑重的点头笑了起来。

    “子扬，我去把你醒来的消息，告诉朱仝他们，你要不要见他们？”

    扈三娘这些时日，一直跟留守的朱仝、雷横、李逵负责处理着，前后方的军务，自是明白现在秦烈的生死，可是牵挂着十万将士的心。

    “我饿了，等吃饱肚子，再见他们吧。”近二十天的昏迷，秦烈每日都只是靠强行喂入口中流食支撑。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    平乱战事到此结束，接下来会有一段过度章节。

    铺垫章节，或许会平淡，但是必要的。

    再次感谢大家的支持！！！

