    说道：“这是70年代的产物，本身年代不长，不过所用瓷土极好，对光看很通透，再是这绘画很是出色，具有很强的时代感，我给他估值120万左右。”

    李飞宇直接惊的嘴巴合不拢。

    “哈哈。”

    秦勉欢喜的笑出声。

    李飞宇不敢置信的回过神，急忙问道：“林老板，你确定，别是看错了吧。”

    林菲儿笑道：“我们搞古董的，往往会陷入一个误区，以为非民国前的东西都不值钱，其实错了，东西并不是越老越值钱，很多东西，价值在于时代，这件瓷盘就是代表，这的确是个不可多得的好东西，若是再放个三五十年，价值肯定还能翻几番。”

    李飞宇的脸顿时变得十分难看，懊悔的想哭。

    他急忙冲秦凡问道：“东西能卖还给我吧，我愿意出120万。”

    秦凡指了指身边的秦勉：“他才是物主，这事你得问他。”

    李飞宇急忙看向秦勉。

    秦勉摇头笑道：“这我要送人的，不卖。”

    李飞宇一阵失望的摇头，失望告辞而去。

    林菲儿好奇问道：“二位，不知道你们中谁这么好眼力，居然挑中了这件瑰宝。”

    秦勉立马指着秦凡：“我大哥秦凡。”

    林菲儿一怔的，忍不住重新打量秦凡一番。

    帅气逼人，不过自己一向不以貌取人，所以也没在意。

    不过之前没在意，这位是真的超级帅，看的自己都有些面红耳赤，不好意思。

    不过他这也太年轻了吧。

    林菲儿忍不住询问道：“秦先生果然家学渊源，这么冷僻的古玩都知道。”

    秦凡摆摆手道：“比不了小姐您，这么年轻就已经是一店老板了，佩服，佩服。”

    林菲儿被夸的俏脸一红的，有些不好意思起来。

    秦勉四下看看，好奇问道：“林小姐，我们能在你店里逛逛吗？”

    林菲儿立马道：“当然可以，二位随意。”

    秦勉拉着秦凡四下闲逛，看东西。

    “大哥，这有没有什么好东西啊？”

    秦凡开启透视眼，四下看看，最后目光定格在了一件元青花上面。

    林菲儿注意到秦凡的目光，主动上前介绍道：“这件元青花，是我高价购得的，先生若喜欢，我可以优惠您些，愿意6000万割爱给您。”

    “额？”

    秦凡微微诧异的看向林菲儿。

    见她眼神清澈，没有忽悠人的意思，不禁问道：“林小姐，您眼力不俗，难道看不出这是一件高仿品吗？”

    林菲儿一惊的：“什么？”

    林菲儿急忙取下瓷器打量。

    可她怎么看都是正品啊。

    “秦先生，不知你因何断定我这是一件赝品。”

    秦凡指出道：“诚然，这件仿品和正品做的逼真无比，无论是釉下彩的绘画，还是胎底都和真品没有一点差别，甚至是瓶内都有指纹和旋纹，这说明仿造的工艺极高，是用手工，而不是现代注浆成型的……”

    秦勉打断问道：“什么瓶内有指纹啊，这瓷器还能有指纹？”

    秦凡解释道：“瓷器成型是用制作的胎体，所以会有纹路，留下指纹，但是现代制作工艺品，直接用磨具成型，和古代的手工制作大不同。”

    秦勉恍然大悟：“懂了。”

    林菲儿催促道：“秦先生，您还没告诉我，你因何判定我这件是仿品？”

    秦凡回道：“明显做旧了，其实真的元青花，因为年代的关系，根本就无需做旧，就已经是老物件了，但是这上面明显有做旧的痕迹，您看着瓶底，打磨的是不是很有规律，这是明显的做旧痕迹。”

    “这……”

    林菲儿立马否认道：“就凭这，无法断定是赝品吧。”

    秦凡点头道：“是的，就凭这一点，无法证明是赝品，所以我建议林小姐你去做一个X莹光检测。”

    秦勉又好奇问道：“X莹光检测是什么？”

    林菲儿解释道：“瓷器的釉面会随着时间出现脱玻化，现代制品为了营造出这种假象，所以在制作的时候，会掺加一定的锌、钛等氧化物，降低釉面光度，这就会造成假象，但是加了这些东西，一做元素含量测试，也就是X莹光检测，就能立刻查出元素超标，一旦超标，就是赝品无疑了。”

    秦勉听的咂舌，惊叹道：“今天总算是学到了，高科技就是不一样，不过话说，既然仪器检测可以查出赝品，为什么林小姐，你不早点去做鉴定呢？这样也好心里买个踏实啊。”

    林菲儿的脸色顿时一噎的。

    秦凡告诉秦勉：“仪器只是参考项之一，再说了，古玩买卖稍纵即逝，卖家怎么可能等你去做了检测，拿了报告，再卖给你吧，别人肯定会抢先买走的，所以做检测根本就不现实。”

    秦勉听的一呆的，急道：“难不成就这么任由被坑。”

    秦凡笑道：“你坑他，他坑你，反正坑来坑去，都是这样，就看谁比较高明了。”

    秦勉懂了。

    就是说，明知道是赝品，也会当真品卖给别人，就看谁忽悠本事足。

    林菲儿询问道：“秦先生，我这尊元青花当真是赝品吗？”

    秦凡点点头：“我还是那句话，去做X莹光检测，绝对是赝品，不过我看你还是别做的好，做人糊涂点也好，这件瓷器，一般人看不出真假的，真的，哪怕你拿去拍卖行，只要不做仪器检测，就让掌眼师过目，都看不出破绽。”

    秦勉惊叹道：“赝品这么高明啊？”

    秦凡笑道：“这世上以假乱真的东西多去了，告诉你个秘密哦，就算是拍卖行的古玩拍卖，也不见得就都是真品，即便是仪器检测，有些人也能叫你测不出真伪。”

    秦勉再度惊的一把，嘴巴都合不拢了。

    林菲儿点头道：“是的，仪器并不是万能的，但是躲不过仪器检测的，绝对是赝品。”

    秦凡笑了笑，冲秦勉道：“咱们走吧。”

    “好。”

    二人要出门，林菲儿喊道：“二位，稍等。”

    林菲儿取出名片来奉上：“二位，交个朋友吧。”

    秦勉立刻掏出自己的名片来。

    林菲儿接过名片，看向秦凡。

    秦凡尴尬道：“我没印名片，我报个手机号，你加一下吧。”

    林菲儿感觉稀奇，这位一看就不是非凡之人，怎么连个名片都不准备啊。

    不过这是人家的个人选择，林菲儿也不好议论什么。

    互相加了手机号后，秦凡和秦勉出了如意斋。

