    第799章不喜欢我儿子给别人养娃

    次日天气晴朗，深秋步入冬季。

    大家拍完戏便连忙套上厚厚的外套，手里捧着散热的暖宝宝，一个个的冻的瑟瑟发抖。

    颜知许与花时影还有唐舒安坐在一块，大家随意的聊着天，等待节目组订好的盒饭。

    突然，片场里响起一阵闹哄哄的杂乱声音。

    只见导演程渡领着一位穿着时尚手里提着LV挎包的女人走过来，身后还有几辆面包车。

    车门打开，工作人员将里面的热奶茶还有小甜品一一分发给剧组里的每个人。

    从奶茶和甜品的包装来看，这是一家当地很著名的店铺。

    他家定位属于中高端，价格不便宜，即便如此依然每日生意兴隆，来往的人络绎不绝。

    容夫人摘下挡在脸上的墨镜，画着精致优雅的妆容，贵气逼人。

    “辛苦大家了，这是一点小小意思，希望你们能够收下。”

    “我是容城的母亲，我就阿城拍戏的时候麻烦你们多多照顾一下。”

    她言语清晰进退有度，举手投足间透露着一股豪门夫人的矜贵。

    只有几句简单的交流但在场的人精们很快看出容夫人家境不凡。

    “哪里哪里，这家店可不便宜，让容夫人破费了真不好意思。”

    大家连连客套道谢。

    容夫人环顾四周没看见容城，听旁边的人说是去化妆间换衣衫了。

    她点点头表示知道了，一眼瞥到容貌不俗的花时影，抬脚走到对方的面前将人给喊走。

    “……”

    看着两人离去的背影大伙心中不甚明白，难不成容夫人特意来片场就是为找花影后？

    在场的人心中涌起各种各样的猜测，面面相觑，但没人当众议论探讨此事。

    ——

    容夫人和花时影来到一处空旷，人烟稀少的位置。

    两人四目相对，无声较量试探，空气里隐隐泛起火药味。

    凝视着面前这张出色的脸蛋，容夫人的眼底浮起细小的不喜。

    呵，能把她儿子勾的魂不守舍，模样长得确实很不错。

    容夫人微抬下巴语气冰凉，“我儿子是容氏集团唯一的继承人，容家在权贵堆积的帝都也是历史悠久的豪门，你们的身份不适合在一起。”

    戏子无情婊子无义，这句话从某些方面来看还是挺正确的。

    女明星想嫁入豪门不过是想借此来实现阶级转变，坐拥豪宅出入乘坐豪车凭借家世背景获得更多的资源。

    容夫人语调不急不缓，“对了，没记错的话你跟你的前夫有一个孩子吧，我不是很喜欢我的儿子抚养其他男人的种。”

    盛装打扮高高在上的豪门夫人脸上没流露出过多的讥讽，偏生吐出的每一个字都像一把刀用力扎在对方的心窝，鲜血潺潺流出。

    花时影身上裹着一件白色的外套，秋风吹过身体发冷，像是身处零下几十度的环境，四肢百骸都有点被冻僵。

    对上容夫人的视线，心底出现无法描述的自卑和低微。

    大名鼎鼎的容氏集团？

    花时影压着满心酸涩，还有因儿子被贬低的怒火，保持冷静，“容夫人……”

    还没来得及说话身后响起一阵急促的脚步声，她的手腕微痛，被来人用力的拉过去。

    (本章完)

