    第111章 王侯将相宁有种呼

    “找死！”

    田猛见吴旷当着自己的面还敢放火，顿时爆怒。

    身形一纵，拔剑一刺。

    田猛速度不慢，力量很强，剑法高超。

    刹那到了吴旷身边。

    吴旷拔剑相击。

    “锵！”的一声，二人双剑擦出火星，发出清脆之声。

    二人彼此也算熟悉，各自的剑术剑法。

    你攻我挡，我攻你守。

    另一边，俊秀青年，身形一动。

    剑都没有拔，衣下一挥。

    精准的将火石给打落。

    刚刚冒出来的火星顺势反向一吹，给吹灭在半空。

    撒油竹简账簿全给保护了下来。

    “嘭！”

    吴矿见火苗给扑灭，心下一急。

    剑法一乱。

    与田猛的打斗中，被一脚踢中，重重的撞在了架子上。

    田猛收剑一冲下一刻到了吴矿的见前。

    但是吴矿有所预料，身体一跃，朝着外面逃去。

    这时，一把剑从则旁挥来。

    吴矿匆忙一挡。

    “锵！”

    剑击一声，接着咔的一声，吴矿的剑被击断。

    “噗！”

    然后吴矿身中一剑，直接倒在了出去的窗前。

    “你……是何人？”

    吴矿口吐鲜血。

    自己竟然连对方一招都挡不下。

    对方的剑很锋利。

    “纵横——盖聂！”

    俊秀青年，冷傲的脸上，没有表情变化。

    “纵横！”吴矿眸中露出原来如此的表情。

    不过脸上却是泛起苦色。

    接着吴矿握着断剑横在脖子上。

    轻轻一抹。

    “死了！”田猛见吴矿自杀了，有点着急。

    死人是没法开口的。

    那样线索就断了。

    吴矿背后的指使是哪一方势力，便无法查证了。

    盖聂明明有机会阻止，为何不拦下吴矿。

    盖聂转身，看了一眼蜷缩在脚落里，吓得浑身发抖的刘陶道：“他还活着！”

    …………

    “陛下，有人潜伏进了敖仓，粮仓有人放火！”

    突然有士兵前来向始皇汇报。

    始皇闻言，身上杀意，瞬间溢散而出。

    “章邯！”始皇朝着章邯喊了一声。

    章邯就要令命带人下去。

    这时蒙毅道：“陛下，小心调虎离山！”

    嗯！

    烧粮是假，行刺是真。

    始皇眉头一挑，接着又道：“章邯派部将过去处理了！”

    “诺！”章邯领命，然后对跟来的手下英布道：

    “英布你去！”

    英布大喜。

    萧何见此对始皇道：“陛下，我帐下周勃颇有勇武！”

    “一并去便是！”

    始皇看了一眼跟着萧何后面的周勃，挥了挥手。

    周勃闻言，疾步而去，很快追上了英布。

    英布头都没有回，压根没将周勃放在心上。

    众人朝着放火之地赶去。

    突然，英布与周勃双双停下。

    接着二人同时又朝着外墙的方向拐去。

    这时英布才多瞧了一眼周勃。

    没想到周勃这家伙能跟自己想一块去。

    放火的家伙，此刻肯定早就离开了火源处。

    朝着敖仓外逃窜。

    想堵这个人，要提前拦截。

    而不是跟在后面尾追。

    果然没出多远。

    周勃率先发生一个人影从矮墙上踩踏而行。

    周勃当下将佩戴的弓一握。

    倒拔一支箭，上弦，松手。

    弓箭嗡的一声，飞驰向了那人影。

    此人正是放火得手的陈胜。

    陈胜预感到危机。

    手中长剑一挡。

    身体在原地一蹬。

    “铛！”

    弓箭被直接给打掉。

    “受死！”

    英布趁机，飞纵过去。

    三下五除二，跃爬上矮墙。

    但是陈胜不想纠缠，落下后朝右翼一跳，便逃。

    英布又追下去。

    从后使物飞袭向了陈胜。

    陈胜，挥剑又是一挡。

    不过速度为之一滞。

    英布趁机，冲上去，拔剑一刺。

    “锵！”

    陈胜在挡。

    双剑相击，清脆之声刺耳。

    接着陈胜冷哼一声，挥剑劈向了英布。

    陈胜的剑是大剑，来势凶猛，威力极强。

    英布虽然力量也强，但是没当硬接。

    闪身一避，剑式一偏，又刺向了陈胜的后背。

    陈胜力身回剑一挡。

    “锵！”

    一剑荡开。

    二人各退二步。

    然后持剑相视，剑锋指向彼此。

    “你也是黥面之人，同是暴秦下的苦难人，为何要为虎作伥！”陈胜一副大义凛然的表情。

    英布不以为意，只是轻笑，嘴角轻轻一勾：“你……跟我不一样！”

    “你只是一个小小反贼，而我有远大理想，我要做强者，而非老鼠！”

    “哈哈哈，以前我以为只有我有鸿鹄之志，现在看来，小觑了天下草莽。”陈胜仰天大笑数声，这才又道：

    “王侯将相宁有种呼！既然你有吞天之志，何不与我联手，你我二人可以闯出一番大事业！”

    英布像看傻子一样看着陈胜。

    “杀了你，同样能有一番大做为！”

    说时迟，那时快，英布身形一动，如狼又朝着陈胜发动了猛袭。

    陈胜眉目一挑，挥起巨阙剑，左右挡击。

    英布攻他守，英布退，他攻。

    二人相战数个回合。

    谁也奈何不了谁。

    酣斗正热。

    这时周勃也绕了进来。

    冲向了陈胜。

    陈胜一个分心，被英布一脚击中。

    重重的撞在了墙上。

    英布本想趁机要了陈胜的命。

    但是陈胜也是狠人，不躲不避不闪，手中巨阙砍向了英布的脖子。

    要同归于尽。

    陈胜的决然让英布害怕。

    英布不敢赌，只好放弃击杀陈胜。

    身体一斜，剑锋一挑。

    刺中了陈胜的左剑。

    陈胜一吃痛，借机跃向了周勃。

    周勃没想到这么突然的变故，提剑为挡。

    “锵！”

    重剑落下，周勃承受巨大的力道，身体向后退去。

    险些栽倒。

    而陈胜转身一跃，又跳上矮墙，然后几个腾挪，消失在了英布与周勃的视线之中。

    “让他逃了，可惜！”

    英布满眼不甘，舔了一下唇，收剑回去向章邯复命。

    周勃揉了揉自己的右肩。

    他也算是力量极大的武人了，但是刚才陈胜那一击。

    让他极为震撼。

    右臂现在还有一点麻。

    “好个嚣张的逆贼！”

    “这要是战场上相遇，得重点射杀！”

    周勃隐隐有种预感，感觉日后迟早会再碰上今日交手的这个放火贼人。

    如此强的对手，须得注意。

    英布与周勃无功而返。

    田猛与盖聂压押着刘陶，士兵抬着吴旷的尸体去往始皇那里。

    “农家田猛拜见陛下！”田猛很识趣的向始皇参拜。

    以前也许农家与大秦也不是一路人。

    还有反秦之举。

    但是现在农家行首昱子都投向了大秦。

    农家大部分也顺势归秦。

    所以田猛也没有什么心里负担。

    毕竟，谁会跟自己的性命还有前途过不去。

    (本章完)

