    “……所以圣杯战争应该已经结束了吧？”

    听完远坂凛有关柳洞寺之战的描述，小樱的目光中顿时流露出一丝希翼，企图从姐姐口中得到自己想要的答案。

    但清楚了圣杯真相的远坂凛又怎么可能止步于此。

    她苦笑着摇了摇头，叹息一声后便闭口不言。

    小樱向来都是个聪明的孩子，看到姐姐的作态顿时便明白了他的意思，目光望了一眼沉默的姐姐，又望了一眼同样沉默的林易和Saber，抿了抿唇站起身。

    “你们应该饿了吧，我去给你们做点吃的。”

    待小樱走后，Saber微微叹了口气。

    “真的要这样瞒着小樱吗？”

    林易同样叹息道：“只能这样了吧，这也是为她好。”

    远坂凛摇了摇头：“不用给我戴上冠冕堂皇的帽子，我清楚自己的想法，瞒着小樱只是为了不让我自己担心的自私之举而已，真要论起来也只能算是为了我自己，怎么能擅自将理由按在小樱身上。”

    林易有些意外远坂凛的成长，当即失笑一声，面露调侃。

    “真是没想到啊，你还看的挺透彻！”

    “废话！”

    远坂凛扭头瞪了林易一眼：“我早就说过，不再做这种‘擅自为他人着想’的自私举动，你当我说着玩的吗？”

    林易啧啧两声：“那可真是抱歉了，看起来这种‘擅自为他人着想’的事情，你还要做最后一次。”

    远坂凛本想反驳，忽然想起了圣杯背后的真相，于是摇了摇头，自嘲道：“是啊，代表人类拯救世界……算了，圣杯的事情还是明天再说吧。”

    “那就明天吧！”

    林易微微一笑，然后又像是想起什么般望向远坂凛，凝声成线传入远坂凛的耳中：“哦对了，别忘了把藤村叫回来，手术过后的小樱或许需要人照顾。”

    “我会的。”

    远坂凛轻轻点了点头。

    当晚，远坂凛等人吃过了小樱做的早餐，将卫宫士郎和伊莉雅分别安置在不同的房间，由Saber和林易守在房间内照看。

    远坂凛则趁着这个机会好好睡了一觉，狠狠地补充了一下柳洞寺浪费的精神。

    有着林易心灵之风的抚慰，远坂凛很快便陷入了最佳的睡觉状态，消耗的心神和魔力也都在不断地恢复。

    再一次醒来之后，已经是下午五点左右。

    远坂凛神清气爽地起床，洗漱完毕后才发现小樱已经做好了晚饭，其他人诸如卫宫士郎、林易等也已经坐在了客厅，就连那个穿着紫色洋装的可爱女孩也已经从昏迷中醒来，此刻正双手抱胸，赌气般地撇着头，坐在了卫宫士郎旁边的沙发上。

    远坂凛眉头一挑，通过御主和英灵之间的联系在心里问道。

    “他们已经醒了？”

    “嗯，昨天半夜就已经醒了，卫宫少年倒是没什么问题，身体和记忆方面都没有出现差错，不过那个叫伊莉雅的女孩已经闹腾了大半夜，一直嚷着吵着要杀了我替Berserker报仇。”

    “……那现在是怎么回事？”

    “杀累了呗！”林易理所当然地说道。

    “……”

    远坂凛嘴角顿时一抽，心中忍不住脑补起了伊莉雅围着林易上蹿下跳，但是就是破不了防的气呼呼的模样。

    这时，客厅内的众人也发现了远坂凛的身影。

    伊莉雅斜着眼睛瞥了远坂凛一眼，旋即轻哼一声扭过头去，同时向后靠着沙发，将自己的身形隐藏在卫宫士郎身后。

    卫宫士郎则稍显尴尬地打了个招呼。

    眼看着远坂凛有些不解，林易笑着走过来，低声解释道：“伊莉雅的父亲是卫宫切嗣，所以从辈分上论，她应该是……”

    “……卫宫的妹妹？”

    远坂凛脱口而出。

    林易摇了摇头，神色古怪地低声道：“是卫宫少年的姐姐。”

    “……哈？！”

    远坂凛瞪大了眼睛，目光一会看看面露尴尬的卫宫士郎，一会看看只给她一个漂亮后脑勺的伊莉雅，怎么也无法将九岁模样的小女孩当成比她还大的女性。

    “你是卫宫士郎的姐姐？”

    “妹妹！”

    “可林易说你是姐姐。”

    “他说了不算！”

    话音落下，远坂凛和伊莉雅大眼瞪小眼，场面一度陷入尴尬，直到小樱从厨房中端出了最后的米饭，站在餐桌旁露出了人妻般贤惠的笑容。

    “各位，先来吃饭吧，有什么事等吃完饭后再说吧。”

    “小樱……”远坂凛默默地走到小樱身边。

    “嗯？”

    “我真是太爱你了！”远坂凛嘿嘿笑着抱住了小樱，像是地主老财强迫良家妇女般掰过了她的脑袋，在她那瓷白的小脸上亲了一口。

    远坂樱顿时闹了个大红脸。

    林易翻了个白眼，走到伊莉雅身边，不顾她反对地揪起了她的后衣领，任由那满是尖牙的小嘴巴啃咬着自己的刀剑都划不伤的手掌。

    “放开我！”

    “别闹，先去吃饭。”

    “不吃！”

    “你已经两天没吃东西了。”

    “就是不吃！快点放开我，你个凶手！恶徒！变态！快还我的Berserker！呜呜呜……”

    林易：“……”

    众人：“……”

    十分钟后，伊莉雅靠着卫宫士郎坐在餐桌旁，瓷白的小脸上还挂着泪痕，一边抽咽一边吃起了米饭。

    真香！

    吃完饭后，远坂凛忽悠着小樱进入了房间，让早就抵达房间中的林易完成了心灵手术的最后一步，为小樱种下了心灵暗示。

    手术结束，林易将昏迷的小樱放在了床上，然后带着远坂凛迅速找到了跟随其他老师一起在学校废墟中排查潜在危险的藤村大河，不顾她的反对将带回了卫宫家，好让她能够照顾手术结束后的小樱。

    由于全身的细胞都要替换，小樱的新陈代谢已经快到吓人的地步，体温也开始逐渐失衡，正好可以伪装发烧，只不过不需要退烧药而已。

    对于这一点，林易已经用心灵能力暗示了藤村。

    在远坂凛回来之前，藤村不会去做诸如‘带小樱去看医院’等多余的事情，也不会怀疑为什么他们这么多人没有一个有时间照顾小樱。

    处理了一切的守卫后，林易等人在卫宫家的院落中集合。

    此次召唤圣杯之旅，所有人都要去，包括卫宫士郎和伊莉雅。

    “为什么伊莉雅也要去？”

    卫宫士郎问出了自己的问题，他并不知道伊莉雅其实是圣杯容器的事情，因此对林易还要带着伊莉雅的行为相当不解。

    林易与远坂凛对视一眼，皆是面露叹息。

    Saber也跟着叹了口气：“等到了地方你就知道了。”

    ……

    ……

    圆藏山，柳洞寺。

    这里原本是一处青山绿水的佛门净地，但在林易和其他英灵等人的战斗过后，这山也倒了，寺也塌了，只剩下一片坑坑洼洼的战斗痕迹残留在地上。

    七八个穿着黄色僧衣的光头僧人正跪倒在废墟旁边，一个个俯身捶地，哭得像个孩子一样，望去不由得令人心生怜悯。

    “嘭嘭嘭——”

    接连闷声响起，所有的光头僧人白眼齐齐一翻，当即哼都没哼一声便昏倒在地，脸上还挂着晶莹的泪痕。

    远坂凛一脸无语地从后方走来。

    “没必要动作这么快吧。”

    “很有必要。”林易摇了摇头，身形一闪回到了她的身边，“看看那里吧，柳洞寺的地下空洞已经显露出来了！”

    “……”

    远坂凛神色一正，顺着林易的手指望向了废墟的中央。

    Saber神色复杂地望着那里，情不自禁地握紧了无形之剑的剑柄。

    又要见到圣杯了吗……

    林易身形一闪，来到了众人的身后，一手一个抓起了神色怔然的卫宫士郎和极力反抗的伊莉雅，然后身形迅疾如风地朝着废墟的中央跑去。

    在那里，有一个几乎将圆藏山掏空一半的地下空洞，其中镌刻着巨大得骇人的大规模魔法阵，这就是作为圣杯战争真正核心的大圣杯。

    与大圣杯相比，身为圣杯战争最终奖励的小圣杯其实只是作为一个稳定装置而存在的，用吉尔伽美什的话来说，就是一个可以连通根源的‘孔’，真正能够开启根源之涡的关键其实是大圣杯。

    “这……柳洞寺下面原来还有这样一片地方吗？！”

    望着面前骇人的大规模魔法阵，远坂凛和卫宫士郎皆是一脸骇然，Saber的心理素质远比他们要强，但看到这一幕依然有些动容。

    只有伊莉雅紧抿着双唇，白皙的小手忍不住按在了自己的胸口处。

    “易，接下来该怎么做？”

    在远坂凛的询问声中，众人齐齐望向了林易。

    林易没有回答，将自己带来的银白色光茧放在了一个红色铭文的魔法阵上，然后挥了挥手，撤去了尸体上包裹的银芒。

    银光敛去，吉尔伽美什那具黑泥塑造的尸体出现在地上。

    卫宫士郎顿时震惊地瞪大了眼睛。

    “这是那家伙的尸体？”

    “没错，他本是没有真实肉体的英灵，只不过因为沐浴了圣杯内容物才得到了现在的肉体，想要召唤被污染的圣杯的话，没有比他更好的容器了。”

    林易淡淡地解释了一句，然后转过身，望向了最后方沉默的伊莉雅。

    “伊莉雅，你应该也感觉到了吧。”

    “嗯。”

    伊莉雅轻轻了一声，一反常态地没有叱骂林易。

    林易轻轻叹了口气，挪开步子走到伊莉雅面前，俯身望着那双红宝石般的大眼睛：“忘记问了，你昨天为什么会来到柳洞寺，Caster对你做了什么吗？。”

    “……”伊莉雅微微抬起头，轻声道，“她杀了莉洁莉特和塞拉。”

    “原来如此。”

    林易恍然地点了点头，在众人都是一头雾水的时候，忽然并指如刀轻轻砍在了伊莉雅的脖颈上。

