    乔黛穿衣的动作很慢。

    殷权凛低声问她：“好了吗？”

    “还没有。”乔黛慢吞吞地说。

    “是不是摔伤了。”殷权凛的声音，又低了几分。

    “没事。”乔黛缓缓地说。

    他心绪烦躁，但又不得不耐心地等着。

    终于，她慢吞吞地说：“好了。”

    他转过身，一眼就看到裙子下面的腿上有一大片红痕。

    他走过来，一把掀起了她的裙子。

    乔黛立刻瞪大眼睛，刚想骂他，结果他一脸正派地说：“一会儿给你上药。”

    她默默地闭上了嘴，心想还好她慢了半拍，不然现在尴尬了。

    殷权凛拿了药箱半蹲在沙发边给她的腿上药。

    享受着殷少的半跪服务，她还是真感觉有些难以消受，想让他找个女佣，又想到人家不近女色。

    要不是他看中她会锦绣，估计她就是他的陌生人。

    她默默地忍着疼，小身子一抖一抖的。

    殷权凛上完药，将她从沙发上抱起来，往楼下走去。

    她沉默地当鸵鸟了，抱就抱吧！她是真的不想再走路，腿本来就不是自己的，摔完之后更疼了。

    满桌珍馐色味俱佳，狠狠地诱惑着早就饿透了的乔黛。

    她从来没觉得这么渴望吃饭，刚被他放在椅子上，她就立刻拿起筷子。

    只可惜她的手抖的像个晚期的帕金森病人，就是吃不进嘴里，真是气死她了。

    殷权凛：“……”

    他忍无可忍地挟起一个小饺子，塞进她的嘴里。

    “谢谢！”她一边嚼着，还不忘礼貌，唇齿不清地道谢。

    殷权凛没理她，面无表情地投喂，像个莫的感情的喂饭机器。

    饿狠的乔黛刚开始吃的很快，但是吃到后面，头就开始一点一点地打瞌睡。

    然后勺子递到嘴边，干脆连吃都不吃，直接睡着了。

    殷权凛还是第一次见到吃着饭就能睡着的人。

    他紧锁着眉头，叫了两声，“乔黛、乔黛？”

    语气十分不耐烦。

    乔黛一点反应都没有，睡的那叫一个香，呼吸匀实，就差打呼了。

    殷权凛将人抱了起来，她一点反应都没有，躺在他的臂弯里像襁褓中的小婴儿睡的无害。

    这么信任他？

    也不怕把她卖了？

    突然，他想到了她在山村里经历过的事情，眸光变得意味不明，抱着她向后面小楼走去。

    这么折腾都没醒，难道要把她抱进乔家？

    他并不想看乔无翰那张谄媚的脸。

    回到书房，他给乔元翰打了个电话，连解释都懒得给他，直接说乔黛晚上不回去了。

    乔元翰显得很兴奋，频频暗示几天不回家都可以，不但如此，还委婉表明可以让他对乔黛为所欲为。

    简直恶心至极。

    殷权凛挂断电话，眸光森森，眉间冷戾。

    夜渐渐地深了。

    乔黛突然梦到前世死亡的那刻，浑身都在痛。

    不知道是不是因为今晚身上的痛，给了她心理暗示，刻骨的记忆入梦，让她尖叫出声。

    房间里一片黑暗，这是她不熟悉的地方。

    她在哪里？

    难道还在那个绝望的山村吗？

    她尖叫着跑出来，像个迷了路的孩子误打误撞地跑出小楼。

    还在工作的殷权凛听到声音，走到窗边一看，眸光立刻凌厉起来。

    楼下的小人儿长发飘扬，庄园里没有女人，除了乔黛还能有谁？她的小身子在诺大的庄园中显得格外娇小，最要命的是，她正在往后山跑去。

    万一摔下山崖……

    殷权凛心里暗骂一声，拉开窗子从楼上就跳了下去，他身形敏捷地稳稳落地，向她跑去。

    她已经快跑到山边，他从后面一把将她抱住，在她耳边喝道：“疯什么？”

    她嘴里喃喃地不知道说着什么，一脸的惊恐，仿佛没有听到他的话。

    做噩梦了？

    他突然想到从那个山村逃出来后，她在车上的状态，和现在差不多。

    他把她紧紧抱在怀里，她突然身子一软，昏了过去。

    殷权凛抱起她，没再把她送回小楼，而是走进主楼，将人抱进了自己的卧室。

    她陷在黑色的丝缎中，面色苍白，他过于宽大的床，显得她小脸只有巴掌大似的，可怜又柔弱。

    嫩白的小脚下，除了泥土还有隐约可见的划痕，土与血混杂着，格外触目。

    他心里又低咒一声，拿过药箱给她清理伤口。

    她一动不动，睡得浑然忘我。

    好容易把伤处理干净，没有什么大的割伤，他这才放心。

    这么闹了一通，他也不能再离开，干脆锁了卧室的门，躺在床边和衣睡下，免得晚上她又乱跑。

    接下来乔黛睡的很香。

    清晨睁开眼，迎接她的，是俊美无俦的睡颜，她“啊”地叫了一声，往后一躲，结果只听“咚”地一声，她掉下了床。

    殷权凛懒洋洋地睁开眼，看到床下探起一颗小脑袋，毫无察觉地扬起了唇角。

    “那、那个，我、我怎么在这儿？”她一脸懵。

    想想殷少不近女色，不可能对她有什么企图。

    所以她梦游爬床了？

    太可怕了！

    难道她垂涎他的男色？

    这么一想，她整个人都不好了。

    “啊啊啊”她的心里在呐喊！

    不是这样吧！

    殷权凛不紧不慢地坐起身，淡淡地看向她问：“晚上有梦游的习惯？昨晚你差点跳下山崖。”

    “啊？”乔黛一脸震惊。

    她没有梦游的习惯啊！

    殷权凛一副懒得搭理她的模样，说她：“看看你自己的脚。”

    乔黛看了自己的脚，无语了。

    这是铁证，骗不了人。

    殷权凛站起身，冷漠地向外走去。

    乔黛满心后怕，下了地，跟在他身后说道：“昨晚谢谢你了。”

    这算是她的救命恩人了吧！

    殷权凛突然转过身，她差点撞进他怀里。

    “脚不疼？”他冷淡地问。

    “还好。”她答。

    他低下头，看着她的脚趾翘着，一副疼的不敢踩实的样子，他眉间又浮起冷戾，抬手将她抱起来，向下走去。

    早餐已经备好，他将她放在椅子上，淡淡地说道：“今天不要走了，把脚养一养。”

    “我没事。”乔黛心里惦记着乔楚楚。

    殷权凛一记冷眸射过来，她立刻就闭嘴了。

    他捻起一个小包子，毫不客气地塞进她嘴里。

    她：“……”

