    第七十三章全新的十刃

    “给我住手！玲玲——！”

    推进城，又或者说虚圈，此时的凯多看着不远处的夏洛特·玲玲大吼道。

    “mama、mama。”夏洛特·玲玲大笑道：“有什么不好的，反正也是给我增加力量。”

    “你都吃了，我吃什么，至少先让我吃一口啊！！”

    现在，凯多和夏洛特·玲玲都已经成为了虚，成为了亚丘卡斯，并且在崩玉的力量下化身为破面。

    但也因此，两人产生了争执...

    不，仅仅是是这两个人，夏洛特·玲玲和不少破面都产生了争执。

    “这种事必须要制止。”道格拉斯·巴雷特也一脸阴沉的站在一旁：“等到蓝染大人回来我会向他上报这件事！”

    事情的起因，就在于夏洛特·玲玲的果实能力‘魂魂果实’。

    亚丘卡斯想要增长灵压，办法就是吞噬其他的亚丘卡斯，不需要杀死，只需要吃掉一块肉就可以了。

    因此这里的亚丘卡斯，就是他们十刃的狩猎场，并且为了防止记混，道格拉斯他们吃过的每一只亚丘卡斯都会留下他们的印记，防止下一次‘吃错了’。

    因为吃第二次是不会增长灵压的。

    问题也就出现了，巴雷特他们吃掉的虚，只能增长一部分的灵压。

    而夏洛特·玲玲的能力则不一样，只要有虚对她产生畏惧的情绪，她就可以直接将这个虚全部吃掉，得到这个虚全部的灵压。

    也就是说，用不了多久她就会成为第一个瓦史托德。

    可是夏洛特·玲玲的行为也会造成其他人没亚丘卡斯可以吃了！

    矛盾、冲突，自然就产生了。

    道格拉斯·巴雷特也因此产生了危机感，这个虚圈的亚丘卡斯绝大多数他都吃过，至于凯多他们带来的那数十万海贼，现在还在陆陆续续的被变成虚，想要成为他们的食物还需要一段时间。

    但...

    夏洛特·玲玲这么继续吃下去，灵压很快就会超过他，而且成为强度不明的瓦史托德。

    他因为跟着蓝染的时间比较早，并且一直都是修行最刻苦的那个，现在的实力比夏洛特·玲玲还要强。

    如果继续这么下去，他就要被超越了，地位不保了！

    而凯多反对的原因就更简单了——他和夏洛特·玲玲变成虚的时间没差多少，夏洛特吃的哪里是别的虚啊，那明明是在夺走他未来的力量！

    这忍不了啊！

    至少先让我吃一口你再吃啊！

    而且大家都是四皇，实力也是半斤八两，结果现在你变成虚了转过头就要超过去，凯多心里不平衡。

    “那就在蓝染大人制止之前让我多吃点吧！”夏洛特·玲玲大笑着说道，她能够感觉到伴随着自己吞噬其他的虚，自己的灵压在急速的成长，变强。

    瓦史托德！

    这是目前为止所有的虚都没有到达的高度，因现在所拥有的亚丘卡斯数量，十刃需要继续数十年才有可能成为瓦史托德。

    但是她不需要，她只需要按照现在这样的速度吃下去，未来可期。

    而除了变强，她还有另外一个这么去吃亚丘卡斯的理由。

    夏洛特·玲玲本来就有‘思食症’，但此时却好了不少——品尝过了亚丘卡斯的味道之后，她发现这东西味道真好。

    会给她一种发自灵魂的愉悦感。

    完全停不下来！

    “住手吧，玲玲！”就在战斗要开启的时候，金狮子也飞了过来：“蓝染大人回来了。”

    这一句话，瞬间就让在场的三个人冷静了下来。

    “走吧，十刃的更替已经完成了，也该让你们见一见全新的十刃了。”金狮子咧开嘴笑道，现在的十刃强度绝对强过最初的时候。

    而在之后的这段时间当中十刃的位置也进行过数次的更替，现在的‘三位数’，也就是被剥夺了十刃名号的破面，就有二十多人。

    这些人放在大海上都是悬赏金十亿左右的大海贼，但是在这里却连成为十刃的机会都没有。

    虚夜宫当中的会议室的两端，有着十个椅子，根据身高、大小、距离等排了十个位置。

    毕竟，这些人不像是《死神》世界，身高都比较‘正常’。

    并且在这十个位置的四周，有着大量的空位，这是留给这些‘十刃’的从属官的，尤其是凯多和夏洛特·玲玲。

    他们两人麾下的那些海贼，不少都会成为二人的从属官。

    也正是因此，三灾、三将星一类的放弃了对于十刃位置的争夺...他们当中强大的拥有和弱一些的十刃相提并论的战斗力。

    蓝染、藤虎一笑两人走进来的时候，十个人都已经坐在自己的位置上做好了。

    蓝染的目光也一一的扫了过去。

    第一十刃：白胡子·爱德华·纽盖特。

    他的儿子并没有加入蓝染的部队，蓝染也没有去找，也因此他是唯二的两个没有从属官的人。

    放在一旁的只有酒。

    第二十刃：金狮子·史基

    实际上战斗起来的话，他和白胡子到底谁会成为第一十刃不得而知，不过他并没有选择这样的路线。

    他也是十刃当中从属官最多的。

    包括原本的雨之希留、卡特琳·蝶美等人都成为了他的从属官。

    第三十刃：魔鬼后裔·道格拉斯·巴雷特。

    十刃当中另一位没有从属官的，战斗、训练、变强，这三件事贯穿了他成为十刃之后的这数年，但是此时，他感受到了危机感。

    不是来自白胡子的，毕竟白胡子已经成为了第一十刃。

    压力来自于‘夏洛特·玲玲’。

    他就算再怎么锻炼，霸气、体能、果实能力的开发这方面都到了极限，没有极限的只有灵压。

    可是现在，一个不小心他就可能被夺走第三十刃的位置！

    第四十刃：BIG MOM·夏洛特·玲玲

    原四皇之一，拥有着大量的从属官，这些从属官几乎都是她的子女，在进行虚化的过程当中，他们的成功率很高。

    因为卡塔库栗率先的成为了亚丘卡斯，之后一直保护自己的兄弟姐妹，让他们以一个比较安全的情况成为了亚丘卡斯，并且放弃了对于十刃位置的争夺，选择成为夏洛特·玲玲的从属官。

    而夏洛特·玲玲也是第三十刃的有力争夺者，只要她能够成功的进化为瓦史托德。

    第五十刃：百兽·凯多

    原四皇之一，同样拥有着大量的从属官，不过因为没有像是卡塔库栗这样尽量兄弟姐妹之间争斗，并且互相帮忙的存在。

    数量相比起之前海贼时期有所减少，但质量更高一些。

    并且他刚刚成为破面没多久，就拥有了堪称是十刃当中‘最强的钢皮’。

    第六十刃：巴洛里克·莱德菲尔德

    见闻色、武装色、霸王色、剑术、体术都是顶级当中的顶级，各方面都十分出色，但也没有什么突出的地方。

    非要说就是各方面都很突出。

    从属官只有一个，并且并非是虚，而是...一只狸猫？

    第七十刃：克洛克达尔

    原·王下七武海，霸气的水平中规中矩，虚的水平也中规中矩，但他对果实能力的开发十分出色。

    将归刃之后的虚的性能和果实能力的觉醒综合在一起，绝对不弱。

    第八十刃：邦迪·瓦尔多

    大名鼎鼎的‘世界破坏者’，莫莫果实的能力者，从属官有一人，自己的哥哥。

    对世界政府有着巨大的仇恨。

    本来在十刃当中也是很强的，但是自从他遇到了自己的哥哥之后情况发生了一些变化。

    他的哥哥本来不具备成为虚的资质。

    各方面都太弱了，他是强行的让一群老弱病残成为虚，之后利用这股连他哥哥吞噬这股力量，最后成为的亚丘卡斯。

    但是因为最初的虚太弱了，他的哥哥很快就到了极限，现在可以说是‘最弱的破面’。

    而他本人也在之后的时间当中慢慢的丧失了那个‘仇恨’，连带着对其他亚丘卡斯的吞噬，对力量的渴望都降低了很多。

    但他本人的底子很好，于是哪怕是如此依旧是十刃的第八位。

    如果他想的话应该可以得到更高的位置，毕竟...本来就很快的响转被他整幅一百倍，以及本来就强力的虚闪也可以整幅一百倍。

    他的攻击力和速度在十刃当中都是顶级的。

    第九十刃：多弗朗明哥

    虽然比那些三位数强，但除此之外就可以说是最弱的十刃了。甚至在和杰罗尔德争夺第九十刃的时候都受了不小的伤势。

    现在在这个会议室当中身上还缠绕着绷带，不过总算是成为了十刃的一员，再加上他才刚刚成为亚丘卡斯。

    灵压还有很大的进步空间，也算是勉强配得上这个位置了。

    从属官则是他原本的那些部下。

    第十十刃：麦哲伦

    麦哲伦从最初一直到现在都一直是第十十刃，从属官是推进城原本的一些人，比如说汉尼拔。

    他一直保持这个位置，不晋升，但也不落后。

    虽然位置是第十，但没有谁胆敢小看他。

    看着这样聚集起来的十刃，蓝染惣右介的嘴角微微的勾起了笑容，坐在了中间最上的座位当中：“这样全新的十刃就聚集完成了，吾等前方绝无敌手。”

