    苏九九鼓励，“行。

    别说别人，就是我自己也分不出谁是谁？”

    容桑看到镜子里那张自己喜欢的容颜，眼神不禁都温柔了两分。

    天色刚晚。

    容桑变成了苏九九的样子，提着一些食物和水再次进入大内阁。

    苏九九和他说了大内阁外的禁区之术，还有大致布置情况。

    令牌开锁后，还需要四大金刚提供大内阁的内部钥匙。

    亭子里。

    容桑走过去把打点的酒水放在桌子上。

    暗自酝酿了一下情绪，张口努力模仿着苏九九平时说话的语气。

    “今天外面买的桂花酿不错，给几位长老尝尝！”

    容桑耳根子稍稍有点红，却全身又带着一股莫名的别扭。

    好像变娘了！

    四大金刚也很喜欢这个聪明又好看，做事还周到客气的少年。

    “苏九，我们还想着你怕是要明早才进大内阁？”

    容桑不自然的点了一下头，“胡师叔说了，让我多学多看，不要辜负了大内阁的知识。”

    说完内心斟酌了一下，阿九平日是这么个说话的语态吗？

    似乎清冷中又透着一点点的甜和灵动。

    四大金刚把钥匙递给她，容桑立刻就走。

    幸好平时苏九九也没那么小步娇羞，否则容桑此刻怕是要露馅。

    进入大内阁以后，容桑按照苏九九说的，直上了九楼。

    看着高顶中并无异常。

    容桑抬手，力量跃出直冲顶上的封印，封印忽然发出透明的光。

    “果真在这！”

    容桑感受到了玉轴里藏有的神祇之力。

    轻跃在半上空，伸手一划。

    轻而易举的破除了封印，玉轴掉落下来。

    容桑手心握住玉轴，稳稳落地。

    取到了玉轴，容桑似乎闲置了下来，无事可做。

    外面月色正浓，想到还要呆一夜。

    容桑只能找些书打发时间，努力忘记这张脸是心上人的。

    看懂了分门别类以后，容桑特意选了一些对修习灵阶，御兽有用的书籍，一一记录下来。

    到后半夜，容桑实在有些无聊。

    不知从哪里摸出一块镜子来，对着自己的脸。

    立刻就有了一些愉悦感。

    甚至还伸出手指摸了摸自己里苏九九的脸。

    “明明都是一样的鼻子眼睛，偏巧你的就这么招人喜欢！”

    容桑就盯着镜子里的苏九九看了一夜。

    天亮，苏九九还在容桑屋子里埋头大睡。

    容桑进来的时候，伸手一抹，恢复自己的脸。

    看到床边的大软窝上，软宝卷着自己的小被子裹得像是一条毛毛虫。

    呼呼大睡，似乎外界的一切都和她没什么关联。

    容桑再看了看床上的苏九九，同款毛毛虫睡姿。

    嘴角勾了勾，这主宠同款睡姿是如何做到的？

    脑子里已经脑补了无数画面。

    以后他们生个女儿，是不是也这般模样。

    等等，生女儿？

    容桑似乎是意识到了什么。

    要是他们生个女儿，叫该叫什么名字？

    容桑顿时忧患起来。

    他怎么连女儿名字都还没想好？

    于是立刻坐在桌子旁，拿起笔墨，认真起名。

    容苏苏？

    以姓为名，朗朗上口，简单好记。

    容予九？

    容桑的真心都给予苏九九？

    这个也还不错，不过显得不是不够出挑？

    写写画画，不知不觉，容桑已经写了两张纸了。

    “你回来的这么快？”

    苏九九迷迷糊糊的起身看到容桑的背影。

    容桑吓得半死，心一虚。

    本能的立刻把两张纸揉捻起来，如同惊弓之鸟。

    苏九九踩着鞋子过来，“你干嘛？”

    容桑心虚，眼神随意一瞥，立刻有了应对的话。

    “我在大内阁里看到几本对灵阶，对御兽有用的书，正要写给你看看。”

    说着提笔而起，认认真真地写了几本书的书名给她。

    苏九九也没多想，打了个一个呵欠，收好。

    “东西拿到了吗？”

    容桑掌心一现，玉轴隔空立于掌心。

    苏九九看到玉轴，点点头，眼底里映射出一点欢喜和愉悦来。

    “这是咱们拿到的第三个了吧。

    等拿到另外两个，你就可以回到你的家乡了。”

    容桑眼里有柔情，“嗯，到时候我带你一起去。

    去看看神祇一族里那棵最大的梧桐树。

    软宝还是蛋的时候就是从凤梧桐上拿下来的。

    我住的地方有一片浅紫色的花海。

    常年花开不败，住着大片大片的蝴蝶。

    湖里还有很多凤尾鱼，取之不尽。”

    回忆起故乡，容桑的语气里也带了那么一点激动和柔情。

    苏九九听着他的回忆，也充满希望，“好！”

    苏九九是一个没有家和故乡的人。

    软宝似乎是听到吃的，本能的砸了一下嘴。

    苏九九，“遭了，我忘了今天还要去风醒皇宫给皇帝诊脉。

    这风醒国的老皇帝不知是怎么回事，这病和毒一直反反复复的不好。

    我都自我怀疑是不是医术有问题了。”

    容桑看她跑出去的背影，松了一口气。

    极为小心的展开那两团蹂躏成纸团的纸。

    看到上面虽然皱巴巴的，但是心血都还在。

    终于放心下来。

    展开还没仔细斟酌，又听到脚步声。

    容桑迅速握紧，结果听到了小黑进来的声音。

    “主人，阿九是出去了吗？她还欠我三个神果......”

    小黑没心没肺的少年声传来，直接被一阵灵力掀飞出去。

    化作小黑龙扔了出去挂在屋顶上。

    随即重重落地。

    吧唧~

    小黑龙龙脸朝地，满脸的不解和委屈。

    睁着金黄色圆溜溜的眼睛，“主人，你为什么又打我？”

    屋子里，容桑再次小心抚平更加皱巴巴的纸团。

    这次要更小心了，否则这名字真就用不了了。

    风醒国皇宫内。

    顾泽深已经早早在等她了。

    看到她一身清淡男装，率先走过去，眼里没半点悲伤，反倒是还有一点压抑的激动。

    “又要麻烦你跑一趟！”

    苏九九，“其实你不用专门在这等我。

    我来了几次，基本的路已经认识了。”

    顾泽深，“无碍，我也是刚到一会。

    路上正好和你说一下父皇的病情。”

    苏九九听到简单介绍了几句。

    语气平淡，习以为常，似乎只是在做一件任务。

    “你担心你父皇的病情吗？”

    若说他担心，语气平常，没半点焦虑。

    要说他不担心，他又早早地就在这等了。

