    变异大山羊，东部战区官方定名为金毛羊，金毛羊的毛、皮、肉、骨都是有价值的资源，金核当然是最贵重的。

    不过沈聪把金核留下来，作为图腾动机的“燃料”库存了。

    收割金毛羊的皮毛时候，熊大射了一枚信号弹上天，让沈聪立刻警觉起来，很费力才控制住自己掐住熊大脖子的打算：“你在干什么！”

    熊大赶忙解释：“这个是我们暴风狩猎公司的内部信号弹，用于联络同事的，我们在金湖支线高上，停着拉货的车子。”

    事实确实如熊大所言，一会儿工夫，一辆很大的简易车子出现在了沈聪的视线中。

    是木质的车架，前面用拖拉机一样的车头带动。

    “唉，现在车子都生锈成渣了，我们只能砍木头组装这种马拉车，前面的车头每隔两天就得去找营地的铁人充能保养，养一辆车都是大负担。”熊大叹气说，他虽然外号熊大，但是比较瘦，跟动画里的熊大完全不沾边。

    陈强同样也是强行弄了个光头强的外号，他一头黑中分，看上去比较斯文：“今天不是遇到吴哥，我们损失更惨，熊二也得搭进去……大毛、棍子、菜菜，一下子死了三个，回去怎么跟他们媳妇交代。”

    阮自责的说：“都怪我，我以为三只金毛羊是分开的，谁知道不是……”

    “你也别自责，捕猎哪有一帆风顺的，从我们跑出来自己开公司，早就是生死有命、富贵在天了，不服管就得服命。”鲁晓飞说。

    沈聪对此不甚了解：“说说你们和你们公司的情况。”

    熊大点头道：“好，你们几个去收拾金毛羊，我给吴哥解释一下。”

    ……

    末日前，受到欧美思想影响，中国的自由主义同样泛滥。

    从南京迁徙过来的那批人还好，毕竟习惯了军事化管理，但是在淮安这一带搜救出来的幸存者，很多都自己独立生活了许久，因此不是很习惯战区的管理。

    加上利益分配方面，总会有矛盾，于是很多人就跑离了东部战区。

    宁愿出去撞运气。

    特别是一些自然突变人（金人）、诱变突变人（铁人），仗着自己进化了，强大了，外出也轻易死不了，就更加倾向于自由主义。

    末日生存下来的，还是这些金人居多。

    东部战区有三千一百多名金人，而外面的营地，至少也有一千多名金人。

    战区不可能放任这么多金人脱离管理，但又不能有效阻止金人的逃离，最后就折衷成立了辖区外的营地，并开放注册公司。将自由主义的幸存者，以公司形式笼络住，用这种贸易合作方式，引导幸存者重建家园。

    于是战区-营地-公司制度，就这么完善了。

    到如今，基本上这里的幸存者，生活已经稳定，所以很多都选择了重组家庭。

    金人、铁人和普通人的结合，是最常见的方式，金人外出工作，普通人在家做家务或者准备生孩子。

    “现在东部战区新出生了不少新生儿。我的小孩明年五月份就能跟我见面了，总要奋斗，给他打下来一片家产。而且我希望他在自由的环境下长大，而不是从小就上工、下工，我们开公司，将来交给他们下一代……”

    熊大年纪大概有四十岁，手指指甲成为了金核，说话有股江湖味，也有股暮气。

    沈聪对此不可置否，别人怎么活，与他无关。

    拖拉机木车到来后，顺便把暴风狩猎公司的三个死掉的金人也放在了车上，拖拉机上几个人都是普通人。

    众人见了互相默然，将三只金毛羊的尸体拖上了木车。

    木车是用绿化树制作，非常结实，拖斗也非常大，比大金刚还要夸张，并没有被金毛羊巨大的体形给压垮。

    熊大帮着装运后，询问沈聪：“吴哥，这批金毛羊交易，你是跟我们一起回金湖县营地交易，还是怎么办？”

    沈聪看了看暴风公司的一群人，摇头道：“我就不去金湖县了，金毛羊你们运回去，折算成两部分，一部分钱，一部分绿化果。明天下午三点钟，你们把东西运来这里送给我，我们再谈第二次交易。”

    “承蒙吴哥信任，明天下午三点，钱和绿化果，一定送到。”熊大爽快的说。

    “你们可以走了。”

    “好，我们现在就回去，金毛羊要销售，还要备货绿化果，得抓紧时间。等明天下午，我再带酒水过来，跟吴哥好好把酒言欢。”熊大再次抱拳。

    熊二走过来说：“吴哥，以后有事您吩咐一声。”

    陈强、阮、鲁晓飞等人，也纷纷过来跟沈聪道别。

    沈聪对此很不耐烦，只是冷漠的说：“希望能够合作顺利，以后可以合作的机会还很多，如果合作不顺利，后果你们负责。”

    “放心！”熊大点头，转身招呼公司员工，动拖拉机，拉着一车货物，沿着2o5国道返回金湖县去了。

    ……

    沈聪返回了大金刚，继续研究自己的图腾动机。

    而拖拉机木车上，暴风狩猎公司的人，正在讨论沈聪。

    “熊大，这个吴哥你看是什么人？”阮问道。

    熊大沉吟着说：“这位吴京兄弟，应该不是军方的人，也不是战区的人，可能是外地的幸存者。他不知道金毛羊的正式名称，也对公司制度不是很了解，大概是一名独行侠，也有可能是一个小型营地的人，过来做贸易的。”

    鲁晓飞道：“那我们应该怎么办？要上报监管大队吗？”

    熊二瞥了一眼鲁晓飞，道：“草帽，吴哥救了我的命，你能不能别背后插刀。”

    “我怎么是背后插刀了，我也感谢他，但是对他的身份，总要调查清楚吧。你们也听说过，东部战区以前在南京，怎么过来的，还不是被那个什么食死者给逼过来的，如果吴哥对东部战区不怀好意呢。”

    “不怀好意能救我的命！”

    “我只是这么一说，熊二你能别天真了ok，你也是死过几次的人，我怎么感觉你还是这么幼稚呢。”

    “你说谁幼稚，我告诉你，不是整天把人往坏处想就是成熟。”

    见两人吵起来，熊大皱眉喝道：“好了，都闭嘴吧。吴京救了熊二的命，背后插刀的事情我们不能做。”

    喝止了后，熊大又说：“不是因为熊二，就是你们任何一个被救了，我也是这个决定。不过草帽说得也对，对方的身份还是要弄清楚，我也感觉到吴京不想谈及自己的身份，所以没问，以后交易的时候，都留点心，如果对方真有不好的企图，我们再做打算。”(未完待续。)