    “陷阵之志，有死无生......”

    这支还没来得及大放光彩的超级兵种，如今却已经提前迎来了绝唱。

    一支只有四百余人的残军，

    在一个状若疯虎的将领率领下，

    竟然杀透了近万人军队的阻截，来到了断后的张辽军阵不远处。

    只有不足一百五十步了！

    赵云被这支军队坚韧、顽强的气势深深震撼了，

    “这样一支强军，奈何却生在了吕布麾下...若是能归顺先生，那这个天下必定可以更早的获得安宁！”赵云对高顺和陷阵营肃然起敬。

    可对方，终究是敌人...…

    “骑兵！”

    夜照玉狮子随着赵云的呼喊，猛然人立而起，

    赵云高举手中的龙胆亮银枪，

    准备给予这支顽强的军队，最大的敬意！

    “随我冲锋！”

    “跟着赵将军，冲锋！”夏侯兰身上不知何时多了数道伤口，可他却任然毫无感觉般，第一个响应了赵云的号召！

    “冲锋！”

    听到号召的骑兵，迅速汇聚在赵云身后。

    短短五十步的距离，

    本来只有数十亲卫的赵云，身后迅速汇聚了三百多骑兵！

    张辽看着赵云亲自领军冲向高顺，他那已经分不清是敌人还是自己的，满是鲜血的脸上，露出了震怒和悲凉的神情，

    “高顺！快冲出来！我在等着你啊！”

    然而，短短一百五十步的距离，

    对于已经快是强弩之末的高顺和陷阵营来讲，几乎就是天堑！

    围着陷阵营的曹军普通士卒，见赵云亲自领着一支杀气四溢的骑兵冲杀过来，他们立马如潮水般纷纷后退，为赵云和他身后的骑兵留出了一条宽阔的通道。

    “常山赵子龙在此，敌将通名！”赵云人未到，声先至。

    高顺的身上已经找不到一个完好的地方了，

    他的头盔早已遗失，手中的长刀也早布满豁口...听到赵云的问话后，他用沙哑的声音大声回答道：“我乃温侯账下中郎将，高顺！”

    披头散发，浑身鲜血，如同地狱中爬出的恶鬼，

    高顺和他如今不到三百人的陷阵营弟兄们，已经杀得满眼通红！

    望着英气与杀气萦绕着周身上下的赵子龙，

    高顺挺起已经破烂的盾牌，

    举起已经布满豁口的长刀，放声怒喝道：“为了温侯！杀！”

    “为了温侯！杀”

    “杀！杀！杀！”

    如此气节！

    如此忠心！

    赵云心中升起了一股不忍...

    枪如惊雷，照一身肝胆！！

    赵云一马当先，

    远远跟在他身后的夏侯兰，

    恍然间感觉，

    前方的世界，只剩下了那一匹白马，一杆银枪！

    “这世间，也只有先生那样的人物，才配得上子龙的效忠吧！”夏侯兰喃喃自语。

    “铿！！！”

    一道几乎刺破耳膜的金铁交加之声响起，

    高顺双目紧闭，

    高高飞起！

    早已透支了全部体力的他，根本无法挡住来自赵云的全力一击！

    远处骑在马上的张辽，目眦欲裂的看着高顺的身躯被赵云一枪挑飞到了空中，“高顺！！！”

    “嘭！”高顺的身躯狠狠摔落在地，与大地撞击时，响起了一道沉默的撞击声。

    整个战场，瞬间安静了下来。

    就连赵云身后的骑兵，也不由自主停下了脚步，忘记了冲锋。

    过了足足几息的时间，这才有陷阵营的士卒反应过来，

    “将军！”

    他们拼了命的冲上前来，围在高顺的身边，

    “咳咳咳......”

    不得不说，高顺的生命力可真是顽强。

    经历了如此高强度的战斗，又挨了赵云正面一击，竟然还没死。

    不过刚刚赵云确实留手了，不然此刻高顺应该已经捂着喉咙领盒饭去了。

    “将军...”陷阵营的士卒将高顺扶着勉强站了起来。

    而此刻，

    赵云独自上前，来到了高顺和陷阵营士卒身前。

    “高顺，你败了。”

    “咳咳...”高顺不停的咳着血，鲜血顺着他的嘴角，染红了他胸前的整片衣襟，“败...败在...如此强军...手下...顺，不冤！”

    “我家先生立志为天下百姓寻得一片安稳，你，可愿归顺我家先生？”

    “你家先生？曹操？？？”

    “不，我家先生姓陆，名彦。

    你刚刚也已经见到过了。”

    高顺立马回忆起了那个同样白衣白马之人，“是他？能与温侯势均力敌那人？”

    “没错，是他。”

    高顺却毫不犹豫的摇了摇头，道：“可惜，顺的世界太小，只容得下温侯一位主公。”

    赵云沉吟良久，这才叹息一声一道：“可惜了。”

    高顺听到赵云的叹息后，他忽然挣脱了陷阵营士卒的搀扶，向前踉跄了两步，说道：

    “某高顺死不足惜，然我营中弟兄却不应随我枉死。

    若我令他们投降，赵将军可否保全他们的性命？”

    赵云收起长枪，坚定的点头说道：“我赵云以手中长枪起誓，必定全力护得高将军手下弟兄安全！”

    “很好！”高顺点点头，回过身对自己的部下说到：“都放下武器吧…好好…活着……”

    似乎终于了却了心中的愿望，高顺缓缓闭上了双眼，再也没有了生息...

    “将军，将军！！！”

    “您不能丢下我们啊！”

    “将军既已离去，吾等也无颜再苟活于世！”

    “将军且慢行，某来也！”

    “噗呲！”

    “噗呲！！”

    三百多的陷阵营士卒，足有半数自刎甘愿追随高顺而去。

    自刎的士卒得到了曹军所有人的尊敬，

    而剩下那一百多人，

    却也没有人敢于轻视和鄙夷他们。

    就在这时，陆彦、郭嘉、太史慈和背嵬军也来到了这里。

    在远处目睹了高顺和部分陷阵营的慨然赴死后，陆彦叹息一声道：“可惜了，都是不可多得的精锐啊！”

    “还有一百多人，你打算怎么办？”

    “能怎么办？高顺一死，这世间再无陷阵营，这些士卒就先编入背嵬军吧。”

    “那边那支犹在抵抗的军队，又怎么办？”郭嘉指着不远处，正在做着最后挣扎的张辽军，说道。

    张辽啊！

    陆彦，哦不，是曹老板早已垂涎已久了，“那可是位不可多得的上将，可不能让他跑了，务必生擒！”

    虽然曹老板都不知道有张辽这个人…但这并不妨碍陆彦将他招至曹营。

    “子龙，子恒，还有！这位是……”

    “啊！陆先生之名，昂早已如雷贯耳！”

    见陆彦终于注意到自己了，曹昂顿时激动的都打起了摆子，“在下曹昂，字子脩！”

    “曹昂？”陆彦讶异道：“曹老板那短命的大儿子？”

    曹昂：“？”

     

     

