　　“元器，宗门第一重宝？呵。”

　　萧逸摇摇头，笑笑。

　　元器，是萧逸来到王都后，才知道存在的东西。

　　那是比灵器更高级的神兵灵器。

　　至于为什么它声名不显。

　　一是因为太过稀有，二是因为有着使用限制。

　　灵器，后天、先天境时，就能使用，武者持之，实力大增。

　　元器，任你再天资卓绝，没有地元境修为，根本用不了。

　　它内头的力量，需要借助地元金丹去操控。

　　元器，亦分下品、中品、上品、极品。

　　其稀有程度，就连宗门内的长老，都没有几个拥有。

　　而面前这万影剑，不过是下品元器。

　　它会是宗门第一重宝？

　　萧逸才不相信。

　　萧逸摇摇头，转过身，离去。

　　没有地元金丹，他无法感受出元器的威力。

　　多看也是无用。

　　离去时，看了眼六金傀儡球。

　　六金傀儡球，能释放六头地元九重实力的傀儡。

　　且这些傀儡精通剑道。

　　但，这些傀儡空有地元九重的力量，却只是个半空壳。

　　蕴含的剑道并不会多，也并不会强。

　　反倒是剑阁试炼内的那些傀儡。

　　本身拥有的力量不怎么强，但蕴含着天元境长老的剑道知识。

　　那些才是宝贝。

　　若能兑换那些傀儡。

　　萧逸绝不会吝惜剑点。

　　离开重宝区域。

　　萧逸并没有离开宝库。

　　其他人，还在眼花缭乱地挑选着东西。

　　只有他一人，已经挑选好，并四处闲逛。

　　大概一个时辰后。

　　其他人才恋恋不舍地调好了东西，离开宝库。

　　大多人，选的都是能提升修炼的宝物。

　　例如周月瑶，选了一件随身玉佩。

　　名唤冬阳。

　　冬阳玉佩，触之温润。贴身佩戴，有冬暖夏凉之效。

　　且可提升武者吸收天地灵气速度一成以上。

　　流星剑主、猛虎剑主，选了两粒丹药。

　　丹药位列六品，效果为提升剑道感悟。

　　但时间，只在七天之内。

　　“萧逸，你都选了什么东西？”周月瑶忽然感兴趣地问道。

　　“刚才我就看到你一个人四处闲逛。”

　　“还跑到重宝区域去了。”

　　“我提醒你，重宝区域有些东西是不能用于此次考核的。”

　　“例如那些傀儡。”

　　“额。”萧逸摸了摸鼻子，并未多说什么。

　　……

　　一行人，离开了宗门宝库后。

　　前往宗门旁的那片辽阔森林。

　　时间还剩半月，没人敢松懈。

　　或打坐修炼，或感悟剑道，或互相切磋。

　　总之，都在刻苦修炼。

　　唯独萧逸，一人远离。

　　回到了之前与叶铭等人待的那个山洞中。

　　“游云杀步。”萧逸暗喝一声。

　　脚步玄妙地腾转挪移起来。

　　足足炼了一天。

　　晚上，独自在山洞中，回味了一天的步法。

　　而后，参悟寒冰剑罡功法。

　　时间渐渐过去，日复一日，他皆是如此。

　　他的气泉太过庞大，并无法像正常武者那般修炼。

　　短短半月时间，能增加实力的。

　　如今只有游云杀步，以及寒冰剑罡。

　　十天后。

　　山洞外，一道身影，不，准确来说，是一道幻影。

　　幻影疾速移动，忽闪忽现。

　　看似无迹可寻，实则精妙无比。

　　幻影，正是萧逸。

　　“十天时间，游云杀步虽未大大成，却已熟练。”

　　萧逸满意笑笑。

　　此时，已然黄昏。

　　萧逸回到山洞，开始了参悟寒冰剑罡。

　　半晌。

　　正盘膝打坐着的萧逸。

　　忽然感受到一股惊人的冷意。

　　惊讶下，他睁开了眼睛。

　　一看之下，满脸惊喜之意。

　　山洞周围，竟不知何时起，结出了一层寒霜。

　　寒霜渐渐，化作了寒冰。

　　最后，寒冰又成了一层冰晶。

　　冰晶，剔透而无暇，仿佛一枚镜子，映衬出了他的倒影。

　　萧逸拿手敲了敲。

　　冰晶毫发无损，发出清脆的‘锵锵’声。

　　皱了皱眉头，萧逸全力一拳轰出。

　　轰的一声。

　　冰晶一阵震颤，却只被砸出了些许冰屑。

　　而萧逸的拳头，已然通红。

　　非是被反撞力所伤，而是直接碰到冰晶。

　　而被冰晶上的寒冷所冻伤。

　　“嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

　　“好坚固，好冰冷的冰晶。”

　　“就是这极致寒冷，与那寒冰傀儡一模一样。”

　　“寒冰剑罡，终于练成了。”

　　地元五重的肉体力量，尚且被冻伤。

　　而且，这些冰晶，还未是用于攻击，只是自我形成。

　　若是真正用于战斗。

　　极致寒冰的威力，绝对强大得骇人。

　　时间，一天天过去。

　　转瞬间，五天过去。

　　今天，便是半月修炼时间的最后一天。

　　山洞之外。

　　有一小河。

　　河上，此刻正有一身影。

　　身影之下，河水结冰，一个个冰雕，矗立而起。

　　身影，疾速移动，忽闪忽现。

　　伴随身影的移动。

　　一阵阵冰屑漫天飞扬。

　　但，冰屑无论如何，都碰不到身影分毫。

　　反倒是刚刚靠近身影，便被身影手中之剑，摧毁殆尽。

　　若是有人在此观看，一定会感到无比惊讶。

　　同时，也会感到无比惋惜。

　　因为，那一座座冰雕，是那么的唯妙唯俏。

　　那么的美丽，似极了艺术品。

　　可在身影移动之中，却在不断被毁坏。

　　那漫天冰屑下的身影。

　　仿佛成了一道杀戮之影。

　　唯美，出尘，强大，又让人心惊。

　　“破。”人影大喝一声。

　　霎那间，漫天冰屑消散。

　　河流，重新恢复了流动。

　　杀戮的身影，也化作了平淡。

　　人影，正是萧逸。

　　此刻，正满脸自信。

　　“十天参悟，五天熟练。”

　　“寒冰剑罡，终至小成。”

　　萧逸满意一笑，而后离开了山洞。

　　出了森林，宗门内，大长老早已等待在此。

　　各位剑主和新晋弟子，也已回来此处。

　　萧逸姗姗来迟，众人脸上一阵疑惑。

　　但不知为何，众人总感觉，萧逸似乎变了。

　　身上有一股奇妙的气势。

　　仿佛，此刻在他们眼中，已不再是曾经的对手。

　　而是一个足以让他们仰望的武道强者。

　　“你这家伙，怎么总是最后一个出现。”周月瑶笑着挪揄道。

　　“没半分时间观念。”钟无忧冷声道。

　　“若你像我一样，曾经是个杀手的话。”

　　“早不知死多少百回了。”

　　猛虎剑主皱眉道，“北山剑主，你这半月时间到哪去了？”

　　“该不会又是四处闲逛吧？”

　　萧逸笑笑，道，“森林之中，自有美景。”

　　“每日观河水流淌，白云飘荡，黄昏落日，也是一件惬意之事。”

　　“傻瓜才信你的鬼话。”戒墨撇了撇嘴。

　　“好了。”这时，大长老沉声打断了众人的闲聊。

　　“第三轮考核，即将开始。”

　　“考核地点，在宗门广场。”

　　“广场上，有比武台。”

　　“我提醒你们，此轮考核，十大长老，尽皆到场。”

　　“其余普通长老，也会来观战。”

　　“能否得到机缘，全凭你们自己的表现。”

　　说罢，大长老转身引路。

　　众人，连忙跟上。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

