    此刻，猿犀牛彻底暴走了！

    要知道，他为了得到麒麟血，已经守在这儿三年多了！

    还有不到一天时间，麒麟血便成熟！

    如果被方辰等人得到，不仅他三年的时间白费了，而且他想要突破，和提升血脉，也变得无比艰难！

    所以，不管怎样，他都必须将方辰灭杀！

    只有这样，才能够将麒麟血掌控在手中！

    “人类蝼蚁，你还是给我去死吧！”猿犀牛体内的力量，在这一瞬间，竟然增长了三倍！

    他身体周围的气息，都变得狂暴起来。

    无尽的力量，猛烈的压迫着方辰的身躯。

    感受到这股狂暴的气息，压迫着自己的身躯，方辰只觉得身上传来一阵刺痛感。

    他双目冷冽的盯着面前的猿犀牛，冷声说道：“给我滚！”

    一股可怕的气势，与猿犀牛爆发出来的威力，针锋相对！

    即使如此，他依旧被猿犀牛释放出来的威压，压迫得退了数步！

    方辰双目冷冷的瞪着猿犀牛，怒声吼道：“给我破！”

    猿犀牛则是一双爪子在空中疯狂的摆动起来。

    他嘴中发出一道巨猿的咆哮声，周围的妖兽，听到了这道咆哮声，纷纷吓得四处逃窜。

    “烈火巨猿啸！”

    猿犀牛嘴中发出一道低吼，那刺耳的声音，在空中不断的放大！

    同时，一道道可怕的杀伐之力，伴随着声音，震动着方辰的身躯。

    方辰感受到这股可怕的力量之后，不敢有丝毫大意！

    他双目凝视着面前的猿犀牛，一只眼睛中释放出一道白色的光芒，另一只眼睛中释放出一道黑色的光芒。

    下一秒，天地间的一切，都被这股可怕的气势，直接压制。

    原本在暴走的猿犀牛，感受到这股可怕的压制之力，整个身体都开始变得有些低沉起来。

    “生死之剑！”方辰双目冷冽的盯着面前的猿犀牛，随即调动生死意境，朝着猿犀牛的身上压迫而去！

    猿犀牛嘴中发出一道不甘的低吼。

    他不断的拍打着周围的空气，想要将方辰这一招给破解！

    可是就在下一秒，一道清冷的声音，传入到了他耳边：“血脉压制！”

    在这声音散发出来的瞬间，猿犀牛只觉得自己体内的血脉，似乎被一股无形的力量给压制了。

    他感觉自己体内的力量，在不断的下降。

    甚至原本调动的本命神通，在这一瞬间，都施展不出来了！

    “这……这是怎么回事？你怎么可能会对我产生血脉压制？你究竟是谁？”猿犀牛满脸惊恐的盯着女子，惊骇的说道。

    此刻，他的实力已经不足全盛时期的一半了。

    这种血脉压制，实在是太恐怖了！

    “你还没有资格知道本座是谁！”女子轻蔑的扫视了猿犀牛一眼，淡淡的说道。

    被女子这样一说，猿犀牛似乎想到了什么，眼神惊恐不已！

    就在此刻，方辰趁着这个机会，抬起手中的剑，朝着猿犀牛身上，就是一剑！

    这一剑，直接将猿犀牛的防御给刺穿了，猿犀牛被方辰一剑轰飞到了几十米之外！

    他身上被剑气直接隔开，已然受到了极重的伤势。

    见到这一幕，方辰的脸色这才变得缓和了不少。

    如果凭借自己刚才施展的生死之剑，虽然能够压制猿犀牛，但是想要将其灭杀，还得需要和他进行一番苦战。

    好在女子在关键时刻出手帮助了他，否则他就算能够将猿犀牛斩杀，自己也会无比狼狈！

    “刚才多谢了！”方辰微微一笑，对着女子说道。

    听此，女子冷漠的扫视了他一眼，冷声道：“你将麒麟血拿着，但不能取他的性命！”

    她也是这个丛林中的王者，虽然她现在修为大跌，但今后必定会回来。

    所以她不希望因为自己，而伤害了猿犀牛！

    “哼！你也不看看你自己什么时候了，还在妇人之仁！”方辰并没有理会女子，而是抬起手中的剑，直接将猿犀牛一剑灭杀！

    他很清楚，现在的他们处在什么境地！

    如果他们的行踪被暴露一点点，很有可能就会被那群修为强大的妖兽发现。

    到时候害得不仅仅是这位女子，还有他自己。

    该杀伐果断的时候，他绝对不会心慈手软。

    “你……”见到方辰这样，女子顿时大怒！

    “如果你再这样心慈手软，你最好离我远一点！我可不想因为你的心慈手软害了我！”方辰丝毫没有客气，对着女子说道。

    女子听此，虽然对方辰的行为十分不爽，但也清楚，方辰这样做，是为了防止意外。

    毕竟，如果因为这头地煞境的猿犀牛，而暴露了他们的行踪，那后果绝对不堪设想。

    “好，这次我不和你计较！”女子语气冰冷，有些不爽的说道。

    方辰也没有搭理女子，而是快速的朝着麒麟血所在的方向，快速冲去。

    麒麟血长相如同麒麟一般，而且浑身都带着血色，对于炼体者和妖兽来说，是极其珍贵的宝贝。

    将麒麟血摘下之后，方辰没有继续在这儿逗留。

    因为刚才和猿犀牛交手，已经闹出了不小的动静，如果再继续下去，后果将不堪设想。

    方辰离开和猿犀牛交手的地方，来到了三百里之外的一处小山洞之中。

    这山洞无比隐蔽，无疑是一个修炼的好地方！

    所以，他直接进入到山洞内，开始闭关！

    女子见此，虽然对方辰的行为不爽到了极点，但她心里也清楚，只有等方辰的实力，提升起来之后，她才能够快点恢复！

    现在她没有修为，不能够动手，做起事来束手束脚！

    方辰拿出已经准备好的灵草，开始快速的炼化起来。

    凭借着前世的经验，方辰开始疯狂的修炼起来。

    很快，半个月时间过去了，方辰已经将体内的药效，全部炼化！

    经过这半个月的修炼，他体内的力量，再次获得了极大的提升！

    此刻，他的兽神炼体诀，也提升到了炼筋篇中期！

    现在的他，就算是凭借肉身之力，也能够和地煞境九层的武者一战了！

    而且因为他炼化的药效太过于强大，他这半个月以来，将修为已经提升到了脱俗境五层巅峰，距离脱俗境六层，也仅仅只有一步之遥！

    此刻，他已经来到了蟠龙山脉一个月的时间了。

    还有五个月，便是大比的日子。

    虽然他的实力提升得确实很快，但和祁操依旧有不小的差距！

    还是得快点提升实力啊！不然，等到大比之后，我绝对会被祁操击杀！

    毕竟，他在提升修为，祁操这半年时间内，也绝对没有闲着。

    所以他半刻都不能松懈！

    就在方辰准备出洞府的那一瞬间，一股不弱的力量，从不远处传来。

    随即，一道冰冷的声音，从山洞外响起：“玲珑王，你是自己出来，还是我们请你出来？如果我们动手，那就不好了吧？”

    听到这话，方辰身旁的女子，脸色顿时大变！

    她自然能够感受到，此刻的他们，已经被一群实力不俗的妖兽给包围了！

