    ‘轰～’的一声巨响之中，被狼青砸出去的4个木柄手榴弹爆炸了。

    以这玩意，连鬼子坦克履带都能炸断的威力，胡彪他们租赁的仓库，那一种尚且还算结实的铁板红砖墙，自然是无法抵抗。

    然后，在飞溅的弹片和硝烟中, 墙壁上一个大大的缺口出现了。

    没有任何的迟疑之下，狼青直接是一头带头冲了出去；在这样的一个过程中，他甚至有时间，给手里的M1911手枪换好了一个新弹匣。

    结果在冲出了仓库，飞快地打量了一圈仓库外的情况之后。

    狼青在立刻间，嘴里就是不知道低声骂出了一句什么。

    那是他发现了不但是在仓库的左右两侧转角, 各自那一些转角的位置上，同样是有着特种阿SIR守卫在其中。

    他们正在爆炸之后的惊醒中, 向着这边掉转了枪口后追了过来。

    更要命的是，他能隐隐看到对面一百来米的位置上，那一栋8层的出租屋楼顶，有着一个狙击手的存在。

    好家伙！这可不是任务世界中的二战时期。

    对手的狙击手们使用的武器，还是三八大盖，又或者是98K这些玩意，了不起加装了一個狙击镜而已。

    这可是现代位面，枪械上又发展了七八十年了。

    以狼青平时混网络时得来的经验，可是知道如今特种阿SIR手里的家伙，要么就是T-5000这种价值5万多的高精度狙击步枪。

    最少也是加装了PEAK 88套件的88式狙击枪，在各方面性能可是强上了太多。

    本能之中，狼青就是爆发了自己的速度，在异常的惊险中，一个就地翻滚下躲过了对面的狙击手，招呼向了大腿的要命一枪。

    接着在一串翻滚中，狼青分别的对着左右各开了三枪。

    让手里M1911的0.45口径子弹，在转角的砖墙上打到了砖屑飞溅了起来, 将试图开火的特种阿SIR们又逼退了回去。

    等到起身的那一刻，则是在用双臂护住了头脸后，直接用身体撞破了一扇窗户，撞进了对面的一个仓库中去了。

    这个时候，胡彪才是从他们自己的那一个仓库中冲出来了而已。

    因为他需要将杀进仓库中的特种阿SIR们，一一压制下来为狼青断后。

    而在冲出来之后，这货仗着手里的一对驳壳枪内，依然还有着二十来发子弹，射程也更远一些。

    当即之下，就是展开了无比彪悍的一幕。

    不说将左右两侧的特种阿SIR们，一时间打的有点不敢冒头。

    抬手的几枪之下，硬是用理论上超过了50米之后，子弹准头就会大大降低的驳壳枪；打的百十米之外的那一个狙击手，身边子弹横飞。

    根本就没有机会抬头，更不要说对他瞄准之后可以开火。

    最终，当双枪之内还剩下十来发子弹的时候，胡彪整个人也是沿着狼青的路线，跳进了对面的仓库里。

    算是无比惊险的，躲过了一串招呼向了他下半身的子弹。

    期间人数众多的特种阿SIR们，连开火的机会都没有多少。

    当然了，对比起了胡彪和狼青两人的亮眼表现, 并不能说明一众岭南特种阿SIR总队的战士，他们在水平上不够。

    仅仅是因为胡彪等中州战队的血脉强者们，如今在实力上过于非人了一些。

    在之前各种任务世界的各种战场上，他们往往是因为系统任务的限制，不得不填进了阵地战的这样一个状态。

    只能钉在了阵地上，根本不可能有着其他的操作。

    而事实上，其实这种地形和建筑复杂的都市巷战，却是他们最能发挥自己最大实力的战场。

    无他！这些货色们仗着远超正常人的身体素质，还有神经反射这些；就算对比起了精锐的特战人员，都占据了一个太大的便宜了。

    之后的时间中，胡彪和狼青两人一前一后地在仓库中狂奔了起来。

    遇上了那些仓库之间单薄的隔断墙，直接就是一个肩膀撞了过去，像是推土机一般用着蛮力不断前进。

    谷帍

    期间在某些仓库里，遇上了其他打工仔和打工妹后，也是丝毫没有停下半点的意思。

    最多一分钟的时间之后，他们就是连穿了十几间的仓库，抵达了这一排物流区仓库的最那一头。

    以他们两人的记忆和判断，只要通过这一扇的墙壁，应该就是一条并不是多么热闹的马路。

    那么这样一来就有着很大机会，搞到一辆车子之后迅速地逃离这里……

    *******

    面对着眼前的铁板墙，狼青明智地停下了一点自己脚步。

    任由在身体素质上，更为牲口一些的胡彪越过了他之后，一肩膀对着墙壁撞了过去。

    然后，在‘卧槽、特么～’的声音中，胡彪连爆了两句的粗口出来，算是发泄一下心中的郁闷情绪。

    之所以这样，一方面是因为在撞破了墙壁，一头撞出去的时候。

    好死不死的，胡彪一肩膀撞上了一个空调机的外箱；虽然当场就是将那一个机箱都是撞飞了数米，但是都撞到了他肩膀上隐隐作疼。

    这样一来，让胡彪在嘴里骂出了一句‘卧槽～’。

    另一方面，胡彪是带着一头的灰尘撞出去的时候，才是一抬头就看到了一架飞行器正向着这边飞了过来。

    特么！要是无人机这玩意，胡彪倒也是认了，这玩意在现代位面多地去了。

    但实际上，却是一架有着岭南阿SIR涂装的EC120蜂鸟直升机，就很是让胡彪意识到了问题的严重性。

    主要是眼前出现的蜂鸟直升机，虽然是一种民用的轻型直升机，可依然是代表着特种阿SIR们动用的力量，远远的超乎了他们的想象。

    于是，胡彪的嘴里紧接着，又是骂出了一句‘特么～’

    而对比起了天上飞的威胁，一辆在七八十米之外正疾驰过来的剑齿虎装甲车，反倒不算什么。

    也正是发现了以上的情况，让胡彪放弃了弄辆车跑路的打算。

    因为车跑得快，又哪里比得上天上的直升机了？

    当即之下，胡彪就是拉着刚出来的狼青，重新地跑回了之前的仓库中；并且脑壳在飞快的转动下，有了一个全新的主意：

    向着西北方向跑，因为那边是一大片城中村，有着数以万计的打工仔和打工妹，在其中生活。

    更美好的是，刚好今天是礼拜天，工厂加班的人员不多。

    只要混进了其中之后，就更容易的脱身了一些。

    至于顺便开上两枪，打爆了剑齿虎装甲车的轮胎，让其中特种阿SIR追过来的速度，稍微慢一点的想法？

    此刻的胡彪心中，那是一点都没有。

    他又不傻，因为他知道这玩意的轮胎中，可是破胎继行器这种设备的，就算是几枪打爆了轮胎之后又如何？

    因为就算车胎瘪了，人家依然能继续行驶80公里的路程。

    除了无故损坏了自家的财产，还是自己交税后置办的财产，那是何苦来哉……

    打定了先隐匿、再想办法逃走，而不是蛮力突出重围的这么一个想法之后，胡彪他们多了一个心眼。

    终于在路过某个无人仓库的时候，发现了其中的货物是大袋子的衣物之后。

    他们临时停留了一下，分别弄了几套T恤和牛仔裤、休闲裤等衣物，甚至还有一些棒球帽这些。

    匆匆地换上了一套之后，又将其他塞进了自己的空间这戒指之中。

    他们希望用这样的方式，来降低一点自己被追踪到的可能性。

    就这样，两人采用着一边打、一边换装的办法，不断迂回的向着目标的城中村开始前进了起来。

    花费了大概十来分钟之后，他们终于低着头走进那些热闹的巷子里。

