    被热情的绿衣小姑娘拉扯着，苏婉仪也不好推辞，只好跟着她走了过去。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    苏婉仪笑着问道。

    “我叫常绿蝶，姐姐你就叫我绿蝶好了。”

    绿衣小姑娘笑道。

    苏婉仪也自曝家门：“嗯，我叫苏婉仪。”

    “苏姐姐，你这名字真好听呢！”

    常绿蝶笑着说道。

    两个人一路说笑，走到了被很多人围拢着的测力石外围。

    “他们这是在做什么？”

    苏婉仪脸上露出了一丝迷茫的神情。

    前方有一块巨石，高达三丈，通体漆黑的颜色。

    此刻正有一名少年，举起了手中的剑，朝着这块测力石劈了过去。

    轰！

    测力石和宝剑相撞发出了一声轰鸣。

    测力石的顶端，倏然冒出了一道光芒。

    “这道光芒是红色的。”

    众人一阵欢呼。

    “哈哈……又出现一个通过测力石考核的人。”

    常绿蝶拍着手笑道。

    见旁边的苏婉仪疑惑，她轻声解释说道：“苏姐姐，虽然说二十岁之下，修为在元海境的就能参加，但也不是所有人都可以参加。

    所以，这个测力石能够将一些实力不济的人直接给淘汰掉。”

    苏婉仪看着测力石，笑着问道：“冒出红光，就代表过关了吗？”

    “是呀，冒出红光的话就可以参加三元武会了。不过呢，也只能参加第十名到第四名的比赛。”

    常绿蝶解释道。

    “除了红光，还有其他什么光吗？”

    苏婉仪追问道。

    “若是一击下去能够让测力石冒出金光，那就有了角逐天地人三元的资格。”

    说到这里。

    常绿蝶看向测力石边上的红色榜单，略显惊讶地道：“哎呀，今年能够角逐天地人三元的已经有九名了，远超上一届。”

    苏婉仪点了点头。

    通过这个小姑娘的一番解释，她总算对这个三元武会有了一些粗浅的了解。

    既然老祖宗让她参加三元武会，自然不会让她去争夺三元以外的名次。

    目标是直指天地人三元。

    想到师弟和师妹在老祖宗的监督之下，取得了那般骄人的成绩——同阶无敌。

    苏婉仪也攥起了拳头，觉得无论如何，自己也要在这场三元武会中取得最好的成绩。

    哪怕她现在只有元海境一层，也要尽最大的努力去力拔头筹。

    “苏姐姐，红光之下就是白光，白光的话，可以参加二十名到十一名的比赛。”

    “我这一次就是奔着这个区间的名额来的。”

    常绿蝶笑眯眯道。

    “那好，我们也去测一下吧。”

    苏婉仪轻轻一笑，两个人并肩而行，顺着人群便挤了进去。

    这时，之前那少年一剑劈出来的红光。

    他似乎还有些不死心，于是又劈出了第二剑。

    一声轰响。

    依然是红光。

    他摇了摇头，接过一枚令牌，便去了中央广场擂台的方向。

    常绿蝶带着苏婉仪在登记的地方登了个记，然后便开始排队。

    前面有不少人，但很多人都没达到标准，甚至也只能劈出白色的光芒出来。

    很快就轮到了她们两个人。

    常绿牒在前面，她一剑挥出，重重的落在了测力石上。

    轰！

    测力石发出巨响，顶端升起了白色的光芒。

    “哈哈，真是太棒了。”

    常绿蝶兴奋得手舞足蹈，转过身来对苏婉仪大声鼓励道：“苏姐姐，你也要加油啊，争取我们两个人都能够取得前二十名的好成绩。”

    苏婉仪笑了笑。

    这个小绿蝶是元海境2层，所以鼓励她这个元海境一层。

    苏婉仪走上前去，抽出了身后那把血红色的七星龙渊剑。

    “哇！苏姐姐，你这剑竟然还是天级品质啊！”

    常绿蝶看到苏婉仪的宝剑，不由得吃了一惊。

    能够用得上天级宝剑的人，那出身都不同凡响。

    像她在一个银月城二等大家族所使用的剑，也只是地级的宝剑。

    只有她家的族长，也就是她的父亲，用的才是天级的宝剑。

    对于这个苏姐姐，常玉蝶感觉她越来越神秘了。

    四周围观了不少人，大多数都是修行之人。

    众人看着年轻貌美的美少女苏婉仪，抽出了一把血红色的宝剑，也不由得微微一愣。

    这把剑，虽然没有那种嗜血的杀意，但却给人一种极其惊艳的感觉。

    尤其是剑身上还有七颗星星，更是平添了几分神秘。

    苏婉仪举起手中的剑，目光落在了剑身上。

    此剑被老祖宗封印了，所以那条神龙的虚影也消失了。

    只剩下七颗略显暗淡的星星。

    苏婉仪心中平静，波澜不惊，拿着这种天级宝剑，她才能够感觉到心安理得。

    如果真的是神级宝剑的话，她真的不敢站在这个地方。

    测力石，一共有两次机会。

    苏婉仪轻吸一口气，举起了手中的七星龙渊剑，朝着测力石重重劈斩了过去。

    轰！

    这一声巨响，惊天动地，震得地面都晃了三晃。

    所有人大为震惊，瞪大眼眸，望着这个绝色美少女。

    刚才这一剑……

    真是她击出来的吗？

    嗡！

    测力石的顶端，冲出了一道金色的光芒。

    这金光无比璀璨，似乎在这一刻，将四周的虚空全部照亮了。

    负责监督测力石的一名修士，看到这里，不由得两眼瞪直了。

    虽然没有出现紫光。

    但这种金光如此绚烂，规模庞大，已经达到了金色的顶点。

    想不到，一个元海境一层的少女，竟然拥有如此可怕的力量。

    难道，她体内拥有某种血脉的力量吗？

    常绿蝶站在身后，大眼睛瞪圆，发出了惊呼声：“苏姐姐，你也太强大了吧，竟然劈出了金色的光芒！”

    苏婉仪见动静如此之大，不由得心中一颤。

    她连忙把七星龙渊剑插回了剑鞘内。

    与洛璃和君莫笑一样，苏婉仪也是谨慎低调的性子。

    方才，她仅仅是用了一半的力量，却没想到，就造成了测力石如此惊人的动静。

    苏婉仪也始料未及。

    她暗自猜测，肯定是那一滴祖龙精血，替换了体内极其稀薄的神龙血脉。

    祖龙精血让整个身体脱胎换骨，拥有了极其强大的力量。

    在传说中，龙就是拥有强大力量的神兽。

    拥有龙族血脉的人类，一旦激活血脉，肉身会变得极其强大，所拥有的力量，也远超同辈修士。

    “你是哪个门派的弟子，实力竟然这么强？”

    那名负责记录的修士走了过来，一脸震惊的说道。

    “我来自神龙宗。”

    苏婉仪平静的说道。

    此刻，在明媚的阳光下，微风不燥，她微微翘起洁白光润的尖尖下巴。

    在平静的声音之中，却隐含着一丝淡淡的骄傲之意。

