    星空非常浩瀚，古星域无穷无尽，根本就数不过来。而在这无穷无尽的古老星域中，天狼古星域无疑是比较出名的，比之紫微古星域也差不了多少了。

    此刻，姜小凡出现在了这片世界里。

    “这就是天狼星……”

    立身一片青峰上，他的双眼中闪烁着淡淡精芒。

    相对而言，天狼星比之仙女星要浩瀚很多，灵气也格外的浓郁。而玄幽星这等世界更是无法与天狼星相比，整体的程度相差太远了，无法放在一起比较。

    “唰！”

    姜小凡在这里停留了片刻，最终闪身远去。

    不久后，他出现在一座古老的城镇中，登上了一座奢华的酒楼。

    对于天狼星，他虽然从萧天震那里得到了不少信息，但是那也是数万年前的境况了。如今数万载过去，天知道这片大世界发生了何等的变化。

    而酒楼，各路修士云集，自然是探寻消息的最好地方。

    “客官，您要点什么？”

    姜小凡才刚刚登入其上，热情的店小二顿时就迎了上来。

    修者的世界虽然以修炼为主，但是平日间的放松也是必不可少，否则会显得太过枯燥。所以，修者的世界里有着凡俗界的一切，而且比凡俗界做的更好，所有的一切都是特意为修士所立，也只接待修者。

    “招牌酒菜……”

    姜小凡淡然道。

    他走向了一个角落里，靠着一个窗子坐了下来。

    “客官，您要的酒菜。”

    看的出来，这座酒楼很不一般，他才刚刚坐下不久，点要的酒菜就被端了上来。酒水飘香，菜肴更是绝佳，以人皇妖兽的灵肉烹饪，片片晶莹，色香味俱佳。

    不知不觉间，姜小凡倒还真的被勾起了食欲。

    “唉，听说了吗，莫家的少主人在星空战场中被人斩了，命陨他乡。”

    “不会吧？那人本身就极为强大，已经被定为了莫家的圣子。而且，他不是跟着太阳血脉一起前往的吗？据说是这一家族的大长老出面请求，让太阳血脉将其带在身边。有那个男人站在身后，谁能杀的了他？”

    有人不解。

    “嘘！”

    这话一出，顿时有人打手势，示意这人禁声。

    “怎么了？”

    开口的男子更加疑惑了。

    打手势的修士左右看了看，而后才压低了声音道：“你不知道太阳血脉已经回来了吗？而且是一个人回来的。据说他座下的十八战将全部陨落了，没有一个人活下来，全部死在那片星空战场中。”

    “什么？！”

    此话一出，这座酒楼内的修士全部变色。

    “除了那个莫浪是因为莫家的大长老求情，勉强成为了那人座下的第十八战将外，其余的十七战将可都是修道久远，都是三清九重天巅峰的存在啊！他们怎么可能全部都陨落，这不可能啊！”

    “就是啊，那片星空战场中有那么多强者吗？”

    “这消息该不会是假的吧？”

    不少人都诧异，显然不太相信，几乎都将目光望向开口说话的男子。

    “真的，绝对属实，我可以发下天道誓言！”这个男子显然不想被人怀疑，左右扫视了一遍，再次压低了声音道：“我是偶然间从莫家的一个修士口中听来的，不可能是假，太阳血脉已经回到昊天宗，座下的十八战将全部陨落！”

    “真有这事？！”

    听到男子这么说，酒楼内的修士皆是一惊。

    “自然是！”

    男子点头。

    姜小凡就坐在不远处，将一切都听在了耳中，知道了不少。

    当初他和辰逸风等人刚刚步入星空战场时就斩杀了三人，其中一个黄衣男子为太阳血脉的第十八战将。现在，他知道了那个黄衣男子的身份，名为莫浪，是这片世界的一个强大家族的少主人。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，他知道了昊皇的来历。

    “昊凌道，太阳血脉，昊天宗圣子……”

    他心中冷笑。

    数万年前的昊凌夜，现在的昊凌道，还真是一脉相承啊！

    “正好，同出一脉，省去了不少麻烦。”

    他眸子中闪烁冷芒。

    他来天狼星有两件事，第一是斩杀背弃兄弟的昊凌夜，取回其余九支震天箭，第二就是要宰了太阳血脉。现在他知道了，昊凌夜为昊天宗始祖，而身怀太阳血脉的昊凌道则是昊天宗这一代的圣子。

    算起来，昊凌夜是太阳血脉的曾曾曾祖父。

    他靠着窗子饮酒，并没有急着离开。

    不久后，他知道了这片世界如今的大致格局。其中，昊天宗为毫无争议的天狼星第一传承，而之后则是三个强大的传承，都要弱了昊天宗不少，分别是两仪宫，天仙阁，以及被姜小凡所斩杀的黄衣男子所在的莫家。

    “差不多了……”

    又过去半个时辰，姜小凡站了起来。

    付过酒菜钱，他走出了这座酒楼，离开了这座古城，进入到了一片山林间。

    刚刚出现在天狼星，尽管知道了昊天宗所在，知道了太阳血脉已经回来，但是他却不可能在第一时间就杀过去。毕竟是天狼星第一大势力，比之紫微星的几个隐藏家族都要强大几分，有着一尊罗天级始祖坐镇其中。

    “呼！”

    天狼星灵气盎然，草木充裕。

    此刻，他行走在山川之内，准备悟出道经引灵术中的一座圣阵。昊天宗传承久远，实力必然很强大，他虽然修为强大，但是却也不可能如同莽夫般冲杀而上。

    “四象囚龙阵……”

    他在心中低语，以脚步丈量大地，走过一片又一片的山川。

    他曾灭过数个强大的传承，知晓这些传承有着极为深厚的底蕴，在龙脉的催动下可以发出极为可怕的威势。而此刻他所要感悟的四象囚龙阵，一旦布下，将会在瞬间镇压所有灵脉和龙脉，除他之外，唯有圣天存在可解。

    为什么要悟出这个大阵？

    那是因为，他若杀向昊天宗，必然要面对昊天宗的所有底蕴。

    而这一脉还有一尊真正的罗天级强者坐镇，就算他有准圣兵弓箭也不敢大意。因为对方若是以底蕴龙脉催动神器，不见得会比他的准圣弓箭弱多少，到那时，他的处境将会变得很危险。

    为了扼杀这等危机，唯一的办法就是镇压昊天宗的所有灵脉和龙脉。

    “地火水风，太极生两仪，意蕴混沌……”

    他口中低语，脚底有一道道的银色符文闪烁，于深山老林中迈步。

    四象囚龙阵繁奥复杂，是一座极为惊人的大阵，一旦布出，可镇压方圆数万里内的所有灵脉和龙脉，甚至可以牵动镇压着的灵脉之力为己用。也正是因为如此，这座法阵的难度极高，一般人根本布不出。

    饶是姜小凡如今迄立在了三清巅峰，此刻也是颇感压力巨大。

    “嗡！”

    他跨过一片片山川，眸子中缭绕淡淡银辉，双手时不时的结印。

    山川大地中的精气冲起，于他身边交织，化作一道又一道的奇异纹络。他整个人都陷入了悟道之中，被一团炽烈的银辉包裹着，仿佛是一个银色的椭圆形球体在山脉中迈步，看上去十分的怪异。

    “哧！”

    这个过程并没有持续太久，很快，他身边的银辉嗤的一声崩碎。

    这让姜小凡有些无奈。

    “难难难！”

    他摇头自语。

    四象囚龙阵太过复杂，想要完整的布置出，难度实在太大了。

    他为三清巅峰强者，很快就跨过了无数座高山，看遍了一方又一方的山脉，对四象囚龙阵的理解也算有了少许进步。也就是这一天，前方出现了一片大湖，其上白色烟雾缭绕，给人一种如临仙境的感觉。

    “咚！”

    姜小凡出现在这里，不灭战体蓦的一震。

    此刻，他从悟道中醒来，停下脚步，望向了前方。

    前方的大湖茫茫无边际，纵然是以姜小凡现在的修为也看不到尽头，纵然睁开道眸也无用。在这大湖边上，那里耸立着一块锈迹斑驳的石碑，上面刻着一行古老的篆体文字……天狼禁区，仙陨湖。

    “这里！”

    姜小凡面露惊色。

    很快，他脸上的惊讶转变为了惊喜，眸子中神光湛湛。

    他没有在意石碑上所谓的天狼禁区，此刻直接跨步，瞬间跨入其中。

    就在刚才，出现在这里后，他体内的银色铜片竟然微微颤抖了起来。这种感觉太熟悉了，他脸上顿时露出了一抹喜色。就在这里，可能有着第六块银色铜片。

    “呼呼！”

    大湖很宽敞，其上迷雾缭绕，道眸也难以看穿。

    姜小凡在湖面上跨步，神念探出，朝着四周扫视而去。四周的迷雾太浓了，白茫茫一片，如同天地初开时一般，什么也看不清，什么也望不到。此时此刻，他就如同是一个凡人在浓雾的天地中行走着。

    很快，他再次看到了一面石碑。

    不，应该说是一根石柱。

    它从湖底冲起，露出湖面丈许高，上面刻有一些古老的文字。姜小凡跨步而上，眸子扫过，下意识的念了出来：“仙陨湖，进一步仙神皆陨，退一步海阔天空。”

    他皱了皱眉。

    “进一步仙神皆陨，退一步海阔天空……”

    这句话玄而又玄，有些诡异。

    几乎是潜在的感觉，他突然转过身，朝着身后望去。

    而这一望，顿时让他脊背一寒。

    进一步仙神皆陨，退一步海阔天空……可是现在，他身后哪里还有退路？放眼望去，之前所走过的湖面完全不见了，取而代之的是一片混沌，隔断了所有。