    见人还没走，霍云霆已经有些不耐烦了。

    “听不懂人话么，我让你出去！”他的声音浸透了冷寒，投射过来的眼神也像掺杂了冰渣子似的，令人无法直视。

    面对着她这张脸，只会让他心情更加浮躁。

    凌冉下巴微压，不再看他，毅然决然地打开车门，迅速下了车。

    车内，霍云霆像是卸了口气似的往椅背上一靠，全身笼罩着极大的疲惫感和失落感。

    不一会儿，陆远坐进驾驶座。

    “总裁，我们接下来去哪儿？”

    霍云霆慵懒地靠在椅背上，一只手搭在眼睛上，挺括的鼻梁下，薄唇轻启。

    “直接回公司。”

    “是。”陆远应得快，直接发动车子。

    后视镜中，凌冉的身影也被越拉越远。

    她从霍云霆的车上下来后，便在路边打了辆出租车，前往新罗会所。

    会所晚上客流量比较大，白天基本上都在进行员工培训和一些基本的服务工作。

    现在为了将凌冉所需要的三年内账目整理出来，一帮人正在会议室里忙活。

    昨天那个和陈乔安串通一气拦下她的门卫已经被开除，换了个年轻小伙子很有眼力见，客客气气地放了行。

    “三年的账目，哪有这么快就能整理出来的，那新来的老板不是成心折腾人呢嘛！”

    “就是，一个乡下来的小丫头懂什么啊，居然还学别人查账，到最后还不是要我们重新查一边。”

    其中一个看着有些资历的八卦起来。

    “而且我还听说这位新老板可狠了，昨天一来就逼着经理把走廊上的画全拆了，连同着可怜的门卫大叔也给开了。这么搞下去，我们这儿还不得鸡飞狗跳么。”

    ……

    凌冉走到会议室的时候，便听到了这些人的牢骚。

    想必她的“恶名”就被传播得如此之快，陈乔安“功不可没”吧。

    领着她一块儿过来的陈乔安心里正得意，却还是当着她的面故意训斥了那些员工。

    “都在闲聊什么呢！”

    “老……老板！”他们口里的老板，指的是陈乔安，而非凌冉。

    凌冉的目光迅速地扫过会议桌上铺满了的各样材料，精致绝美的脸上，面色无波。

    员工们感觉到了一种莫名的压力，面面相觑，不自觉地就停下了手头上的工作。

    “舅舅，为什么他们都在整理这些？”

    陈乔安愣了愣，反问：“这不是昨天你说要三年内所有的账务，还说一天之内就要整理完吗？”

    他的话一半真一半假。

    假的是，她并未点明一天之内这个期限，是他无中生有，有意挑拨她这个新老板和员工们之间还未来得及建立的关系。

    凌冉自是能够看透他这点小技俩。

    想给她使绊子，他还不够格。

    “陈经理，我昨天说的是近三个季度的账务，而且只需要电子版发到我邮箱就可以，可没让他们做这些额外的工作。你是不是最近记性不太好？”

    会议室里的员工们一听这话，暗地里都炸开了锅。

    原来是陈乔安传达错误，导致他们的工作量增加了么。

    这么一来，他们可就错怪新老板了。

    陈乔安不淡定了，他立马瞪大眼睛，冲着凌冉辩驳。

    “你昨天可不是这么说的，你说的明明就是……”

    凌冉没打算给他机会把话说完，从容不迫地微笑着打断他的话。

    “舅舅别激动，我没有要怪你的意思。毕竟你要管理的事务太多了，上了年纪，力不从心也能理解。

    “干脆这样，放个假，回家休息几天，然后再回来工作。至于你的那些工作，我会看着安排给其他人，这样也能帮你分担一下。”

    轰！

    陈乔治只觉得脑袋一炸，耳朵里一串嗡鸣。

    这丫头哪里是要他休假，根本就是要借此机会分他的权，削弱他的势力。

    他要真的接受放假，回来后怕是彻底变了天了。

    到时候还有他的一席之地么！

    可恶的丫头，简直是包藏祸心！

    “安然，放假就算了，舅舅身体好得很，工作量再大都不要紧。”

    凌冉一脸关心似的上下打量着他，“真的吗？舅舅你可千万别勉强自己啊。”

    “不勉强，怎么可能勉强嘛。”

    死丫头，休想要他放权！

    他不休假，她难不成还能强逼着他么。

    “既然舅舅这么有干劲儿，那整理这些账务的事儿就交给你一个人来做吧。”凌冉的手指搭在下巴上，眼神又恢复了犀利。

    闻言，陈乔安暴跳如雷。

    “你说什么？这些都交给我？！我可是经理，你让我做这种事？”

    “舅舅可是高级会计师，账务这方面交给你来负责，我比较放心呢。其实我本来还觉得您太累，所以想给你放个假来着，既然你自己都说没问题，那我也就不跟舅舅你客气了。”

    员工们都惊得目瞪口呆。

    这位新老板还真是一点都不客气啊。

    让经理一个人整理账务，还是三个季度的，怎么都累得够呛吧。

    凌冉说着这话的同时，随手翻了翻会议桌上的纸质账目材料。

    “既然都把这三年来的所有账务都打印出来了，那就辛苦舅舅全都整理了吧。等到下次审计的时候也能用上。”

    “楚安然！我可是经理，总经理！你让我整理这些破账务，还是三年的份，你是不是太瞧不起我了！”陈乔安气得吹胡子瞪眼，直接当着众人的面吼了她。

    他性子急，可不管三七二十一。

    “我差点忘了，你现在是经理，要操心的事儿实在太多了。那就这样吧，舅舅你以后就专门负责账务工作，也能少受点累。”

    经理变财务，这可是赤裸裸的贬职降级！

    陈乔安气得身体直发抖，恨不能现在就将这不知天高地厚的丫头片子狠狠教训一番。

    昨天让他交账，今天就要将他贬职成财务，她当这里是她来当家作主呢！

    凌冉在说完那些话后，便没有再理会陈乔安。

    她转而对着会议室内的员工们微笑着开口介绍。

    “趁着人这么多，我先做个自我介绍吧。我姓楚，名安然，目前就读南大金融管理学院。很高兴能够接管新罗会所，跟大家共事。

    “我最大的优点就是脾气好，所以有什么问题可以直接找我沟通。

    “现在是午休时间，我给大家点了下午茶，希望大家有个好心情。以上，散会。”

    员工们纷纷鼓掌，多半是为了那免费的下午茶，还有就是看了一场好戏。

    他们走出会议室后，便各自成立小团体八卦起来。

    “新老板看着清纯，没想到手段这么厉害啊。三两句就把咱们经理给降职了。”

    “一个人整理三年的账务，这要换做是我，宁可去放个假呢。”

    “谁说姜还是老的辣，新老板还是个大学生，说话方式和行事手段一套一套的，我还是头一回看到经理被气成那个样子。”

    “谁说不是呢！”

    ……

    经理办公室。

    陈乔安气冲冲地进来，直接将烟灰缸给砸了。

    “死丫头，开头就在给我挖坑，等着我跳哇！”言语已经无法形容他此刻的愤怒，他两只眼睛红红的，冒着凶光。

    “经理，我们现在该怎么办？那个楚安然，看着不怎么好对付啊。”陈乔安的手下陈哲一脸担心地问。

    陈乔安吧嗒吧嗒地抽着烟，情绪稍微有所缓和。

    但是一听到楚安然的名字，情绪立马又上来了。

    “还能怎么办，不是她死就是我亡，老子非得弄死她不可！一个乳臭未干的丫头片子，怕是不知道这京都是个什么地儿！”

    陈乔安的眼神逐渐阴狠，将烟头往地上一扔，狠狠地将其碾灭……

