
　　“还是先把魔法石板拿到去找那条龙。”

　　幕也说着，便直接朝着最右边的通道走去。

　　先去看看那高级魔像鬼什么实力，如果不是很强的话，或许还能去把那超级石像鬼也给扬了。

　　进入通道后，走了大约五六分钟的样子。

　　他来到尽头，也是看到了窝在通道最里面，那只足有两层小楼高度的庞然大物。

　　这石像鬼周身由上百块大小不一的石块构成，人形。

　　但四肢比例又和人有些许不同。

　　整体呈现倒金字塔状。

　　下身小，胸部宽。

　　并且相互之间的比例极为夸张。

　　让人见到后，都有一种这玩意是怎么站起来的荒谬感。

　　（沉睡中的高级石像鬼）

　　“在沉睡？”

　　幕也在这身躯庞大的巨人周围转悠两圈，确认这家伙的确是在沉睡后，这才大胆的靠近。23sk.Com

　　石头巨人的眼眶黑洞洞的，没有光芒。

　　看着这高级石像鬼的眼睛，幕也拿出骨刀，谨慎靠近。

　　而就在他靠近到五米范围内后，异变突起。

　　巨人那黑洞洞的眼眶之中，猛然被一道蓝色光芒照亮。

　　“哗啦啦~”

　　无数碎石滑落的声音也同时在高级石像鬼身上响起。

　　显然这石像鬼，虽看似是在沉睡，但实则始终都注意这周围的动静。

　　一旦有人靠近，便会立即醒转，暴起对入侵者使出绝命一击。

　　然而这高级石像鬼的下一步攻击，却早已是让幕也的[危险预知]预测到。

　　只见他潇洒的一个转身，而后便轻易的将石像鬼的攻击躲避开来。

　　“轰！”

　　地面震颤，石像鬼的拳头砸在空出，顿时将岩石地面砸出一大片向中心凹陷的龟裂。

　　如若不是幕也有[如履平地]伴生，恐怕这一击即便躲过，也会被强悍的震颤之力震的摔倒在地。

　　“哗啦啦~”

　　见石像鬼将砸下的手臂收回，幕也转移到它本体。

　　这大个子的力量属实有些惊人，即便以自己现在的身体素质，正面硬撼也讨不了好。

　　不过还好，这大家伙的行动迟缓，虽说在攻击打出的那一个刹那会骤然变快数倍，但在经历过噩梦级别游戏折磨的幕也面前，这无疑形如龟速。

　　简直就是闭着眼睛都能躲过。

　　然而就在他准备趁对方两次攻击的间隙反击时，[危险预知]却是忽的传递给他一个自己被石柱透了的换面。

　　而看到这个画面，幕也眼瞳就是一缩，虽然这道石柱攻击看上去对自己伤寒不大，但这羞辱性却是直接拉满。

　　“淦！”

　　没有时间给幕也多线，直接朝左边就是一个翻滚。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　同一时间，在他原来站着的位置，出现一个足球大小的土黄色魔法阵。

　　阵法一闪即逝，随后一根顶端尖细的石柱猛然从地面窜出。

　　这石像鬼竟是还掌握了土系魔法。

　　幕也着实是没有想到，这看起来就像是个傻大个的石像鬼竟是如此阴险，竟是懂的先用普a吸引他的注意力，在偷偷使用魔法偷自己桃子，简直不当人子。

　　如若不是自己反应迅速，还真就被这家伙得手。

　　那结果不用多说，以后恐怕狗旁白那逼一定会用这件事件，反复嘲讽自己。

　　这光是想想都让幕也背后升起一层冷汗。

　　【...幕也又开始犯病了，可惜这个世界没有精神科，叫不了医生呕~】

　　没有理会狗旁白，幕也直接将速度爆发到极致，

　　身形如同一道闪电一般，几乎是眨眼间便已经在高级石像鬼第三次攻击降临前，贴近对方身体，扬起手中骨刀，一个起跳就要从这石像鬼的脑门砍下。

　　【只见那幕也刀尖携带着无可匹敌的恐怖威势，竟是一刀连同石像鬼脑袋中的魔法板也一起劈成了两半，恐怖如斯呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也即将砍到石像鬼脑袋的骨刀就是强行一个扭转。

　　“锵！”

　　“轰！”

　　一道金铁交鸣的声音与一道重物落地的声音几乎同时响起。

　　这竟是幕也一刀将高级石像鬼的一条手臂直接劈了下来。

　　骨刀的锋利程度，远超幕也原本的预估。

　　这样看来，当初那只巨龟的等级定然不低。

　　不过，现在显然不是想这个的时候。

　　幕也一个起跳，险之又险的躲过来自下方的骨刺袭击，而后又是凌空举刀劈向朝着自己扇击而来的巨手。

　　“锵！”

　　巨手半个手掌被幕也切断，但他也是被那巨掌上所携带着的力量，朝着后方倒飞而去。

　　不过..

　　“决斗！”

　　红色决斗空间瞬间将两人拉入其中。

　　上身力道瞬间被化解清零。

　　落在地面站定，幕也再次朝着高级石像鬼冲去。

　　“锵！”

　　这一次，他没有在给这家伙机会，直接一刀将它的脑袋中脖子处切割了下来。

　　“轰！”

　　而就在其脑袋与身体分离的瞬间，高级石像鬼那庞大的身体瞬间化为无数碎石沦落在地。

　　一方死亡，决斗空间消散。

　　重新回到石洞中后，幕也直接走过去，将高级石像鬼的脑袋从碎石堆中取出。

　　“咔嚓！”

　　手掌用力，直接将其天灵盖掰下，露出下面一颗巴掌大小，散发着淡白色光泽的奇异石板。

　　“这就是高级魔法板么？”

　　幕也手指仔细在上面抚摸，感觉这其上散发着的魔法波动。

　　相较于那石源珠，火源珠，这上面蕴含的魔法波动不知道要强了多少倍。

　　隐隐间，幕也还感觉这魔法板似乎还在吸收汇聚游离在空气之中的魔力。

　　拥有这种特效，也难怪会被当做刻录魔法阵的载具。

　　将魔法板收好，幕也没有犹豫，直接朝着返回，而后朝着中间那条路走去。

　　洞悉了魔法板的特性，他也能肯定，低级魔法阵也并非非得刻录在低级魔法板上，高级也行，只不过只是有些浪费而已。

　　但幕也也不在意这些，反正世界这么大需要再找就是，总不可能就只有这么一块吧？

　　心中想着这有的没的时，他已经走到通道尽头。

　　这里和高级石像鬼那边完全不一样。

　　如果那边说是洞的话，这边便完全可以称得上是一个小型广场。

　　“奇怪，不是说这里有超级石像鬼吗？”

　　将小型广场粗略扫视一圈，幕也皱起眉，因为，他并没有看到狗旁白口中的超级石像鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零三章：击杀免费阅读。https://www.23sk.com 