    “这个时候哪里有别人在这海里游着？”

    卢双双听到他们的对话，心里怒极，“追上去！”

    他们刚才都以为那两个人不可能游得太远的，所以一直在沉船这附近找着，所以这又是浪费了一点时间了吗？

    江适衡和孙汉已经完全没力气了。

    最后的一小瓶水，他们一人一半分了。

    也正是因为这三小瓶药水，给他们恢复了两次体力，他们才能够游得那么远，不然他们早就已经脱力。

    但是即便如此，他们一回头也看到了后面的船追了上来。

    孙汉的心一下子跌到了谷底。

    完了。

    他们还没有看到渔船，对方的船却已经追了上来。

    看来，他们还是逃不过去啊。

    就在这时，一声船笛响了起来，划破了他们心头的黑暗，点燃了希望之火。

    “六少，有船来了！”

    孙汉声音沙哑地叫了起来。

    一艘大船出现在他们的视野里。

    “这是......”

    “江家的货船！”江适衡的声音也有些沙哑，但是他却一下子认了出来。

    这是江家的大货船啊，在D洲这里，货物出去虽然也有走陆路的，但是更多的还是走水路。

    江家的大货船半个月一趟来回，今天竟然正好是货船回来的日子！

    这样的天气，除了江家的大货船，其它的渔船看来是真的不敢出海了！

    听到是江家的大货船，孙汉先是一喜，而后却又生出几分警惕。

    “六少，江家肯定是有内奸的，那这货船上会不会有那些人的人？”

    “就算有，货船刚回航，上面的人也肯定没有接到有关于我的什么命令。”六少一边艰难地往前再继续游，一边喘息着，断断续续地道，“而且，也不可能一船的人都是那一派的，所以我们还是机会很大。”

    孙汉觉得有道理，立即把自己的衣服脱了下来，抓在手里挥舞着。

    船上，有人看到了，叫了起来：“咦，海里有人？”

    那边，卢双双面色苍白，一下子跌坐在船板上。

    竟然，竟然会遇上江家大货船回来？

    他们之前早就已经做好了万全之策，今天码头那边是有人控制着的，禁止所有的船出海，这么一来，就算是有这样的结果，让江适衡逃出了海，她只要带人追就行了，因为他根本就不可能游到对岸去。

    所以不管怎么样，江适衡都是会落到她手里。

    可是，她是怎么也没有想到，千算万算，根本就没有想到江家的大货船会在这个时候回来了！

    不是查过了，说要明天才能回来吗？

    这到底是怎么回事！

    完了。

    那边，江适衡和孙汉被拉上了渔船。

    两人瘫在甲板上，望着阴沉的天空，却觉得像是从鬼门关走了一趟回来了一样。

    江适衡躺在甲板上喘息着，这个时候他脑子里想到的就是姜筱。

    小小。

    爸爸还是不够小心，以后不会了。

    姜筱和丁海景他们出去大吃了一顿，结果吃到一半的时候，姜筱突然间就心头一跳。

    这种感觉她以前也有过的，那是什么时候？

    