    唐悠然以为阿光和叶萧和是被自己的讲述意外了，却没有想到是另有原因。

    她苦笑一下，继续往下说：“礼服在我衣橱里，那天我收拾衣橱的时候还问过关妈，拉链怎么坏了，关妈说的和陆站北说的完全相反。”

    “关妈怎么说？”叶萧和控制住自己。

    “关妈说我表姐的礼服是生日那天晚上喝醉酒被陆婉心帮她换衣服时候不小心扯坏的，礼服是陆站北定制的，我表姐非常的喜欢，我表姐醒来看见衣服坏了还非常的可惜。”

    唐悠然停顿一下，“可是陆站北却说是我表姐和别的男人在一起的证据。”

    叶萧和没有说话，眸色一点点的暗沉下去，唐悠然一脸茫然表情。

    “我总觉得这里面不对，如果拉链真的是我表姐和别的男人在一起的证据，那为什么我表姐会说是陆婉心帮她脱衣服时候扯坏的。”

    正常情况如果乔晚婷真的背叛陆站北还撕坏了衣服，她再蠢也不会告诉佣人拉链是陆婉心扯坏的。

    因为这样两下对质就会穿帮，正常的说法不应该是乔晚婷自己不小心拉坏拉链吗？

    叶萧和当然也想到了，唐悠然故意加一句，“萧和，你见过我表姐吧？她像是那种很愚蠢的人吗？”

    “不像。”叶萧和勉强笑了一下。

    “所以我很头疼，我表姐性格温和，对陆站北又是那样死心塌地，佣人们都不相信我表姐会做出这样的事情，我也不相信，你说我表姐会不会是被人算计了？”

    叶萧和没有说话，前面的阿光倒是回答了一句：“我也觉得不太正常，可惜乔小姐已经过世了，那天晚上会所又停电，没有东西可查。”

    “会所停电，这不就更巧合了吗？正常酒店都有备用电源的，停电也可以发电啊？这么大的会所怎么可能会出这种低级错误，很显然是有人搞鬼。”

    唐悠然目光看着叶萧和，叶萧和再沉默下去就不对了，他摸摸唐悠然的头，“所以你想怎么样？”

    “我当然是想查一下了，要是有人在陷害我表姐，我一定得揪出她来让她好看。”

    “可是事情过去两年多了，你表姐也不在人世了，这事情怎么查？”叶萧和反问。“难道就凭陆站北的说辞还有佣人的证词？”

    唐悠然垂下头，幽幽的叹口气，她就知道这件事想反转没有那么容易。

    的确只有她自己清楚那天晚上是怎么回事，就凭这些皮毛让叶萧和相信她，这太困难了。

    叶萧和把唐悠然送回购物中心，就和阿光离开了，唐悠然垂头丧气的进入了购物中心。

    车子驶出购物中心，叶萧和眉头紧锁，唐悠然认为乔晚婷是被陷害的，矛头直指陆婉心。

    可是叶萧和却不这样认为，那天晚上的女人进入自己的房间很主动，他自己也有些没有办法控制自己。

    现在想想可能他应该是中了迷药之类的东西，现在确认对方是乔晚婷，叶萧和最奇怪的一点是，乔晚婷如果是陷害的，那他又是怎么回事？

    他素来自控极好，绝不可能发生晕沉沉和女人春风一度的事情。

    很显然那天晚上他是被下药了，那么这个对他下药的人目的何在，只是为了和乔晚婷春风一度？

    这样的陷害怎么看都怎么不对，他不会失去什么，反而乔晚婷失去得更多。

    作为一个有未婚夫的女人，在这个时候爆出这样的事情，她和陆站北的关系肯定是会遇到阻碍的。

    那么设计的人到底是什么目的？这是叶萧和完全想不通的，他被算计除了和女人发生关系什么事情也没有。

    乔晚婷的事情却在新婚夜爆出来，这个设计的人到底是什么道理呢？

    联系到乔晚婷留下的遗嘱竟然没有给陆站北丝毫的继承权，叶萧和眉头皱紧了。

    深爱的一对人，肯定是会为了对方不顾一切的，怎么可能会留下这样奇怪的遗嘱。

    难道乔晚婷对陆站北压根已经没有感情？

    可是她为什么会失踪？如果没有感情分手就好，用得着自杀失踪？

    乔晚婷死后尸体一直没有找到，虽然葬身鱼腹的可能最大，但是也不能排除另外一件事。

    那就是她压根没有死，这个所谓的死亡只是幌子而已。

    叶萧和越想越觉得头疼，他缓缓开口问阿光：“这件事你怎么看？”

    “我觉得唐小姐说得对，乔晚婷可能真的是被人陷害的。”

    “陷害的？那么你相信悠然所指，陷害乔晚婷的人是婉心。”叶萧和反问。

    “这个……”阿光不说话了，叶萧和不相信陆婉心做这一切是有理由的。

    乔晚婷是被送到叶萧和床上的，如果是陆婉心陷害乔晚婷，她有什么理由把自己的弟媳妇送上男友的床？

    她不喜欢叶萧和还情有可原，可是陆婉心喜欢叶萧和发狂，她是傻了才会做这样的事情。

    阿光沉默了一下：“那少爷您认为是怎么回事？”

    “我不知道，我不太相信婉心计划了这件事，反而有些怀疑悠然的动机。”叶萧和想起刚刚吃饭时候发现唐悠然的眼神。

    悠悠的叹口气：“悠然刚刚在凯悦看陆婉心的眼神不对啊！”

    “什么眼神？”阿光跟着问。

    “仇恨的眼神。”叶萧和吐出四个字。

    阿光看了一眼后视镜的叶萧和，叶萧和脸色有些凝重，阿光本来想问是不是看错了，因为叶萧和的表情没有再问。

    仇恨这个词的定义可不一般，按照常理推断唐小姐后来居上应该对陆婉心心存愧疚的。

    可是她竟然仇恨陆婉心，这就有些说不过去了。

    叶萧和缓缓开口道：“今天韩沐阳竟然带了婉心去吃饭，可是明里暗里都在帮着悠然挤兑陆婉心，我心里觉得奇怪，韩沐阳可不是那么闲的人啊？”

    “会不会是他想报复陆小姐故意为之？”

    “要报复两年前就报复了，用得着等到现在？”叶萧和反问。

    “上次项俊波的事情我也一直以为是韩沐阳想让我没有脸，现在看来不像是这样啊。悠然到底在这里面充当了什么角色呢？”

    “少爷，你别多想，唐悠然小姐应该没有那么坏。”阿光安慰。

    “我不是担心她坏，我是因为看不透她，不瞒你说，我也算是见多识广阅人无数，可是悠然我一直就看不透，她像是戴了一层面纱让人难以捉摸。”

    叶萧和重重的叹口气：“她好像不是她自己。”

    “不是她自己会是谁？”阿光觉得叶萧和有些小题大做了。

    “我不知道，总之她身上有秘密。”叶萧和拧着眉，她不怕唐悠然坏，他的女人太良善就没有意思了。

    但是唐悠然的坏可不能针对他，叶萧和信奉的是你可以对全世界都坏，但是必须对我好。

    他可不想做那种被枕边人插一刀死都不知道怎么死的枭雄。

    唐悠然慢腾腾的进入购物中心的办公室，几分钟后陆站北也跟着来了。

    他亲自给唐悠然倒了一杯水，看唐悠然脸色不好，关切的问：“是不是萧和哥说你了？”

    “是。”唐悠然回答。

    “为了什么？”

    唐悠然没有回答，想起叶萧和在车上的态度，他那样不冷不热的很显然是在偏向陆婉心。

    对于陆婉心救叶萧和的事情，唐悠然必须搞清楚，她看向陆站北，“陆先生，你知道你姐姐和萧和是怎么认识的吗？”

    陆站北以为叶萧和和唐悠然因为陆婉心争执生气，“是在国内一个酒会上认识的。”

    “不是在国外？叶萧和不是一直在国外生活吗？我还以为你姐姐是留学和他认识的。”

    “没有，我姐姐在国内上的大学。”陆站北回答，小心的看着唐悠然。“悠然，你和萧和哥是因为我姐姐吵架了？”

    “是，萧和刚刚说我没有教养，一点也不像你姐那样温婉大气，一点小事就揪着不放……”唐悠然一副伤心欲绝的样子。“我是最底层的人，哪里来的教养？再说了人都是有七情六欲的，怎么可能会心静如水？”

    “是！”陆站北不知道该怎么安慰唐悠然，他其实应该因为陆婉心恨唐悠然的，可是他发现自己恨不起她来。

    不知道为什么，每次看见唐悠然伤心难过，他就会产生一种想要把她搂在怀里安慰的冲动。

    唐悠然看出了陆站北对自己的心思，她要的就是他对自己不舍。

    她苦着脸：“他这样说我让我很伤心，陆先生，我真的不是有意要破坏他和你姐的感情，你知道我当初也是身不由己的。”

    “我知道你的苦衷。”陆站北看着泫然欲泣的唐悠然。

    “谢谢你能理解我，我在这里没有亲人，没有朋友，也只有你能说说苦闷了。”

    唐悠然这样说无形中让陆站北产生了一种感觉，她把自己看成是她最亲近的人。

    “悠然，有什么事情不要憋在心里，说出来，不然会闷坏自己的。”

    “我有好多话想说，可是我不知道怎么说，陆先生，你真的没有看不起我吗？毕竟我现在可是抢了你姐姐的男友？”

    唐悠然楚楚可怜的看着陆站北，一副无阻可怜到极致的样子。

    她在皇廷两年，对着镜子练习了无数遍这样的表情。

    可以毫不夸张的说，她这一招用来求人是百发百中从来没有失败过。

    “没有，我一点也没有看不起你。”陆站北马上回答。

    看见陆站北那副关切的眼神，唐悠然知道自己的机会来了。

