    若是周彦安知道，在他眼中完全没有胜算的纥溪拥有的是五系天灵根的天赋，估计他的下巴都要惊得掉下来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤莲影看着纥溪的目光中充满了轻蔑，“不要以为有点小聪明小本事，就当自己是天才，比起真正的天才，你这样的废物还差得远了。自从这把冰晶剑到了本仙子手中，本仙子还从没让它见过血。今日能为我的冰晶剑开封，也是你们的荣幸！”

    话音一落，凤莲影手中冰晶剑陡然挥出，又是一阵阵让人牙酸的“咔咔”声，瞬息之间，就仿佛连空气也被冰冻凝结。

    而空气中的那些纥溪的幻影，也一一飘散，消失的无影无踪。

    紧接着，一个正在逃窜中的身形被冰层牢牢封住，完全无法动弹正是纥溪。

    凤莲影哈哈大笑，快步上前，“我说过，一定要将你碎尸万段，臭小子，你现在就给我和冰层一起碎成渣渣吧！”

    说着，凤莲影陡然提起冰晶剑，朝着被冻结的纥溪狠狠刺去。

    可是，她的剑还没落下，冰层上却陡然爆出一道耀眼的红光。

    凤莲影一惊，还没来得及反应，就感觉一阵剧痛从腹部传来，让她忍不住出一声凄厉的惨呼。

    同一时间，她的冰晶剑也刺中了纥溪的肩膀，冰块层层碎裂，化为冰晶在两人头顶飘飘洒洒的掉落。

    两人都是容貌绝美的人物，在洋洋洒洒的冰晶下，显得美轮美奂，动人心魄。

    可是凤莲影此时的表情却像是见鬼了一般，满满的都是惊惧与难以置信。

    她们两人之间站得极近，纥溪的手上握着一把，刺穿了凤莲影的腹部，而凤莲影的冰晶剑则深深扎入纥溪的左肩。

    为什么？为什么明明被冰封的纥溪能融化冰层？

    冰晶剑的寒气从伤口蔓延，将纥溪的左边身子完全冻结，可她的嘴角却牵起一抹肆意的笑容，“冰莲仙子，忘了告诉你，不是只有你一个人有双系天灵根的天赋！”

    “还有，你似乎忘记了，我说过，你伤了我的人，就一定要付出代价！哪怕我会死，也一定会让你也脱下一层皮下来！”

    “不！这不可能！”凤莲影惊叫了一声，身体猛地后退。

    两把利刃同时出“嗤”的声响，带出刺目的血花。

    凤莲影捂着肚子上的伤口，脸上满是震惊、嫉恨与不甘，“不！我不相信，你不过是个垃圾废物，怎么可能会和我有一样的天赋！”

    凤莲影到此刻终于知道，纥溪根本就是故意被她的冰封住的，为的就是引她靠近，让她自以为胜券在握失去防备。

    刚刚纥溪就展现出了强大的水系功法，凤莲影以为她是单灵根的水属性武者，所以根本没想过，她被冰封住后还能逃脱，以至于竟着了道。

    纥溪伸手在穴道处点了几下，阻止寒气蔓延，又用火灵力化去了经脉中侵蚀的寒气。

    只是这样一来，她的脸色也变得惨白，身体因为冰冷和灵力消耗过度而摇摇欲坠。