    “陆子霆……你怎么在这儿？”

    苏安站直了身子，用尽全身的力气，勉强挤出一个笑脸，丝毫不知道自己此刻的脸色有多差。

    陆子霆看着她脸上一片惨白，急忙问道，“你怎么了？身体不舒服吗？要不要我陪你去医院？”

    “不用……我没事……”

    苏安连连摇头，却突然觉得头重脚轻，只想要赶快离开，急忙随意解释道，“应该是没休息好，我上去睡一觉就好了……”

    她无暇再顾及陆子霆为什么会在这里，说着就要离开。

    可下一秒——

    眼前却突然猛的一黑！

    “安安！”

    陆子霆立刻冲了上去。

    苏安倒在地上，脑海中最后留下的，是陆子霆满脸慌乱的表情。

    再次睁开眼时，眼前是白茫茫的天花板，还有刺鼻的消毒水味。

    她这是……在医院？

    苏安眨了眨眼睛，记忆逐渐回笼。

    是陆子霆把她送来医院的吗……

    她正想着，突然听到病房的门被人推开了。

    “安安！你醒了？”

    陆子霆惊喜的声音响起。

    苏安急忙看了过去。

    却看到他正一脸复杂的看着自己，眼底似乎有些心疼。

    苏安微微一怔，随即还没来得及细想，陆子霆已经直接走到了她的床边。

    “安安，你……”

    他欲言又止，似乎有什么话想说。

    苏安急忙笑了笑，装作没事的开口道。

    “抱歉，吓到你了吧？我真的什么事都没有，只是没休息好而已，谢谢你带我来医院，现在已经可以回去了……”

    苏安说着，就想要翻身下床。

    陆子霆却突然一把按住了她的手！

    “你……”

    苏安猛的把手抽了回来，有些惊讶的看着他。

    下一秒——

    病房的门突然又被人推开。

    两个人同时转头看了过去，只见一位医生走了进来。

    “已经醒了？这位病人，麻烦你躺好。”

    那医生见苏安似乎想要离开，有些不悦的皱起了眉。

    苏安急忙解释，“谢谢医生，我已经没事了，不需要住院的……”

    “还说不需要住院？”

    医生顿时不满的皱紧了眉头，“出了那么大的事情，不告诉你丈夫也就算了，现在连医生也想瞒？”

    苏安顿时一怔。

    什么事情？

    什么丈夫？

    顾景琛来了？

    紧接着就听到医生继续说道，“作为医生，我们会为每一位病人保护隐私，但是这么大的事情，你怎么能瞒着自己的先生呢？这是对自己和家人都极其不负责任的表现！”

    他说着，指了指旁边的陆子霆。

    苏安闻言，这才明白了过来。

    这位医生把陆子霆当成了她的丈夫。

    陆子霆顿时也明白了过来，脸上的表情也在一瞬间变得有些微妙。

    “不是的，您误会了……”

    苏安想要解释，那医生却直接递了一张检查报告过来。

    “我查到你在我院有过就诊记录，你患有肾癌，并且还怀孕了，我刚给你做了检查，你的肾癌有继续恶化的迹象，根本就不适合怀孕……”

    他说着，又看向陆子霆，“你们夫妻俩还是商量一下吧，她现在的身体情况，根本撑不到十月怀胎后生产，我建议最好还是把孩子打掉，然后尽快入院治疗，免得病情再继续恶化！”

    医生说完，叹了一口气，看着苏安摇了摇头，这才转身离开了病房。

    房间里一片寂静。

    苏安愣在原地。

    陆子霆却始终神色复杂的盯着她，欲言又止。

    他想要开口，却又害怕会刺痛到她。

    半晌——

    “陆子霆。”

    苏安突然叫了他一声。

    “安安，我在。”

    陆子霆急忙答应。

    苏安眨了眨眼睛，像是刚从医生的那一番话中回过神来，轻声问道，“我……生病的事情……你没有告诉别人吧？”

    她的语气小心翼翼的，好像生怕听到什么让自己害怕的答案一般。

    “没有。”

    陆子霆下意识的答了一句。

    苏安闻言，这才猛地松了一口气。

    还好……

    还好只有陆子霆一个人知道……

    她稍微放松了些，正要叮嘱他不要说出去，却看到陆子霆满脸惊愕的脸上骤然升起了一抹怒意！

    “安安，你生病的事情没人知道？顾景琛也不知道？”

    苏安闻言一愣。

    黯然垂眸，没有说话。

    顾景琛知不知道，对她来说，已经不重要了。

    苏安正想着，余光却突然看到陆子霆直接站了起来！

    “我现在就给顾景琛打电话，问清楚这到底是怎么一回事！他身为你的丈夫，怎么能对你如此忽视，你都患癌了，他居然还不知道！”

    “陆子霆！”

    苏安心底猛地一惊，顾不得其他，急忙拽住了他的手！

    陆子霆身形一顿，手指微微一僵。

    紧接着就听到苏安语气急促的道，“我不想被任何人知道这件事！就当我求你，帮我保守这个秘密，行吗？”

    “为什么？”

    陆子霆转身，不解的看着她。

    苏安眉心一紧，张了张嘴，却没有发出声音。

    因为她不想再节外生枝了……

    现在能够尽快的和顾景琛离婚，比什么都重要。

    “安安……”

    陆子霆心疼的看着苏安，终于还是转身坐了下来。

    “安安，我不知道你究竟经历了什么，但是这一切肯定都和顾景琛脱不了关系！他必须要对你负责……”

    “陆子霆，别再说了……”

    苏安抓着他的手猛地攥紧，神色几乎是有些哀求的看着他。

    “我已经……有了自己的决定，你之前不是说，我有事可以找你帮忙吗？现在我只想请你，帮我守住这个秘密……”

    这次沉默的人换成了陆子霆。

    半晌——

    “我知道了。”

    陆子霆闷闷的答应了一声，不忍心再拒绝。

    苏安这才猛的松了口气。

    “谢谢你，我该回去了……”

    她说着，便直接翻身下床。

    “我送你！”陆子霆急忙扶住她的胳膊。

    怕她拒绝，又连忙补充道，“我的房子很久没住了，最近在重新打扫和装修，正好也住在那家酒店，所以今天才会遇到你……”

    苏安一愣，没想到竟然这么巧，思索两秒，这才轻轻点了点头。

    “谢谢，麻烦你了。”

    陆子霆神色一暗，眼底快速的闪过一抹晦暗不明情绪。

    如果可以。

    他一点也不希望苏安对他这么客气。

