    当威利克看到乌加勒古堡的时候，表情就和当日的艾伦一模一样，无不是被古堡的巍峨雄伟震住了心神。艾伦拍拍他的肩膀，威利克才回过神来，脱口道：“妈的，我这辈子竟然有机会看到贝思柯德的发源地，说出去也没人相信。”

    “可事实已经摆在眼前，哦到了，跟我来吧。”

    今天是周末，魔能飞车在学院接回艾伦的时候，也把威利克捎带上。艾伦已经先行联系了管家海辛，因此一下车，就见到了这个家族的总管。

    海辛先生朝艾伦点头致意：“少爷，你找我有什么事？”

    艾伦把威利克往前一推问：“海辛先生，家族还招收护卫吗？我想推荐个人，不知道能否安排他进入护卫编制？”

    海辛打量着威利克，面对这个看上去分毫源力也没有的管家，不知为何，威利克却觉得十分紧张。他并拢双腿，挺直了腰板，拱起胸膛，让自己表现得尽量有气势些。

    “他是？”

    “一个朋友，拥有十级的实力。”艾伦简单道。

    海辛点头说：“十级，已经足够让他当个小队长了。”

    “就和巴尼那样。”管家补充了句。

    艾伦追问：“那么，威利克合格了？”

    “合格是合格，不过少爷，你有所不知。家族在招募护卫方面有自己的途径，而且现在也没到招兵的时间，人员编制基本已经满员。”海辛委婉道：“所以你看，哪怕是你，也无法在这个时候把一个人塞进来，这不合规矩。”

    威利克当下脸现失望之色，艾伦本来的打算是把他先编进家族护卫里。这么一来，乔什或文森的家族想找他麻烦也不那么容易，可现在，海辛却让他们知道这条路行不通。

    每个大家族都有一套自己运作的规则，某些规则是不容动摇。就像霍恩，不管他多么想把艾伦拉进继承人序列里，却也只能按照他自己制定的规则来进行。而艾伦，显然现在他的实力还没强大到足够让这些规则为他改变的程度。

    “不过……”海辛管家突然掉转话锋：“少爷住处所在的翼塔还缺少几名警卫，本来我打算在家族护卫里调派一些人过去。如果少爷愿意的话，可以用个人的名义让这位威利克先生担任保安主管。当然，他的薪资得由少爷自己支付。另外，以威利克先生的实力，某些特殊行动有需要的话，我会优先考虑他。出任务的薪酬是另计的，当然，威利克先生可自行衡量任务报酬以及危险性，接受与否由他自己说了算。”

    艾伦欣然道：“那就这么办吧，谢谢你海辛先生。”

    海辛微笑点头，随后在他的协助下，艾伦帮威利克办好了相关的手续。因此，威利克拿到了一套家族护卫的制服，以及相关的制式武器。

    翌日，在巴尼的介绍下，威利克在莱温小镇上租到了一栋二层小楼，用来安置他所收养的那几个孩子。艾伦也派车把那几个孩子接到了小镇来，当孩子中年龄最大的女孩玫丽看到他们的新家时，小女孩脸上露出了欢喜的表情。在玫丽的指挥下，孩子们打扫起房屋来，艾伦和威利克也加入了清扫的行列。

    到了下午，房子已经清扫干净。威利克从艾伦那预支到一笔钱购置了一些生活用品，让孩子们可以在小镇上安顿下来。看着玫丽像大姐头似的，哄着那些个五六岁的小家伙去睡觉，艾伦问道：“你怎么会带着这些孩子？”

    威利克正抽着烟，闻言默默吐了个烟圈，不答反问：“听说过黑街吗？”

    艾伦老实摇头。

    “黑街指的就是老橡树附近那一片街道，巴比伦上的人们称它为浮岛的毒瘤，而像我们生活在黑街的人，在人们眼中就是些垃圾。”威利克看向窗外的小镇，在贝思柯德的庇护之下，这个小镇安宁而美丽。威利克眼神变得深远，思感宛若投入某段回忆的时光里：“记得和玫丽他们一样大的时候，我也住在像这样的小镇里。我的父母在那个时候是某个家族的护卫，所以一家过得还算不错。但在我12岁那年，他们在一次任务中牺牲了。本来我应该可以拿到一笔抚恤金，却给当时的护卫统领给私吞了。”

    “私吞？”艾伦皱眉，如果这事发生在贝思柯德，他相信霍思会让那个统领后悔活在这个世上。

    看了艾伦一眼，威利克摇头笑道：“不是什么家族都可以和贝思柯德比拟，特别是在某些制度上，它们已经腐朽得可怕。总之，那时我一分钱也没有拿到，而且因为父母已经死了，我也被赶出了小镇。就这么一直流落到黑街，那段日子真的不容易。我就像一只老鼠，白天躲到阴影里，晚上出来捡一些人家吃剩的东西渡日。”

    “一直到了黑街，日子才有些变化。沃德老爹收留了我，哦，就是老橡树的老板，一个偏执的老头。他收留了我，也收留了其它一些孩子。他训练我们，让我们掌握源力，彻底改变了命运。”

    威利克把烟头按灭，丢到地上踩了两脚：“知道巴比伦上的大人物们任由黑街存在吗？那是因为，他们一些上不了台面的事，可以来黑街委托我们解决。就像那个文森，是的，他们通常会找上沃德老爹。老头子接下任务，再视任务难度而定分派给像我这样的人。当任务完成，他会在我们这拿到分红，这就是我们的生存模式。”

    “至于玫丽他们，他们其实是黑人。”

    “黑人？”艾伦心想，又是一个新鲜的名词。

    “就是偷渡者，每年、每月总有一些人通过交通飞舰偷渡到巴比伦。这些人会在黑街先住上一段日子，之后各凭本事，像暗流般汇入巴比伦各处。他们有的会成为奴隶，各种性质的奴隶都有。本事好些的，则有望担任护卫之类性质的工作。而不管是哪一种，他们过得明显要比地表好得多。因此，黑人总是源源不断的。在这背后，甚至有一些家族在操纵。否则，哪来那么多偷渡者。”

    威利克摇了摇头说：“但不是所有偷渡者都能够顺利进入巴比伦，像玫丽他们的父母，就是在抵达巴比伦的时候被浮岛警备队捉到，并打发回地表。而玫丽这些孩子，则是趁乱逃了进来，最终沦落到黑街。我试着收留他们，希望他们不要像我年幼时那般凄苦，至少，有个可以睡觉的地方。”

    “好吧，我知道这有点不自量力。但纵使重来，我也会这么做。人总是需要一些信念，让这些孩子活下去，就是我的信念。”

    艾伦点头，他拍拍威利克的肩膀道：“我能理解，我也有一些不顾一切也必须去做，去完成的事！”

    少年站了起来，扶着窗台说：“来到巴比伦，我看到了一个无比广阔的世界。要在这个世界活下去并不容易，要坚持自己的信念就更难。我们都需要力量，一份足够支撑我们坚持自己信念的力量。所以威利克，就和我一起干吧！”

    他回头，展露一个温暖的笑容：“未来，总需要我们自己亲手去创造啊。”

    威利克心里涌起一些莫名的情绪，有激动，也有期待。他嘿嘿一笑道：“如果不想和你干，我也不会在这里。不是吗，艾伦少爷。”

    回到古堡已是日暮，似乎因为周末的原因，古堡公共停车坪上的飞车显然要多了些。艾伦下车的时候，就看到了科多夫和雷纳。前者笑嘻嘻地和艾伦打了个招呼，后者则怒视着艾伦，就差没有奔过来一口把他吞了。这让艾伦想起阿黛儿对雷纳的评价，他这个兄弟果然就和一头暴龙似的，总是无时无刻显得躁狂不已。

    目送着艾伦走向属于自己的翼塔，科多夫笑眯眯地说：“知道吗？雷纳，我们这个小兄弟可不得了，他干掉了文森。”

    “文森？”雷纳皱眉：“我记不起是什么人。”

    “好吧，一个旁支的家伙，有点本事。可惜，野心很大，手段三流。想摆平咱们的艾伦少爷，结果被是让人家在暮色里斩掉了双手，现在已经成了个废物。”科多夫翻了个白眼说：“雷纳，你就一点也不关心这些事？”

    雷纳哼了声，不予回答。

    “我说，咱们是不是该得联手对付咱们这个小兄弟。我可是听说了，他在黎明之刃里的成绩还不错。照这个趋势发展下去，长老会势必会考虑让他进入继承人序列。而且我还听说，他将和休顿学习魔方序列方面的知识！”科多夫沉声道：“如果不趁他还没进入家族核心前干掉他，将来肯定会成为你我心头大患！”

    雷纳露出深思的表情，科多夫也不急，安静地等待他的答案。

    岂料片刻后，雷纳却答非所问的说：“科多夫，下个月我将和父亲前往外域战场了。”

    科多夫吃了一惊：“这么快？按照规定，你可以明年才出征。”

    “我不会对付艾伦的，那样只会让爷爷瞧不起我。”雷纳看向头顶的无尽星空：“没错，我会提前前往外域。我会用实质的战功告诉爷爷，谁才是最有资格得到他传承的人。”

    “那不会是靠着爷爷的喜爱而往上爬的艾伦，同样，也不会是尽会甩心机的你！”雷纳不留情面地说道：“科多夫，我想你已经忘记自己的身份。我们是直系血亲，征战外域才是我们的舞台。而你呢，你已经像那些旁支的猪一般，只会用些肮脏的手段，而从不敢直面自己的对手！”

    “贝思柯德的名号，从来不是靠心机获取，而是从战场上打回来的！”

    PS：早上本子出状况，还好虚惊一场，吓得我把存稿全甩上存稿箱。求收藏，求红票，求打赏！欢迎来爆掉存稿箱\(^o^)/~

