    初冬的晌午，顶着太阳也依旧是冷的，头带草帽脸系着面巾的卫子君额头却已经出汗了，一手用帕子擦拭着额头的汗，另一只手拽着胸前的背篓带子，缓解背篓后缀的力度。

    从镇上返回谷中这一路，卫子君的脸上，始终洋溢着喜悦的笑容。

    这个月的月事迟迟未来，擅长医术的她已经确定自己是有了身孕，但是，她还是特意出谷，到镇上找了大夫再次确认了一下。

    腹中真的有了小生命，她真的要做母亲了。

    这一路上，她想了很多，想腹中的孩子会是男孩还是女孩，并不是她重男轻女，而是想着要准备女孩的衣物，还是男孩的。

    她在想孩子生下来后，长相会像自己，还是像他？

    女娃的话像自己，男孩的话最好像他吧！

    她还在想，等下进谷到家后，该怎么对他说这个好消息。是进门就说？还是，做几个好菜，等他喝几杯后再告诉他？

    而他听到即将要做父亲的消息后，会开心成什么样？

    成亲半年了，这个家终于要添新成员了。

    起名字这种幸福的事，就交由他这个做父亲的来做主好了，毕竟他的文采更好。

    谷中的村民，没人知道，她的夫君是她捡来的。

    就是卫子君自己也没想到，九个月前的善心之举，竟然成就了自己的姻缘。

    当时的情景她记得很清楚，逃离家族后，为了稳妥起见选择了往战乱频发，疫情四起的邻国安裕国。

    别人避之不及之地，对她来说，却有可能是最安全的地方。

    因为，没人相信，央历国赫赫有名的卫氏家族，聪明伶俐的大房嫡女竟然会离家出走，选择往最乱最不安稳的地方跑。

    一过安裕国的边境，进入鹿城后，眼前所见就是各种的凄凉悲惨。

    战乱毁掉的城池乡村、沿途可见的坟堆，还有匆匆掩埋黄土都没盖严实的裹尸草席。安裕国不知道是不是做了什么违背天道的事，天灾人祸，战乱，雪灾，瘟疫频发。

    他们的国君下旨，不允许灾民难民往京城的方向去。

    但是又因为皇后又诞下一皇子，要普天同庆，大赦天下，不但下旨安置收容战乱雪灾的难民灾民，还包括了疫情之地幸存的百姓。

    同样都是无家可归的可怜之人，却因为瘟疫地区的幸存者，身上还有可能携带瘟疫，传染他人，所以，疫区的幸存百姓就成了灾民难民中，又低人一等的存在。

    他们胳膊上要绑上绿色的布条做警示区分，以便其他灾民跟他们拉开距离，确保发生万一的事情。

    卫子君自己主动混进了疫区灾民的队伍中，自己绑上了绿色布条，这样做对她唯一的好处就是，前行的漫漫长路上，不会被不轨之人起什么歹意。

    就算是灾民也有歹人，但是歹人也惜命。

    经过几天的同行，卫子君了解到，发生瘟疫的地区很广，涉及到很多村镇，甚至有村子是整村村民遇难，无一幸免。

    这个无一幸免，并不是全部染上瘟疫而亡，而是瘟疫死的人数太多，官府为了避免疫情蔓延，而把整个村子圈起来烧了。

    死了的，病了没死还喘气的，还有看着还健康的，都一把火烧了。

    听到这些的时候，卫子君的心都揪起来了，官府的处置方法太残忍了，被烧死的村民太可怜无辜了，太凄惨了。

    就算她的血有解毒净化的作用，可如果不是疫情刚开始的时候，而是已经扩散蔓延后，就算放干了她的血给那些百姓喝，恐怕也是回天无力了。

    也正是因为这样，所以，当时的她才敢混进瘟疫区灾民的队伍中，她的血特殊，就算对方身上还有疫菌，她也不会染上。

    安裕国的皇帝，下旨收容安置这些灾民难民的地方，是远离京城大州大郡之地，荒凉人烟稀少的断魂谷。

    入谷之路有两条，一条是陆路，另一条是水路。

    但是，断魂谷的这水路，是一条浑浊的河，里面有不知道数量的鳄鱼。残暴凶猛，但凡有活物落水，那就是它们的食物。

    所以，这条河也叫断魂河。

    被士兵说是护送，实则是押解的难民灾民，就算知道了目的地是这里之后，想逃离却不敢，因为最初有人这样做了，结果是被士兵抓住处死示众，以儆效尤。

    再一个，他们暂时也没有其他更好的选择，至少被护送的这一路，官府管吃的，虽都是杂粮饼子，清水粥，倒也比沿途乞讨饿死的好。

    卫子君的丈夫，就是在来这断魂谷的途中捡到的。

    当时的他破衣烂衫，浑身是伤，又因为双目失明，领到手的食物也屡次被人抢走，最终体力不支，靠坐在路边的槐树下等死。

    每个人每天领到的食物本就少的可怜，即便有人看见他，也没人会把维持自己性命的吃食分给他。

    卫子君看到他时，就走了过去，把饼子分了一半给他，米汤也给了他半碗。

    看见旁边有个贼眉鼠眼的，盯着他手中的食物时，卫子君没有立马离开，而是一直站在边上，确保自己分给他的食物，都能进他的肚子。

    等他吃好后，卫子君抬脚离开，可是走出去几步，脚上有如被重物坠住，抬不起来了。

    他的情况那么糟糕，留他在那的话，等于还是个死。

    之前分给他饼子和粥，不就是希望他能活着么！

    纠结再三后，卫子君转身走回到槐树下，问他愿不愿意跟自己走。

    当时的他，似乎没想到有人会对他说这样的话，怔了怔点头说好。

    就这样，卫子君就带上了他。

    原本想着，等到了目的地，他的身体状况也好些了，就分开的。

    可是，到了断魂谷口，官府贴在边上岩石上很大的告示，在入口处登记的衙役，也不时的敲锣提醒，谷内房屋有限，紧着拖家带口的人先进。

    单身一人的那种，就要集中住那种简易的大帐篷了。

    不是卫子君吃不了那样的苦，而是她知道，那样混住的环境，她一个年轻女子实在是不方便。

    看着身边同样单身的他，卫子君想了想，就说出自己的提议，俩人谎称一家人，这样就能有个固定的单独的住处了可好。

    他稍微想了下，就点头应了。

    上前登记的时候，卫子君还没开口，衙役看了眼就落笔写了夫妻，她想解释更正一下，可是那衙役看着后面乱糟糟等着的人，已经很没耐性了。

    卫子君也就作罢了，万幸的是，也正因为现场乱糟糟，衙役也没耐心，登记灾民姓名、来自何处也是根本就不严谨，怎么报就怎么给填了的。

    于是，卫子君硬着头皮说了一个自己从同行人口中听到了地名，姓名她报了个卫三娘，而他的名字，因为当初没想到会要组成临时家，也就没问他的名字。

    当回头想要问他的时候，那忙得焦头烂额的衙役，已经不耐烦的赶他们走开，催促下一家上前登记了。

    不管是皇帝为了给新生的皇子添福报，还是为了个好名声才决定的事，到了山高皇帝远的这种偏僻之地，底下人做事敷衍不认真也没什么稀奇。

    进了这断魂谷的人，以后也都是听天由命的，朝廷只给了安身之所，其他不管，谁知道过段时间有多少人能够存活下来。

    这登记的环节也不过就是做做样子，走走过场而已。

    想到这里，卫子君看着前面的入谷口，笑了笑。

    当时，都已经跟他谎称夫妇了，却连他姓氏名谁都不知道。

    往常出去置办东西，都是与他同去，他说不放心她一个人出谷，他眼睛看不见，但是他说有力气，背篓都是他背的。

    这一次，就是为了确定是不是真的怀了身孕，特意找借口独自出来的。

    卫子君很累很饿，也很想停下来，放下背篓歇一歇，因为当时他俩人口的少，因此分到的住处距离谷口更远一些。

    但是，她更想早点到家，早点看到他，早点告诉他那个好消息。

    所以，卫子君稍微停了停，就抬腿继续往前走。

    “三娘回来了？”刚入谷，迎面走过来的人就跟她打招呼。

    “嗯呢，钱婶你这是要采蘑菇去？”卫子君笑着回应。

    整个谷中，卫子君也只跟这位钱婶稍微熟些。

    “嗯呢，昨个不是下雨了么，我寻思着今个山上蘑菇出的多，多采点能卖就卖，不能卖有好天就晒干，没好天就腌上，入冬了怎么说也是个菜啊。”钱婶话没说完，人已经走出一段距离了，生怕慢点山上的蘑菇就被别人采走了似的。

    卫子君也是加快脚步往家走，从一条岔路分开后，就是崎岖的盘山小路了。

    今天带出谷的药材和绣品，虽然依旧没卖出什么好价，但是，也足够买了这满满一背篓的东西。

    米、面、给孩子做衣衫小被褥的布料，还买了一尾鲤鱼，给他买了两斤酒。

    他最爱吃她做的糖醋鱼，喝着小酒，再听到即将为人父的好消息，卫子君光是想想，就能想象得到，他的神情和反应，应该先是很震惊，再就是惊喜吧。

    又转了几道弯，终于看到她们的家了。

    最初分到手的时候，就是很简易的，下大雨会漏雨，还会漏风的木头房子。但是经过这九个月的努力修缮，房子看上去依旧寒酸，至少不漏雨透风了。

    并且，俩人还围了一圈的栅栏，还有院门呢。

    栅栏的四周，种了卫子君挖来的野菊花，门口一边是棵紫藤，现在虽然株型不大，但是它会长啊。

    山上很大棵的很多，他也有力气挖，关键是她怕植株太大，挪地方不易成活。

    咦？房门怎么还关着，这个时间，他不是应该坐在院子里喝茶么？

    茶是她在山上采的野茶炒制的，他很喜欢。

    推开院门的卫子君，看着紧关着的房门，很是疑惑。

    进了院子，也顾不上看养的鸡是否生蛋，直奔房门的方向，还差两步到的位置，房门忽然开了，她看见，他正坐在那。

    刚松口气想招呼他一声，卫子君忽然想到，他好好的坐在那，那这门是谁开的呢……

