    第一二九章戳破袁崇焕的牛皮

    刘兴祚也急道：“全先生，这些物资一定要马上运往皮岛！”

    一百吨钢材，对于全旭来说也不是三十多万块钱的事情，甚至不如一千吨的粮食贵。

    然而问题是，这二十万斤钢铁，对于东江军来说，直接就是人命。

    东江军的装备非常差，把皮甲、布甲、棉甲、铁甲都算上，东江军不足八千副铠甲。而后金人的弓箭，对于无甲目标的伤害率达到六成以上，哪怕拥有皮甲，战场存活率可以增加三成以上。

    铠甲只是一方面，东江军将士很多人只能用木矛，就是把一根木棍，在头部进入简单的热处理，增加硬度，这样的兵器，只要一刀就可以削断，东江军将士很多阵亡都是因为装备太差。

    二十万斤钢铁，可以让东江军多打造一万多套铠甲。

    如果打造成战刀，那就是或者七万余柄。

    如果打造长枪，就可以多达几十万支长枪，几百万只箭。

    “这个……”

    全旭看着毛承禄、刘兴祚以及众东江军将士一脸期盼的目光，他只好勉为其难的答应了下来：“好吧，那全某就冒着被毛帅责备的危险，先把这些货物，送到东江镇，再诸位一起赶往归德府！”

    毛承禄大喜，激动的抚摸着这些钢材。

    “徐彪！”

    “全爷请吩咐！”

    “你去找人租船，咱们这些物资，至少需要三艘三千料大船，如果是一千料大船，至少需要十艘！”

    全旭的那艘三千料大船，刚刚出海，这个时代的木船并不像后世的轮船一样，加油以后就可以再次出海。

    这样的木船每次出海之后，就需要大修，修补漏洞，检查桅杆、帆、以及龙骨部分，没有个十天半月，至少也需要三五天时间。

    作为东江军的水师将领，刘兴祚非常清楚这些问题，他望着全旭道：“全先生，为了防止万一，我感觉应该请大帅派一部分兵过来，万一……”

    “千万不可……”

    全旭摇摇头道：“一旦东江军将士出现在登州，他们肯定会给毛帅安上一个谋夺登州的罪名，并且坐实，到时候，事情就会更加难办！”

    “可是，难道就放任不管？”

    “不是！”

    全旭摇摇头，望着毛承禄道：“毛将军，可知山东什么东西最出名？”

    “山东大饼？”

    “不是，是山东响马！”

    全旭笑道：“我们从归德府出来的时候，就遇到了一股山东响马，诸位都是以一挡十的好汉，想要收服几伙响马，应该不困难吧？”

    “全先生的意思是……”

    “只要登州地面出现响马，这股响马若是砸了几个士绅的庄园，登州驻军肯定不会置之不理。到时候，他们就没有精力来找我们的麻烦了！”

    全旭出这个主意，也一石二鸟。

    王象春其实是吴桥兵变的帮凶，当然，如果当时东江军士兵偷了一个普通地主的鸡，普通地主敢去军营兴师问罪吗？

    答案是肯定的，不敢。

    这场叛乱，其实是压跨东江军将士心中的最后一根稻草。

    如果趁着现在，让山东响马把吴桥王象春的家给抄了呢？

    土匪乱兵，天灾人祸，士绅豪门，都是帮凶。

    “陈强！”

    “卑职在！”

    “全先生的话，你都听明白了吧？”

    “卑职明白！”

    毛承禄道：“你是山东人，会说山东话，这件事就由你去负责，不要跟官军硬拼，带着他们兜圈子就行，把他们这些官军引得远远的！”

    “卑职遵命！”

    陈强带着十几名东江军将士，正准备离去。

    “等等！”

    全旭叫住陈强道：“别忙着走，把这些东西带上！”

    说着，全旭让徐彪等人抬了一大筐罐头肉：“带上这个，路上吃！”

    陈强大喜：“谢全先生赏赐！”

    毛承禄所率领的东江军将士们和刘兴祚的亲兵，立即接手了这座院落的安全防卫工作。

    全旭又安排徐彪去城中请郎中，购买药材，为东江军伤兵医治伤口。

    那些东江军老弱妇孺，充当杂役，在这座院子里烧火做饭，无论是伤兵，还是东江军士兵，都能喝上热呼呼的米粥，也能吃上面饼、馒头。

    在全旭的有意拖延下，徐彪用了三天的时间，只找到了四艘四百料的海船，以及一艘千石船。

    这五艘船连一半物资都没有运走。

    不过，三天之后，全旭的那名三千料大船大修完毕，可以出海，有了这艘大船，仓库里的物资被运走了三分之二。

    全旭有些担心，他借着与三娘进城逛街的机会，趁着无人注意，再次返回后世，又从后世买来一些物资。

    他用五千九百元每吨的价格，购买了二百吨无缝钢管，这种是外径二十四毫米，管壁厚度是七点五毫米，内径为十六点五毫米。

    全旭回来的时候，装作无辜的样子：“毛将军，刘将军，现在又有一个新问题出现了！”

    “什么？”

    “你们过来看看吧！”

    很快，数百辆大车拉着满满当当的钢管来到仓库，东江军士兵与民夫们，一起卸货，二百吨货物，很快就卸完了。

    全旭打开一个用纸皮包括的钢管。为了方便明朝工匠打造火枪，全旭把无缝钢管全部截成每根一米五，每根标准的无缝钢管可以截成四根。

    毛承禄以为是铁棍，看着这根长短适中的铁棍兴奋的道：“这样正好可以打造一柄双手军刀。”

    不过，当他看着居然是内部中空的管子，他惊讶的说不出来话：“这……这是……枪管？”

    “没错！”

    全旭笑道：“差不多五万根，之前在湖广订购的，没有想到他们居然提前了一个多月！”

    “送，赶紧送走！”

    ……

    又过了几天，当仓库里的枪管刚刚送走的时候，全旭还没有来及时出行，又是三千石大米从湖广经海路送过来！

    “这些大米？”

    “送，一定要送走！”

    ……

    “这是五千套迷彩服~”

    “送走！”

    “这是……”

    “送走！”

    “这是……”

    “一并送走！”

    经过连续二十多天，不时的有物资抵达登州仓库，毛承福和刘兴祚一直痛并快乐着，这段时间，从东江军又过来了八百多名伤兵，以及四百余名将士。

    毛文龙让这些士兵过来，就是想着保住袁可立给他们筹备的粮食和钢铁，以及衣服、鞋子、甚至棉衣、棉裤、棉鞋等物资。

    当然，二十多天的时间，基本就够陈应从大名府赶到归德府了。

    就在全旭准备启程的时候，陈强经过二十多天的联系，在采取威逼利诱的方式，蛊惑了十几支大小不同的响马队伍，联合行动。

    位于吴桥县的东林党干将王象春（东林点将录，绰号浪里白条），被响马五百余人马攻陷家中，时正王象春不在家中，家中被劫掠一空。

    响马首领秦承祖，打开王家粮库，共得粮食十一万石，他并没有一把火将王象春的粮食烧掉，而是打开粮库，分发给周围百姓。

    一旦间从者如云。

    其实，山东民怨已经到了干柴烈火的地步，秦承祖充当的就是那颗火星。

    在短短十几天的功夫，秦承祖麾下马军超过一千，步兵五六千人，对外号称十万人马，浩浩荡荡杀向山东。

    全旭接到消息的时候，已经是六月二十一号，他望着密信目瞪口呆：“我去！”

    山东巡抚王从义急忙调集人马围剿秦承祖所部叛军，只是他没有想过，山东军早已不堪一战，虽然叛军号称十万，实际兵力只有六七千人马，主力只有五百余名响马。

    结果，一万余名山东军一触既溃，反而被秦承祖缴获了十二门红夷大炮，虎蹲炮五十二门，火铳一千三百余支，铠甲和刀枪、兵器上万件。

    山东登莱总兵张可大急忙率领部曲北上拒敌，结果，张可大前脚刚刚离开，后脚莱州白莲教趁势造反。

    身在登州城的全旭望着眼前的情报，不忍直视。

    他只是想救毛文龙一命，没有想到，他这只异世蝴蝶的小翅膀一煽，居然引起了连锁反应，特别是秦承祖，这个名字他绝对没有听过，原本在明末的历史上，不起眼的小角色。

    可是，就是这么一个小角色，居然连克吴桥、临邑、陵县、商河四城，这个秦承祖，居然与普通的流民军不一样，他不动老百姓，专门挑选士绅富户下手，缴获的粮食、财物，都带走的就带走，带不走的就就地分给百姓。

    他的队伍，越打越大，装备越大越好，正式对外号称奉天讨贼大将军，开府建衙。

    毛承禄此时也感觉害怕了，他问道：“全先生，现在怎么办？”

    “秦承祖是个人才，跟咱们有什么关系！”

    全旭不以为然的笑道。

    毛承禄压低声音：“有关系，秦承祖就是陈强，当年他就是随父帅一起救援朝鲜的一百九十七名勇士之一，现官居大长山岛屯兵参将！”

    “不怕，不怕！”

    全旭帮作镇静：“断绝一切往来，让毛帅向伪造一份陈强重病不能理事的消息，更换长山岛屿屯兵参将，正好，利用陈强，去碰碰袁崇焕，最好可以戳破他的牛皮！”

