    热身时间很快就结束了，当所有学员再度集合后，宣筠状似随意的点了两个人的名字：“鄢云霄、玉辉，出列。”

    “就有你们俩进行今天的首战吧，对于你们的表现，老师拭目以待。”宣筠笑着说道。

    对于自己第一个被叫出，鄢云霄是早有预料的，毕竟资料在那摆着，可对于这位叫玉辉的对手，说实话，鄢云霄是没想到的。

    鄢云霄一直以为自己的对手会是水月儿，而水月儿也是这么认为的。

    ‘事情变得有意思起来了呢。’看着从队列中走出来的另一个男孩，鄢云霄的眼眸中划过一抹喜色。

    如果过一切事件的发展都如同预料中的，那么就会少了很多趣味。虽然很多时候未知意味着不受掌控，但鄢云霄却期待着未知，不只是因为当未知变为已知时的那种满足感，期待未知本身，就足以让他得到乐趣。

    玉辉能被宣筠叫出来，显然不会是资质愚钝之人，但鄢云霄对自己的实力有信心。

    见两人走到了训练室中心，其余人包括宣筠在内都退到了四周，为两人留出了足够的空间。

    “玉辉，武魂：冰辉龙爪，十一级强攻系战魂师，请指教。”玉辉颇有礼貌的自我介绍道。

    “鄢云霄，武魂：霜鳞冰龙，十三级强攻系战魂师，请指教。”既然对方这么有礼貌，鄢云霄自然也不会无礼。

    对于玉辉同样是一环魂师的实力，鄢云霄并未觉得如何，毕竟是让宣筠认为比水月儿更适合成为自己对手的人，如果实力还只是魂士，那不是搞笑呢吗。

    可对方的武魂...

    ‘龙爪，还是冰属性的？有点意思。’鄢云霄发现自己更加期待马上就要展开的对战了。

    而玉辉听到鄢云霄的武魂后，虽然表情没什么明显变化，但瞳孔却骤然缩小，其心理显然没有表面上那么平静。

    至于周围的那些学员，除了水月儿外，听到两人报出的魂力等级，都是面色一变，能进重点班的，天赋自然不差，但毕竟才觉醒武魂两个多月。

    在他们还为十级魂力努力的时候，居然已经有同学获得第一魂环了，这让他们如何能够平静。

    关键是如果他们面对二人...要怎么打？

    水月儿想的就很简单了，她要看看这个‘顶替’了自己，成为云霄哥哥对手的玉辉有什么厉害的。

    如果这个玉辉只是徒有其表，那么就别怪她之后鸡蛋里挑骨头。

    “霜鳞冰龙，附体！”

    “冰辉龙爪！”

    随着玉辉的轻呵，蓝色的魂力于其身上涌动，并快速的向着双臂处汇聚，形成了一片片浅蓝色的鳞片，将玉辉的双臂全方位覆盖，最后一双锐利的苍白色利爪从其双掌中弹出。

    凭借武魂附体后带来的优秀目力，鄢云霄能清晰的看到玉辉武魂的细节。

    别说，玉辉这一武魂附体，双臂粗壮了好几倍，让鄢云霄一下子就想到了前世的‘麒麟臂’。

    话归正题，玉辉的冰辉龙爪不只是看起来霸气，浅蓝色的鳞片泛着淡淡的辉光，不时还会有微小的冰晶与其上坠落，反而增添了几分神秘的美感。

    而武魂附体后的鄢云霄，在排除了颜色、大小等因素后，简直就像是玉辉的完全体。

    “开始！”宣筠宣布道。

    宣筠的话音刚落，玉辉就向着鄢云霄冲了过来，他的魂力等级毕竟没有鄢云霄高，而且武魂貌似还处于对方的下位，这种情况下，玉辉能想到的只有先手进攻，这样才能取得优势。

    “第一魂技【冰龙爪】！”

    【冰龙爪】是玉辉的第一魂技，魂环来自于一条三百八十年的龙头冰蜥，施展后能够增幅玉辉百分之五十的速度与力量，同时还会为龙爪附着冰结属性，即被龙爪划伤的部位会被冰封。

    【冰龙爪】对于魂力的消耗也不是很大，作为第一魂技来说，已经算得上极品了。

    这无疑是玉辉的全力一击，如果能击中鄢云霄，那么这一局玉辉就稳了。

    而对于不清楚他第一魂技的对手来说，面对玉辉突然暴增的速度，一定会措手不及，进而匆忙与玉辉交手。

    如果玉辉的对手是别人，哪怕是水月儿，他的策略都能成功。

    但可惜玉辉面对的是鄢云霄，从三岁后就开始跟着鄢历对练刀法，到如今已近三年了。三年的实战经验，对手还是经验丰富的鄢历，鄢云霄的战斗素养被培养的非常高。

    玉辉这信心满满的一击，在别的学员看起来无解，但对于鄢云霄来说却太过稚嫩，漏洞太多。

    都不需要施展魂技，鄢云霄一个侧步，同时一个铁板桥就躲过了。

    不等玉辉做出反应，起身的鄢云霄直接一圈轰向了玉辉后背，在对方应声倒地后，鄢云霄张开闪烁着寒芒的龙爪，虚握住玉辉的脖颈。

    胜负已分！

    “鄢云霄，胜！”宣筠宣布道。

    听到结果，鄢云霄挥手间解除了武魂附体，随后将倒地的玉辉拉了起来。

    “谢谢，你很厉害。”玉辉脸色微红道。

    至于为什么会脸红，一半是疼的，一半是小崇拜。斗罗大陆毕竟是实力为尊的世界，对于玉辉来说，在同样的年纪，鄢云霄能将他秒杀掉，那么鄢云霄就是牛逼。

    “【如沐春风】！”

    这时一股微风吹向了两人，鄢云霄只觉得这风很舒服，仿佛洗去了一身的疲劳，而玉辉被风吹过后却发现，自己的后背不疼了，连消耗的魂力都恢复了不少。

    “这是？”

    转头，就看到宣筠正手持一把流云扇，而其脚下的第四魂环正闪烁着光芒。

    “这是老师的第四魂技【如沐春风】，效果是恢复状态，包括但不限于伤势、魂力、精神，当然了最主要的还是恢复状态。”宣筠笑着说道。

    【如沐春风】正是宣筠敢于说出，让学员们全力出手的底气，只要不是缺胳膊断腿，大部分伤势她都可以解决。

    “谢谢老师。”*2

    虽然自己并未受伤，但鄢云霄还是道谢道，而玉辉就是真心感谢了。

    “那么还有人想挑战鄢云霄吗？”眼看玉辉恢复如常（也是鄢云霄没下狠手），宣筠收回武魂后问道。

    而后所有学员都摇头，开什么玩笑，他们这些连第一魂环都没得到的人，上去找虐吗？

    “那么第一就是鄢云霄了！”宣筠宣布道。

    早在鄢家时，水月儿就与鄢云霄切磋过许多次了，至今一次都没赢过，所以眼见鄢云霄已经获得了第一的位置，她也就没上去自不量力。

    不过第一水月儿争不过鄢云霄，可第二她却不打算放弃。

    “老师，我想挑战玉辉，如果他没恢复好的话，我可以等他恢复到满状态。”没等宣筠说话，水月儿就举手道。

