    第135章 传送门？你怕不是多啦A梦(第一更）

    墨天行对于古月娜的询问，他这时候才反应过来，古月娜需要大量的纯粹能量来恢复自身的实力，正如她吸收两株仙草，只是为了仙草内蕴含的精纯而庞大的能量。

    她想要迅速恢复自身的实力，要么对天梦冰蚕下手，吞噬它体内的能量能够迅速恢复；要么有足够多的万载冰髓吞服炼化。

    因为墨天行自身的威慑，天梦冰蚕自然是不能动。

    而万载冰髓这等奇物属实难寻，墨天行这边的储量也不足以支撑她实力恢复。

    如果能够通过猎杀地底世界生灵，通过收集妖丹能量晶核的方式，这将是她的实力迅速恢复的一种手段。

    墨天行担心地底世界遭遇大麻烦，被地底世界的神祇盯上，那又是另一个世界，他就是想逃都逃不掉。

    若是能有古月娜同行，哪怕是真正碰到神级的地下生灵，他也有一定的自保能力。

    这是……眼下深渊位面不知道什么时候入侵，一旦有神祇降临，没有古月娜坐镇的斗罗世界，谁能够阻挡？

    “确实是有，不过……”墨天行将先前的十首烈阳蛇的内丹取了出来，在半空中散发着金红色的光芒。

    妖丹内部所蕴含的精纯能量，让古月娜神色为之欣喜，没想到这个世界还有这种东西。

    墨天行将他自己的担心讲清楚。

    第一，那是修罗神的道场，你去那边不会被发现吗？

    第二，深渊位面入侵的一天迟早会来，若是大陆上没有你坐镇，多半会崩溃，魂兽可能要遭殃了；你身为天下魂兽共主，是不是应该守护子民呢？（说直白了点就是想你留在星斗大森林看家）

    第三，在那个地底世界，是否有神级强者？一旦过度杀伐，可能会引起那个世界的反扑，到时候两面受敌。

    同时，墨天行表示，他可以帮忙将那些妖丹带回来分她一些。

    古月娜微微摇头。

    “修罗神在神界虽然强横，但其在这个世界布置道场的时候，修为也才刚过百级，我自有方法掩盖自身气息。”

    墨天行闻言，好像是这个理。

    在他印象里，修罗神是在一级神祇中都是属于顶尖的行列，但却忽略了那是人家到神界后，才修炼出来的实力。在斗罗世界建立道场飞升前，也只是百级初神而已。

    古月娜现如今虽然在实力方面，只能勉强到三级神祇的水准，但对规则的理解与运用，还是实打实的一级神祇，掩盖自身气息不被察觉，似乎也不是难事。

    不过，这也只是他自己搬出来的借口啊喂，他现在还是想古月娜留在斗罗大陆坐镇的好，免得去地底世界历练一番，家没了。

    “那个……”墨天行刚想插嘴。

    “星斗大森林的问题你不必担心，我可以布置一道传送门，一旦深渊位面有神祇降临，我可通过那扇门户直接回归此地，只需要到时候通知我就可以了。”古月娜开口道。

    “还能这样？”墨天行听到她这话，整个人满脸问号。

    传送门？

    斗罗世界还有传送门这东西？

    难道你就是斗罗世界版的【多啦A梦】吗？

    古月娜似乎觉得墨天行是在质疑她的能力，抬起手袖在虚空中一抚，虚空顿时裂开一道虚空裂缝。

    “我主掌的规则里，有空间之力。”

    只见古月娜跨入那道虚空裂缝，从墨天行的身后走出来。

    悄无声息，没有半点痕迹。

    哪怕是冰帝与雪帝都没有察觉。

    极限斗罗与神祇的差距，根本就不是一个量级的。

    墨天行整个人都麻了。

    他觉得古月娜这个空间之力完全就开挂超纲了好吧。

    从一个世界传送到另一个世界，这是斗罗人能做到的事情吗？但转念一想她是神祇。

    那没事了。

    确实是自己轻看了这个世界的神，才会觉得离谱。

    但凡这要是个修仙界，化神修士搞出链接两个世界的阵法，他内心不会有任何崇拜感，只会觉得这不是理所应当的吗？

    其实古月娜心里也跟明镜似的，墨天行之所以想着让她留在星斗大森林坐镇，无非是担心深渊位面的神祇突然降临，伤害他身边的人，于是拿她当保镖！

    “至于第三点……”古月娜话还没说完，墨天行就无奈的摆了摆手。

    “不用说了，我带你去。”

    古月娜顿时不说话了，但她那眼眸深处隐藏着一丝得逞的意味。

    “你说的传送门是真的吗？”墨天行还是有些不太相信。

    “嗯。”古月娜说话还是很高冷的。

    在等待泰坦巨猿带圣魂草回来的时间里，墨天行雪帝叙旧，然后揪着墨参，表示什么时候带他找块宝地，他手头的仙草不够用了。

    墨天行说话间，看他的眼神闪烁着精光。

    墨参顿时怂了，连忙向墨天行保证，等他忙完之后就，自己带老大去找宝地。

    至于天梦冰蚕则有些病恹恹的，精神不振，墨天行司掌生命，自然能看出他本源并没有受损（没被吸），问他又支支吾吾的不说话，甚至不太敢看墨天行的眼睛。

    这就让墨天行有些狐疑了，发什么事情了？

    这家伙那表情怎么那么像是舔狗失恋的衰样。

    墨天行通过小舞和墨参两个小家伙，这才知道，自己刚离开没多久，冰帝就把短裙给换了。

    免受天梦骚扰嘛，这倒也合情合理，毕竟没有那个女人会在自己不喜欢、却又不停骚扰自己的男人面前秀腿。

    小舞又悄咪咪的告诉墨天行，说是冰帝找天梦哥私聊过，也不知道冰帝和他说了什么打击他的话，结果就一直郁郁寡欢到现在。

    墨天行也不是傻子，总算是听出些味道来了。

    这冰帝多半是拿自己当挡箭牌，可能是说喜欢自己之类的话，直接劝退天梦。

    不过也看得出来，冰帝确实不喜欢天梦，讨厌他献殷勤。

    不是所有的真诚付出都有回报的，就像现实世界中，不是努力追就能追到女神的。

    天梦的追求，对冰帝而言反倒是一种困扰。

    这种情况下，他自然不可能撮合冰帝与天梦，两个人本身就没有感情羁绊。

    ，

    (本章完)

