    一轮魂术轰炸下来，林泽的魂力只剩200点不到。

    考虑到还要维持魂之守护和冰晶魂的存在，他停下手来，没有继续施展魂术。

    不过冰晶魂却一直在持续释放技能。

    冰锥！

    寒冰吐息！

    两个技能释放过后，冰晶魂再度伸出小手，朝着虫群密集处遥遥一指。

    刹那间，就见无数丝线般的白色冰雾凭空涌现，螺旋般朝着中间极速凝聚，转眼形成一颗晶莹剔透，仿佛湛蓝钻石一样的冰晶。

    下一瞬间。

    冰晶猛然炸裂，一圈肉眼可见的冰环向四面八方扩散开去。

    冰霜新星！

    在冒险者们震惊的目光注视下，凡是被冰环扫过的丧钟甲虫，无一例外都被冻成冰雕。

    只是眨眼的功夫。

    战场上就多了数百座晶莹的冰雕。

    嘶！

    冒险者们齐刷刷倒吸一口气，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    一击秒杀数百头丧钟甲虫，这是何等威力！

    太强了吧！

    “这、这是什么技能？”

    “好厉害！”

    “这威力绝对不止二阶，那头宠兽是三阶层次的吧！”

    “三阶宠兽？莫非还有另一个青铜御兽师？”

    在场的冒险者基本都是见习御兽师，宠兽也只有二阶。

    唯独罗达这个青铜御兽师拥有三阶宠兽。

    所以他们自然也把冰晶魂当成了某个青铜御兽师的宠兽。

    不少人立刻环目四顾搜寻起来。

    就连罗达也忍不住暗暗逡巡。

    他的巨岩怪虽然等级高达三阶九段，却没有掌握大范围攻击技能，根本做不到一击秒杀数百头凶兽的事。

    很快。

    就有人发现冰晶魂的主人，正是刚才大出风头的林泽。

    “我的天，那头宠兽也是他的？”

    “难以置信，那可是三阶宠兽啊！”

    “这人莫非是哪个御兽师世家的直系成员？”

    众人再度陷入到强烈的震惊中。

    多得惊人的魂力量，再加上三阶宠兽，一个二十岁不到的年轻人身兼这两点，毫无疑问已称得上天纵奇才。

    平海市什么时候出了这等人物？

    这时，突然有人发出一声惊呼。

    “等等，我想起来了，不是有传闻说，有个十八岁的高中生，在昨天通过了超等难度的见习评定吗？”

    “你这么一说我也想起来了，的确是有这么个人。”

    “我记得名字好像叫林泽，是平海高中的学生。”

    “也就是说，这人就是林泽？”

    有个天才高中生通过了超等难度见习评定，这件事早已在平海市御兽师圈子里传得沸沸扬扬。

    许多人都听说过这件事。

    这会被人一提醒，顿时纷纷回想起来。

    一时间。

    众人看向林泽的目光，顿时带上了难以掩饰的惊叹。

    不愧是传闻中的绝世天才！

    年仅十八岁就拥有如此强悍的力量。

    简直不可思议！

    就连罗达眼中也忍不住露出异色。

    才见习级别就如此强大，这天赋也是没谁了。

    注意到罗达的视线，林泽朝他微微颔首致意，旋即便收回视线，继续看向前方战斗。

    冰晶魂的五个技能里，有三个都是大范围伤害类型。

    正适合用来对付丧钟甲虫这种数量多，个体实力弱的凶兽。

    三个技能交替释放，冰晶魂的输出几乎没怎么停歇，活脱脱像是个移动式炮台。

    死在它手下的丧钟甲虫以惊人速度急剧增加。

    片刻后。

    林泽脑海中响起了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【千兽斩】：击杀凶兽数量累积达到1000，达成成就可获得500成就点，爆种卡X1（已完成，奖励待领取）。

    “果然，和我猜测的一样，这是个系列成就！”

    林泽眼中闪过喜色。

    “按照这个规律，下一个成就应该就是万兽斩了，击杀凶兽数量要累积达到10000头。”

    这个条件可不好达成。

    “得趁现在多杀点凶兽。”

    林泽看向虫群的目光带上了一抹灼热。

    丧钟甲虫这会在他眼中已变成了一个个会行走的成就点。

    另一边。

    林泽和冰晶魂的勇猛表现，也让众人的士气大大提升。

    随着时间流逝。

    尽管不断有宠兽战死，但防线始终稳固，没有被虫群冲破。

    罗达看在眼里，暗暗点头，扬声道：

    “大家坚持住，最多再过十分钟，协会的援军应该就能抵达这里！”

    冒险者们闻言纷纷露出喜色。

    然而就在这时，一阵沉闷如雷的低吼声骤然响起。

    众人愕然循声望去，就见到远处的虫群突然向两侧分开，一头浑身闪耀着黑曜石般光泽的巨虫从中缓缓走出。

    巨虫体型堪比大象，沉重的躯体每一步踏出，都在地面上留下明显的浅坑，端是气势厚重雄浑。

    而在它附近的丧钟甲虫更是全部深深低下头颅，仿佛在觐见王者。

    看清巨虫模样的瞬间，罗达脸色骤变，失声惊呼。

    “丧钟敲击者！”

    这个名字仿佛带有某种魔力，在场的冒险者听罢无一不变了脸色，齐刷刷露出惊骇神情。

    林泽有些奇怪，低声朝王雪云问道：

    “丧钟敲击者是什么凶兽？”

    王雪云脸色微微发白，神情苦涩的答道：

    “丧钟敲击者是一种十分罕见的凶兽，传说是丧钟甲虫的王者，几十万头丧钟甲虫里才会出现一头，本身就是四阶凶兽不说，还拥有号令群虫的能力！”

    “我现在算是明白为什么峡谷里的丧钟甲虫会出现暴动了，多半就是这家伙在背后操控！”

    林泽恍然点头，旋即眉头微皱。

    在场众人单单应付虫潮就十分艰难了，要是再加上一头四阶凶兽，恐怕防线顷刻间就会崩溃。

    冒险者们也意识到了这一点，脸上纷纷露出惊恐之色。

    “完蛋了。”

    “居然是丧钟敲击者，这怎么可能对付得了！”

    “可恶，我不想死啊！”

    “罗、罗先生，你能对付那头凶兽吗？”

    有人朝罗达投去期冀的目光。

    让人失望的是，罗达神色沉重的摇了摇头。

    “抱歉。”

    他的巨岩怪说到底只是三阶宠兽，单对单根本不可能战胜得了四阶的丧钟敲击者。

    罗达的回答无疑击碎了众人心中最后一丝希望。

    绝望的氛围顿时在人群中弥漫开来。

    见状，罗达犹豫了下，迟疑说道：“虫群的暴动是一个月前开始的，也就是说这头丧钟敲击者应该才进化不久，实力远远没达到巅峰，我估计没错的话，它顶多只有四阶一段的层次。”

    “大家齐心合力的话，或许能抵挡住它一段时间！”

    没人回应罗达的话。

    在场的人都不蠢，心里都明白罗达的话只是一种安慰。

    就算丧钟敲击者只有四阶一段，那也是四阶。

    一旦它开始冲击防线，众人绝对抵挡不住。

    结局已经显而易见。

    “明明只要再坚持一会就能得救......真是不甘心！”

    身旁传来王雪云要咬牙切齿的声音。

    林泽转头看去，女孩苍白的脸上满满都是苦涩。

    察觉到林泽的目光，王雪云抬起头来，朝他凄然一笑。

    “看样子我们今天都得死在这里了，我就算了，你倒是可惜了，明明有那么好的天赋......早知道我当初就不该提议载你一程，好心办坏事，反倒害了你。”

    林泽失笑摇头，顿了顿，突然说道：

    “其实，倒也用不着这么悲观，我有办法对付这头丧钟敲击者。”?

