    费迪南德对李天河说：“西班牙驻菲律宾第三军团第187营全体官兵共计873人，全体请求加入兰芳公司，恳请贵公司同意。”

    李天河笑着说：“鄙人李天河代表兰芳公司欢迎众位的加入。”

    说着，李天河又问费迪南德：“请问，你是他们的营长吗？”

    费迪南德说：“是的。”

    李天河说：“按照我们兰芳的规定，你可以继续做他们的营长。”

    费迪南德听到这话心中也是稍稍的松了一口气。雇佣兵的头领往往是能在跟随了新的雇主之后继续担任要职的。

    可是这也不是绝对的，大部分有这种待遇的都是自己带着武器装备的拥兵，而且这支部队的长官必须长期保持着对部队的指挥权。

    费迪南德和他的战友无疑不属于这样一种人。

    现在，得知自己能够继续领导部队他还是非常开心的。

    同时，他也开始期待起了在装备兰芳的自动武器去横扫战场的快感。

    其实，费迪南德已经猜到了兰芳要对谁动手？毫无疑问，荷兰人已经不值得兰芳搞出这么大的阵仗了。

    在整个婆罗洲，值得兰芳动用几千兵力对付的也就只有英国人了。

    即便兰芳真的是要找荷兰人的麻烦他也无所谓。

    西班牙人跟英国人算是世仇，大家都知道英国人曾经干掉了西班牙人的无敌舰队。

    可是在后续的故事之中，西班牙人很快就攒了一个更大的无敌舰队出来，又把英国人摩擦了回去。

    真正干掉了西班牙人的是荷兰人，海上马车夫彻底的消灭了西班牙的无敌舰队，而且还打掉了他们继续组建舰队的能力。

    现在，西班牙人最为宝贵的直布罗陀海峡也被英国人控制在手里。

    所以，无论是打英国人还是打荷兰人？费迪南德都无所谓，这都能算是替他们的祖国报仇了。

    更不用说，刚刚欺负了他们的美国人还是英国人下的蛋。子债父偿这不是应该的吗？

    而且费迪南德也相信，只要自己能带着士兵装备上兰芳的武器，他们绝对就能把英国人打得狼狈鼠窜。

    自动火器的威力，费迪南德光是想一想就觉得非常的给力。

    而就在费迪南德幻想着兰芳的武器的时候，陈靖洋这边又弄出了一个给力的大家伙——RPG-7。

    之前陈靖洋想着给自家的弟兄们装备一种大口径的支援火力，他的想法本来是弄个120迫出来。

    然而，他明显低估了120迫的难度。

    按照陈靖洋的计划，他本来是准备拿荷兰人的大炮改装120迫，可是即便是改装，他的生产线还是很难完成。

    而陈靖洋又确实需要一种可以攻坚的东西，于是，他就选择了RPG-7。

    这东西有两个非常大的好处，首先他足够轻便而且威力足够的大，再加上他使用简单等各种苏制武器的优点。让它足以满足陈靖洋的攻坚要求。

    而且，RPG-7看起来很像是火箭炮，实际上它就是无后坐力炮！

    当技术成熟之后，无后坐力炮将成为兰芳军首选的支援武器，其地位甚至还要高于加利尔和迫击炮。

    现在，先制造一些小型的无后坐力炮做点技术积累还是必要的。

    毕竟陈靖洋虽说是一个轻武器专家，可他之前只有造枪的执照，根本就没有制造RPG的资格，所以他还真没尝试过制造RPG。

    好在基本原理他还是知道的，而且结构他也熟，毕竟他也是相关领域的专家嘛，这点知识他还是有的。

    不过，毕竟是刚刚打造出来的实验性产品，具体性能如何？陈靖洋的心里也没有底。

    这天，在训练场上，陈靖洋对着一个刚刚磊好的土墙操纵着自己的新玩具。

    那座土墙的位置距离陈靖洋所在的地方足有200多米，真正的RPG-7的直瞄射程在300米左右。

    陈靖洋决定先不挑战那个高难度，先保险一点再说。

    反正他弄这么个东西出来，主要就是为了震慑徐麟州以及在雇佣兵们去南非作战的时候，让他们手里有一个攻坚的家伙。

    他又不是真的弄什么用于大兵团作战的东西出来，所以200多米的距离应该已经足够了。

    陈靖洋的想法就是这样，先解决有无的问题再说。

    刘泰正和罗永芳他们看着陈靖洋手中的这个家伙是一脸的期待，李彪则有些不知所措。

    他实在无法想象这个看起来像棒槌一样的家伙能对付一面土墙吗？

    王一鹤这时也已经赶到了东万律郊外的这片“试验场”，这倒不是他跟坤甸苏丹国那边的谈判结束了。

    坤甸苏丹国距离东万律的距离也不算近了，而且他毕竟是群星社的会长，东万律大会他必须亲自参加。

    所以坤甸苏丹国那边他就派了自己的一个社员去协调。

    在场的几人之中，也就数他对陈靖洋搞出来的这个家伙事儿最不屑一顾。

    他觉得，陈靖洋虽然是一个非常优秀的武器专家，但是他毕竟不是一个能改变时代的人物。

    他理解陈靖洋想弄个什么东西出来，不就是步兵手中的大炮吗？

    这东西不只陈靖洋想，这个世界上的很多军工专家都想，他们甚至已经想了几百年了，要不手榴弹这东西是怎么研发出来的？

    王一鹤觉得，陈靖洋搞出的这东西八成就是一个四不像。

    听说陈靖洋还搞出了另一个东西？王一鹤就更不看好了，他觉得另外那个东西就更是四不像了。

    而王一鹤不知道的是，在试验场较远的地方，还有两个鬼鬼祟祟的人正拿着望远镜看着他们这边。

    这两个人是徐麟州派出来的探子，他们的手中还拿着一个望远镜观察着这边的形势。

    他们也知道陈靖洋要在今天试验一种新武器，这个消息还是从兰芳内部传出来的。

    徐麟州在知道消息之后，立刻就决定派人来看看。

    不仅仅是徐麟州，包括刘易斯也在关注陈靖洋这边的进展。

    这时，刘易斯还没有离开徐麟州的车队。

    他既然是英国驻兰芳的公使，那他自然就应该在东万律办公。

    可是，因为这一次英国派他出来派的有点急，所以它的官邸还没有安排好，而他自己因为对陈靖洋的表现非常不满意，所以他一度想要去三发地区搞事。

    只是没想到，在路上他就遇上了徐麟州，所以他干脆就不走了，就跟着徐麟州看看有没有新的进展？

    此时，徐麟州的车队已经到了距离东万律不远的地方。

    直到现在，徐麟州都没有做出决定，到底应该对陈靖洋拿出什么样的态度？

    在他看来，无论他现在怎么做都是一个死局！

    跟刘易斯混，那就意味着新生的兰芳或许就要成为英国的附庸，如果不跟刘易斯混，这个新生的华人势力很可能就会覆灭。

    至于说成为英国的附庸之后会不会覆灭？这个问题基本上不用问，就算是徐麟州也知道以英国人的尿性，恐怕不会比荷兰人做的好看到哪里去。

    到时候即便兰芳还存在，也就只能成为英国人的狗而已。

    虽然他现在的日子已经过得非常悲催了，但他也不想平白无故的让自己成为英国人的狗。

    所以他现在是真的举棋不定。

    可刘易斯却有些没有耐心了：“我亲爱的徐，你还有什么可考虑的？你是不相信我们大英帝国的实力吗？还是你过于相信陈靖洋和兰芳的实力了？”

    徐麟州赔笑着说：“请原谅我，我亲爱的刘易斯领事。你知道，这件事对我们华人来说实在是太重要了。”

    “而我的决定，可能会在未来很久的一段时间内都影响我们华人的命运，所以我不能不谨慎啊！”

    刘易斯说：“请相信我徐，你根本不用这么谨慎。因为这就是一个不用思考的问题，相比起我们英国兰芳还是太弱小了。”

    “而且你应该相信我的人格，我从前没有欺负过你们华人，以后我也不会。”

    “只要我还是英国公使，你们华人在兰芳就一定会得到公正的对待。”

    这话说的徐麟州完全不信，从前刘易斯确实没有欺负过华人。可那时的刘易斯完全没有任何地位和权力可言。

    而且，刘易斯这话说的就又陷阱。什么叫“在兰芳会得到公正的对待”，怎么不说是在婆罗洲得到公正的对待？

    这么明显的陷阱徐麟州怎么可能听不出来。如果刘易斯在现在就开始和徐麟州玩儿起了文字游戏，那刘易斯要怎样让徐麟州相信他的保证？

    刘易斯还没有意识到自己已经说错了话。

    他还在喋喋不休的说着：“即便陈靖洋的技术水平确实很高，他也绝对没有能力制造出我们英国人都想象不出来的武器。”

    “你应该知道，在人类历史上我们英国人的装备一直都是最先进的。”

    “不管这话你有多么的不爱听，作为你的朋友我都必须实话实说，陈靖洋的设想绝对不可能实现，他试验的新武器一定会失败！”

    徐麟州当然不爱听，因为这就是红果果的歧视。可是徐麟州也没有能力反驳，在他看来刘易斯说的确实是事实。

    可是......

    在徐麟州的心中，他就是有些幻想，希望陈靖洋的设想真的能实现，那么婆罗洲的华人命运或许还有转圜的余地。

    【作者题外话】：最近实在事儿太多了,而且卡文卡的厉害,作者菌彻底废了。不过作者菌保证,最迟周二就能恢复正常更新!

