 “不好意思啊，我可能脸盲，我那会就是一个吃瓜群众，我姐每场竞赛都冠军，我不会去留意她的对手。

不过我相信你说的，毕竟我姐的字是真的写得很差劲，这是她身上唯一的槽点。”

据说从小就是狗爬字，怎么改都改不了。

叶廷之哭笑不得，印象中那个抱着零食咬得咔嘣脆的女孩子又出现在他面前了，一眼就入了他的心。

他转了话题，“薯片很好吃吗？”

“小时侯喜欢吃，现在不怎么喜欢了。”

“这么花心？”

“小时侯是真的喜欢，现在也是真的不喜欢，这又不矛盾。

老师，你没什么事的话我走了。”

“你姐姐做什么去了？”

他有托人去打听，但是没有得到一点消息。

那样一个光彩夺目的人，不可能没人知道她的下落，这不正常。

慕无忧转身，认真的看着叶廷之，“不知道的还以为你喜欢我姐姐。”

“我欣赏她。

想见她一面，她算是我人生中的一小块阴影吧，我很好奇她现在在做什么？”

“那可能没希望了。”

“为什么？”

慕无忧耸耸肩，“因为她离家出走了，好多年没回来了。”

叶廷之：……“这么说可以接受吗？”

“无忧，你不想说的话大可以不说，我只是想了解一下她现在怎么样了，没有别的心思。”

慕无忧哼了哼，“爱信不信。”

“好了，不说这些了，找个地方，我请你喝杯奶茶吧。”

“为什么？”

“哪有那么多为什么，就是单纯的想请你喝杯奶茶，慕无忧，我不是坏人，你不用如此防备我的。”

“那你三番五次靠近我做什么？”

“喜欢啊，一见钟情的那种喜欢，很多年前就喜欢了。”

慕无忧皱了一下鼻子，“你是说我和我姐去比赛那次？”

“对。”

慕无忧再次仔细想了一下，“匪夷所思，我那个时候好像没做什么吧，怎么就被人喜欢了。

而且我那个时候还挺小的吧，你变态啊，喜欢一个小孩子。”

叶廷之有些小无奈，“慕无忧，我那个时候也不大啊，我也没比你大几岁。”

“哎哟，叶老师，反正我该说的都说了。”

“我想和你做朋友。”

“别想着细水长流，先从朋友做起，我不接受。”

“你这小丫头……”叶廷之一时间不知道说什么，这小丫头真的是一点机会都不给他，从一开始就把门堵得死死的。

“你要说我自作多情也好，要说我冷酷无情也罢，我不在乎的，我是一个怕麻烦的人。”

“所以你觉得我是一个麻烦？”

慕无忧抓了一下头发，她是真的不知道该怎么处理这些事情，如实道：“算是吧。”

叶廷之没再说话了，只是定定的看着慕无忧，慕无忧不去看他，也觉得他的目光带着一丝受伤，她其实不喜欢去伤害别人，只是她承受不起别人的喜欢。

“慕无忧，我有这么讨人厌吗？”

慕无忧叹了一口气，她这算是把人伤到了吗？

“叶老师，你怎么会这么想呢，我没有觉得你不好啊，你可是最年轻最有才最帅的教授，学校多少女生为你疯狂，你只是没有对上我的眼而已，不要妄自菲薄啊。”

“我只是想和你做个朋友，其实你没必要这么远离我的。”

“我没有远离你啊，我们见面还是可以打个招呼的，谈论一下知识的，只是单独和你去喝奶茶这种事情还是算了，感觉怪怪的，这是学校里的年轻小情侣才做的事情，我不愿意去而已。”

“你才18，怎么感觉你老气横秋的，什么叫年轻小情侣，说得你多老似得。”

“哎呀，反正这是我的态度，叶老师你别逼我。”

“你是不是有喜欢的人了？”

慕无忧眼睛一下子就亮了，“对啊对啊。”

所以叶老师你赶紧离我远一点吧，快走吧快走吧。

“回答得太快了，一看就是敷衍我的。”

“叶老师，我说什么你都不相信，你这样让我很为难啊。”

慕无忧无意识中又去抓了一下自己的头发，真是愁死个人了，太招人喜欢了怎么办？

“你别去薅自己的头发了，也不怕秃了。”

“这我倒是真的不怕，我发量挺惊人的，很少掉头发的，你们羡慕不来。”

“我也不掉头发，我家里也没人掉头发，以后绝对不会有秃头的烦恼。”

慕无忧有些懵逼，“跟我说这些做什么啊。”

“调动一下气氛。”

“不需要啊，叶老师。”

慕无忧又微微一笑，露出一个绝美的笑容，小奶膘鼓鼓的。

“慕无忧，你绝对是假笑第一人。”

“不要这么拆穿我啊，我也是要面子的。”

“这次的笑容总算是正常了。”

慕无忧撅了撅嘴，没有出声。

叶廷之也没有为难她，“好了，不想和我去喝奶茶就算了，我们也不需要绝交，天气挺热的，你回宿舍睡午觉吧，明天好好考试。”

“好了，我走了。”

慕无忧转身就跑，很快就消失在了叶廷之的面前，叶廷之看着她的背影，说不出心中是怎样一种感受。

他怎么会喜欢上这么一个没心没肺的小丫头，这样就算了，还特别的有原则，知道他有一点喜欢的苗头，就立马跑得远远的。

他觉得他可能一开始就错了，就该死不承认自己喜欢她，和她成为朋友之后，再慢慢打动她，这样她一定不会这么防备他。

慕无忧一回到宿舍就遭到了舍友们的狂轰滥炸。

“无忧，你和叶老师很熟悉吗？”

“我觉得他好像是喜欢你，看着你的目光过于温和了，他平日里上课可不是这样的，还挺严肃的。”

“我的天，叶老师那么帅，和你太般配了。”

“师生恋啊，还是蛮不错的。”

……舍友你一句我一句的，慕无忧无语极了，怎么就般配了？

叶老师就一般帅吧，都比不上陆骁。

“你们别瞎想，也别乱传，我就是碰上叶老师了，和他闲聊几句而已。”

“这样的极品男人，无忧你都不动心的吗？

你的心是钢铁做的吗？”

舍友真的不理解。

这些年，慕无忧是她们宿舍里追求者最多的人，可从来没见她对哪个男孩子高看一眼。

一开始大家都觉得她过于傲气了，但是相处久了会发现她特别的可爱，尤其笑起来的时候像个漂亮的小仙女，待人也很真诚，仗义，没那么多乱七八糟的心眼，是一个值得深交的朋友。

对她们更是大方，经常请她们吃饭，大家手头紧张应个急，她也好说话。

更关键的是，这是一个天才，平日里不怎么学，考试的时候一骑绝尘，让她们都望尘莫及。

就是感情问题特别的迷，同寝室三年，她们三个都脱单了，就她对男孩子完全无感。

“我还小啊。”

“哎哟，这话你说了三年了，你现在成年了，可以恋爱了，真的。”

 