    第132章芯片

    沐辞在看到四方块时，她是有些小小激动的，因为这个东西她以前经常见，当然不是在这个星球上见过，而是在前世里见过。

    这个是星际里常见链接星际网的一个芯片，用它可以链接进入星际网站，但分层次的，像她手中这个，只能在低等的星际网站链接，还有中等和高等的星际网。

    进入中等星际网站的芯片是非常小的芯片，它会通过精神力让其登录进星际网站。

    高等的芯片，是一个头盔，带上它之后，你会感觉自己整个人进入虚拟世界，在哪里你可以做任何事，逛街吃饭，做生意杀人比赛等等，都可以做。

    而她前世就是进入高等的虚拟世界高端玩家，提到她名字，无人不怕。

    想要通过手中的芯片上星际网还不行，必须和它配对的机舱才行，不然光有它没有用。

    南宫羡见沐辞不像是第一次见到东西的样子，他不禁怀疑，难道她真的知道这是什么？

    东汉国最顶尖的存下就在这里，他们都没见过，一个石岭市里从小生活在贫民区长大的女生，她是怎么见到的？

    倒不是说瞧不起沐辞，而是因为她根本没有机会接触，如果发现这种不明来历的东西，一定是异能等级高的人才会发现。

    就比如沐辞手中这个，说句大实话，如果不是她天赋好异能等级高又学的快，不然她怎么有机会坐在这里？

    南宫羡是怎么想也想不通，为什么沐辞会这么神秘？

    在场的其他人哪一个不是人精？在见到沐辞的神色后，就立马猜到，这个叫沐辞的丫头，还真有可能认识。

    校长看了一圈人，然后开口问沐辞：“丫头，这个你认识吗？”

    沐辞从思绪中拉回，抬眸看了看大家，然后对校长说道：“不认识，不过在一本书上看到过，这个好像是外星星球上的芯片，好像是用它可以登录星际网站。”

    短短的一句话，把在座的各位大佬惊了一大跳，他们震惊的看向沐辞手中的东西，七嘴八舌的问沐辞到底是不是真的……

    最后还是南宫九发话了：“大家都安静一点，我来问几个问题。”

    他看向沐辞和蔼可亲道：丫头，叔叔问你，你刚刚说的是真的吗？确定这个东西是链接星际网站的东西？真的有外星生物？”

    沐辞一本正经的回答：“我不确定有没有外星生物，不过我觉得有外星生物也不奇怪吧？毕竟宇宙那么大，谁敢肯定其他星球是不可以生存的？又怎么肯定就没有外星生物？”

    南宫九说道：“你的回答太官方了，那我再问你，你刚才说在一本书上看到的，什么书？现在在哪？你能不能把你看过的书拿过来？”

    沐辞到哪去找这本书？她是胡说八道的好吧？

    但她也不能跟他们说，我就是外星人，还是灵魂穿越来的，惊不惊喜，意不意外？

    她能说吗？

    当然不能了，所以她一本正经的胡说八道：“那本书早就不在了，那还是我小时候看的，后来就被弄丢了，这么多年过去了，谁知道会不会被人当茅房纸用了，这太难说了。”

    (本章完)

