    轰轰轰！

    这次军方可是下了血本，各种子弹炮弹，全都不要钱的运送到第一道防线，他们发射的时候一点都不心疼，找准方位，直接开火。

    坦克发射的是燃烧弹，面对丧尸这样的敌人，穿甲弹基本上没有太大的作用。

    榴弹炮发射的则是高爆弹，一炮下去，直接炸死了一片丧尸。

    就算是热武器被削弱，威力依然惊人，击杀普通的丧尸不是问题。

    只是拥有鹰眼职业的那个人皱了下眉头，他看的最清楚，就算是夜晚也无法阻挡他的眼睛。

    “威力比起之前，又下降了一点，一发炮弹正中一个一阶丧尸，好像只是重伤，没有杀死。”

    这就很可怕了，热武器这个时候不用，后面也会成为废铁。

    几轮轰炸，直接干掉了上千个丧尸，但是这个时候，丧尸也在靠近第一防线。

    咔嚓！

    几个巨大的探照灯打开，巨大的光束远远的照射在远方，让人看清楚了远方丧尸大军的面目。

    嘶！

    不少人倒吸了一口冷气，一眼看过去，密密麻麻的都是丧尸，这个视觉冲击力太可怕了！

    这还是经过他们炮火洗礼之后的样子，不然的话数量只会更多。

    “都别愣着，等到丧尸靠近，全部给我开火，不把枪管打爆，你们都不要回去，丢脸！”有人大声喊道。

    丧尸们的速度并不快，不知道是什么情况，但就算是这样，等到坦克榴弹炮将前线的炮弹用了一大半的时候，它们总算是进入了枪械的射程范围内。

    “开火！”

    一声怒吼，无数的枪械开始冒出火蛇，哒哒哒的声音在这里到处都是，他们根本不需要瞄准，前面全都是丧尸，闭着眼睛都能打中。

    机枪是最爽的，只要开枪，然后横扫就行了。

    最麻烦的就是狙击枪，需要瞄准眼睛的位置，才能一击必杀。

    几个来自军方的狙击手，压力有点大，狙击枪子弹要是不打中脑袋，基本上就浪费了。

    吼吼吼！

    丧尸大军遭到这么猛烈的进攻，前排的丧尸发出嚎叫声，这是它们痛苦的嚎叫，随后它们猛然间加快速度，冲了过来。

    “开火！绝对不能让它们前进一步！二营长，你他娘的意大利炮呢？”

    “老哥，现在还玩什么梗啊，炮弹早就打光了！”

    坦克和榴弹炮已经哑火，所有的炮弹全部都发射出去，目前还能用的就是各种枪械以及一些手榴弹和RPG。

    每当丧尸大军有靠近的样子，就有人扔过去一堆的手榴弹，顺带着来一发RPG，制止了丧尸的进度。

    哒哒哒……

    他们的子弹发射一直就没有停过，打完之后，立马装上子弹，枪管已经开始发红。

    碰！

    终于，第一个枪管直接爆掉，差点把使用者给炸伤。

    看到这一幕，杨庄知道第一道防线已经进入了倒计时，这个时候距离丧尸大军进攻，也才不到半个小时！

    “所有进化者注意，等到丧尸攻过来的时候，全部分流，不要忘记制定的计划！”杨庄大喊。

    他们的计划其实很简单，这些障碍当中，都故意设置了一个很小的口子，顶多足够一个人的进出。

    这是为丧尸准备的，一旦丧尸一拥而上，他们这三千人根本就不是对手，只有用这种方式，让丧尸一个个进来，才能拖延更长的时间。

    没错，只是拖延。

    他们很清楚，以他们这些人的实力，想要把五万丧尸拦在这里，几乎是不可能的。

    他们能站在第一线，主要是为了能够让自己更快的变强！

    碰碰碰……

    不少人的枪管直接爆开，有一个倒霉蛋被碎片击中脑袋，直接倒在地上，看样子是没救了。

    周围的人只是看了一眼，继续开枪。

    这个时候，丧尸距离他们第一防线很近了！

    这时，有人忽然间大喊：“我变强了！我成为进化者了！”

    “哈哈，我也是，这种感觉真爽啊！”

    “杀五个只是基础进化者，我都干掉十个了，比基础进化者应该强大一点吧。”

    不少人都相当兴奋，成为进化者可是他们之前的梦想啊。

    但是杨庄并没有笑，他知道这些人变强，代表丧尸已经距离防线不足五米的距离！

    终于，第一头丧尸穿过了障碍，刚冒出一个脑袋，就被人抵着脑袋，直接爆头。

    “呸！狗东西，给你脸了是吧，谁让你过来找死的！”这个人对着地上吐了一口吐沫，眼神厌恶的看着地上的丧尸。

    不只是这一处，其他地方的丧尸也都穿过障碍过来了。

    枪声依然没有结束，一方面有人继续对着远处的丧尸大军开枪，这样可以减缓一点丧尸前进的速度，另一方面，他们的分流战术起到了作用。

    这些丧尸傻乎乎的一个个进来，被他们后面的人一个个全部干掉，很快地上就堆起了十几具丧尸的尸体。

    杨庄手持大刀，直接一刀劈下，干掉了一个丧尸，他的眉头紧皱，感觉有些不对劲。

    “怎么了，计划这么顺利，还皱什么眉头？”于露露靠近过来，很是奇怪的问道。

    “你没有注意到吗，这里出现的都是普通丧尸，那些一阶以上的丧尸呢？”

    不等于露露说话，忽然间一道无比凄厉的惨叫声，让人不禁把目光转过去。

    只见在一个制高点，一个丧尸不知道什么时候出现，它的一只手掐着一个狙击手的脖子，另一只手抓住他的脑袋，然后用力一拧。

    咔嚓！

    狙击手的脑袋直接来了一个180度的转向，他死的时候，脸上依然带着痛苦。

    “该死！一阶丧尸出现了，让五个进化者去对付！”杨庄立马命令道。

    他很清楚，一个进化者过去，只是送菜的，只有多几个进化者，才能应付一个一阶丧尸。

    分出五个进化者后，他们这边的力量顿时减弱不少，但总体上没有什么问题。

    不过很快，又出现了几个一阶丧尸，战斗力再次分散。

    咔嚓咔嚓！

    忽然间一个开枪的人脸色一变，没有子弹了！

    不只是他一个人，其他人的子弹也都即将见底，没有了子弹，他们就无法限制远一点的丧尸靠近，这么一来第一道防线就非常的危险。

    杨庄自然注意到，枪声好像少了许多，仔细一看，居然是子弹没有了！

    他牙齿一咬，喊道：“先撑一段时间，让更多的人成为进化者，没有成为进化者的人抓紧时间，过一段时间我们就开始撤退！”

    有了杨庄这个主心骨之后，不少人开始冷静下来，成为进化者的人，开始让还没有成为进化者的人击杀丧尸，面对丧尸这样的大敌，他们没有一个人敢搞事，非常听从命令。

    于露露看向杨庄的眼神，完全不一样了。

    只有在关键时候，才能看出一个人到底是什么样子。

    很明显，杨庄就是那种，能够在关键时刻不会掉链子的人。

    一开始只有少数丧尸进来，渐渐地，一部分丧尸越过了障碍，爬了进来，这么一来，他们压力骤增。

    杨庄一看情况不对，一刀砍死一个丧尸，喊道：“普通人先离开，进化者随我殿后！让这些该死的丧尸瞧瞧我们人类的实力！”

    在场的三千多人，有将近两千人都成为了进化者，剩下的一千人都是没有满足击杀五个丧尸的条件，没有成为进化者。

    这时，于露露得到了一个消息，急忙跑到杨庄身边喊道：“刚才有一个人觉醒成为了职业者！”

    “真的？”杨庄大喜，每一个职业者都在提升他们幸存者基地一方的实力。

    这个时候，他巴不得职业者越来越多。

    “立马让那个职业者去后方！”杨庄第一时间命令道。

    然而他的声音还没有传过去，他就看到了一个体型比其他人都要高出半个身子的巨大丧尸，在丧尸群中大杀四方！

    这一幕，看得他都愣住了。

    这是什么情况？

    那个巨大丧尸是怎么回事？

    “刚才有人告诉我，他亲眼见到那个巨大丧尸，正是职业者变成的！”于露露的脸上满是惊骇。

    她怎么都想不到，人类的职业者居然还能变成丧尸？

    看起来非常勇猛，那些普通丧尸完全不是他的一招之敌！

    杨庄也是惊呆了，人类还能变成丧尸的吗？

    “让他赶紧回来，职业者的能力会非常消耗体力，一旦体力耗尽，等待他的就是死亡！”

    经过周围人的大喊，那个职业者总算是知道自己的力量不是无穷无尽的，赶紧跑了回来。

    杨庄亲眼见到这个巨大丧尸，一眨眼的时间就变成了一个长相清秀的大男孩，他的脸上似乎还有些腼腆。

    真的难以想象，刚才那个大杀四方的巨大丧尸是他。

    “这里不是说话的地方，什么事去后面说，我们先撤退。”看到大男孩想要说什么，杨庄急忙说道。

    一行人一边抵挡丧尸，一边开始后撤，当然他们不是靠双腿跑过去的，在后方早就准备了大量的公交车大巴车之类的，一路运送到第二道防线。

    “一个小时的时间，第一防线就失守了，丧尸果然恐怖，目前敌我双方的损失如何？”得到消息后，指挥官问道。

