    盛海，

    大街小巷，

    此时此刻，

    除了一些饿得连头都抬不起的人，

    所有群众，觉醒者，世家财阀，

    都在紧张的关注着，陈阳与雷天使的空中大战！

    “快看，那个人和丧尸之王，纠缠在一起了！”

    “他们是在下坠吗？”

    “他们同归于尽了？”

    众人议论纷纷，捏紧拳头，

    虽然大部分人都不看好陈阳，但他们的内心，都希望陈阳能赢！

    因为，所有人都明白，这一战，关乎盛海的未来！

    却不料，

    他们的话音才刚落，

    雷天使就重新扑腾起了翅膀，

    没办法，它的翅膀太大了，陈阳顶多缠住它的身体，根本弄不到它的翅膀，

    “放开我！”

    雷天使尖叫一声，咬牙切齿，

    赤红的双目，怒瞪着陈阳，

    它从未见过这么流氓的人！

    摸完自己就算了，还整个人八爪鱼似的，捆住自己的双手，夹住自己的双腿，

    顺带一提，它刚才的拳头，压根就没打到陈阳身上，而是被陈阳轻易抓住了，

    “话说，变成丧尸之前，你是男是女，可惜现在是末世，不然，你肯定能成为顶流小鲜肉，”

    陈阳微微一笑，

    也不是有什么特殊癖好，

    锁住它，纯粹是为了方便接下来的吸收，

    但，雷天使可不这么认为，

    它认为，陈阳就是世界第一大流氓，

    连丧尸之王的豆腐都敢吃！

    它想挣扎，但陈阳的力气实在太大，

    再这么下去，真的有失身的可能！

    正想着，就感觉陈阳的力道又大了几分，

    咔嚓！

    手脚的骨头，瞬间碎裂！

    然后，耳边还传来一道让它魂飞魄散的声音，

    “忍一下就好，我很快的，”

    “不！”

    雷天使的脸上，全是惊恐，

    它做梦都没想到，自己都成为无性别的天使了，还是没能逃过一劫，

    它拼命挣扎，翅膀狂扇，在天空疯狂打转，

    但，陈阳就跟狗皮膏药似的，根本甩不掉！

    随后，

    一双灰色的，稚鸟般细小的天使羽翼，从机械铠甲的缝隙中，挣扎着，挤了出来，

    “啊！”

    雷天使惨叫一声，

    它立刻就感觉到，有什么东西，插进了自己身体，

    而且还是两根！

    万幸的是，被插的地方，不是它想象中的部位，

    但不幸的是，它感觉到自己的生机，正在急速流逝！

    那种感觉，就好像被人用针管，扎进了大动脉，疯狂抽血！

    雷天使恐惧了，

    之前，它只是惊恐，

    虽然要被人羞辱，但未必有性命危险，

    它敢肯定，再被吸下去的话，不用五分钟，自己肯定会成为一具干尸！

    这时，

    它终于看清，插进自己身体的是什么东西，

    “你……你也是天使？！”

    雷天使脸色苍白，脸上挤出一抹假笑，明显是想攀关系求情，

    “是啊，不过我的名字叫路西法，”

    陈阳淡淡的道，

    比一分钟前，强壮数倍的灰色羽翼，猛地加大力度，

    噗嗤！

    如果说，刚才的翅膀，只是插入了皮肤，

    那么，现在的翅膀，就是插入了雷天使的五脏六腑，

    “啊！”

    又一声惨叫，雷天使仰起头，喷出一大口鲜血状的霉菌。

    然而，

    绝境之下，它没有崩溃，

    还爆发出了强烈的求生欲望！

    它停止了胡乱扑腾翅膀，瞄准了一个方向，宛如一头狩猎的鹰準，猛地俯冲下去！

    “别跑啊！”

    陈阳顿时就急了，

    他还想着，把雷天使吸干后，假装坠落，砸死几个世家财阀的人，

    现在，雷天使都快跑出盛海郊区，抵达别的城市了，

    再怎么歪，也很难砸到世家财阀……

    “咦？”

    突然，

    陈阳又感觉到了一股丧尸之王的气息，

    原来，这个雷天使不是逃跑，而是找援军去了！

    “意外收获啊！”

    陈阳欣喜若狂，激动得狂亲这个雷天使几口，

    没想到，丧尸之中，也有再来一瓶的奖励！

    ……

    盛海，

    地面，

    看着往远处坠落的雷天使与陈阳，众人面面相窥，

    丧尸之王……

    逃了？

    “怎么办，他们出城了，要跟过去吗？”

    护卫队的觉醒者，紧张的问道，

    “跟，必须跟！”

    世家财阀的核心人物，回答得毫不犹豫，

    “可是，万一他死了，丧尸之王没死怎么办？丧尸之王，肯定会把他的尸体吃掉，”

    护卫队的觉醒者，一脸为难，

    没人想送死，他们加入护卫队，只是为了混一口饭吃，

    真敢拼命，他们就加入军队了！

    “我们也知道，这次的任务很危险，但这是为了科学，为了人类的未来……如果不是迫不得已，我们也不想让你们以身犯险。”

    一名世家财阀的老者，叹息一声，表现的很真诚，

    并且把姿态放的很低，仿佛是在求人。

    话落，

    他身后的年青一代，立刻站了出来，

    “只要能把那人的尸体带回来，我们林家，愿意悬赏1吨黄金！”

    “我们萧家，要血就够了……一克一块金砖！”

    “我们马家，无论尸体还是血，都要，价格如上！”

    “叶家也一样！”

    还不知道陈阳是死是活呢，

    四大财阀的年青一代，就把陈阳给‘分尸’了。

    先是动之以情，

    然后豪掷千金，

    这是世家财阀惯用的手段，

    果然，

    很快就有觉醒者上钓：

    “如果我们死了，会有抚恤金吗？”

    他们都很清楚，这个任务九死一生，试试就逝世……

    包围在盛海周边的丧尸，太多太多，

    “有！谁的命不是命！如果真的发生意外，我们承诺，必定照料他的家人！”

    世家财阀的人，回应得十分果断，没有半点迟疑，

    最终，

    在巨额赏金的诱惑下，护卫队的觉醒者，有一半人都选择冒险一试，

    甚至，连觉醒者组织那边，都有人掺合进来，

    没办法，

    世家财阀给的，实在是太多了！

    护卫队的觉醒者离开后，

    刚才那名真诚的老者，立刻脸色一变，

    “简直是一群白眼狼，就是养条狗，都比他们强，起码会听话。”

    “该体现价值的时候犹豫不决，这群人，难道不知道自己的存在意义吗？”

    “就是！一点自知之明都没有！”

    “罢了，我们不值得为一群小白鼠生气，还是想想，下一步该怎么打击军队的威信，”

    虚伪与凉薄，

    这才是世家财阀的真面目，

