    燕轩想都没有想到。

    他设计陷害乔箐的一切，最后却变成了他的打脸现场。

    他想都没有想到，有一天他会栽到乔芜那个贱女人身上。

    他看着直播视频里面，弹屏对他的各种恶毒的抨击。

    他曾经树立的所有好人形象，好儿子，好丈夫，好男人的形象，就在今天全部功亏一篑。

    他眼眶猩红。

    脸色难看到极致。

    说是栽到乔芜这个女人身上，事实上，就是栽到了乔箐手上。

    乔箐。

    一想到这个女人。

    一想到她的不可一世，一想到他在她身上吃到的苦头……

    “哐！”燕轩一个拳头，狠狠的打在了自己的办公桌上。

    虽若在燕氏子公司没有担当太大的职位，但终究还是有自己的独立办公室。

    而如此大声响，还是激起了外面人的惊吓。

    大家都知道他发脾气的原因。

    现在除了直播视频的传播，各大网站也已经把林清雯今天召开记者见面会最后被打肿脸，连带着撕破了燕轩伪好人的新闻，传播得人尽皆知。

    燕轩从那个绝世好男人，瞬间变成了人间败类。

    从天上摔倒地上，摔得面目全非！

    他紧握的拳头，身体都在发抖，不停的发抖。

    被自己扔在地上的手机，突然响起。

    燕轩看了一眼。

    屏幕都已经被自己摔碎了。

    看到是傅亢的电话，还是捡了起来，因为触屏不太好用，好久才接通。

    “怎么不接电话？”傅亢的声音明显有些难听。

    “接了电话就能改变什么吗？”

    “燕轩你知道你现在在遭遇什么吗？”傅亢问。

    燕轩冷讽，“在遭遇什么？！不就是在把自己往死里作吗？！傅亢，如果不是你挑唆我去这么指使乔祯，我就不会有这样的下场！”

    “不，早晚都会。”傅亢给了他肯定答案。

    燕轩脸色难道到底。

    “因为你见不得乔箐好过，而你又斗不过乔箐。”

    “到现在了，还要来说风凉话是不是？！”燕轩咬牙切齿。

    “我是为了救你。”傅亢直言。

    “你还会救我吗？我现在身败名裂一无所有，你对你而言也没有任何作用，你还会帮我一把？”燕轩讽刺。

    “我没有你想的这么冷血。”

    燕轩紧握着手机，隐忍得全身都在发抖。

    到这个地步。

    他以为傅亢是不可能还会搭理他了。

    但不得不说。

    他希望他可以帮他一把。

    否则他这辈子全毁了。

    就是全毁了。

    “我让章亮来接你，先送你离开南予国，出去避避风头。”傅亢直截了当。

    “什么？！你让我走？！”燕轩整个人完全是暴怒的。

    “你不走，留在这里等着坐牢吗？”傅亢问他。

    “我走了就什么都没有了！”燕轩大吼。

    燕家所有的一切，全部都没有了。

    他不甘心。

    也不甘心，乔箐可以还活得这么好！

    “你不走，也什么都没有了。”傅亢比燕轩冷静，冷静的给他分析道，“你会坐牢。不说最后是不是有证据证明你确实有指使乔祯去强奸沈蔷薇，但你家暴的事实存在，不仅家暴，还让人去强奸乔芜，你自己想想，按照南予国的法律，你会判处怎么样的刑期。我猜想，至少十年以上。而你坐牢了，等你出来之后，你觉得还有什么在等你？！”

    燕轩忍得全身都在颤抖。

    他还想要折磨乔芜，折磨那个女人给他戴了绿帽子，折磨那个女人，当年因为她而让他放弃了乔箐……

    他真的没想到，有一天乔芜会成为他摔在地上的罪魁祸首！

    他从来没有把这个女人放在眼里。

    所以也没有想到。

    乔箐会想到利用乔芜。

    他此刻真的很想掐死乔芜，真的很想掐死她！

    “你自己考虑一下吧，最多不超过半个小时警察就会来找你。你要是想走，现在是最好的机会，我会让章亮安全送你离开南予国，如果你不走，接下来的法律制裁，你做好心理准备。”傅亢显得有些无奈，“这是我能够帮你做到的极限，朋友一场，你自己选择。”

    说完。

    傅亢就打算挂断了电话。

    没强迫燕轩。

    就是把利弊分析清楚，他自己去选择。

    傅亢最厉害的地方就是在于，他什么都不会多说，但是别人就是会按照他的意愿去做。

    果不其然。

    燕轩在下一秒就妥协了，“我走。”

    不走。

    肯定会被乔箐搞死。

    现在他已经身败名裂，在南予国人人喊打，他也不可能再有东山再起的机会，他不走，留在南予国就是自取其辱的存在，他堂堂燕家大少爷，被世人恭维赞许惯了的大少爷，他忍受不了被人如此的侮辱对待。

    他只能离开。

    “什么都不要收拾，你马上下楼，章亮在楼下等你。”傅亢交代，“我会让章亮一直送你离开南予国，陪你去国外，你稳定了之后，我会给你想办法让你在国外衣食无忧。暂时先不要联系你的任何家人，谁都可能成为出卖你的下一个人，在没有绝对安全之前，不要让任何人知道你的行踪。否则就会，前功尽弃。”

    “我知道。”

    “我也只能帮你到此了。”傅亢说完，直接挂断了电话。

    挂断电话，傅亢眼底的阴冷越发的明显。

    别怪他心狠手辣。

    物竞天择。

    燕轩技不如人，最后落得怎么样的下场，也都是燕轩的活该。

    至于他。

    他也不够就是，为了自保而已。

    ……

    乔箐带着乔芜跟着秦辞一起，走出乔氏企业。

    三个人坐进一辆轿车里面。

    刚刚秦辞说，燕轩跑了。

    在警察去抓他的时候，突然消失得无影无踪。

    乔箐倒是真的没有想到，燕轩会离开。

    以她对燕轩的理解，他应该舍不得离开这么大家业的燕家，就算为了不坐牢会选择跑路，但也不会马上就做出决定。

    到底，是不是还有人在暗中指使燕轩？！

    这个人是……傅亢？！

    她眼眸一紧。

    她在想趁此机会，是不是可以抓到傅亢的一丝把柄？！

    事实上。

    明朗传给她的视频里面，章亮一闪而过的画面，就完全可以断定傅亢和这件事情有着绝对的关系，然而在法律上，却依然成为了不了指证傅亢的有效证据。

    她咬牙，拿起电话直接拨打，“明朗。”

    “在。”

    “章亮现在有什么行动没有？”

    “他应该发现我在跟踪他了。”明朗直言。

    乔箐眼眸一冷。

    “所以今天完全避开了我的视线，我现在不知道他去了哪里，但显然，应该是去做什么重要的事情了，否则不会这么甩开我。”明朗直言。

    “好，我知道了。”

    乔箐挂断电话。

    所以，就是傅亢在暗中操作。

    她几乎可以肯定，燕轩现在是被章亮带走了。

    带去哪里？！

    帮燕轩离开南予国吗？！

    不。

    乔箐心口一阵寒颤。

    傅亢不可能这么好心，在燕轩失败了之后还会这么去帮他，不过就是怕自己被燕轩捅了出来，要杀人灭口！

    燕轩却还在傅亢的圈套下，一无所知。

    她咬牙。

    给燕轩拨打电话。

    显然对方关机了。

    乔箐在想，燕轩可能真的不知道，自己有一天会被自己的好兄弟搞死。

    就如他想不到，有一天会被看似一无用处的乔芜，搞到如此身败名裂的地步。

    乔箐在让自己冷静。

    冷静的想，怎么找到燕轩，怎么撕破傅亢的真面目。

    “要不要给燕四说一声？”秦辞看着乔箐的模样，问道。

    他们从乔氏出来，是准备去找燕轩。

    但显然，有些慢无目的。

    尽管秦辞也已经通知了自己手下去找，但大海捞针，想要找一个刻意隐藏的人，也不是那么容易。

    “不用了，他有他重要的事情要做，能够把你给我就算是仁至义尽了。”乔箐不想打扰到燕衿。

    今天早上她离开的时候，燕衿说他10点钟约人谈事情。

    她并不觉得这件事情不重要。

    秦辞看了一眼乔箐。

    有时候真不知道这两口子是真的为对方着想，还是故意在给彼此留余地。

    他选择。

    什么都不知道。

    听从安排就行。

    乔箐又这么沉默了几秒，她拿起电话拨打，“沈小姐。”

    “我看了你今天的全网直播，撕得很漂亮。”沈蔷薇的赞扬毫不掩饰。

    “燕轩跑了。”乔箐直奔主题。

    沈蔷薇明显有些愣怔。

    “这件事情和燕轩脱不了干系。乔祯对你做的事情肯定是燕轩指使的，他现在突然跑路了，在警方去抓捕他之前，现在消失了。”

    “你想我动用沈家力量去抓他是吗？”

    “关系到不只是你的伤害问题，还能够找出对你沈家不忠之人。”

    “你说的是，昨晚上你提醒我的那个周围人？”

    “对。”乔箐点头。

    沈蔷薇还是聪明的，一点就通。

    “好，我知道了。”沈蔷薇直接挂断了电话。

    乔箐也发放下了手机。

    秦辞转眸又看了一眼乔箐，他开着车，在街道上漫不经心的游荡，他说，“你宁愿找沈家人也不找燕四帮忙？”

    “这次事情关系到沈家人的自身的利益，他们应该有所作为。”

    “是吗？”秦辞淡笑着，“我以为你更信任沈家人。”

    乔箐看着秦辞。

    秦辞此刻也只是，笑而不语。

    轿车依旧在南城的街道上行驶。

    秦辞手下依旧没有传来燕轩的踪迹。

    本来。

    想要找到一个有心隐藏甚至还有反侦察能力的人，确实会很难。

    当然。

    具有反侦察能力的不是燕轩，而是章亮。

    乔箐在明朗告诉他章亮这个人的时候，她也让程凯之帮她查过，所以很清楚这个人虽然年龄已过四十，但各方面能力依旧是特种部队之中都是佼佼者，随随便便玩一些市区警察，轻而易举。

    安静的轿车内。

    乔箐的电话突然响起。

    她看了一眼来电，“沈小姐。”

    “我已经让我父亲启动了全城围剿行动，出动了南予国所有武装力量，只要他现在还没有离开南城，就一定能够抓到。”

    “等你好消息。”

    挂断电话。

    乔箐其实也没有那么放心。

    如果只是燕轩，可能会很容易，但如果那个人是傅亢，就真的不会那么简单。

    傅亢应该很清楚沈家人的所有操作。

    所以提前应该就会布局好燕轩的所有路线。

    甚至说。

    半途中可能就会把燕轩就地解决。

    对傅亢而言。

    他要的不过就是燕轩的尸体。

    其实。

    现在最好的方式并不是这么大张旗鼓的去找燕轩，如此只会让傅亢的计划提前，杀傅亢的计划提前。

    但她却选择了这样的方式，只是燕轩的命对她而言一点都不重要。

    她现在的主要目的是抓到傅亢的把柄。

    她赌的是，傅亢会按耐不住。

    按耐不住，就会做一些，自己没有把握的事情。

    轿车依旧一直在街道上，漫无目的行驶。

    此刻的南城，一时之间，布满了武装力量，出动的人手，只会比自己想象的更多。

    秦辞看着周围的人，忍不住笑了一下，“乔箐，你倒是比我想的厉害，你还真的让沈家人，这么大阵仗的帮你做事情。”

    “我说了，是和沈家利益相关，才会出动他们的力量。”

    “不。”秦辞嘴角一笑，“你比我们想的都要厉害。”

    乔箐没有否认。

    因为……

    他们知道的或许并不少。

    ……

    一天过去，华灯初上。

    沈家没有传来消息。

    秦辞的人也没有传来消息。

    燕轩不可能凭空消失了！

    还是说。

    已经死了。

    她觉得，死了的可能性真的很大。

    毕竟，沈家人把所有外出的路口全部封锁了，燕轩不可能离开得了。

    除非就是死了。

    在南城境内，就已经死了。

    她捉摸着，最后沈家人找到的，可能真的就是一具尸体了。

    乔箐其实都有些放弃了。

    对于傅亢，从来都没有把握。

    他可以玩转沈家人，还可以避开她的视线，避开燕衿的视线，这个人从来都不简单。

    他能够在出事儿的第一时间想到怎么让自己自保。

    这份沉着冷静还有强大的思维能力，就常人莫及。

    池沐沐总有一天，会栽到傅亢的手上。

    乔箐对着秦辞，“回去了。”

    “放弃了？”秦辞问。

    “应该死了。”乔箐直言。

    说出来的话，就是可以那般的心平气和。

    仿若在说现在晚了该回家吃饭了一般的平常。

    反而是一直坐在乔箐旁边的乔芜，身体明显微动了一下。

    乔箐发现了。

    她转头看了一眼乔芜。

    乔芜说，“燕轩死了吗？”

    “还在不舍？”乔箐的口吻，不冷不热。

    “对他早就死心了，只是没想过，会死得这么快。”乔芜直言。

    乔箐没有多说。

    对乔芜，她也提不起任何好感。

    今天她能够帮她，也是因为他们刚好利益一致。

    她犯不着为了乔芜的这点举动感激涕零。

    她说，“你现在想去哪里？”

    她把她送走。

    他们之间的关系，就是在合作共赢之后，分道扬镳。

    她能够给乔芜最大的仁慈就是，他们以后，老死不相往来。

    至于乔芜一无所有之后应该怎么活下去。

    那是她自己的事情。

    “送我去警局吧。”乔芜说。

    所以。

    她想要去见林清雯。

    乔箐什么都没说，让秦辞往警局开去。

    轿车开到一半。

    乔箐的电话响起。

    她低头看了一眼。

    看了一眼，眼眸顿了一下。

    秦辞似乎也发现了乔箐的异样。

    他眼眸紧了紧。

    乔箐抿唇。

    这个时候来个陌生来电。

    让她不得不产生怀疑。

    她稳定情绪，接通。

    那边传来了燕轩的嗓音，他说，“乔箐，听说你动用了沈家所有人的力量来抓我。”

    “你在哪里？”乔箐握着手机的手一紧。

    乔芜在旁边显然也有些情绪波动。

    秦辞的注意力也基本上在乔箐的身上。

    “我在哪里？我马上就要离开南予国，逍遥法外了。离开之前就是想要告诉你一声，你想要抓我，想都别想！你以为你把我弄得身败名裂，你以为你让乔芜那家人来揭穿我我这辈子就完了是不是？！我告诉你，我不会完蛋，我现在去国外避避风头，总有一天我还是会回来，总有一天我会回来杀死你！”

    “你知不知道你现在马上就要死了！”乔箐狠狠的说道。

    是为燕轩的愚蠢而愤怒。

    “我要死了？呵！”燕轩冷笑，“我马上就要离开南予国的境内了，谁会来杀了我？！你应该想不到我是怎么走的吧？你应该想不到，我会通过什么样的方式离开南予国的吧，你以为堵死了飞机火车汽车所有的通道我就不能走了？！可笑！”

    “我最后提醒你一次，你最好现在马上回到南城，否则你必死无疑！”乔箐一字一顿，不是在威胁。

    “回来？你说什么鬼话，今天一天，要不是提前料到你会这么来抓我，我早就被你抓回去搞死了，你现在觉得我还会回来等着被你送进大牢吗？！”燕轩一副洋洋得意的样子，他说，“我打电话给你就是为了告诉你，我马上就自由了，我马上就要离开南予国，自由了！你想要让我死，你想要让我坐牢，想都别想！”

    “燕轩，是不是傅亢帮你离开的？”乔箐觉得，燕轩既然那么蠢，想要自寻死路，那是他自己的事情。

    而她这么去抓他，只是为了拿到傅亢的证据而已。

    此刻。

    她也开启了手机录音模式。

    “你想在我口中套什么话？”燕轩冷笑。

    乔箐咬牙。

    她反而希望燕轩蠢得彻底。

    而不是这种，自作聪明的存在。

    “傅亢要杀你。”乔箐直言。

    “呵，你又想算计我？”

    “我说的是真的。”乔箐尽量让自己冷静，“傅亢找人带你离开，就是为了对你灭口保全他自己，而你却还以为，他在帮你。你自己想想，他为什么要来帮你，真的是因为和你兄弟感情吗？试问，如果傅亢出事儿了，你会不会冒着犯法的的风险去帮他。”

    燕轩拿着手机的手一紧。

    “你不会！”乔箐说得清清楚楚，“你都不会，傅亢为什么会这么做？！不过就是怕你把他供出来而已。所以他才会送你离开，而送你离开并不是保全他最好的方式，杀了你才是。”

    燕轩脸色有些微变。

    他转眸看着跟在他身边的章亮。

    此刻他们已经坐在了偷渡的轮船上。

    他们的目的一直很明确，在傅亢让他离开那一刻，他们的路线就已经规划得非常完美。

    章亮先开着轿车载着他直接去南城的一个海口，这个时间段，南城的武装力量还没有大肆的出动，他们的陆地行驶会就一路顺畅。

    而他们到达海口坐上一艘早就准备好的快艇，并一路往南城的出海口去时，这个时候武装力量才会大面积的扫荡，而他们第一时间关注的是路上交通而会是海上航运，所以依旧畅通无阻。

    到下午，沈家武装力量开始关注海上航运的时候，他们就已经坐上了离开南予国的海船。现在，这艘海船眼看就要出南予国了。

    一旦出境。

    南予国的任何武装力量都不能对他做任何事情。

    他们就安全了。

    但是。

    燕轩眼眸一紧。

    不得不说。

    一切顺利得让他有些不可思议。

    就好像，提前很久就已经准备好的路线，而非现在临时起意。

    临时起意，不会完美到这个地步。

    连到达南予国的海船时间都可以算得这么精确。

    要知道，海船和汽车货车飞机不同，海船没有班次，很久才会遇到一次。

    不可能……

    这么巧合。

    如此一想。

    燕轩开始有些心惊了。

    他眼眸不由得看着章亮。

    傅亢说让章亮陪他出国，是为了保护他的安全，此刻却突然觉得，这个人……

    他的警惕。

    自然也让章亮产生的怀疑。

    他靠近燕轩。

    燕轩心口一惊，那一刻强忍冷静，“你离我远点。”

    章亮僵硬着一张脸，冷冷的看着燕轩。

    燕轩拿着手机，准备往一边走去。

    刚抬脚。

    章亮猛地一下抓住他的手臂，桎梏着他。

    在燕轩开口说话的下一秒。

    章亮一个抬手，直接把手机从燕轩手上打掉，手机直直的掉进了海水里。

    燕轩那一刻明显有些惊吓。

    他看着章亮，隐忍的恐惧开始无限扩大。

    如果不是刚刚乔箐的提醒，他根本想都没有想过，傅亢送他离开是为了什么。

    他故作冷静。

    故作冷静的说道，“你造反了不是，把手机都掉在海里了，以后我们还怎么联系傅亢联系我的家人，我们现在身无分文，你想我们去国外被饿死了吗？！”

    “不用联系傅先生，也不用联系你的家人，你也不会被饿死。”章亮阴冷的声音，在已经黑暗的天空下，显得异常的恐怖。

    此刻他们两个人在海船的甲板上。

    眼看着要离开南予国了。

    章亮拿出手机在给傅亢汇报情况。

    燕轩的手机是直接就留在了他办公室的。

    手机信号定位。

    他很清楚他的手机一旦被监控就会暴露的位置，所以根本就没带。

    而他也确实太信任傅亢了。

    根本就没想过，傅亢会对他耍什么阴谋。

    想着章亮陪着他出国，章亮身上肯定有联系他人的办法。

    也就是因为章亮在给傅亢打电话，燕轩才忍不住给乔箐打电话过去炫耀。

    他听到傅亢在电话那头对章亮说今天沈家动用了所有力量抓他的事情，他就是想要刺激乔箐，就是想要让乔箐知道，他现在已经逍遥法外，她现在根本就抓捕到了他了，就算自己现在很狼狈，但也逃过一劫！

    章亮也没有拒绝，就把电话给他了。

    他以为他在给乔箐炫耀，炫耀乔箐就算费尽心思还是没有抓到他。

    却没想到。

    又是一次自取其辱。

    乔箐能够第一时间想到傅亢要杀他灭口，而他到死的这一刻都不知道。

    还在，洋洋得意。

    他全身恐惧的看着面前靠近他的章亮。

    看着他满脸杀意！

    “你要做什么？！”燕轩警惕着，身体一直往后退。

    “傅先生说，待你打完电话之后，就可以动手了。”章亮直言。

    燕轩一怔。

    所以打这个电话，也是傅亢故意安排的。

    “目的就是为了让沈家收起武装力量，毕竟查得过猛，就可能查到傅先生头上。而一旦知道你已经逃走了甚至可能下一秒就死了，沈家也就不会再这么浪费资源来找你，傅先生也就不用一直防备沈家力量了。”章亮说得清清楚楚。

    燕轩紧紧的看着他。

    他已经说不出来一个字。

    他眼眸看了一眼海上的波涛汹涌。

    他不相信。

    他真的会死在傅亢的手上。

    他没想到，没想到傅亢居然残忍到这个地步。

    为了保全他自己，真的对他动了杀意。

    他不能死。

    不能就这么死了。

    不。

    他不想死。

    他看着章亮，连忙说道，“你别杀我，你想要什么好处我都给你！反正现在也只有我们两个人，杀没有杀傅亢也不知道。一旦你把我送出国，我联系到了我的家人，我就马上给你你要的任何好处。”

    章亮冷笑了一下。

    他是傅亢的死忠，怎么三言两语就让他背叛了傅亢。

    他走过去。

    粗壮的手臂一把掐住了燕轩的脖子。

    燕轩惊吓。

    吓得全身都在颤抖。

    后背一阵发凉。

    燕轩连连求饶，“你别杀我，你要什么我都给你，我求你别杀我，我求你别杀我……”

    章亮无动于衷。

    他脸上的杀意很明显。

    “别杀我，你别杀我行不行……”燕轩感受自己自己脖子的疼痛。

    那一刻呼吸越来越困难。

    话都说不出来。

    他没想到。

    真的没想过，他这一生会这么结束。

    他分明是万众瞩目的焦点。

    他从出生开始，所有人都会对他毕恭毕敬，所有人都会恭维他，他一直在闪光灯下活着。

    他的一生。

    他原本可以那么璀璨的一生……

    不。

    不能就这么结束了。

    他这么完美的人生，不能就这么没有了。

    他还没有得到燕家。

    他还没有真正的享受到至高无上的滋味。

    他还没有让乔箐那个女人臣服在自己的身下……

    乔箐。

    最后那一刻，他脑海里面浮现了她的身影。

    他突然想起了他第一次见到乔箐的时候。

    她跪在地上，满脸泪痕。

    他似乎想起了，那个时候是他四叔让他去照顾那个跪在地上的女孩子。

    他真的想起来了……

    他还突然想起。

    自从他开始和乔箐一起玩耍之后，他四叔才对他和对其他人不同。

    他四叔会有意无意的教他很多商场上的运筹帷幄，他四叔总是给他很多在商场上历练的机会，他四叔真的在把他当成继承人培养……才会让他成为世人眼中的别人家的孩子！

    呵。

    原来。

    原来真的从一开始。

    他四叔是想要把一切都给他的。

    因为。

    因为他四叔爱着乔箐……所以才想过把一切都给他。

    给他。

    就是给乔箐！

    燕轩突然笑了。

    他不知道是不是人在死之前，才会真的认清很多现实。

    他不知道是不是人在死之前才会彻底的悔悟。

    反正。

    他后悔了。

    后悔，自己的一生，就这么糟蹋在了自己的身上。

    活生生一副好牌，被他打得稀巴烂！

    活生生的。

    让自己死得这么惨烈！

    ……

    章亮是确实燕轩已经没了有呼吸，才把燕轩直接扔进了海水里面。

    他是特种部队出生，退役之后，就一直跟着傅家做事儿，刚开始跟着傅亢的父亲，傅亢的父亲死后，自然就忠诚于傅亢。

    他看着燕轩的尸体被海水瞬间冲走。

    他冰冷脸上没有任何情绪。

    对他而言，杀人就是吃饭那么简单。

    他转身欲走。

    那一刻眼眸一紧。

    在还未来得及反应那一刻。

    一个安装了消音器的手枪，对着他的头，一枪暴毙。

    章亮甚至来不及思考，也来不及反抗，就这么被人同样扔进了海水里。

    事实上。

    不用去想也知道，傅亢在杀人灭口而已。

    杀了燕轩，怕燕轩会指证他。

    杀章亮，只是因为章亮被暴露了行径，对他而言再无作用。

    对他有威胁，对他没作用的人，自然只有死路一条。

    黑暗中。

    一个男人恭敬道，“傅先生。”

    “嗯。”

    “都解决完了。”

    “好。”

    傅亢挂断电话。

    挂断电话之后，把手机里面的电话卡取了出来，然后销毁。

    燕轩和傅亢。

    就如他销毁的这张电话卡一样。

    毁尸灭迹。

    ……

    南城的夜空下。

    乔箐看着自己的手机。

    无限沉默。

    终究。

    到燕轩死的那一刻，她没有得到任何消息。

    她在想。

    燕轩死的时候会不会有些后悔。

    后悔自己的一生。

    后悔自己被自己作死的这一生。

    她想。

    应该也会后悔吧。

    可惜。

    死都死了。

    后悔也没有用。

    老天爷还是公平的。

    善恶有报。

    燕轩遭到这样的下场，也是他咎由自取。

    不值得任何人同情。

    所以乔箐有些忧伤的情绪，真的就只有几分钟。

    为这种人，伤心几分钟都觉得不值。

    她只是有些遗憾。

    分明就要到手的鸭子，就这么飞了。

    就这么，飞了。

    她默默地调整了一下情绪，抬头看着面前的警察局。

    秦辞已经把车开到了这里。

    然而乔芜却迟迟没有下车。

    乔箐提醒，“你到了。”

    乔芜隐忍着，她看着乔箐，“燕轩真的死了吗？”

    “死了。”乔箐很肯定。

    乔芜突然笑了。

    冷冷的笑了。

    她说，“他终于死了。”

    乔箐不知道乔芜又在发什么疯。

    但她很清楚，她现在没时间和她废话。

    她说，“想要庆祝，下车自己去庆祝，我很忙。”

    乔芜看着乔箐。

    她说，“你不开心吗？他曾经那么对你，你不开心他现在落得这样的下场吗？”

    “料到的结果，所以不觉得惊喜，也就没什么值得高兴的。”

    “原来，你真的比我想的强大很多。我曾经还想弄死你，果然是我自不量力。”乔芜说，幽幽的说。

    乔箐没什么表情。

    她今天也折腾了一天。

    为了燕轩的事情折腾了一天。

    她累了。

    她说，“下车吧！”

    乔芜又看了一眼乔箐。

    她打开车门那一刻，突然问道，“你喜欢过燕轩吗？”

    乔箐皱眉。

    “是因为当年你母亲死他靠近你让你感受到了温暖才喜欢他的是吗？”乔芜问他。

    乔箐已经不想去纠结曾经的事情了。

    她觉得不值得。

    “我觉得，你没有真的喜欢过燕轩。”乔芜说，“否则，不会和燕轩一直保持着距离，否则，不会让燕轩碰都不能碰你一下。”

    乔箐抿唇。

    不可否认，她真的很排斥燕轩的靠近。

    她可以和他一起玩耍。

    她可以和他一起开心的做很多事情。

    但是。

    她不喜欢燕轩靠近她。

    她一直以为，那是因为她觉得两个人的亲密关系应该在婚后才会发生。

    然而……

    她18岁那年，却还是和燕衿上了床。

    虽说是为了报复。

    但却，还是靠近了另外一个男人。

    她已经不知道当年到底是不是喜欢燕轩了。

    是不是真的喜欢燕轩。

    因为，现在感情已经不在燕轩身上，她已经忘记了，当年和燕轩在一起，到底是什么感觉。

    她转眸看着乔芜，“以前的事情，对我而言根本不重要了。”

    “燕轩是喜欢你的。”乔芜说。

    乔箐眼眸一紧。

    “燕轩从头到尾喜欢的都是你，他只是放不下他的尊严来讨好你。”乔芜说得很平静。

    她也没想到，有一天承认了燕轩一直喜欢着乔箐，会这么平静。

    她以前根本想都不会让自己去想。

    她就一直自欺欺人的让自己以为燕轩爱的是自己。

    大概。

    大概也真的是伤透了。

    乔芜说，“不管如何，谢谢你把我从燕轩的残忍中解救出来。后会无期。”

    后会无期。

    这大抵就是乔芜，最好的结局了。

    放下。

    就是最好的结局。

    乔箐看着车门关了过来。

    乔家人。

    在这一天就真的，彻底走下了历史的舞台。

    乔祯涉嫌猥琐沈家二公主，不只是会遭受原本的强奸未遂罪名，更是会上升到国家层面侵犯国家重要人物的罪名，重着无期，轻着也要十年以上。这辈子全是全完了。

    林清雯涉嫌指使他人犯罪，涉嫌指使他人强奸，涉嫌包庇罪等等，也至少是五年以上，五年后出来，早就物是人非，她也翻不起浪，再加上遭遇乔祯的入狱，乔芜的叛变，林清雯的锐气已经被彻底打倒，这辈子也不会再爬得起来。

    秦辞开车离开警局，送乔箐回燕家大院。

    从头到尾，他都在观察乔箐，发现这个女人真的冷得吓人。

    对于燕轩的结局，对于乔芜的惨，她就是可以做到无动于衷。

    秦辞想着，眼眸陡然一紧。

    很显然，坐在后座的乔箐也发现了异样。

    “趴下！”秦辞大叫。

    那一瞬间，无数枪声在他们车上响起。

    与此，一辆轿车直冲而来。

    秦辞一个顾及不暇，方向盘猛地大转，直接撞到了一边的护栏上。

    南城街道响起，惊恐剧烈的声响。

    阵阵回荡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞，解决了燕轩，傅亢还会远吗？

