    轰隆隆！

    星罗古星南部的天穹风云变色，恐怖的雷劫遮天蔽日，演化出一片雷海，映照得天地都是一片炫目，让古星的大片虚空都在震颤着，让日月星辰都像是失去了光彩。

    星罗古星庞大，远远超出了真灵大陆，且萧叶选择闭关突破之地，人烟稀少。

    但是这么巨大的动静，依旧很快引来了五位武者掠空而来，朝着下方投去了惊疑不定的目光。

    他们都是居住在星罗古星上的化灵境武者，此番是赶往星罗宴的地点，被这恐怖的雷劫吸引而来。

    “好恐怖的灵劫，我们这颗古星之上，有凡阶武者在突破吗？”

    “不过是凡阶武者要化灵而已，毕竟我们星罗城中也是有凡阶武者的，每段时间都有人化灵，有什么值得大惊小怪的，还不如去看看其他古星到来的灵阶强者。”

    “不错，已经有城主级别的存在，提前到来了，这次可真热闹啊。”

    “那是必然的，这次出现了武极大帝这样的天才，其他城主肯定都坐不住了。”

    ……

    这五位武者并没有深究，而是交流了片刻之后，就横空而去了。

    星罗宴举行在即，很多古星的城主都提前到了，几乎引动了整颗古星的武者都前去凑热闹了。

    这也使得古星南部区域，那恐怖的雷劫自然没有什么人关注。

    对于三千大界的武者而言，化灵实在太常见了，即便非常特殊，但是和星罗宴的盛况空前，根本没有可比性。

    “走上融合帝路，所引来的帝劫，实在太可怕了！”

    被成片帝劫所淹没的区域，大地咔咔龟裂而开，宛如剑刃的天峰都被震碎了，片物不存。

    萧叶挺拔的身影狼狈，披头散发，仰头发出了长啸声，在迎击轰隆而下的帝劫。

    这帝劫可怕无比，煌煌天威在天地间滚滚荡荡，像是可以击穿天地，连一尊大帝都能轰碎。

    “但是这帝劫，却难不住我萧叶！”

    他双眸爆发出炽烈之芒，肉身中像是点燃了神火，摇曳间爆发出无尽的威能，一双拳头演化出世上最凌厉的攻击，完全超越了凡阶的战力，在迎难而上。

    帝劫恐怖，他的战力同样可怕，可谓是针尖对麦芒。

    他在催动自己道与法的同时，还在极尽无敌肉身之力，在硬撼着帝劫。

    在萧叶渡帝劫的时候，也幸亏星罗宴开启之前，发生了好几件大事，转移了所有人的注意力，不然不提别人，城主府绝对会发现他在突破。

    ‘孤峰’古星的城主强势到来，直接朝着小白抛去了橄榄枝，力邀小白加入孤峰古星。

    紧随其后，又有好几个古星城主效仿。

    小白初灵测试的成绩，即便放在其他古星，也太亮眼了，未来绝对会成为灵阶中的超级强者，这些城主级别的存在根本坐不住。

    此举引起了轩然大波，让无数人目瞪口呆，让星罗城城主府的强者，都捏了一把冷汗。

    星罗宴还没有正式开始，这些古星城主，就要公然抢人了吗？这简直是在打星罗城城主的脸啊！

    就在所有人都认为，这些古星城主强者会撕破脸皮的时候，武极大帝对投来的橄榄枝视之不见，这才变相化解了这场风波。

    但是却让所有人都认识到，一个在初灵测试取得十五名成绩的天才，是何等的耀眼。

    经历了一场不小的风波，半个月之后，星罗宴最终还是顺利举行了。

    炽烈的神光横空，星罗城的星球传送阵不断亮起，一尊尊透发出恐怖气势的存在迈步而出，可以威压众生，直接登临星罗宴的地点。

    举行星罗宴的地点，乃是在一块悬浮的大陆之上，如今这块大陆之上，散发着滔天气势的身影，已经超出三十位了，每一位都是灵阶的超级强者，头现峥嵘，让万古青天都是一阵轰隆。

    这让和星罗城城主一起迎客的洛邪，都有些震撼了。

    他的义父，只是邀请了周边几大古星的城主而已，如今却有不少灵阶强者不请自来，超出了他们的预料。

    “幸亏义父封锁了武极大帝是异兽，还有他主人的消息，不然这么多灵阶强者一起到来，还真是够头疼的。”

    “我等不及了，等这次星罗宴结束后，不管用什么方法，我都要让那个凡阶的蝼蚁，解除灵魂契约！”

    洛邪眼中闪过浓郁的杀意。

    只要一想到，萧叶对他的态度，他就很恼火。

    “好多恐怖的气息！”

    举行星罗宴的这片悬空大陆之上，人族四帝、流炎、慕容仙等人，在一道道目光的注视下现身。

    此刻，他们灵魂都在惊颤着。

    眼前和星罗城城主并肩的存在，任何一尊，都比他们强太多了，完全没有可比性。

    恐怕，对方只要一掌，就能轻易抹杀他们。

    对于小白等人，星罗城城主露出满意的笑容，很是礼待，直接邀请他们入座，在宴会之上，就会当众赐予他们灵阶修行之法。

    星罗宴举行，众多城主级别的存在，对着星罗城城主酸溜溜的祝贺，缺少真诚。

    星罗城城主却丝毫不在意，而是和周边几大古星的城主交涉，欲要趁势扩大己方的利益。

    这才是星罗宴的重点。

    星罗城城主得到武极大帝这样的天才，未来星罗城肯定能再添一员虎将，威势正浓，自然不会满足目前的利益。

    “小白，你拒绝其他城主的邀请，是因为萧叶吗？”

    “当时如果你不拒绝的话，这些城主肯定会打起来的。”

    在这些灵阶强者打机锋的时候，一身仙气的慕容仙好奇的问道。

    “慕容仙，你好像对我老大很在意啊，老实说，你是不是看上他了？”

    “如果真是如此，我可以帮忙撮合，虽然有点对不起冰雅，但是你长得也算不错，勉强能配得上我老大。”

    小白却一副大大咧咧的样子，瞥了对方一眼，戏虐的说道。

    “你……你……”

    慕容仙独尊她的那个位面，何曾被人如此取笑过？顿时面红耳赤，干脆扭过头，不再去搭理小白，引得众人都是一阵大笑。

    “我感觉到了融合帝路的气息了，如果我没有猜错的话，萧叶应该渡过帝劫了。”

    绝代女帝轻轻一语，顿时让另外三位大帝都安静了下来，目光中透着一丝期待。

    的确！

    萧叶的融合帝路中，有他们的道与法，他们自然也察觉到了。

    萧叶成为融合大帝，会有何等实力，连他们都无法揣测。

    轰隆！

    就在此刻，突然间远处的天穹亮了起来，无数星光突然在虚空绚丽绽放，让正在和周边几大古星城主交涉的星罗城城主，以及洛邪都是面色剧变。

    “义父，这……这是有人在初灵测试中，闯入了前五十名的异象！”洛邪惊愕之后，惊呼出声。

