    叶安音眨眨眼，用一种善意的语气说：

    “确实，我开始还以为你就跟贴吧上说的似的，高傲自大，不学无术。

    但见到你真人，觉得和传言中有很大的出入。”

    一见面，她就觉得南瑾这个人挺好的。

    问她话的时候很有礼貌，和传言中嚣张跋扈完全不同。

    也正因为这个原因，她才点头答应让她坐在这的。

    后来南瑾对苏婷婷的态度，才让她对她感了兴趣。

    因为很凑巧，叶安音曾经看到苏婷婷不为人知的一面。

    从此对她的印象就十分恶劣，对她假装出来的勤工俭学的寒窗学子模样去骗人很是不齿。

    只是因为两人不认识，也没有交集，她懒得跟别人说罢了。

    “人都是会变的，谁没有个年少无知，被人蒙骗的时候。

    知错能改，才是最大的美德，你说是不是？”

    南瑾说着，还对叶安音眨了下眼。

    “没错。”

    叶安音一拍桌子，姿势是和她软萌萝莉身外表毫不相符的御姐，然后凑到南瑾的耳边，

    “南瑾，你以后离苏婷婷远点，

    之前我曾经意外听到她给人打电话，就是故意再跟别人抹黑你，编造你的丑闻。”

    南瑾淡定地开口：“我知道。”

    叶安音蒙了，“你知道？”

    “我也是刚知道，所以这不是在疏远她，但她早就做了那么多抹黑我形象的事，我不会轻易放过她。”

    南瑾桃花眼一眯，眸底滑过一抹冷意。

    上辈子伤害过她的人，她怎么能让她好过。

    叶安音拍了一下手掌，“哇，我就喜欢敢爱敢恨的人，同学，你好对我的胃口啊，交个朋友如何？”

    南瑾既然求之不得，“我本来想说的，就是怕你会嫌弃我的名声，一直在纠结。

    安安，你的性格真的好合我的胃口！”

    她还以为结交叶安音会有挫折，谁知道，叶安音居然主动提起来！

    “我结交朋友从来不听外人如何说，只信我自己了解的。

    瑾瑾你不要妄自菲薄，看清那些人，远离他们就好。”

    “至于外人的评论，我觉得以你的聪明，肯定能有办法解决！”

    叶安音看人很厉害。

    别看这是她第一次和南瑾见面，从她的眼神还有一言一行中，已经对她有一定的了解。

    这个女人，是个狠角色，而且还十分狡猾。

    她喜欢结交的，就是这种聪明又有本事的人。

    两个女生一见如故，直到上课了，还在一直头靠头凑在一起小声交谈。

    越是交谈，两个人越有种相见恨晚的感觉。

    太对胃口了！

    天意让她们见面做姐妹啊！

    一直到这一节课快下课的时候，南瑾的手机响了一声，有短信发进来。

    南瑾拿出来，看到顾云沉发过来的消息，眸色沉冷下来。

    【下课后来实验楼下，我在这里等你。】

    “怎么了？”叶安音很有礼貌，没去看她的手机。

    “没什么。”南瑾把手机一关，装回了衣服口袋。

    看来她昨天说的话还不够清楚，他居然还敢用这样命令的语气跟她说话。

    不过她既然来了学校，就考虑过和他见面。

    更何况校园网上的那个帖子，她需要解决一下。

    南瑾念头一转，目光看向叶安音，“安安，一会儿下课，你帮我一个忙好不好？”

    “什么忙？可以啊。”

    “安安你太好了！”南瑾真想给她一个熊抱，但考虑到这是在上课，才作罢，“等下课后，再跟你说。”

    叶安音点点头，“好。”

    很快到了下课，南瑾带着叶安音去了顾云沉短信中说的那个实验楼。

    一边走，南瑾说道：

    “安安，你一会帮我录一个视频，然后发到我们的校园网上，我想澄清一下我和顾云沉的关系。

    不然我男朋友来学校看我，我怕他吃醋。”

    “行。”叶安音欣然答应，“瑾瑾，你男朋友不是京大的？”

    “嗯，他早就大学毕业了，目前在公司上班。”

    管理自己的公司，那也是上班，是吧！

    “那他比你大很多？”

    “也不多，比我大四岁，他是学霸，读书的时候是跳级的，二十岁的时候早就拿到了博士学位，然后离开了学校，去工作了。”

    “那你男朋友好厉害啊！”

    “当然了，我男朋友本来就厉害。”

    南瑾声音里都是自豪，好像被说厉害的是她似的，表情骄傲极了。

    叶安音看到南瑾那模样，不由觉得，她是不是也该找个男朋友，谈段感情了？

    快到实验楼那，南瑾让叶安音找个隐秘的地方偷偷藏起来。

    她则拿起手机，联系顾云沉，把他叫过来。

    顾云沉和南瑶在实验楼另一边等她。

    昨天南瑾的话，让顾云沉气的一夜没睡，现在还怒气腾腾。

    接到南瑾的电话，他狠狠压了下心里的怒火，如同平常似的语气，冷淡地问：“瑾瑾，你在哪？”

    他还用得到她，暂时不能撕破脸。

    “我到了，可没有看到你，你来找我吧，我就在实验楼一号门的门口这边。”

    说完，南瑾不给他说话的机会，直接挂了电话。

    顾云沉捏着手机，身上的冷气又浓重了几分。

    南瑶见他脸色不善，不由问：“是南瑾吗？她是不是到了？”

    “嗯，她到了，我过去找她，瑶瑶你先在这里等我。”

    顾云沉整理了一下自己的衣服，迈着大长腿向外走。

    南瑶不想放过看戏的机会，没听他的话留在这里等他，悄悄地跟了上去。

    顾云沉走到一号楼外，一眼便看到了站在门口的少女。

    南瑾今天穿了一身雾霭蓝的衬衫裙。

    领口微敞，露锁骨的设计让她的脖颈更显修长优雅，

    白皙的肤色被映衬的就跟上好的羊脂玉似的，泛着莹莹的光，

    腰间绑了一条海蓝的腰带，勾勒出纤细的腰身。

    裙子长度在膝盖下，正好露出线条优美的小腿。

    绝美的五官略略化了一个淡妆，除了一粒珍珠耳环，身上没有任何装饰品。

    明明很素雅的打扮，却美好的让人移不开视线。

    顾云沉看的有些痴迷，不由自主被她吸引着，想要靠近她。

    他竟然没有发现，她会这么美！

