    他倏然变脸，还发了这么大的脾气，身上森然的气场全部张扬开了，夜明珠吓得瞬间闭嘴，不敢再说话了。

    “乔森先生，红酒有问题，在你的度假村里竟然有人给我下药，这事你是不是该给我一个交代？”陆寒霆不悦的看向乔森先生。

    事发突然，乔森先生迅速看向了那个倒红酒的侍者，侍者心虚，求助般的看了夜明珠一眼。

    夜明珠迅速避开了目光，装出事不关己的样子。

    一直没有吭声的夏夕绾缓缓将红唇勾起一抹冷笑，“乔森先生，红酒都是这个侍者经手的，但是一个侍者没有理由也没有这么胆敢在酒水里下药，除非，有人指使，我相信只需要将这个侍者好好的审讯一番，就能知道谁是幕后黑手了！”

    乔森先生迅速道，“来人，将这个侍者给压下去，关起来，好好审讯一番。”

    说着乔森先生又看向陆寒霆，“陆总，你放心，这件事我一定会给你一个交代。”

    “好。”陆寒霆牵着夏夕绾的小手直接上了楼。

    厉嫣然瞳仁一缩，陆寒霆中了药，现在他拉着夏夕绾上楼难道是想跟夏夕绾滚床单？

    不要，这药是她下的，该滚床单的也是她，怎么能轮到夏夕绾呢？

    “寒霆哥哥，等等我！”厉嫣然也跟着上了楼。

    ……

    回廊里，陆寒霆和夏夕绾来到了总统套房的门口，但是夏夕绾突然停下了脚步，她澄亮的翦瞳看向了陆寒霆。

    女孩儿清澈碎亮的眸光里闪烁着智慧的锋锐，陆寒霆顿了一下，“绾绾，你怎么了？”

    “陆寒霆，厉嫣然和夜明珠给你下药，你是不是一早就知道了，但你还是喝了下去是吗？”

    她不是疑问句，而是肯定句，她已经猜到了。

    陆寒霆就知道这一切瞒不住她的，他欺近她一步，一双狭眸里燃烧着炙烫的情欲，“绾绾，这些都不重要，重要的是，我现在很难受。”

    “…”

    夏夕绾已经感觉到了他体温的灼人，他整个人像是燃烧了一样。

    他竟然给自己下.药，简直是疯了！

    “陆寒霆，你想要干什么？”

    “绾绾，我想要你。”陆寒霆嗓音低哑道。

    夏夕绾伸手就要甩开他的大掌，“陆寒霆，你太卑鄙了，你将计就计，算计的根本就是我，你想用这个方法来逼我。”

    这时厉嫣然的声音响起了，“寒霆哥哥。”

    厉嫣然以最快的速度去洗了澡，换了一身吊带长裙，她白皙的肌肤暴露在空气里，散发着诱.惑。

    现在她一双眸子殷切又娇滴滴的看着陆寒霆。

    陆寒霆紧紧的拽着夏夕绾纤细的皓腕，盯着她看，“绾绾，你看，现在有人对我虎视眈眈的，所以你要抓紧我，不要放开我的手。“

    夏夕绾脸色白了几分，然后她缓缓伸手，去扒他的大掌。

    “绾绾，不要。”陆寒霆不肯松手。

    夏夕绾一根根的扒开了他的手指，缓慢而坚定的将他给推开了。

    “轰”一声，房间门关上了。

