    酒镇不大，但是作为酒镇的一镇之长，唐小雪很有必要对这一次竞选王牌酒神一事上心，本以为这眼前这赵亮定是来觊觎王牌酒神的，但是此刻闻听赵亮这样说来，她的心中登时升起了一阵喜悦。

    对于赵亮说的话，不但唐小雪听在耳朵里，这里所有人都听在耳朵里，唐小雪道：“这外面风雪一时不减，大伙儿还是进酒肆里去。”

    这还能是一个酒肆吗？

    方才酒肆外面发生了两场恶斗，现在已经将这酒肆的门给破了一个大窟窿，使得酒肆外的风雪嗡嗡地向酒肆里刮。

    这个小镇的名字既然是叫做酒镇，那么这里想必不止这一个酒肆，见唐小雪要这些人进酒肆中躲避风雪时，这个酒肆的伙计便吆喝道：“对对对，这个酒肆已经破烂不堪了，所以大伙儿还是去旁边那个酒肆中躲避风雪。”

    是啊，这里的三个人都是酒镇今天的贵客，总不能就这样将三人放在这风雪之中，任由风雪吹袭他们，这小镇的镇民都是这个时代里最朴实的人，他们是无论如何也不会这样放任不管的。

    这时候，那伙计已经将话说完了，所以他好像已经知道自己若带他们进入隔壁家的酒肆，他们也会跟在身后一般。

    是的，正是这样。

    那伙计走在前面带路，然后唐小雪便像是隔壁家酒肆的迎客伙计，她那一身素装站在泥香、夜寒冬、赵亮的身前，弯腰相邀。

    她的眼里只有夜寒冬和泥香，她道：“酒神，请到隔壁那家酒肆中去躲避风雪，眼前这间酒肆墙壁已经破了，是间危房。”

    泥香和夜寒冬闻听了唐小雪的话，两人皆是一怔，然后不等他们说话，那赵亮则道：“姑娘不要客气。”

    镇里的人虽然都朴实无华，但是也要看看对象，倘若对方是一个德才兼备、武艺高强的人，那以礼相待，也是必然。

    可是，若是不是呢？

    倘若不是，那便又是另一种待遇，就像此刻一般，唐小雪对待赵亮。

    唐小雪对赵亮如何？

    唐小雪很不待见赵亮，所以她道：“谁和你说话了，你莫要脸上贴金，要不是看在你认识酒神的份上，我们酒镇的人才难得搭理你呢。”

    今天是一个好日子，是酒镇竞选酒神的日子，虽然酒神已经竞选出来了，但是今天，酒镇的人几乎全都聚集在此。

    这么多人找一个舒适的地方喝一喝酒，那是多么好的事情啊，赵亮想想都觉得美妙，可是一听唐小雪这样一说，赵亮就不高兴了，他的脸忽然阴暗了下来。

    看着这个一身做村姑打扮的女子，赵亮真是毫无办法，他心想：倘若自己对这女子动手起来，那岂不是有伤风景，所以他忍了。

    唐小雪见他不说话，这便与夜寒冬站在一起，然后并肩跟在那伙计的身后，信步走进了另一个酒肆。

    这个酒肆虽然没有刚才那个酒肆华丽美观，但是场面却很大，酒肆中和刚才的酒肆一般，酒肆里也有伙计。

    这个伙计身穿蓝色衣服，他见唐小雪带着一众人走来，便快步迎接了上来，就像新郎迎娶新媳妇一般，急匆匆来。

    伙计来到门口时，唐小雪带着一众人也来了。

    伙计对唐小雪道：“酒神，请进。”

    看来这个伙计并没有看见方才那个已经成为危房酒肆前的两场争斗，对于已经竞选出“王牌酒神”就是夜寒冬一事，竟然毫无之情。

    唐小雪走进酒肆，闻听这个酒肆的伙计还称自己是酒神，她便道：“今天酒镇的酒神已经竞选出来了，就是我身后这位英雄。”

    在他身后走着的人有两人，但是经过她这么一说，酒肆中的伙计便都知道唐小雪嘴里的英雄不是别人。

    那是谁？

    这个人正是夜寒冬。

    看见自己眼前的酒肆，泥香心中也是高兴，当下想起了当日在邠州城的城西客栈与黑汉子、夜寒冬、莫云白一起喝酒的情形，心中当下一股酸意泛起，让她禁不住难过了起来。

    是的，一想起自己还要在这渝州城中寻找解救莫云白的解救之法，她就心急起来了，这便就想走出客栈，去渝州城之主城。

    这里虽然也是渝州城的地界，但是这里却不是渝州城的主城，她在想那解救之法应该在渝州城的主城之中吧。

    可是当她要去的时候，在看看外面的大雪将大地一铺雪白，她的心就像一块结了冰的寒石，瞬间砸在她的心上。

    泥香心想：究竟什么才是解救之法？

    可是这个疑惑，一时之间，没有答案。

    酒肆中摆设有十张四方木桌，而每个桌子与桌子之间的距离都有两步之远，不等那酒肆中的伙计将桌子一一擦一遍，已有镇民坐了下来。

    酒肆之中是喝酒的地方，所以没有那么多俗人礼节，一进客栈，就有人高声喊道：“酒镇的新一届酒神已经竞选出来了，所以今日是一个好日子，酒肆伙计快将珍藏多年的美酒拿出来，大伙儿庆祝一番。”

    多少年以来，这个酒镇便有一个规矩。

    什么规矩？

    酒镇是一个世外桃源，人们向来向往稳定的隐居生活，直到有一日这样的生活被彻底打破了。

    是的，江湖混沌，诸侯征伐，在这样一个杀戮不止的年代，屠杀像是一颗毒瘤，深深地流窜在中州大陆每个角落，就像这样的酒镇，也难以逃过军阀的铁蹄。

    这要从三十年前开始说起了，当年有一位军官不知如何来到酒镇的，一心想夺取这快地皮和酒镇酿酒的秘方，可是镇民都顽强抵抗，不愿将酒镇的地皮和酿酒秘方交出，然后这名军官就对这个酒镇的镇民进行屠杀，让一向平和的镇民开始了最深的恐慌。

    恐慌？

    不止如此。

    是的，不到一天，这个酒镇就血流成河。

    在镇里的人被这名武功高强的人杀害了很多人后，酒镇中就有一个镇民为此出头，将这个祸害镇民的军官给杀害了，而这个人便是唐小雪他爷爷——唐吉城。

    唐吉城将这个军官杀了后，也救了全镇的镇民，酒镇的镇民为了感激他，便让他做了一镇之长，最后因他最爱喝酒，镇民便亲切的称他为酒神。

    何为酒神，用镇民的话来说就是会喝酒的神，而这个神的指责便是日日夜夜守护着这酒镇的镇民，保卫他们的生命安全和财产。

    唐吉城死后，他的儿子唐能做了酒神，可是出乎意料的却是在一天晚上，唐能和他最宝贝的女儿唐小雪月下饮酒，第二天唐能就死了。

    对于唐能的死因，至今不明，就连他的亲生女儿也是不解其惑。

    只是镇民之间有人说是唐小雪和唐能因酒好喝，在一起拼酒，因饮酒过量，被唐小雪喝死的。

    从此以后，镇民们为了不让酒神在喝酒喝死，于是定下了每届竞选酒神的条件。

    什么条件？

    这第一个条件就是要能喝酒，要酒量好。

    而第二个条件则是这个人需德才兼备，武艺高强。

