    龙皇至尊刚走出门外。

    一名身穿宫服的侍卫走了过来。

    “龙皇至尊，我家至尊请您去正宫一趟，说是有要事跟你商量。”

    那名侍卫恭敬的对林天佑的说道。

    “请我过去？

    难道说，他还有什么事情没有准备好吗？”

    林天佑诧异。

    但也不是什么大事，反正他全速前行，一天时间就能到达魔龙宫殿。

    当下，便跟着那名侍卫去了轩辕至尊的正宫所在地。

    “第四至尊，又有什么事情找我？”

    林天佑来到轩辕至尊的宫殿，而后很随意的找了个位子，坐了下来。

    仿佛就把这宫殿当成了自己的家一般。

    “未来女婿！”

    轩辕至尊来到林天佑的面前，一脸的凝重。

    “到底出什么事了？”

    看到轩辕至尊的表情，林天佑再度奇怪了。

    “今天我得到了消息，魔龙至尊带着他的一个手下，离开了魔龙领地。

    似乎朝着咱们这里赶来了。

    而且我的眼线还有汇报。

    他们先是去了一趟烛龙至尊的领地。

    弄出了一些大动静。

    然后又离开。

    未来女婿，你说，魔龙至尊这么做，到底是什么了什么？

    是敲山震虎吗？”

    轩辕至尊将他得到的消息，通通说给了林天佑知道。

    他认为这些消息，太重要了。

    “敲山震虎？

    我看他是想把动静弄大，然后吸引更多的强者过来观战才对。

    如果我没有猜错。

    魔龙至尊已经达到了传说中的十重完美鬼神境。

    得到这么强大的力量，肯定是让他膨胀了。

    认为天下除了他之外，再也没有人是其对手。

    所以，巴不得多吸引些人过来，看着如何将我打败！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    一下子就把魔龙至尊的想法猜了出来。

    “那如何是好？

    我可是听线说传音，说是好像烛龙至尊在魔龙至尊的手里，连一招都过不了。

    简直就是惨败。”

    轩辕至尊有些担忧道。

    “本来我的一个兄弟告诉过我一个非常稳妥的办法，去吃掉魔龙至尊。

    可惜我没有把握住这个机会。”

    龙皇至尊微微叹气道。

    “什么稳妥的办法？”

    轩辕至尊好奇。

    “任何人在突破到十重完美鬼神境时，会有一段时间的乏力期。

    这是因为十重完美鬼神境，威力太过强大，融合于神魂当中，需要大量的能量消耗。

    所以才导致短时间的乏力。

    而这一段时间里，即便是一个下位鬼神强者，也能轻易将其打败。

    可惜了，他突破十重完美鬼神境的时候，我并不在旁边，否则，就可以直接将他吃掉。”

    林天佑虽然在叹气，但脸上却并没有一丝后悔的表情。

    他是第一至尊，一向天不怕地不怕。

    即便十重完美鬼神境，真的强出他的想象，林天佑也不会有半点退缩。

    “你的一个兄弟？”

    轩辕至尊微微一愣，他并没有把关注点放在十重完美鬼神突破后的乏力期，反倒对林天佑的那个兄弟很感兴趣。

    他们同为至尊这么多年，竟不知道龙皇至尊还有一个兄弟。

    实在是一个天大的新闻。

    “我没有跟你说过吗？”

    林天佑抬起头，看着大殿的天花板，略带思念的目光，道：

    “我那个兄弟，其实你也认识，就是第三至尊，阴天子！”

    “什么？你跟阴天子是兄弟？”

    轩辕至尊眼睛都睁大了，难以置信的看着林天佑。

    他做梦也想不到这两个人会是兄弟的关系。

    不过，仔细一想，似乎也没有什么问题。

    毕竟这两人都是洪荒鬼族的始祖。

    指不定就是同一个混沌力量里觉醒的兄弟。

    “好了，既然魔龙至尊自己过来了。

    那正好，可以省了我亲自过去的工夫。

    趁着他赶路的时候，我们正好以逸待劳，到时候杀的他哭爹喊娘！”

    林天佑嘴角上扬，带着浓浓的自信，笑道。

    “那我也去准备一下。

    正好我有一招王者之剑，已经领悟到了极境。

    那是比圆满境还要高的传说中的境界。

    若是能在你们的大战之前达到，我一定可以助你一臂之力！”

    轩辕至尊一脸的认真。

    王者之剑，是他轩辕剑招里最强的一剑。

    他领悟了数千年，才稍微碰到极境的门槛。

    这次，为了帮助龙皇至尊，他决定集中全部力量，去将这最后一招剑招，修炼到极境。

    “极境吗？

    真不愧是轩辕至尊。

    我以为领悟极境的至尊里，也只有我一人而已。

    如此一来，有你的协助，我的胜算更高了！”

    林天佑微笑着说道。

    “不过，我观你的神魂波动，似乎达到极境，还需要不少的时间才行呢。”

    “唉！”

    轩辕至尊叹了口气，“我一向以为自己剑道无双，天赋更是无人能敌。

    可一个剑道的极境，却让我几千年不得要领！

    我真是愧对剑道至尊这四个字！”

    林天佑细细感应了一番轩辕至尊神魂的情况。

    突然抬起手，放在他的面前。

    “用你的手，搭在我的手心当中，然后以神识感应。

    既然你如此真诚待我，我龙皇又怎么会藏私？”

    林天佑的话，让轩辕至尊有些摸不到头脑。

    但他还是依言把手点在了其手心当中。

    瞬间，一股他从来没有看到过一记忆画面涌进了他的神魂。

    这记忆画面，是龙皇在领悟剑道极境时的一段。

    此刻，轩辕至尊好像身临其境。

    那些千年不曾明白的事情，好像在这一刻，全部顿悟了。

    他双目大睁着，被林天佑的手段再度震慑。

    “我、我未来女婿竟早就领悟到了极境！

    这样的人，太强了！”

    “好了，我也只能帮你到这里，剩下的，就靠你自己领悟，再见！”

    林天佑收回手掌，而后转身离开轩辕至尊的宫殿。

    现场惟有轩辕至尊，还像个石像一样，呆在原地，久久不能说话。

    出了宫殿，黑炎火灵开口问道：

    “主人，咱们是不是又不去了？”

    “不错，对方已经过来找我们了，我们当然要好好休息一下，等他过来送死。”

    林天佑回答。

    “唉，真没劲，亏我今天打足了精神，准备狠狠的放火烧那个魔龙。

    结果又不用去了。

    实在无聊，我还是再睡一天的懒觉吧！”

    黑炎火灵那慵懒的声音再度传出。

