    “你身上还有多少神兵坯子？”

    惊讶过后，欧冶子再次问王远道。

    这神兵坯子乃是天地间至宝，寻常人究其一生也不见得能遇到一件，王远随手就摸出来两件，属实让人震撼不已。

    何况，这个金刚头箍又是神兵坯子中非常特殊的一件。

    “就这两个……”王远如实回答，这头箍还是杀了年兽才爆的呢，不然王远也就一根禅杖。

    “能有这两件神兵坯子，已经是莫大的机缘了！”欧冶子拿着金刚头箍道：“你可知这是何物？”

    “不知……”王远摇头。

    如果王远知道这是啥，还用问别人？

    欧冶子道：“神兵坯子有多种类，可以承载不同的神兵本源力量，比如你这禅杖，可以承载所有棍棒类神兵本源，唯独这金刚头箍只能承载特定的一种本源神力。”

    “那岂不是很垃圾？”王远闻言道。

    欧冶子话里的意思很清楚了，只要是棍棒种类的神兵本源，水磨禅杖都可以承载，都可以承载，不挑，可这金刚头箍却只能承载一种神兵本源，显然可选择性要比禅杖小了很多。

    欧冶子淡淡道：“你可知神兵为什么珍贵？”

    “因为少呗！”王远道。

    “是这样了！”欧冶子点点头：“最主要的是，每一件神兵都是独一无二！这金刚头箍只能承载特定的一种神兵，可以说是神兵中的神兵！你还觉得他垃圾吗？”

    “这……”王远有些发愣。

    欧冶子又道：“其实神兵是否强大，还要看他承载的神兵本源，但这金刚头箍却是直接确定了他的本源之力。”

    这么一说，王远终于彻底明白了欧冶子话里的意思。

    神兵坯子可选神兵本源多，未必是件好事。

    因为神珠里的本源之力是随机的，选择的多样性会造成神兵的不确定性，这就像骰盅里的骰子，可能是一，可能是四，也可能是六。

    但金刚头箍这个本源之力是锁定的，不具有随机性，除了四，没有别的可能。

    神兵坯子这么珍贵的东西，其最终结果自是越稳定，越可控越好，没有人会脑子一热，拿这么贵重的东西去赌。

    搞明白金刚头箍是怎么一回事后，王远又问：“这个需要什么样的神珠才能觉醒呢？”

    “需要禁神珠！”欧冶子道：“据说这禁神珠最后一次出现是在三十多年前的辽国。”

    “哦哦哦！”

    王远失神的点了点头，随后又道：“那欧老前辈能不能为我觉醒一下手里的水磨禅杖？”

    “欧冶子是称号！我姓王！”欧冶子道。

    “我也姓王，咱们还是本家！”王远开始套近乎。

    “是吗？”欧冶子挑了挑眉毛道：“既然是本家，我就给你打个折！三千金！”

    “啥？三千金？”

    王远眼睛瞪得老大。

    要钱不奇怪，毕竟游戏里的NPC都是这个德行，有钱走遍天下，没钱寸步难行，可王远万万没想到，这老东西这么坑，张口就是三千金，敲骨喝髓呢吧！

    要知道，王远可是有多重称号在身的得道高僧，少林寺悟痴大师，在NPC出做交易有很大的折扣。

    打完折以后还要三千金，若是没打折岂不是要五位数以上？

    欧冶子点头道：“没错，是不是很便宜？”

    “便宜你妹夫啊！”王远郁闷：“要不要三千金这么贵？”

    自从家产捐了功德以后，王远口袋里就剩下几百金，三千金对王远而言，俨然不是什么小数目。

    即便是王远没破产的时候，这三千金依然不是小数目。

    “呵呵！”

    欧冶子冷笑道：“这可是神兵，想便宜也可以，但我不敢保证成功率，神兵坯子是不可损坏的，但这神珠嘛，用一个就少一个，一旦失败就是烟消云散到时候……”

    “三千就三千！”

    不等欧冶子把话说完，王远连忙打断道：“你等我一哈。”

    说完，王远便拉开团队频道，发了个消息出去：“急需三千金！”

    “你又在搞啥？你在哪，我给你送过去！”第一个回消息的是马里奥，这家伙知道王远是不见兔子不撒鹰，现在用钱八成是在捞好处，马里奥自然也想插上一脚。

    第二个是独孤小玲：“刚买了材料没多少了，我卖材料再给你凑凑！”

    ……

    “叮！你收到转账三千金！”飞云踏雪最简单粗暴，一言不发直接打钱。

    “看来咱这人缘还是不错的！”

    平日里王远还真没借过钱，此时见大家对自己的事这么上心，王远心里颇为感动。

    乌合之众这群家伙虽然性格各异，都不是什么好东西，可关键时刻还是十分讲义气的。

    当然，义气这种东西是相互的，王远平日里对他人够义气，他人对王远自然也不会藏着掖着。

    钱到手，王远掏出银票，把钱递给了欧冶子。

    欧冶子看了一眼，随手将钱塞进怀里，然后对王远道：“过来吧！”

    王远看着欧冶子直出神，他实在想不明白，为啥欧冶子光着膀子还能把钱塞进怀里……

    不过游戏嘛，也不能用常理来解释。

    跟在欧冶子的身后，王远来到了锻造台前。

    欧冶子指着锻造台上的水磨禅杖道：“来吧，按我说的做。”

    “我？？”

    王远指着自己道：“你让我弄？”

    “不然呢？”欧冶子反问道。

    “你收了我的钱你让我做？”王远有些不爽了，这欧冶子明显就是欺诈消费着吗。

    “你懂个屁！”

    欧冶子粗暴道：“所谓神兵认主，只有亲手觉醒的神兵，才能和玩家本人心神合一，达到最高的契合度，我帮你觉醒，那神兵不就成我的了吗？你若是不介意，我可以帮你！”

    欧冶子这话说得倒也是非常有道理，王远无法反驳，只得无奈道：“我来就我来吧！现在该怎么做？”

    “很简单，只需要如此这般！这般如此！”欧冶子将觉醒神兵的方法大致说了一遍。

    按照欧冶子的引导，王远将幻神珠放在了锻造台的一个圆形凹槽内，随后点击了使用，一道金色光芒从幻神珠内释放出来。

    “快引导！”

    欧冶子大声提醒。

    王远闻言，当即运起内力将金色光芒顺着锻造台上的能量槽，缓缓带入到了水磨禅杖上。

    在王远的引导下，金光自上而下开始给水磨禅杖“镀金”。

    