
院长接到电话时,赖歌已经来到他的办公室外，奇异的是黑影的目标似乎和他一致，也到了院长办公室外。

赖歌不确定院长在不在办公室,进去之前,他先用龙眼的透视能力看了看。

院长有客人，对方靠在办公桌上,正和院长说着什么。

院长坐在老板椅上，神情认真地听着那人说话。

赖歌看那名客人的背影很熟悉,就换了个位置,这次他就能看到客人的正脸了。

客人竟然就是戴剑华！

赖歌想要听院长和戴剑华在说什么,就拿出一枚猕猴桃咬了一口，猕猴桃可以增加他的身体灵活度，也能大幅度提高他的五感。

自从上场游戏他吸收了大量的精神力阴之源泉,他能同时使用的异能水果数量也累加到了四个。也就是说在一小时内，他可以同时拥有四种水果异能,而不用特意覆盖掉某一个。

所以他现在身上就累积了空心蒲桃、龙眼、圣女果和雪梨这四种异能水果的能力。吃了猕猴桃,他选择性地把圣女果的效果给覆盖掉。

鼓起的胸部立刻消了下去。

窝在胸前的段小猫感到大胸消失，还用猫爪按了按确认。

赖歌耳朵贴到墙边，一边通过龙眼的透视能力观察里面两个，一边仔细倾听里面的声音。

“……失踪的那两个警卫你不用担心,医院就这么大,我们迟早会找到他们,他们应该是感觉到医院的不对劲,躲藏了起来。现在重点是必须要找到那个失踪的患者赖歌,他能在医院被封两天的情况下还能进入本院,说不定他就是解开浓雾封锁的关键,甚至我怀疑他和医院内的异变也有莫大关系。”戴剑华叮嘱院长。

院长点头：“我知道了,我会提醒警卫队。不过他消失的很神奇，监控都没有发现他是怎么从房间里消失，要找他恐怕不容易。就怕他和那些变异者一样，也拥有特别能力。”

“不管他有没有特别能力，我们都必须把他找出来，你把他的照片传到警卫和所有医护人员的手机里，让大家看到这个人一定要小心提防并上报，决不能让他混入工作者当中。”戴剑华神情严肃。

“我知道了，我等下就把他的照片传给大家。”院长从桌上拿起一份报告，递给戴剑华，神色微微激动地说道：“这是那几个变异者的身体检查报告，你说得没错，他们只要能熬过变异的痛苦，就会进化，虽然这份进化看起来很丑陋很可怕，但单从基因层面，这确实就是进化，如果能多一些实验体，找出进化的规则，想要控制进化方向也不是不可能的事情。”

“我说过，我不会欺骗你。只要我们找到让生物体变化的源头，我们说不定能掌控下一纪元人类跃进的关键。”戴剑华忽然一叹：“但现在不止我们在找异变源头，一些从外面潜伏进来的间谍也在找它。这东西虽然危险，但价值也极大。”

“你有办法对付那些间谍吗？”院长满怀希望地问。

戴剑华露出微笑，忽然从口袋里掏出一颗糖，剥开糖纸，把硬糖丢进嘴里，含着糖块，愉快地说道：“有句话叫聪明反被聪明误，那些间谍可不敢乱吃东西，尤其是放在身边、一看就很诡异的食物。”

偷听偷看的赖歌：……太狡猾了。但如果他真的相信戴剑华的话，把糖果吃下肚，似乎也很愚蠢。

院长露出疑惑神情：“你是说这些糖果能帮我们区分间谍？”

“对。”戴剑华笑得十分自得：“只要没有吃过这种硬糖的人，百分之九十就是间谍。过了今晚十二点，不用我们找他们，他们自己就会跳出来。”

“今晚十二点会发生什么事？”

“我很想告诉你，但这件事的内情很危险，我怕你知道对你反而不利。”

“当我没问。”院长非常识趣地不再追问。

戴剑华直起身体，从口袋里拿出一个小盒子放在桌子上，“这是你要的东西，好好珍惜。”

院长看到那个盒子，呼吸就有点急促。

戴剑华轻笑，告辞。

院长还特地把戴剑华送到门口。

办公室门打开，戴剑华和院长先后走出，那黑影竟然趁着开门之际，从天花板爬进门内。

赖歌看戴剑华和院长的反应，两人似乎没有看到黑影？

虽然黑影的动作很隐秘，但并没有隐形……等等，该不会是他的龙眼才能看到黑影，正常人看不到？

赖歌看看院长，再看戴剑华，选择谁？

他心里想要跟上戴剑华，趁机解决了他，但院长也是关键人物，而且刚才还有一道神秘黑影溜进他的办公室，如果他去解决戴剑华，院长要是出事怎么办？

“鬼爪儿，小蜥，你们帮我个忙，帮我盯住院长，如果他遇到危险，帮我救救他，再告诉我，我会立刻回来。”赖歌没有犹豫多长时间，当即就请两个小伙伴帮忙。

鬼爪藤和小蜥蜴表示小菜一碟，两只一起变成透明色钻入院长办公室，鬼爪藤更是直接攀附到院长身上。

回去办公室的院长对身上多了一条鬼爪藤一无所知。

赖歌迅速跟上戴剑华。他看到戴剑华没有乘坐电梯，而是走了楼梯。

赖歌打开安全门，跟着进入楼梯道。

咦？戴剑华人呢？

他耽搁时间并不长，虽然他原地犹豫了数秒，但戴剑华是正常速度走向楼梯道，他是跑过来，距离戴剑华打开安全门的时间相差绝对不超过三秒。

楼梯道往上还有一层，上去就是天台，天台的门锁着。往下是十四楼。

赖歌快速往楼下跑。

一连跑了三层都没看到戴剑华的人影，也没有听到他的脚步声，哪怕他已经使用猕猴桃的能力，把五感放到极致，也没有听到戴家欢的脚步声，倒是十四楼以下能听到病患的呼叫声。

难道戴剑华进入了其他楼层的病房？

赖歌想不通对方速度怎么会这么快，除非对方也有了很特别的异能或相关特殊道具。

无奈下，赖歌只能回头去找院长。

段小猫抓了他一把。

赖歌低声问：“怎么了？”

段小猫无法发出人声，又挠了他一下。

“你想告诉我什么？”赖歌按住他，打开安全门。

段小猫安静了下来。

赖歌搞不懂他的意思，只能作罢。

十五楼通向楼顶的天台门处突然慢慢浮现出一个人。

戴剑华看着刚刚无人自动打开两次的安全门，想到他刚刚听到的那两句熟悉的语音，嘴角勾起诡异的笑容。

走出楼梯道，进入走廊，一股凉气突然直冲脑门。

“阿嚏！”赖歌打了个响亮的喷嚏。

喷嚏打完，他竟然觉得头脑清醒不少。

“泡泡，刚才戴剑华是不是就在楼梯道里？”赖歌把段小猫抱出来，低声问他。

段小猫低低地瞄了一声。

“你抓我是为了提醒我？”

“喵。”

“他现在是不是能影响人的意识？”“喵。”

“我离开楼梯道，远离了他，才脱离了影响？”

“喵。”

怪不得我的龙眼也没用。赖歌在心里嘀咕。不过戴剑华什么时候变得这么厉害了，他的雪梨都对戴剑华的影响没有效用，直到远离他，才让他脱离影响。

这以后他要怎么解决戴剑华？

反倒是戴剑华如果要对付他，就会变得极为容易。

“喵，喵呜。”

赖歌苦笑：“泡泡，你是不是想告诉我什么，但我听不懂啊。”

段小猫探出爪子指了指院长办公室。

赖歌振奋精神，“好，我们先去接触院长，我就不信还解决不了戴剑华了。”

院长看样子在处理工作，小蜥蜴不在附近，不知跑哪儿去了，那道黑影也不在。

赖歌走到书桌边，站到院长身后看他正在批改的文件。

那不是文件，而是一份厚厚的病历，里面夹杂着很多检查单。

院长正在翻看这些检查单，偶尔在本子上记录下一些数据。

赖歌注意到这本病历的病人名字叫王义，年龄才十六岁。

院长记录完他需要的数据后，看着这些数据，脸上露出一点点笑容，随后他拿起放在桌上、像是装面霜的小盒子，起身向室内走去。

赖歌想着要如何和院长搭话，段厉说院长被人控制了，这个控制他的人极有可能就是戴剑华，如果他贸然出现，只怕这个院长不但不会帮他，反而会把他当做敌人看。

要么先把他打昏，然后试着解除戴剑华对他下的精神控制？

赖歌心里盘算着最稳妥的方案，跟着院长进入里室。

里室是一间自带卫浴的卧室，但院长并不是来这里休息，他进入浴室后，打开落地镜面，落地镜面背后竟然又是一个房间。

赖歌吃惊，这种在电影中才能见到的情节没想到会在现实中上演。

其实仔细想想，想要做到这一点也不难，十五楼很大，这里四分之一的地盘都属于院长。只要把浴室截留一部分，或者把一个小房间并入浴室，不在外面留门，一般人很难注意到院长的办公室和休息室到底有多大。

院长走入那个秘密房间，房间并不黑暗，有灯亮着。

房间布置也不恐怖，大约十平米的房间，放着一张精神病人睡的病床，病床四角有绑缚带，病床边有床头柜，柜子上放了一些零碎物品。房间角落还有一个小型洗脸池和一个马桶，洗脸池的水管接着一个花洒。

此时，病床上窝着一个人。

那人看起来很瘦，整个人抱着腿低着头，缩成一团，耸起的肩胛骨把病服都撑了起来。

赖歌在这里看到了小蜥蜴。

小蜥蜴感觉到赖歌的精神力，迅速爬过来。

院长走到病床前，打开盒子，从里面取出一粒白色的药丸。

“过来，张嘴，把这颗药吃了。”院长的声音很冷漠，带着命令的语调。

缩在床上的人颤抖了一下，抖抖索索地靠近床沿，抬起头，张开嘴巴。他的头发很长，落下来遮住了他半张脸，头发也有点油，一缕缕的。

赖歌眼眸收缩，这人的脸就像被人像扭毛巾扭过一样，整个五官都错了位。他的脖子处还有一个拳头大的肿瘤，仔细看那肿瘤上竟然长了一只眼睛和两只鼻孔，没有嘴和耳朵。

这是一个畸形人，而且一看就是双生造成的畸形。另一个孩子没有孕育好，某些零部件就长在了自家兄弟身上。

这种双生畸形，有的可以通过手术矫正，但绝大多数就是手术也无法做到完美分离。

院长把那粒药丸塞入畸形人口中，拿起床头柜上的水杯，示意畸形人喝水。

畸形人抖着手接过水杯，仰头把水杯里的水一口喝完，接着就很熟练地张开嘴，吐出舌头，再把舌头翻上去，让院长检查。

院长确定畸形人把药丸吃下，脸上神色缓和了一些。

“吃了这颗药，从现在开始到明天早上八点，你不能再吃任何东西，也不能喝水，等明天早上我给你抽过血以后，你才能吃喝，听明白了吗？”

畸形人颤抖着点头。

院长看着畸形人，忽然道：“你的头发太长了，明天我给你剪剪。”

畸形人没做任何回应，只慢慢又把自己缩成一团。

“把自己好好洗干净，你身上已经有味道了，你闻不出来吗？”院长又不满道。

畸形人把自己缩得更小。

院长似乎懒得再说什么，转身就离开了这间房。

赖歌没有走，他看到了畸形人背上有一道黑影，那黑影就趴在那儿。

他在心里有鬼的游戏中也曾看到几个玩家身上出现黑影，但看到这个黑影，他下意识觉得不一样。

就好像一方还是孵化中，一方已经孵化成功。

赖歌盯着那个黑影。

忽然，黑影动了，它就像渗透一样，慢慢渗入畸形人的身体，逐渐合二为一。

而原本颤抖不止的畸形人停止了颤抖，他还飞速下床，跑到马桶边，把手指塞入喉咙催吐。

“呕！”畸形人吐了好一会儿，但只吐出一些酸水，其他什么都没吐出来。

他已经有近一天没有吃东西，胃里早就空了。

他很饿，却又什么都不想吃。

畸形人回到床边坐下，呆呆地看着脚前一片空地。

赖歌的目光落到这人的脚上。

那是一双很美的脚，虽然很瘦，但形状非常漂亮，而且皮肤白得惊人。

“阿宝，爸爸刚才又给我吃药了。是那个人给他的药，那个可怕的人。他也是病人，我知道，但他不知怎么回事就成了医生，爸爸相信了，其他人也相信了。我跟爸爸说，那人是病人，爸爸就说我疯了，给我吃更多的药、打更多的针，我没有疯，阿宝，我没有疯。”畸形人忽然开口说话，是少年嗓音，说到后面就发出了泣音。

赖歌正在想阿宝是谁，就听到另一个宛如幼童的尖细嗓音说道：“我知道你没有疯，你很正常，是那个老东西不想你出去，是他故意把你关在这里！别怕，我已经获得力量，我很快就会带你逃出去。”

“阿宝，爸爸说那个药能让我恢复正常，还能让我进化，可我的身体好痛，身体里面好像火烧的一样。阿宝，我好痛，太痛了……”少年嗓音哭泣得更厉害。

“小义，别哭，你好好睡一觉。”

“我不能睡，睡着了，怪物会跑出来。”少年的语调充满恐惧。

“你放心，我不会让那个怪物跑出来。睡吧，睡着了就不痛了，交给我，一切都交给我。”尖细的童音轻柔地反复说道。

对话结束，坐在床边的畸形人脑袋一歪，再睁开眼已经换了一个意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67275216"  chaptername="第65章  精神病院8">加入书签</a>
</div>
