    许可可站在车子旁边，紧张的不得了，看到那些男子回来的时候，

    她的手攥紧了匕首，整个身子如同弦一样绷紧，额头上有些密密麻麻的汗珠。

    当看到染白出现的时候，许可可像是被透支了力气，软软的，像是身上没有骨头一样，靠在车子边，

    染白唇角微微上扬吗，看着许可可精力耗费的样子，漆黑如墨的眸子中闪烁着诡谲的光，

    “好了，我们回去。”

    听到染白的话，许可可如释重担，嘴角勾起轻松的样子，用力的点了点头，转身进了车里。

    而那六人组也早就消失的没影了，生怕染白对他们做些什么似的。

    车里，

    许可可懒散的靠在车座上，像是骨头散了似的，有气无力的问道，

    “上流社会就是这个样子吗？”

    染白嘴角勾起一抹弧度，绯色的唇瓣轻启，

    “获得权势的同时，就应该承担相应的责任和危险。”

    许可可听到染白的话，有些沉默不语，

    染白说的没错，

    她虽然出生普通，但是，却承受了那些富贵子弟没有的休闲温馨生活，

    也许，在她们肆意玩耍的时候，那些人就已经在学习全部的知识，

    因为，那些人肩膀上的重担，

    所以，她又有什么资格去说那些人呢？

    世界是平等的，

    你得到了什么东西，就注定了要失去什么东西。

    所以，珍惜眼前的一切，才是最重要的，不是吗？

    许可可看着染白含笑的面庞，神情有些恍惚，

    那她呢？三番五次来帮她，有什么目的吗？

    染白似是知道了许可可的想法，唇角含笑，

    “你想知道你的身世吗？”

    许可可嘴角的笑意一僵，神情有些僵硬，

    她不是父母的孩子，这也是她无意间发现的事情，

    “你知道我是谁吗？”

    听到许可可的话，染白意味深长的吐出了几个字，

    “上流社会，私生女。”

    听到染白的话，许可可瞬间脸色煞白，手不自觉的攥紧，

    她丝毫不担心染白会骗她，

    毕竟，骗她，能有什么用呢？

    只是，她没有想到，

    她真实的身份，

    居然和她遥不可及的上流社会有关，

    染白看到许可可苍白的脸色，面无表情。

    有些事情，不需要知道的，还是不要知道的好。

    许可可脸色苍白的看着染白，心中更是决定要把肚子里的孩子打掉，张了张嘴，却不知道从何开口。

    染白抬腕看了看手表，精致的腕表上银色的指针停留在下午三点处，

    嗯，时间还早，不着急。

    “有什么事情，说呗。”

    染白嘴角噙着一抹自然而然的笑意，轻松自在的说道。

    许可可沉默了一会，眼神有些迷茫，

    “我想知道，你为什么要帮我。”

    染白嚼着口香糖，心中感叹，

    世间唯美食和游戏不可辜负。

    心中想着，到时候要让血魂多学一点，怎么做这些东西，

    “想呀。”

    染白简洁的回答道，

    许可可沉默了一会，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，刚才是自己钻牛角尖了，

    像那些有什么用呢？到头来不过是烦恼。

    “苏小姐，我希望，一个平静的生活。”

    这句话，也委婉的表达了，自己没有回到上流社会的意思。

