    合众国内达华山脉，光线幽暗，巨大的红衫木，如一个个巨人一样耸立。

    “呼呼……”

    极速者斯蒂文拼命逃跑，他身上弥漫着微光，奔跑时身体犹如虚影一样，没有带起丝毫风声，速度几乎可以堪比陈守义在地球变身巨人时的奔跑速度。

    这是一种身体虚化的能力，自从二十年前，身体莫名其妙融入一块神器碎片后，他就拥有了这种神秘强大的血脉能力。

    十几年来，随着他实力越来越强，特别迈入传奇后，身体发生蜕变，他速度的也变得越来越变态，一般的蛮神根本追不上他。

    然而此刻此刻，他却丝毫没感觉到安全感。

    无尽的恐惧，犹如一只狰狞的大手死死的攫住他的心脏，几乎让他无法喘息。

    “人类，为什么要逃……臣服吧……”

    细微的耳语，在他耳边响起，似远似近，似高似高，犹如魔鬼在低语。

    一阵风吹过，树叶微微摩挲，发出沙沙的轻响。

    斯蒂文瞪大眼睛，惊恐的左看右看。

    “我无所不在……我是你们的神、上帝……我掌握雷电的权柄，闪电是我的化身，我至高无上……”

    伴随着耳语，头顶“轰隆”一声，传来一声闷雷。

    一声fuck在喉咙中滚动，他最后还是没敢吐出口。

    这个可怕的神明先前占据着整个南美，一直没有动静，两者间一直相安无事，却没想到一出手就是雷霆一击。

    确实是雷霆一击。

    战争发生前恰逢数十年一遇的连绵暴雨，大部分州县都被大雨波及，军队毫无防备。

    这时可怕的雷暴降临了。

    先是全国范围的大停电，通讯中断，一天后华府沦陷，各州开始各自为政……

    异变的影响，若论哪个国家损失和影响最大。

    那无疑是合众国，其庞大的武备，先进的武器，横行四海的舰队，遍及全球的军事基地，一下子化为泡影。

    从全球唯一的超级大国，一夜间退回到和其他大国同一起跑线上，一切重新开始。

    虽然凭借着雄厚的底蕴和庞大的科研实力，科技恢复的速度比其他国家要快，却也没快多少，基本都是差不多的水平。

    短短十几天时间，整个合众国已只剩下零星的抵抗势力。

    ……

    “愚蠢的人类啊……”

    耳边传来一声叹息声，似是愤怒，又似是遗憾，又似乎什么都不是。

    斯蒂文索性充耳不闻，急速狂奔。

    想要让他向蛮神投降，根本不可能。

    他丝毫没注意到，空气中的电荷渐渐密集起来，丝丝电弧闪烁，天地变得越发压抑，忽然他浑身一僵，血液似乎都变得凝固。

    冥冥中他感觉到自己被一道可怕目光锁定。

    那是光，是闪电，是毁灭，也是死亡！

    他心灵的防线一触即溃，他脑海被无尽的恐惧充斥。

    “轰！”

    下一刻，一道粗大的闪电猛地击中他身体。

    可怕的电流在接触的瞬间，便泯灭了他所有生机，身体都开始熊熊燃烧起来。

    ……

    异世界。

    雪山。

    这里白雪皑皑，山风凛冽，温度滴水成冰。

    陈守义半赤裸的身体，浑身蒸汽腾腾，弥漫着炙热的高温。

    看着一眼属性面板。

    “掌控大气（高级）：70.05%。”

    这些天他的信仰值增长幅度，又开始渐渐回落，但每天依然能增长个三百多，十几天的功夫，就已把“掌控大气”堆到70.05%。

    “再试试看。”

    陈守义迅速飞到对面的山顶。

    七八公里外，一头贴着山脊，正在狩猎的一条庞大“白龙”，锐利的视线只是一见，庞大的肉翅连忙拼命的呼扇着，硬生生的划过一道弧线，转身就逃。

    这些天来，陈守义早已经成为这里的霸主。

    没有任何生物敢于挑衅，像这样的“白龙”，他都杀了好几条了。

    他身躯瞬间膨胀，转眼就化为一个40米高的宏伟巨人，丝丝的电弧在身上闪烁。

    下一刻，他脚猛地一踏。

    “轰！”

    山顶仿佛被数十枚巡航导弹击中，半个山头都被炸碎。

    “白龙”忍不住回头一看，眼睛一凸，差点吓得魂飞魄散，鳞片竖起，只见一个可怕的巨人，由远及近，在眼前迅速放大。

    “要死要死要死……”

    正当它绝望时，巨人的大脚再次凌空一踏。

    “轰！”

    仿佛踩在水面，一道透明的波纹在半空荡开，他身体飞快的前进，数个呼吸后，巨人便已跃过它头顶，继续奔向远处。

    “白龙”劫后余生，还未等松口气。

    一道冲击波就把它击中，它庞大的身体如落叶般在半空不停的翻滚，直到一头撞在山腰，才停歇下来，所幸它皮糙肉厚，防御强大，这样的冲撞，也就轻伤。

    它晃了晃脑袋，从乱石和碎冰中钻了出来。

    一双惊恐的眼睛看向远处已化成一个小点的巨人，心有余悸。

    ……

    陈守义踏步前行，每一步下去，无需动念，脚下空气便自动凝固。

    这就是天赋能力，完全不需要主动控制。

    就像吃饭喝水一样，自然而然。

    然而即便是70.05%的高级掌控大气，依然只是蹬地的刹那，就骤然粉碎。

    巨人变身后，他身体的质量高达三千吨。

    在异世界三倍重力下，体重如果依然用吨表示，就足足有九千吨，近乎一万吨。

    而且这还是体重，加上爆发力，他每一步都相当于一百吨的TNT能量集中爆炸。

    不要说凝固的空气了，就连大地，都要炸出一个数十米直径的大坑。

    好在他每一步作用也就一瞬间，巨大的瞬时反作用力，已足可以托起身体在空中奔跑。

    天地回荡着隆隆的巨响，所过之处脚下的雪山，成片的崩塌。

    一圈圈的可怕冲击波，排成一条直线，依次荡开，犹如水漂掠过湖面留下的涟漪，给人一种震撼的美感。

    当然只可远观，普通人若在附近，身体转眼间就被冲击波扯得粉碎。

    “速度大约三百米每秒。比上次快了一些，不过还是不够啊！”他判断了自己的速度，心道。

    速度只有他在地面奔跑时的一半。

    他没敢跑多远。

    奔跑了十几公里后，他脚步一停，身体微微滞空了0.1秒，凝固的空气就已经崩碎，在身体下坠之前，他已转身往回跑去。

    ps:各位帅气的大哥哥，漂亮的小姐姐，愚人节快乐，赏张月票吧。