    萧叶和白融隔空相对。

    他表情凝重，身上爆发出的永生大道气息涌动，化为神通波动席卷全身，在修复和白融大战留下的创伤。

    嗡！

    而这个时候，白融神体内，飞出了十座古老的石台，漂浮在虚空中。

    仔细望去，这些石台，有些形似道神阵台，但却截然不同。

    因为这十座石台，竟然都是血淋淋的，像是大凶之物，有着鲜活的蓝色血液正在缓缓流下，极为慑人，让这方天地血腥气骤起。

    “这是什么？”

    这一刻，萧叶一阵心悸，浑身的汗毛都情不自禁倒竖，心头难安。

    他于冥冥之中，察觉到了极为浓郁的危机。

    这个时候，一阵晦涩难懂的音波，像是某种古老咒语，自白融口中传出，在这方天地间回荡了开去，让那十座石台上流淌的蓝色血液，微微亮了起来。

    嘭！

    只见其中一座石台炸开了，像是打开了通往地狱的门户一般。

    其上的蓝色血液直冲天宇，竟然在高空之中凝聚出了一只爪子，简直堪比山岳，携带着无比惨烈的气息，直接瞬移到萧叶头顶，压落了下来。

    “什么！”

    这只爪子的速度太快了，让萧叶根本来不及躲避，只能撑开防御进行抵挡。

    嘭！

    随着这只爪子落下，萧叶防御颤动，只感觉有一股格外可怕的波动传递了进来，使其眼前一黑，直接被震飞了出去，体内神血一阵翻滚，从嘴角逸出。

    “什么？”萧叶面色骇然。

    这只爪子的攻击太强了。

    若非他对时间大道的领悟，也是随之突破，神体再度被强化，恐怕这一击就能将他重创。

    嘭！嘭！嘭！

    此刻，在白融的催动下，又有三座石台产生了感应，其上的蓝色血液飞溅，分别凝聚出了一只爪子，一对下肢，亦属于某种凶恶生灵身躯的一部分，朝着萧叶攻来。

    “古神之体！”

    萧叶不敢大意，身披经文战衣的神体迅速拔高，好似一尊巨人，在予以迎击。

    咻咻咻！

    一百多万件顶尖道神器，在萧叶的催动下，不断朝着那些凶恶生灵的躯干杀去，但取得的效果，却是微乎其微。

    这等景象，让萧叶如坠冰窖，通体冰冷，难以保持镇定。

    这十座石台，像是一种强大的禁封神器，封印了一尊恐怖的大凶生灵。

    而且，随着白融的持续催动，剩下的石台，也是接连产生的了感应。

    属于某种凶恶生灵的部分身躯，正在不断的浮现。

    嘭！

    伴随着最后一座石台炸开，蓝色血液冲天，一颗狰狞可怖的硕大头颅，也是随之浮现。

    这头颅的双瞳，竟然一阴一阳，流露出的眸光可以让万灵惊悚，口中发出的低吼声震耳欲聋，恐怖的波动震慑十方。

    嗖！嗖！嗖！

    只见所有的躯干飞了回来，和头颅无缝交接在一起，化为一尊完整的凶恶生灵，足有百丈高。

    随着白融口中传出的音波越发急促，他那双阴阳双眸盯上了萧叶，庞大的身躯移动朝着，凶威惊世，恐怖的波动宛如海啸一般席卷了开来。

    当！当！

    萧叶催动十道天阙神纹扫落而去，但却被对方以身躯扛了下来。

    萧叶那通天彻地的古神之体攻去，同样无用，反而被对方一爪拍得倒飞了出去，口喷神血。

    “这……这好像是一种先天生灵！”

    萧叶的古神之体崩开，化为正常体形，满脸的震惊之色。

    时至如今，他的神阶本源何等强悍？

    即使是同境界的西斯部众，他都能力压了，但对上这尊生灵，仅凭古神血统方面的修为，却是无用了。

    “哈哈！”

    “萧叶，不要浪费力气了，这是混沌世界的一种先天生灵，名为‘凶煞’，乃是西斯群族的死对头。”

    “而这尊凶煞，原本超脱了道神境，被西斯群族擒住，将其身躯炼入到这十座石台中，化为了可怕的大杀器，藏在其中一个道统中，结果被我意外寻到，且掌控了催动之法。”

    “虽然这尊凶煞，因为被禁锢太久了，境界下滑得厉害，但也不是你能对付得了的。”

    此刻，白融放声大笑了起来，其手掌朝着虚空遥遥一握。

    咻！

    只见其背后的混沌神翅颤动，化为一把翼剑。

    此乃白融的道神器，被其握在手中，在施展极速，朝着萧叶杀来。

    在这尊凶煞的攻击下，萧叶本来就处境不堪，竭尽手段，也只能堪堪挡住而已。

    如今白融又杀气腾腾而来，哪里还能坚持得住？

    噗嗤！

    瞬息间，萧叶的神体上，就多出了好几道狰狞的口子。

    白融手中的这把翼剑也是非同一般，明显可以伤到萧叶的神体。

    “白融！”

    萧叶再一次被凶煞震得咳血倒飞，见到白融紧随其后攻来，他拖着残躯直面白融，表情发狠抬手打来。

    “哈哈，要舍身和我力拼了吗？”

    “我有翼神群族叠纪资源在身，承受你一击根本无碍，反倒是你，恐怕要撑不住了啊。”

    见到萧叶攻势凶猛，白融索性不再躲避，动作不变，手中的翼剑，直接贯穿了萧叶的神体，将其捅了个对穿，紫色的神血飞溅。

    嘭！

    而与此同时，萧叶的手掌，也是重重拍在白融的腹部。

    就在这一刻，白融脸上的冷笑，顿时凝固了。

    因为此刻，他分明能察觉到，从萧叶身上爆发出的神阶本源波动，竟然瞬息间暴涨了一大截，竟然比他还要强上一筹，让他的腹部直接炸开了。

    最为恐怖的是，还有一股神秘的气息，顺着萧叶这一击，渗透进他的神体，让他一瞬间好似渡过了无数年，瘦弱的身躯，竟然都佝偻了下来。

    “你……你干了什么？”

    白融踉跄后退，最后竟然坚持不住，从高空中跌落了下去，顿时再度惊呼出声。

    因为四周的景象，竟然已经大变。

    他和凶煞，虽然还处于神兽囚谛尸体所化作的世界内，但却已经被一座四方四正的大陆所笼罩，气机完全被隔绝，和外界彻底失去了联系。

    “白融，你以为靠着这尊，已经境界衰落的先天生灵，就能屠掉萧某了吗？”

    “你选择独自在此等死守萧某，是找死！”

    萧叶身上有六种混沌大道气息冲天而起，一双深邃的眸子望向白融。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

