    第94章继妻要丧夫（40）

    京城的第一场大雪，伴随着一个令人震惊的消息一起到来。

    五皇子在猎场不慎坠马，双腿被马踩踏，踩的稀碎稀碎根本就没法要了的那种。

    宫里的太医都建议截去双腿，不然性命不保。

    明眼人都知道这是谁干的，可明面上，这却是个意外。

    看老皇帝的意思，竟然也没打算追究。

    “大冬天的下着雪，去猎场？！”颜夏只觉得不可思议，她都有点不确定这两个皇子到底是哪一个脑子有坑了。

    五皇子被坑到猎场是一定的，可他脑子到底有多笨，才会被坑啊？！

    司逸辰低声笑了起来，“老二对老五示好，表示想投靠他，他就信了。人家找借口要到偏僻无人的地方谈，他就去了。”

    “还真是，猎场那里肯定没人！”颜夏好笑的摇头。

    “他是惦记老二手底下的那些力量！”司逸辰都不知道该怎么评价这位五哥，犹豫了半晌，才不太确定的道：“可能……是占得优势太大？自以为舍我其谁？所以失了警惕心吧？！”

    “飘了！”颜夏两个字就给总结了。

    “我估摸着，下一个就该老七了。”司逸辰笑着道：“我跟老七比起来，还是老七更引人注目啊！”

    “也不一定，兴许七皇子能奋起一回呢。”

    他又不傻，如今就剩下两个皇子还好好的了，司逸辰一向都没啥竞争力，四舍五入就剩他一个了。

    那么二皇子下一步会对谁下手，不是一目了然吗？！

    只要他不想死，就得想办法弄死对方。

    “emmm~~我期盼着。”

    颜夏张了张嘴，有些犹豫和迟疑。

    “想问什么直接问，只要我知道，肯定不瞒你。”司逸辰鼓励道。

    “其实，我就是有些弄不懂陛下的想法。”换位思考，她怎么也不可能看着自己的孩子互相残杀啊！

    为什么老皇帝就那么淡然的旁观着，什么都不做呢？！

    司逸辰沉默了一会儿，道：“你知道狼和狗的区别吗？”

    “一个是草原上的王者，一个是人类的宠物！”颜夏瞬间明白了司逸辰的意思，但，“你没参与进去啊？”

    “一般来说，皇家是鼓励皇子之间竞争的，就像是官宦之家，富商之家也会创造条件让子弟们竞争。”司逸辰掩下神色间的黯然，“这种竞争通常都掌控在帝王或家主的手里，以他们认可的底线来度量，适可而止，还是只要不死人就行，或是，任由其互相拼杀，像是养蛊一般，决出最后一人。”

    “但除此之外，还有一种人，他没有底线，应该说，他什么都不在乎，除了他自己。”司逸辰轻笑一声，道：“我的运气不错，所以不需要下场去争。”

    颜夏伸出手拍了拍司逸辰的肩膀，他说的轻巧，可是她却能感觉到他的悲伤。

    只是不知道这悲伤，到底是为了谁？！

    “我才是赢家啊，你怎么还安慰我？”司逸辰笑了开来，圆圆的猫眼弯成月牙，两个深深的酒窝显露出来，奶萌奶萌的。

    ‘啪……’

    颜夏的手由拍改成了扇，“如果你以后也变成那样，我就直接弄死你！”

    免得影响她赚功德！

    (本章完)

