    2022年2月24日，魔都，某游戏工作室

    工作室老板冯兴有些纠结的看着面前的新游设计草稿，然后望向面前的工作室主设计师，也是工作室股东兼创始人的吕黄，犹豫道。

    “老吕，你觉得这个游戏策划能行吗。”

    吕黄是个三十多岁的瘦子，可能是常年从事脑力劳动，发际线有些危险，长得其貌不扬，但眼睛很亮，说话颇有磁性。

    “当然行，老冯，咱们工作室的资金情况你知道，之前《云途》受挫之后，已经无力去开发那些花费过多的题材新游。

    文字角色扮演游戏，是我们目前能承担的新游题材之一。

    我和小李之前都有过相关制作经验，还有老王这个文案老手把控，综合考虑，咱们工作室新游做这个题材把握最大。”

    “可是……”

    冯兴还是有些犹疑：“文字角色扮演游戏本来就小众，再做抗战卧底题材，我怕吸引不了玩家啊。”

    “不不不。”

    一旁坐着的小李坐不住了，他出言问道：“冯总您知道最近热播的《潜伏》吗。”

    冯兴点点头：“看过两眼，就是孙雷演的那个谍战剧。”

    “冯总，您可能不太关注这部剧，《潜伏》在网上线下都很火，昨天大结局，全剧平均收视率3.79，豆花评分9.4，是近年成绩最好的谍战剧。

    不单单如此，《潜伏》的爆火，还引起了“地下战线热”，很多观众和网友都自发去学习探究当年地下工作者的事迹和历史。

    这无疑是培养了一部分相关爱好者，现在很多准备想蹭《潜伏》热度的，开始在筹备谍战影视，但是做游戏的，据我所知暂时还没有风声。

    如果我们能抢在同行前头，第一个发布相关谍战题材游戏，我相信会得到不错的销量成绩。”

    小李显然之前没少做准备，说起此事来侃侃而谈，一旁的吕黄也没闲着，不时帮着补充，两人齐心协力，想说服冯兴同意他们的计划。

    但是，冯兴却没有那么容易被劝服。

    大约8个月前，冯兴和吕黄所创办的这间工作室? 还远没有现在这么落魄? 当时工作室是游戏业内比较被看好的后起之秀，员工巅峰在职人数将近30人。

    那时? 工作室创始人除了冯兴他们俩? 还有第三个人。

    冯兴是老板，主管后勤和行政工作? 吕黄和另一位创始人管游戏开发和技术问题。

    彼时，人强马壮的工作室在另一位创始人的强力建议下? 准备进军手游领域。

    其实? 当初以工作室的条件，还不足以完全应付竞争空前激烈的手游市场，工作室大部分员工也没有相关的手游制作经验。

    但因为那位创始人的强烈鼓动，加之冯兴和吕黄也因为当时公司前景光明? 多少有些飘了。

    于是? 工作室砸下重金，制作了一档名为《云途》的竞技类手游，以近乎孤注一掷的态度冲击手游市场。

    结果很惨淡，重金制作《云途》市场遇冷，工作室险些破产。

    之后? 那位创始人和冯、吕闹掰，离开工作室? 当初鼎盛时期员工将近30人的游戏业界新秀，现在大猫小猫三两只? 靠着之前的老本维持经营。

    《云途》的惨败，给冯兴留下了很深的阴影? 导致他现在听到吕黄他们要做新游? 本能的第一反应就是抗拒。

    小工作室不容易啊。

    之前靠着老本支撑? 又经过冯兴大半年的呕心沥血，总算让工作室有了点起色，也积累一笔还算可观的资金。

    这笔资金，决定工作室能否东山再起，冯兴根本不敢赌，赌输了，工作室也差不多该解散了。

    所以，哪怕吕黄和小李说得天花乱坠，他还是持谨慎态度。

    ——吕黄两人所说的抗战卧底题材文字角色扮演游戏，是否列入工作室新游计划，要等他仔细研究过才能决定。

    就算被人抢先吃了第一口螃蟹，也要以稳妥为先………

    ………

    吕黄两人理解冯兴的谨慎，但两人离开冯兴办公室的时候，脸上也难掩失望。

    同行们不是傻子，你能想到的风口，别人未必想不到，这题材的市场盘子本来就不大，一步慢，步步慢。

    第一位开发游戏的吃肉喝汤，第二个恐怕就只能嗦两口骨头了………

    吕黄两人失望离去，冯兴心情也不怎么好，他知道两人都是为工作室好。

    特别是吕黄，以他的水平，出去随便找个游戏公司，赚的都比留在工作室多，现在守着一个前景不明的工作室，不就是舍不得这个自己一手建立起来的心血吗。

    所以冯兴比谁都相信，吕黄这个新游计划，确确实实是为了工作室好。

    但冯兴作为老板兼第一股东，他也得为工作室和仅剩的员工负责，还是那句话，现在的工作室赌不起。

    “唉……”

    叹了口气，冯兴起身倒了杯水，喝了几口之后，揉了揉脸，打开电脑搜索《潜伏》。

    他准备看看这部剧，评估一下这部剧的具体水准，再来考虑吕黄两人的新游计划。

    冯兴听说过《潜伏》，平时回家偶尔也看到家里人追这部剧，跟着瞄了几眼，但没怎么细看。

    除了知道里面有孙雷和殷梨等几个眼熟的演员，具体剧情是不清楚的，所以这次评估《潜伏》，冯兴是从头第一集开始看的。

    《潜伏》一集大概在45分钟，抛去片头片尾曲，大概一集在40~42分钟上下。

    平均一下，就按每集41分钟算，电视剧总共三十集，哪怕中间不暂停休息，连续播完也需要20.5小时。

    冯兴当然不可能一口气看20个小时的电视剧，就算他有这个时间，身体和精神也受不了。

    他是想看《潜伏》剧中有什么魅力，打动吕黄准备跟风做新游，并试图分析这个题材有没有搞头，干巴巴的撑着看完剧情，可不是他的目的。

    所以，冯兴专门抽出来两天时间，用来研究观看《潜伏》。

    从第一集余则成出场，到卧底津门，和马奎、李涯、陆桥山等敌人斗智斗勇、完成一个个任务。

    再看着余则成的挚爱和战友，左蓝、翠萍、秋掌柜、廖三民……一个个或牺牲，或离他而去。

    本来只是想来研究分析电视剧的冯兴，慢慢忘了自己最开始的目的，整个人沉寂在《潜伏》剧中，随着里面的角色和剧情走向而心神跌宕起伏。

    《潜伏》这部剧，前中期还好，虽然整体略压抑，但剧情风格还是偏向于主角余则成的各种神操作，观众们看着还是很爽的。

    但随着剧情越往后发展，整部剧的基调就越来越沉重。

    翠萍的“死”算是激发了《潜伏》大结局的第一个爆点，随后的剧情更是一下下往观众心里捅刀子。

    误以为翠萍已死的余则成，已经将生死置之度外，决定把军统安排潜伏人员留在津门的【黄雀计划】的指挥权从李涯手里抢过来，最不济，也要把潜伏人员名单拿到手。

    这不是一件简单的事，【黄雀行动】高度机密，李涯又向来行事谨慎，再加上老吴不愿把余则成留在津门，老余进展屡屡不顺。

    关键时候，余则成孤注一掷，秘密举报李涯，引毛人凤派特派员调查李涯，在借特派员的手，搞到名单。

    余则成的计划很顺利，名单成功到手，同时，余的接头人廖三民被李涯发现身份，两人同归于尽。

    廖三民牺牲这段拍得极为壮烈。

    当时廖身份暴露，被李涯带人制住，余则成不明真相，打电话和廖三民联系商讨破坏【黄雀计划】事宜，被李涯听到声音。

    廖三民发觉了李涯的异动，为了掩护余则成，他佯装配合，却在下楼的时候，偷袭李涯，抱着李涯从楼梯直接摔下，最终一起同归于尽。

    廖三民用自己的生命，帮余则成除掉一个劲敌，同时也把余则成的身份暴露危机扑灭。

    对于廖的牺牲，余则成悲痛不已，但他也明白，自己的当务之急，是把潜伏名单交给组织。

    而这边，失去廖三民这个接头人，地下党也意识到余则成的处境极为危险，当晚，余则成在秘密情报联络的收音机中，听到了组织的明码呼叫。

    “本台最近多次寻找深海，劝其回家，但始终没有音信，希望这次深海能听到，能快快回家。

    儿子你快回来吧，妈妈不再需要你的奔波

    听到隆隆的炮声了吗，那是妈妈呼唤你的心跳

    家里的柴门为你打开，炕头的油灯为你点亮

    全家的牵挂啊，是鲜红美丽的窗花

    妈妈为你守岁，妈妈为你祈祷，

    回来吧，我的儿子，妈妈等你回来，迎接1949年的春天——”

    毫不掩饰的明码呼叫，饱含深意的朗诵台词，配合着抒情的BGM，和剧中余则成眼中流下的泪水，堪是本剧最大泪点。

    别人不知道，冯兴自己看这段时哭得跟条狗似的。

    挚爱“离去”，战友牺牲，这时的余则成已经成了一个孤家寡人，除了手里这份任务，他几乎失去了活下去的希望和信念。

    这时候组织亮明态度，明码呼叫，对余则成进行了多大的冲击可想而知。

    而电视外持上帝视角的观众，感受到英雄没有被遗忘，自然很难抑制住心中的激动之情。

    …………

    组织的呼唤，重新激起了余则成的斗志，反正【黄雀行动】名单已经到手，自己也可以功成身退。

    然而让他没想到的是，老吴已经盯紧了他。

    事到如今，要说吴站长这只老狐狸还没看出余则成身上的猫腻，那他这么多年算是白修炼了。

    所以在余则成撤离的关键时刻，他把余则成扣住了，原因不少。

    首先，余则成是津门站副站长，如果其跑回地下党那边，将来恢复身份，果党一看军统藏了这么一个大“蛀虫”，老吴这个余则成的伯乐兼顶头上司怕是要跟着吃瓜落。

    其二，余则成给老吴干了不少私事，掌握老吴不少黑料，所以老吴要把余则成带着，以防将来被捅刀。

    其三，余则成是位很有能力的干将，老吴很倚重，将来果党撤离台省，又是一场场权力洗牌，他需要这样的人才辅助自己。

    其四，我党势大，将来局势谁也说不好，手里握着一个地下党人质，总算有点谈判的彩头，关键时刻很可能会救自己一命。

    其五，毕竟好几年相处下来，关系又不错，多少里面夹杂着一些个人情感。

    众多原因之下，老吴是肯定要带余则成走的，哪怕不带老婆，也得带着余则成。

    老吴准备充足，余则成也只能认栽，不过在离开之前，他把情报藏在了家里的鸡窝，以期待有机会通知组织来取。

    余则成怎么也没想到，机会来的这么快，在机场等飞机的时候，余则成看到了死而复生的翠萍。

    原来翠萍当初没死，不过因为津门时局混乱，她也没联系上组织，又不敢回来找余则成，怕连累他，就暂时找了大户人家当女佣。

    夫妻再度相逢，互相含泪隔望，虽然都没有说话却胜过千言万语。

    情况紧急，余则成当着翠萍的面，模仿起老母鸡，提示鸡窝里的情报，两人之前曾在鸡窝里藏金条，翠萍立刻明白了余则成的意思。

    夫妻再度分别，翠萍去取情报，老吴和余则成却坐着飞机飞往台省。

    飞机上，余和老吴有一段意味深长的对话，很有味道，也被网上各路评论家轮番解析。

    吴：“总部本来想让你留下，但我觉得黄雀计划没前途，就给否了。”

    余：“我喜欢潜伏，刺激。”

    吴看了余一眼，摇头道：“你心重，手不狠，不适合潜伏。”

    余笑了一下，变得面无表情。

    之后，翠萍成功取到了情报，【黄雀计划】失败，然后她被安排到了一个偏远的小山村，隐姓埋名。

    翠萍没有抱怨，她明白，只有这样，余则成才会安全，所以她甘愿如此。

    值得一提的是，翠萍怀孕了。

    她往后的日子，就是站在村子里山头上，抱着孩子苦苦等待余则成某一天会来找自己，一家三口团聚。

    与此同时，来到台省的老余接到了新得潜伏任务，上头给他派来了一个新搭档，也是和他扮演俩夫妻的人——穆晚秋。

    最终，余则成和穆晚秋肩并肩站在一个房间中，看着墙上的婚纱照，余则成想起了那个泼辣粗鲁的翠萍，忍不住留下了眼泪。

    画面定格在这一刻，《潜伏》全剧终。

    …………

    看完了《潜伏》，冯兴躺在办公室的沙发，用了两个多小时才平复下来心情，然后起身在网上疯狂搜索《潜伏》的相关新闻和帖子。

    几个小时后，冯兴打通了吕黄的电话。

    “老吕，你的计划是对的，新游戏就做潜伏卧底题材。”

    “哈哈，老冯你终于想通了，放心吧，这次我肯定拿出一部精品游戏，你就等着我们工作室大红大紫吧。”

    “行，我等你的好意思，对了，新游戏名字有了吗？”

    “还没有，暂定是《潜伏者》。”

    “名字和《潜伏》太像了，另外听着有点像刺客游戏，不太符合游戏主题，我起了一个新名字，你听行不行。”

    “你说的有道理，什么新名字？”

    “《隐形守护者》………”

    ————

    ps：友情提示一下，月票马上过期，所以，你们懂得∩_∩

