    帝京外城，城南。

    一处偏僻的陋巷内，却是有四个人在。在这里的，赫然是郑郁一行人。除了郑郁在，还有房玄龄，以及两个护卫在。

    郑郁之所以选择在外城，且又是城南，是因为这一片区域，大多数都是普通人居住的地点，而且到处都是偏僻区域。正如这一处陋巷，周边没什么人，毕竟白天的时候，许多人都外出务工做事去了。

    房玄龄看着郑郁，心中却是惋惜，便再度道：“郑郁，你如今肯定是被盯上了的。我劝你现在，直接抽身撤离。等你想撤离时，恐怕就走不掉了。”

    郑郁说道：“房相，我无所谓的，就不掉就走不掉。只要是我拿下了杜如晦，有杜如晦在手中，不可能走不掉。所以眼下，你就别浪费口舌劝我了。我，不可能改变主意。”

    房玄龄心下叹息，郑郁是一腔热血，算是大唐的忠义儿郎，可惜郑郁的做法，除了使得局势恶化，甚至使得他也落入夏国的掌控，除此外再也没有任何的帮助。

    两人静静的等待着。

    不多时，远处有轱辘轱辘的车轮转动声音传来，却是杜如晦的马车到了。马车进入这一条陋巷的入口处，便直接停下来。马夫撩起马车的门帘，又在马车旁边准备了凳子，杜如晦自马车中走下来。

    杜如晦的目光，落在了房玄龄身上，他目光一转，就又看向郑郁，淡淡说道：“阁下就是绑了房玄龄的人吧，不过老夫倒是好奇。这一计策，到底是你所为，还是房玄龄提出来的。”

    郑郁说道：“杜如晦，记住了，我叫做郑郁，是大唐不良人。这一次的计划，自然是我制定的。房玄龄这老匹夫，一直劝说我直接离开。他没有胆量对付你，可是我，却是不管这些的。这一次你来赎人，你也就不要走了。我不在于你赎人，只在意你是否来。”

    “来人！”

    郑郁吩咐一声。

    随着郑郁一声令下，只见陋巷的入口处，已经有一群人走出来。来人约莫有十余人，都是郑郁麾下的不良人，一个个精悍不已。

    杜如晦叹息道：“你现在还要动手，难道你就不曾听到，老夫刚才就说了，这一次是你的谋划，还是房玄龄的谋划。”

    郑郁道：“你什么意思？我已经回答了。”

    房玄龄说道：“郑郁，他的意思是，在接到你书信时，就已经有了判断。眼下他是一个人来的，可实际上，肯定做了准备的。你要拿下他，根本不可能。”

    郑郁道：“我不信。”

    房玄龄摇了摇头，郑郁虽说有一腔热血，可惜脑子过于简单了。如果是郑郁听他的话，眼下已经是离开了帝京城，开始在返回长安的路上，不至于现在被算计。

    杜如晦道：“还不现身吗？”

    “太上皇，我等来了。”

    就在此时，却是有浑厚洪亮的声音，在入口处传出。与此同时，在陋巷街道两侧的院墙上，却是一个个弓箭手，全部瞄准了陋巷之内。

    余得水已经是一步步走来，他麾下的人，直接把入口处的大唐不良人包围了。余得水的目光，落在了郑郁的身上，继续道：“郑郁，你可以动手试一试。我这院墙上的人，每一个虽说达不到百步穿杨的距离，但都是神射手。保证你动一下，立刻会被射成筛子。”

    郑郁环顾两侧，看到了院墙上那闪烁着森冷光芒的箭头，皱起了眉头。

    眼下的情况的确是很不利。

    他根本逃不掉。

    一旦要逃离，甚至于要出手，立刻就会遭到弓箭射击。而且他拢共的兵力，也就十多人。可是余得水带来的人，少说也是四十余人。在这样的一个差距下，郑郁连一点点反抗的余地都做不到，被压制得死死的。

    余得水走到了杜如晦的面前，躬身向杜如晦揖了一礼，道：“太上皇。”

    杜如晦道：“你来处理。”

    余得水躬身应下，他又看向郑郁，开口道：“郑郁，你是一年多之前来的帝京城。那时候的帝京城，建立时间不久，当时的你，身边不过三个人。这一年多以来，你麾下有了二十三个人，这一次的行动，调动了一半的力量。原本你不动，也就没有人管你的。可惜，你要跳出来行动，那也就没办法了，只能是拿下你。”

    刷！

    郑郁面色微变。

    显然，他一进入帝京城时，就已经被余得水发现。

    郑郁对于余得水，那是恨之入骨的，因为余得水杀了他不少的兄弟。郑郁沉声道：“余得水，今日落在你的手中，我却是不会认输。”

    “拿命来！”

    郑郁脚下一踏，一步就踏出。

    他的手自衣袖中探出，直接一柄匕首握在手中，便直奔余得水去。只是他刚刚踏出两步，院墙上的弓箭手，登时就放箭。只听破空声响起，一支一支的弓箭射来，在郑郁刚刚踏出三步距离，他的身上便已经插上了九支弓箭，每一支弓箭都是命中要害。

    郑郁嘴角溢血，身体一下就一个趔趄往前栽倒在地。倒在地上的郑郁，已经是失去了气息，再无半点的生机。其余两个不良人也是舍了房玄龄，直接冲余得水来，结果一样，刚刚冲出几步，便被乱箭射死。

    余得水解决了郑郁和其余的不良人，便侧身站在一旁，道：“太上皇，房玄龄已经安全你了，如今您可还有什么要说的吗？”

    杜如晦看了眼房玄龄，说道：“好好照拂房兄，不可怠慢。其余的事情，该怎么处理你就怎么处理，公事公办即可。”

    “是！”

    余得水立刻应下。

    有了杜如晦的话，那么余得水才好安排接下来的事情。如果杜如晦强行把房玄龄带走，余得水后续的安排，就会更加的麻烦。

    杜如晦又向房玄龄揖了一礼，嘱咐房玄龄不必担心，然后他登上马车离开。虽说杜如晦可以带走房玄龄，可眼下不是机会。

    余得水便带着房玄龄，以及押解着其余的大唐不良人，径直离开了。接下来，余得水得快速把消息传出，以便于前线作战的杜启，能做出相应的安排和调整。

