    “老柳，你有办法？”皇甫震神色一凛。

    柳胖子嘴角上翘，扔过去一份文件，皇甫震马上打开来一看。

    “叶氏集团周年庆游轮租赁合同。”

    侯君临也是一愣，“叶氏集团要跟你租赁游轮？”

    柳胖子呵呵一笑，说道：

    “不是跟我，而是跟我旗下的游轮公司，你是知道我的，我旗下最不缺的就是游轮，大型货轮。”

    “赶巧的是，这叶氏集团要举办周年庆，竟然选择租下一整艘游轮出海庆祝。”

    “据我所知，整个叶氏集团的人，都会登上游轮的，到时候，如果我让这艘游轮爆炸，或者搞点什么动静。”

    “茫茫大海，无依无靠，你说会是什么场面？”

    皇甫震和侯君临眼前都是一亮，这倒是个好办法啊。

    而就在这时，一直都没有说话的颜瑞丰却说道：

    “老柳，你这招也太阴了吧。”

    不仅阴，还绝户。

    一旦成功，叶氏集团团灭啊。

    颜瑞丰原本是在颜家被祖爷爷关禁闭的，可架不住他会各种求饶，所以关了一个月就被放出来了。

    这才刚刚放出来，就来到这里和世家家族成员们来了个聚会。

    “瑞丰，你不是还惦记你那堂妹吧。”

    皇甫震冷哼了一声，说道：

    “颜洛妃代掌叶氏集团，肯定会踏上游轮的，前夫哥，你舍不舍得，也发表一下看法吧。”

    说着，看向了侯君临。

    侯君临脸色很不好看，这分明就是在打趣他，当初他还没等和颜洛妃母女结婚呢，就被萧阳横插一脚。

    “我倒没什么看法，老柳，到时候多放点炸药，我要看到游轮炸成两半，倒时候，我再给你买一艘。”

    颜瑞丰嘴角一抽，这帮家伙，真是一个比一个狠啊。

    而就在这时，几个人的手机都震荡了一下，几人神色一凛。

    掏出来一看，手机收到一条短信，短信来自于一个号码，而短信内容，只有三个字。

    是一个人名：

    “任博端！”

    “太子发布任务了。”

    侯君临深吸一口气，双眸闪烁不定。

    世家家族之所以叫世家家族，并非因为他们都是富二代，而是因为，在这世家家族之中，有一个真正的太子，他是领头羊。

    是这位太子，将侯君临为首的一伙燕京豪强聚集在一起的。

    而这位太子露面次数极少，可是背后拥有的能量，却是无人能及。

    太子会时不时的发布一个任务，而这样的任务，对于他们来说，便是无与伦比的机遇。

    只要能抓得住，甚至可以让家族再上一个台阶。

    虽说，这些任务，都是踏足灰色地带，甚至不合法，可是到了他们这种地位，也根本不必在乎这个。

    用炸弹炸游轮，难道就合法吗？

    这些人不还是没有人拒绝，相反还各个击节赞叹。

    “这个任博端是什么人，好像有点耳熟啊。”柳胖子挠了挠脑袋，说道。

    而侯君临，则露出了诡异的笑容。

    “看来，这个人已经来到燕京了，兄弟们，我们的机会来了。”

    “机会，什么机会？”柳胖子这人狠辣无比，可是脑子却总比别人慢半拍。

    皇甫震的手都已经开始颤抖了起来，呼吸也开始急促。

    “一步天堂，一步地狱的机会。”

    皇甫震勉强让自己镇定下来，最后将这条信息删除了，“这次任务，我放弃。”

    对于别人来说或许是天堂，可是对他来说，搞不定就是地狱。

    “你在军区有职位，不参加也正常，瑞丰，你总该参加了吧，这说不定是你绝地反击的机会。”

    侯君临抛出了橄榄枝，说道。

    颜瑞丰眼珠滚动，“让我考虑一下，这件事太大了。”

    柳胖子都无语了，“卧槽，你们特么到底在说什么呢，这家伙到底是谁啊，至于你们这么大惊小怪吗？”

    在座的人，都是见过大世面的，可是听到这个名字，却都这种表情，实在让人不解。

    “胖子，我只跟你说一句话，得任博端者，得天下，你自己看着办吧。”

    侯君临悠悠的站了起来，离开了皇朝娱乐会所。

    ……

    萧阳离开暗龙基地之后，直奔叶氏集团，他想回去看看，蜜桃娱乐那帮人，到底有没有跟叶氏集团继续作对。

    鱼北瑶还威胁要封杀叶氏集团，娱乐圈的力量还是很可怕的。

    他刚来到叶氏集团，就发现有人在闹事了。

    “这帮家伙，死不悔改啊！”

    只是，他一进去就发现不对劲，原来是一对中年夫妇在大堂吵吵嚷嚷，并不是蜜桃娱乐的人。

    “我对叶氏集团太失望了，没想到你们也狗眼看人低！哼！”中年男人叫嚷着说道。

    旁边还有一个长相不错的中年女人，在拉着他，似乎不想让他和叶氏集团发生矛盾。

    “先生，请你不要闹事，你来应聘可以，但是我们公司没有公司员工带着家属的，除非您的妻子也通过我们的面试。”

    人事部的小姑娘，面带为难的说道。

    “以我的能力，带个家属怎么了？你了解经济的本质吗，了解国际市场吗？生命一号这样的产品，在你们手里真是废了！”

    人事部小姑娘都快气笑了。

    “我说这位先生，你有没有搞清楚状况，我们要您的身份信息，您说没有，要您的过往履历，您也说没有。”

    “您只是口若悬河，说您多么厉害，吹牛有用的话，还要学历干什么？”

    真是个奇葩，这位中年男人，是她面试过的最奇葩的人了。

    一上来就吊儿郎当的，要啥啥都没有，却直接想应聘首席运营师。

    首席运营师，针对的可是海外市场，任务艰巨，应聘者都是哈佛剑桥毕业的，有着丰富海外背景的人。

    这家伙穷酸的长相，穿的西装都是破旧的，要不是出于礼貌，她真就直接将这对夫妻赶走了。

    叶氏集团的企业文化，其中一条就是不要看不起任何人。

    萧阳并没有搭理这边的矛盾，而是直接坐电梯，去了总经理办公室。

    一来到办公室，萧阳就问：

    “颜姐，有人来竞聘首席运营师，那个家伙叫什么名字？”

    颜洛妃头也没抬的说道：

    “你说那个神经病啊，叫王博端，我已经让他离开了。”

