    第39章

    薇熠双代言人会采用男女搭档的方式引起了网上热潮，众人都在猜测自己心目中的最佳荧屏CP。

    一拨接一拨的网友自发投票也被顶上了热搜。

    作为这行内的龙头集团，薇熠的关注度一直很高，大家很在意薇熠在周婤后会再次选出什么样惊艳人的代言人。

    包括韩羡川的官方后援会粉丝群内。

    季绾伊看着手机中疯狂在刷屏的粉丝群，她万万没想到原主竟然在这群里享有如此重要的地位。

    更没想到粉丝们会对薇熠代言人这件事如此重视。

    孤川里的船V（管理员）：关于薇熠代言人的热度日渐高涨，许多麒麟做出了拉踩行为，我们船帆也要保持理智。

    川神YYDS:孤川大大说的没错，我们不能被顾麒的粉丝利用了。

    川入我心：同！以防蹭热度行为！

    我老公叫川川V（群主）：不回黑，不拉踩，理智控评！关注自家！

    亲亲我的宝：不回黑，不拉踩，理智控评！关注自家！

    川神YYDS：不回黑，不拉踩，理智控评！关注自家！

    、、、

    接下来群中纷纷附议，看起来倒像是大型“游街会”，口号喊得十分响亮。

    季绾伊的眼睛都已经赶不上刷屏的速度，根本看不清他们还说了什么。

    “季总，市场部那边已经去约见了C位娱乐韩羡川的经纪人，按她的意思是需要取得韩羡川本人的同意，所以之后会给与我们答复。”

    对于韩羡川这种有百分之八十自主权的艺人在圈内是很少见的，除了他就只有顾麒那位顾氏少爷有资格。

    季绾伊点点头，回想起生日宴那天，韩羡川在许芝阮穿着顾席陌给准备的礼服出现后，就不见了。

    想来，韩羡川自我意识还是很在意许芝阮的。

    而那之后她也发现许芝阮的情绪很不对劲，似乎心不在焉，应该也有受到韩羡川的影响。

    若是许芝阮心灰意冷的越快，他们的缘分就真的到此为止了。

    好在表白现场被打断，许芝阮还没有被明确拒绝，那么他们就还会有可能。

    既然要继续撮合，那么就再让她加一把火。

    这次的签约她必拿下这对她的意难平！

    想着，季绾伊就开始庆幸自己穿来的原主身份给了她无限的“可能性”。

    “季总？季总。”

    “、、、”

    “季总，你手机一直在响。”

    “什么？”季绾伊回神。

    手中微博粉丝群的震动铃声就没有停下过，持续震动导致她的手被震的微麻。

    什么情况？！

    她凝神去翻看，然后瞳孔猛地缩小，“我我干了什么、、、”

    只见在刚才的刷屏评论中有一条十分瞩目且乍眼的消息穿插了进去，有眼尖的粉丝立马发现了。

    是她刚才出神发呆时误点出去的、、、

    粉丝群彻底炸了。

    一碗三鲜面V（管理员）：【爷不稀罕.jpg】

    这表情包还是最经典的熊猫头，别说有多么的搞笑且风骚了。

    粉丝们纷纷大胆猜测且推理。

    我老公叫川川V（群主）：一碗大神，你竟然冒泡了！

    泡川是我的梦想：啊啊啊啊！是一碗大神，呜呜呜呜，大大，上次的演唱会高清照片你是不是忘上传了？！

    孤川里的船V（管理员）：其实我也想问来着。

    川神YYDS：一碗大神，我也十分想念你的神图，但是你今天冒泡是不是因为也不希望川川被营销号拿出去溜粉？

    亲川等于擒川：一碗大大果然是最爱川神的！

    孤川里的船V（管理员）：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    亲亲我的宝：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    川神YYDS：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    船帆永护航V（管理员）：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    阿川软萌且绝V（管理员）：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    韩羡川后援会V（超管）：附议！顺便弱弱催更一下一碗大神演唱会的神图。

    在这官方也冒泡出来附议后，众粉纷纷冒头附议，引得季绾伊的手机像是中了病毒一样整整响了大半个小时。

    季绾伊无奈扶额，最后还是为了稳定这些韩羡川粉丝的心，将她刚穿来时的摄像机翻了出来。

    里面的照片传上电脑后，她就知道为什么这些粉丝会如此追捧“一碗三鲜面”了。

    因为原主的拍照技术真的是绝绝子。

    不管是韩羡川在舞台上挥汗热舞还是温柔深情演唱，她都能拍出完全不同的感觉。

    仅仅是这一张张照片，她就能感受到原主眼中的韩羡川有多么的优秀。

    他真的很值得人去爱。

    曾经她追书时只是喜欢他的人设，到现在，她慢慢见到了不同面的他。

    不管在原主记忆中，还是在她亲眼发觉。

    他都很优秀。

    或青涩，或痞帅，或温柔，或绅士，或、、、专一。

    一碗三鲜面的微博有了更新，引来了韩羡川粉丝的疯狂点赞与评论轰炸。

    她不得不感叹粉圈的强大，也不得不感慨原主这在韩羡川粉圈的地位。

    只是几张迟到大半月的照片就迎来了如此轰动的炸裂式热评。

    我老公叫川川V：一碗大神还是那么绝！我川简直神颜好吗？？！！

    孤川里的船V：一碗大神我哭了！宠粉真是随主了！！

    韩羡川后援会V：我为一碗大神打call，也为我川的绝世容颜撞墙！

    韩羡川吧V：求求一碗大大了，救救孩子，再来点吧！看不够好吗？

    阿川软萌且绝V：一碗大大，你是我的——神！！！

    这条更新的微博不仅引来了韩羡川的各个官方号，还引来了数不清的韩羡川代言产品官方。

    “一碗三鲜面眼中的绝世川神”一度冲上了热度前五名。

    这一热搜甚至招来了C位娱乐公司官方微博的点赞。

    季绾伊捏了捏鼻间的晴明穴，叹道：“让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    《论从她手误发出去一张表情包后被卷入莫名其妙事件这件事》。

    不等她经历完微博的洗礼，她迎来了更加棘手的事。

    ?  ?有看见宝子们的留言，对于我们阿川的感情问题，在前期只有些伏笔，后期有大反转，大家就会更加了解我们阿川现在的状态了。

    ?      还有，书评置顶中有菇菇发的新书排雷，里面也有些解释，感兴趣的可以去看看(??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

