    朱见济最后还是没去补肾。

    他觉得自己如此年轻，哪里需要走上亲爹的老路？

    只是梦里的感觉过于真实，让他醒过来后仍然觉得脸上有点疼。

    那鲤鱼的一尾巴，打脸打得可太给力了！

    王氏知道皇帝做了如此梦境后，也没搞什么封建迷信，只担心是自己骑车良久耗油过度，让朱见济产生了阴影。

    夫妻俩由此也没继续急吼吼的造人，让皇帝休养几天再说。

    朱见济于是把多出来的精力又放到了国事上面——

    乾圣八年，巩珍回来了。

    不像第一次去需要摸索航路，还有走走停停。

    巩珍先把泰西使团打包送了回去，跟西欧各国领导人谈笑风生之后，转达了皇帝的意思后，便调头东归。

    他没有多提出使东方帝国后，给西方带来了如何巨大的响动。

    毕竟消息传播是要看时间的，巩珍的社交圈子大多还是在西方的那些贵族那儿，无法深入了解欧洲实情。

    再说了，那“遍地黄金”的城市，巩珍也不想去走一走，免得一天扔掉三双鞋。

    不过即便不说，朱见济也能想象到后续。

    最起码，使者在东方的所见所闻，会很大程度激发到欧洲人通过航路来这边贸易的热情，同时加剧一下王权跟教会间的矛盾。

    据巩珍所说，朱见济特意挑选出的中华古籍，可是被法王极为看重。

    即便巩珍习惯性的落地罗马，在教廷这边做工作交接，不想去西欧林立的小国那儿浪费时间，法兰西还是特意派人请他去了巴黎一趟，为法王讲解《韩非子》。

    卡斯蒂利亚王国也是一样。

    甚至等巩珍在两国停留十几日，简要的为国王们叙述了一下东方的政治传统后，巩珍离开直布罗陀海峡，还是有两国舰队护送的。

    虽然对比起大明的舰船，欧洲的军舰们实在有点看不过去，可好歹意思是表现出来了。

    “泰西诸国对陛下意欲征讨西部神洲，为罗马复国一事，亦是积极。”

    西欧本来就在谋划东征，只是东罗马亡了以后，他们失去了打劫盟友这一项保底活动，使得一部分人没了动力。

    但对于西欧大国来说，自己倒贴钱打一场战争也是可以。

    因为以他们的体量，此时谋求的已经不是小小的财富，而是声望和权力，扩大自己在欧罗巴的影响。

    特别是大明一个远在东方的帝国都提出了要来小亚细亚打架，他们不响应一点，岂不是显得自家更胆怯？

    东西方的通道已经打开，为了可能的市场和金币，在巩珍对法王他们提出合作要求时，起码得到了回应。

    不过实际如何，那还得看以后了。

    毕竟教廷的保罗二世继位后，就一直在谋划东征，可因为跟神圣罗马帝国的腓特烈三世没商量好利益分割，加之后者还忙着在各路诸侯的包围下扩大王室领地，这计划便一直停留在嘴上。

    “朕在这边把教廷使者打了一顿，爱卿去了罗马，没被他们报复吗？”朱见济听完巩珍的汇报，对于西方的态度也不着急。

    难不成大明做什么，还真得靠那堆强盗蛮夷才行？

    给面子通知一下罢了。

    本质上，跟当初打亦力把里是一样的。

    巩珍微微一笑，“其教主保罗是个知情识趣的人，倒是没怎么为难臣。”

    更重要的是，已经证实了巩珍背后有庞大的帝国做支撑，以后西方赚钱还得靠着人家，哪里敢真动手？

    要真造成啥不可挽回的影响，不说其他国家，意大利半岛上众多以商业立足的城邦就能跟教廷骂起来。

    这边可是文艺复兴的发源地，虽说跟教廷离得近，但反起来也是很厉害的。

    何况保罗二世是个老实人，又不是狂信徒。

    在心里，为了教皇在人间的享乐富贵，委屈一下天主也是可以的。

    所以他没有把事情宣扬出去，而是在其中和稀泥，假装无事发生。

    “另外还有一件事……”

    说笑完毕，巩珍又正经起来，为皇帝奉上一个包装严实的精美盒子。

    朱见济不解的接过，打开后发现有一个金灿灿的皇冠安静的躺在里面，上面镶了不少宝石。

    做工细致，让缀满金石的皇冠华丽至极。

    “这是？”

    “是东罗马的皇冠！”

    啥玩意？！

    朱见济大惊，让巩珍赶紧给自己解释，这东西是怎么到他手里的。

    巩珍抚须微笑，难掩得意，“自然是买过来的。”

    原来在佐安父亲去世后，她弟弟安德烈斯继位成了名义上东罗马流亡政权的小皇帝，仍旧留居罗马，享受着天主的荣光照耀。

    但即便能随时随地的听到那些唱给天主的颂歌，拥有心灵上的平和，人到底还是肉体凡胎，总不能半路升天成圣了。

    安德烈斯是需要生活的。

    不止是简单的衣食饱暖，他喜欢浮华，追求体面，加上年纪小根本抵抗不住诱惑，花钱极为大手大脚。

    而全家流亡时带来的钱财，大部分交给了教皇当保护费，剩下的根本不够挥霍。

    以前他爸他姐在，安德烈斯还能克制一点。

    现在爸死姐走，哪里还有人能压制得住他？

    短短时间内，家族剩下的财富都让他撒了出去。

    教廷那边对于佐安半路跑路，使得自己通过联姻方式，统合基督世界的想法破灭，虽说不会在明面上给人使绊子，但也不会对破产的安德烈斯伸出援手。

    必须让这堆亡国的公主王子认清自己的身份，吃点苦头，以后更方便控制！

    只要尝过了落魄的滋味，安德烈斯才会成为教皇的好宝宝，更乖顺的任其操控。

    但这样的计划，同样因为巩珍的到来而失败。

    教廷完全高估了安德烈斯的骨气和忍耐能力！

    破产后没多久，苦头还没吃多少呢，安德烈斯就忍不住了。

    他主动找到巩珍，向这位以富有著称的东方使者请求援助。

    反正两次来到罗马，巩珍都在念叨着“东西友好”，强调华夏帝国和罗马帝国的漫长友谊，以及佐安公主去大明后的优渥待遇，不给教廷往自己头上扣“拐带公主”帽子的机会。

    既然这么宣传了，那“东罗马皇帝”没钱了，总能从他这边借点钱花吧？

    东方又不缺钱！

    他姐姐在联姻提出后跑了路，让自家在教廷的地位更尴尬，安德烈斯对佐安也是很不满的。

    要是佐安乖乖嫁到罗斯公国那边去，自己起码能收获一笔彩礼，哪里会落到眼下地步？

    知道佐安在大明得到了怎样的待遇后，安德烈斯更是嫉妒到咬牙切齿。

    他皈依了天主教，又是“皇帝”，是不可能有机会，像佐安那样半夜跑到巩珍船上，离开罗马的。

    所以姐弟落差这么大，他怎能心安？

    找巩珍借钱的时候，他还挺理直气壮。

    但巩珍第一次来和佐安接触的时候，已经见识过了他们家的作派——

    除了佐安这个姐姐外，从她爹到她弟弟，都已经长废了。

    欧罗巴那些所谓贵族的劣性，在安德烈斯跟他弟身上得到了完全体现。

    无耻下流，自私自利！

    要不然，被这样一群人包围的佐安，也不会轻易跟巩珍熟悉起来，还决定听巩珍的话赌一把。

    罗马复国的希望，实在是堆都在佐安身上了。

    在君士坦丁十一世披着王袍战死后，东罗马的男人哪里还有半点骨气？

    所以巩珍先借了他一点钱，隔空给佐安一份面子，等安德烈斯迅速花光再来借后，就果断拒绝，并且让他吃了几次闭门羹。

    安德烈斯气得跳脚，然后为了想办法刮钱享乐，竟然在私下里拿着巩珍的名义去到处吃白食开空头支票，吊上了一批贵族和富商。

    随着使团回归，大家也都知道了佐安公主去了东方。

    既然如此，那身为其弟的安德烈斯，跟东方使者的关系肯定不浅，指不定还有额外的沟通渠道。

    他们想通过安德烈斯的路子，来和伟大的大明帝国勾搭上。

    结果后面巩珍一直没出面，安德烈斯的谎言被人揭穿，沦落到了被这群人追杀讨债的地步。

    末代周天子“债台高筑”的景象，竟然在安德烈斯这位流亡的罗马皇帝身上重演了！

