    杨诚站在等动力诊所的花园，眺望着远处的博洛尼亚训练场，那里早已空无一人了。

    “你今天组织球队南下，除了让球员们看望一下巴乔，就是为了让巴乔敲打一下皮尔洛，可行吗？”保罗?拜尔始终都盯着远处说话的巴乔和皮尔洛两人，担心着效果。

    “可行，有的时候，自己崇拜和尊敬的对象的一句话，抵得过我这个主教练说上大半年！”杨诚笑呵呵的说，他倒是觉得自己这一手玩得很漂亮。

    “你别太贬低自己了，皮尔洛不是说，你就像是他在足球场上的父亲吗？”一旁的蒂姆?汉克笑道，“看来你的儿子也多了点啊！”

    杨诚摇头失笑，如果真要数的话，还真是不少，最起码他听过很多球员这么说过。

    如今在德国红得发紫的巴拉克、代斯勒、凯尔、克洛泽、德科、基伏……

    在目前这支国际米兰里，虽然很多人都没说，但是像内德维德、范尼、卢西奥等球员都是对杨诚死心塌地，他对此是心知肚明。

    一个穿越者，能够混到他今时今日这种地步，他真的无憾了！

    “听说卡佩罗准备在冬歇期引进帕努奇，你准备怎么搞？”保罗?拜尔在一旁问道。

    这是法切蒂前天说的，罗马正式向国际米兰提出问价。

    “我第一个反应是拒绝！”杨诚冷笑。

    帕努奇是一名非常有实力的球员，但性格有点怪，自从在对阵曼联的那一场比赛被杨诚换下场后，他就好像有点恨杨诚，训练也不是很积极，虽说偶尔上场比赛都表现不错，但对待杨诚的态度和以前却截然不同。

    这一次卡佩罗出手，目的就是要加强罗马的后防线，杨诚肯定是不干的。

    不管冬歇期前，国际米兰落后罗马多少，杨诚都不会干这种加强竞争对手的勾当。

    可是偏偏，帕努奇却在昨天私下接受媒体采访，他和他的经纪人公开表示，渴望重返恩师卡佩罗的怀抱，希望能够为卡佩罗效力。

    如果谁跟杨诚说，两人没有串通，杨诚是打死都不信的！

    但那又怎么样呢？

    AC米兰目前也在勾引着国际米兰的替补前锋文托拉，这名近两个赛季以来表现越来越出色的年轻前锋倍受杨诚重视，但是他最近却突然间换了一个经纪人，而且还是跟莫吉的儿子小莫吉关系非浅的一个经纪人。

    这代表着什么？

    杨诚心里头清楚，有些人就是希望趁着国际米兰遭遇麻烦的时候，落井下石，而国际米兰内部也是有些人按耐不住自己的野心，想要蠢蠢欲动。

    像罗纳尔多、埃莫森、内斯塔这样的主力球员当然不会，但是关键就在于帕努奇被萨内蒂抢走了首发位置，文托拉始终生活在罗纳尔多等人的阴影之下，他等不了巴蒂老去，他想要出头，想要获得更好的机会。

    “但是，天要下雨，娘要嫁人，他们要走，我们也拦不住！”杨诚一脸严峻的说。

    确实，不管从哪一个角度来看，现在卖掉帕努奇是最好的结果。

    也许为了赌气，可以把他摁在替补席上半年，但是那又有什么效果吗？

    一来他没有跟杨诚闹僵，二来没有必要，还不如趁着现在，好好的勒索罗马一把，而且杨诚的心里也早有合适的替补人选了。

    至于文托拉，杨诚也告诉了法切蒂，只要谁出得起价钱，谁都可以带走他！

    “既然他们要走，就让他们走，我们继续走我们要走的路，坚持我们要奋斗的目标，等到将来，他们一定会后悔他们今天所做出的决定，后悔他们的急功近利！”杨诚说得很肯定。

    …………

    …………

    “你任意球技术之所以难以进步，很重要的一点就在于你学得太杂了，没有属于自己的东西，这倒是让我想起了一件事，就是那天在米兰时装周上，安娜?温图尔对混搭的理解！”

    皮尔洛不由得回想起了那天的事情。

    “一个人的足球技术就跟混搭是一样的，不代表你可以东拼西凑，可以把所有好的东西都容纳进来，而是要确定一条主线，确定一个目标，然后根据你的这条主线和目标，吸纳那些对主线有好处的东西，并将他们融为一炉。”

    “我和米哈伊洛维奇罚任意球的方式很明显不同，和小儒尼尼奥的罚球方式也不同，你勉强学习我们的脚法，到头来只会让你无所适从。”

    皮尔洛是一个聪明人，巴乔这么说，他一点就透了。

    “小儒尼尼奥的罚球方式是外侧三根脚趾触球，但是你发现没有，这种罚球方式跟你一直以来训练的习惯完全不同，那你要它来干么？”

    “你要学习的不是脚法，而是智慧，从对方的任意球中，察觉到对方的罚球智慧，领略他那种骗过防守球员，骗过门将的智慧，并且将这种智慧转化为属于自己的东西，那才是你的！”

    皮尔洛不住的点头，他突然间恍然大悟了起来。

    “罚任意球是如此，踢球也同样是如此，你必须要找到属于自己的优点，并加以利用，将自己的优点彻底发扬光大，至于如何在战术中掩藏自己的缺点，那就是主教练的问题，所以你完全没有必要把自己想得太复杂了，你只要按照属于自己的方式去踢球就可以了！”

    说到这里，巴乔刻意顿了一顿，留给皮尔洛一些思考的时间。

    “你最大的优点就在于预判，安德烈亚，当球一来到你的脚下，你的技术总能够保证你能够稳稳的停下它，并且在那一瞬间，你就知道该怎么处理它，并且保证它去到它应该去的地方，你就只要发挥这一个优点就可以了！”

    “你不是9号半，你不是罗伯特?巴乔，也不是齐达内，更不是内德维德，你是安德烈亚?皮尔洛，你只要用你的方式，用最简单的动作去传球，去帮助你的队友，而最简单的方式，往往就是最诡秘，最难以捉摸和防备的，也是最致命的！”

    “我真的很羡慕你，安德烈亚！”巴乔一脸唏嘘的说，“你是一个天赋超卓的球员，你有我所没有的创造力，这是训练不出来的东西，天生的，就在你的脑子里，不取决于你的意愿而存在的一种特殊素质！”他指着自己的脑子。

    “当你要他出来，他就出来，不可捉摸，不能猜度，那是一份属于艺术家的天赋！”

    听到巴乔这么说，皮尔洛显得有些受宠若惊，因为他真的没有想到，巴乔对自己的评价竟然会这么高。

    但是巴乔却突然失笑着摇头起来，“最后这一句话，是头儿说的！”

    皮尔洛一愣，“头儿？”

    “对，他特地组织你们过来看我，就是希望我能够跟你说说，当时我不明白，他告诉我，他从你的身上看到了足坛艺术家的天赋，我信任他，而且我觉得你也确实需要一些帮助，所以我才跟你说这么多。”

    巴乔重重的拍着皮尔洛的肩膀，有些伤感，“安德烈亚，头儿是一名非常好的主教练，你是幸运的，因为你在职业生涯的初期，就遇到了头儿，而我也是幸运的，因为我能够在职业生涯晚期遇到头儿，但是我怕……我怕我以后都帮不了他了！”

    “别这样，罗伯特！”皮尔洛没有来的一阵感伤。

    巴乔倒是笑了，“别总跟个娘们似的，坚强点，我还是会努力拼命恢复，我可没有服输，但是我心知肚明，就算让我重返绿茵场，我也肯定回不到过去了，以后的国际米兰，就要靠你们了！”

    皮尔洛感受到了巴乔话里的这一份沉重，再想起他和杨诚过去对自己的种种，不由得重重的点头答应。

    “别让我们失望，小子！”巴乔学着杨诚的口吻，右拳重重的撞了一下皮尔洛的胸口。

    后者不住的点头，转过身，看向自己的身后，杨诚在冬日的阳光下，模糊了身影。

    …………

    …………

    “嘿，托尼，给我来一打酒！”

    伊索拉贝拉传出了一声呼喊，其中一个客人指着柜台大喊。

    “来啦，来啦，该死的，没看到我正忙着结账买单吗？”托尼依旧用他的大嗓门喊道。

    匆匆忙忙的算了一张单，托尼立即让人送去一打德国黑啤酒。

    “早叫你多请几个人了，生意这么好！”一个顾客笑着说。

    托尼?维奇诺骂道：“当然是趁着我还能够干活的时候，多赚点钱，回家去养老！”

    “我们还不知道你的心思吗，托尼？”

    “就是，听说你在谋划着要在米兰城开一家伊索拉贝拉分店，是打算要做大做强了！”

    “得请客啊，托尼！”

    一群顾客笑哈哈的起哄。

    “请，到时候在米兰请你们喝酒！”托尼笑着说道。

    “好，我们一定去，一定去！”

    “对，去，一定得去！”

    很多人都吼着答应，说一定要去，但却没有人说为什么。

    一直到其中一个人喊道，“顺便去看看我们的恺撒！”

    顿时，整间伊索拉贝拉的意大利餐厅这边顿时都静了下来，所有人都静了，就连最吵的人都闭嘴了，有些人甚至连吃东西都停了下来。

    剩下那个年轻的小伙子，傻不拉唧的挠着头，诧异着所有人为什么都这样盯着他看，“我……我说错什么了吗？”

    一句话，众人又开始了吃饭，一切就好像没有发生过似的。

    “托尼叔叔，我说错什么了吗？”小伙子继续追问道。

    托尼?维奇诺盯着这个黑头发的小伙子，想起了另外一个黑头发的家伙，那个连告别都不敢当面的家伙，深深的叹了口气，摇了摇头，“没什么！”

    “我不信！”那个小伙子很倔。

    “泰格，我说了没什么就是没什么！”托尼难得的发火。

    那个叫做泰格?李的家伙却喊道：“我不信，如果真没什么，为什么我说到恺撒，你们就都好像变了一个人似的？为什么？”

    他看起来似乎很郁闷，他最崇拜的就是恺撒，就不明白了，为什么这一年半以来，这座城市的所有人都好像不敢提起这个人一样，难道他真的有这么可怕吗？

    还是说，所有人都恨他？

    “够啦，泰格！”一个吃饭的中年站了起来，“你是凯泽斯劳滕青年队的球员，你崇拜他，敬重他，我们都理解，但是别妄想可以代表我们！”

    “是吗？如果你们都不怀念恺撒，那为什么你们每天都到伊索拉贝拉来吃这些你们原本都不喜欢吃的意大利菜？为什么你们每一次走进伊索拉贝拉，就一定要看一看那个封闭了的一号包厢？为什么？到底是为什么？”

    泰格的咆哮，让众人无言以对，包括托尼。

    他不否认，伊索拉贝拉的生意并没有随着杨诚的离开而变差，因为这里依旧是凯泽斯劳滕球员聚集的地方，这里依旧是无数凯泽斯劳滕球迷聚集的圣地，因为这里留下了弗里茨?瓦尔特和杨诚这两名凯泽斯劳滕最崇拜的人的足迹。

    他们每一个都是带着瞻仰和朝圣的心情来到这里！

    可是，就在所有人都被泰格的话给说动了的时候，他们一个个都瞪大了眼睛，不敢相信的看着门口。

    伊索拉贝拉的门不知道什么时候被拉开了，就站着两个人。

    女的长得如花似玉，但却被自动无视，所有人的目光都盯着那个男的。

    他还是那么的喜欢笑，还是那么的潇洒，还是那么的俊朗，还是那么的……

    “大家……还好吗？”杨诚的笑容有些僵硬，因为他在外面都把所有人的话听进去了。

    现场有不少球迷都紧咬着嘴唇，但是眼泪却依旧不争气的往下掉。

    “恺撒……”泰格转过身，看到了杨诚。

    突然，一声敲击了桌台的重响，一个中年人站了起来，“你还来干什么？”

    他那杀气腾腾的模样，吓得杨诚一旁的西耶娜赶紧拉住了杨诚，但是当她看到那个中年人的眼泪时，她就松开了。

    “你不是已经不要我们了吗？你还回来干什么呀？”

    “对啊，你都不要我们了，你干么还回来？”又一个站了起来，流着泪，吼道。

    “我们已经忘记你了，你为什么还要回来！”

    越来越多的人站了起来，他们原来都是恺撒最忠实的球迷，在杨诚离开之后，他们却只能到伊索拉贝拉来寻找回忆，但是没想到，此时此刻，杨诚却出现在了他们的面前。

    “我想你们大家，我想来看看大家！”杨诚有些泛酸的笑了笑，很僵硬。

    “我们也想你，恺撒！”泰格第一个扑了过去。

    “我们也都想你，每天都在想你，恺撒！”

    越来越多的人喊了，越来越多的人迎了过来，把杨诚团团的围在了中间。

    是的，也许没有看到杨诚的时候，他们会有那么一点怨恨和埋怨，怨恨他当初为什么要不告而别，埋怨他为什么这么久了，都不回来一趟。

    但是此时此刻，所有的怨恨，所有的埋怨都一扫而空，取而代之的是欣喜，是欣慰，是久别重逢后的欢欣鼓舞。

    从来都是所有男人关注的焦点的西耶娜，这一次却被所有人漠视，被排出了人群之外，但是她却一点都没有觉得难过，反倒很为杨诚欣喜。

    当她站在人群外，看着杨诚受到四周围球迷的关心和询问，看着不少人对着杨诚倾诉离别后的思念，她心里不知道为什么，总觉得暖暖的。

    别人对杨诚的关心，对杨诚的热爱，就好像是对她的关心，对她的热爱一样，她都感同身受，她都会为杨诚高兴。

    他们说，这就叫**，恋爱！

    她不怀疑这一点，因为她从来都是一个很清醒，很清楚自己在干什么的女人，但是她却必须要把这一份感情掩藏起来。

    那一个晚上她主动去吻他，那已经是她的极限了，是她在情动之下不受控制的一个举动，但是在那之后，她会选择退让，因为她知道，海蒂?克鲁姆，她很要好的一个姐妹，也在深爱着这个男人。

    她做不出那种夺姐妹所爱的事情来！

    “好啦，好啦，大家都别站着，都让恺撒过来坐下，大家都坐下来聊，今天中午，吃的，喝的，统统我请客！”托尼?维奇诺笑着大喊道。

    众人顿时一阵附和。

    “天啊，连吝啬的托尼都大方了，果然是恺撒带来的运气啊！”

    “托尼，我们这帮酒鬼今天一定要喝死你！”

    “我们今天要和恺撒不醉无归！”

    “对，不醉无归！”

    这一帮球迷显得都很兴奋，因为他们的恺撒终于回来了！

    虽然说，杨诚回来并不是为了执教凯泽斯劳滕，他只是要回来看望一下弗里茨?瓦尔特，顺便到凯泽斯劳滕市区来走走，看望一下老朋友，但那又有什么相干呢？

    杨诚能够回来，就证明在他的心目中，还有凯泽斯劳滕，还有他们这一帮人的存在。

    只要恺撒没有忘记他们，那他们一年多的守候就值了！

    恺撒归来的消息，很快就传遍了凯泽斯劳滕的大街小巷，有些还没有出门去渡假的球员一收到消息，立即第一时间都跑到了伊索拉贝拉，看望自己这个昔日的头儿。

    布雷默、梅尔策，已经是布雷默助手的格拉尔德?埃尔曼等人，更是统统一股脑的冲进了伊索拉贝拉。

    托尼?维奇诺干脆就拆掉了1号包厢的隔断，直接让杨诚坐到里面去，让所有人都在外面瞻仰着，看着，就好像是在朝圣一般。

    相信，今天，在这座德国普法尔茨森林边陲的小城市，将因为恺撒的归来，而变得欢庆。

    这绝对是他们今年圣诞节最好最珍贵的礼物！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

