    商司湛邪魅一笑：“都多久了，还不行？”

    时浅道：“你没听过伤筋动骨一百天么，你这距离一百天还早着呢。”

    商司湛：“.........一百天！”

    “是啊，要彻底痊愈就得.......唔........”

    没等她说完，商司湛猛然低头封住她的唇瓣，声音戛然而止。

    时浅稍微动了下，便迅速被禁锢，男人低哑蛊惑的声音再次响起：“乖一点。”

    “.........”

    不知道过了多久，时浅迷迷糊糊的被抱回卧室。

    她以为终于可以休息了，然而事实证明她错了，某人如同饥饿很久的饿狼终于找到了食物，不吃到满足决不罢休。

    翌日。

    时浅睁开眼睛那一刻已经是下午两点。

    她微微蹙眉，忽然轻叹了一声。

    “怎么了？”身边某人慵懒满足的声音响起，带着一丝淡淡笑意。

    时浅转头看向他，一脸无语。

    商司湛却笑了笑：“起来吧，去吃点东西。”

    磨蹭了好一会，时浅才起来，两人一起下了楼。

    商司湛衣衫完整，看样子早就起来了，时浅可以确定他是真的好了。

    百里翌那些药，药效确实可以。

    出了电梯，刚走进大厅，时浅便注意到左顾右盼的百里翌，似乎是在等他们。

    见二人终于下楼，立刻上前：“湛爷，夫人，下午好。”

    时浅：“..........”

    商司湛十分淡然，随即问：“有事？”

    百里翌笑了笑，回答：“是，主要是想跟夫人商量一下。”

    “跟我商量什么？”时浅问。

    “无尘说他还没去过北美Y国一带，想去看看。所以，我想明天带无尘一起去。”

    “无尘想跟我们去北美！”时浅狐疑的看着他：“他没跟我说啊？”

    百里翌轻咳一声：“您不是才醒么，他上午和中午有给您打过电话，您没接。”

    时浅：“.........”

    商司湛道：“一会再说。”

    百里翌反应过来时浅到现在应该还没吃东西，立刻让开：“哦，好。您二位请。”

    顿了两秒，时浅淡定道：“想去就去吧，多他一个人也无所谓。”

    百里翌道：“好，那一会告诉他。”

    时浅“嗯”了一声，随即跟商司湛一起离开。

    餐厅里，时浅这才翻开手机，不仅有白无尘给她打的电话，还有顾智琛。

    她原计划今天上午去公司的。

    见她翻看手机，商司湛道：“别看了，先吃饭。”

    时浅放下手机快速吃了几口东西，便放下筷子：“我吃好了，我出去一趟。”

    商司湛顿住夹菜的动作看向她，问：“去哪？”

    “去公司，有点事要处理。本来.......应该上午去的。”

    “必须要去？”商司湛又问。

    时浅点点头：“嗯。很快就回来。”

    商司湛看了眼她碗里几乎没怎么动过的米饭，道：“再吃点。”

    温柔的语气却一副不容拒绝意味。

    犹豫了下，时浅拿起筷子又吃了些，基本达到她平时的饭量商司湛才肯让她放下筷子。

    然后道：“我送你去。”

    时浅点了下头：“嗯。”

    随后，两人一起离开去往金融大厦。

