    秦芷爱娇俏的瞪了一眼顾余生，脸更红了。

    顾余生低头，亲吻了一下她的眉心，忽然转了话锋：“今天天气不错，我正好也忙完了，我们出去走走吧。”

    ……

    顾余生没让小王跟，亲自开车，载着秦芷爱离开了公司。

    三点多钟的京城，道路一片顺畅，顾余生没开导航，轻车熟路的驾着车子，没多大一会儿，就开到了A中。

    停好车，顾余生和秦芷爱牵着手，走向了学校门口。

    刚进校园，就听见不远处正上课的教室里，传来古文朗读的声音。

    学校这些年里，有过翻新，但十年前的小树林，人工湖，还有那个长长的台阶，都还在，就连校服，也没多大的变化，和当年他和她上学时几乎是一样的。

    秦芷爱和顾余生穿过大半个学校，在看到那个长长的台阶上时，忽然有一种时光逆转的错觉，她一手搂着顾余生的胳膊，一手指了指那个台阶，感慨万千的出声说：“余生，你知道吗？我第一次遇见你，就是在那里，我新生报到，你帮我拎了箱子。”

    然后，顺便把她的心，也拎走了……

    还有这回事？顾余生盯着那个长长的台阶看了许久，也没在脑海里捕捉到秦芷爱说的这个小细节。

    原来，在他年少时，耳边不断地出现“秦芷爱”这三个字时，她已经见过他了……

    很多年少时，上学的事，平常都想不起来，旧地重游，秦芷爱倒想起来很多很多的琐事，每到一处，她总是能说出当初和顾余生的有关的事情。

    “我第一次知道你的名字，就是在食堂门口，你站在这里打电话，手中的饮料喝完了，随便扬手一丢，饮料就准确无误的落入了垃圾桶里，当时引了很多女生尖叫呢……然后我就是从她们的尖叫声中，知道你名字的……余生，你知道吗？那个时候，学校里有很多女生暗恋你呢……”

    “我上学的时候，最喜欢傍晚的时候，来操场了，因为你和吴昊他们会在这里打球……”

    顾余生靠在单杆上，盯着秦芷爱手指的方向，想起高中时，有那么一次，她和几个女生站在那里，窃窃私语的不知道聊些什么，有个男生跑到她面前，递给了她一瓶饮料，她接了，然后那男生脸红着笑着跑了，后来她和那几个女生似乎累了，坐在台阶上休息，饮料开了瓶，就放在她身边，他看着碍眼，然后就把篮球当足球，一脚冲着饮料瓶踢了过去，饮料盖子没拧严，倒在地上，尽数洒了出来。

    “余生，你笑什么？”站在他旁边的秦芷爱，转头，仰着头，问。

    他怎么可能会让她知道，年少时的他，曾因为吃醋，做过那么多幼稚的事？

    顾余生摇了摇头，将视线从刚刚看的地方，收了回来，然后牵了秦芷爱的手，冲着学校门外走去。

    站在学校门口，顾余生本想牵着秦芷爱回车上，去下一站地的，结果忽然想起了一件事。

