    从理智上来说，时空蔷薇根本就不相信什么所谓的预言，那就算是神河文明也无法做到的事情，甚至在已知的所有文明体系之中，也没有哪一种文明能够做到。

    但关键问题是，那个先知上传的影像之中，竟然真地预言中了一些事情！

    难道……

    这只是巧合？

    时空蔷薇心乱如麻，一直等队伍集结完毕，上了直升机出发动身的时候，她看起来仍旧心不在焉，魂不守舍的。

    时空蔷薇不愿意相信预言是真的，因为如果预言是真的话，那未免就太残酷了，她父亲未来会死，整个地球都会被恶魔攻陷！

    她无法接受这一切。

    所以虽然一直到了现在，时空蔷薇的心中，都还保留着最后一丝希望。

    希望这一切都是巧合，这一次任务的目标，只是一只未知的怪物，而不是传说中的孙悟空！

    “蔷薇，你怎么了？是不是不舒服？”直升机上，琪琳敏锐地察觉到了时空蔷薇的不对劲，于是开口，关切地问道。

    “我没事。”时空蔷薇勉强对琪琳挤出了一个微笑来。

    “蔷薇，不用紧张，我们超一超二两队同时出动，没事的。”琪琳还以为时空蔷薇对这次任务感到紧张，于是开口安慰。

    “嗯！”时空蔷薇点了点头。

    这时候她忽然间感觉到，周围的空间，传来了一丝丝的波动，她的脑海之中，不由闪过了影像之中的情节。

    时空蔷薇的面色顿时一变，脱口大叫：“小心，有敌来袭击！”

    “蔷薇，你是不是太小心了，这里静悄悄的，什么情况都没有啊！”开飞机的一个雄兵连士兵，笑着扭头说道。

    不过话还未说完，整个飞机就狠狠一震，被什么不明的巨大力道狠狠撞击了。

    在那股大力之下，飞机机体直接扭曲变形，然后飞机就失去了控制，开始向着地面坠落而去。

    飞机上的人，全都大惊失色。

    轰隆隆！

    失控的飞机打着旋转向着地面狠狠坠落而去，最终重重地砸在了地面之上。

    整个飞机之上，除了雄兵连的那些超级士兵之外，所有的人全都重伤，就连雄兵连的人，一个个也是晕头转向的，有几个甚至还昏死了过去。

    时空蔷薇的脸色，越发难看了，因为飞机被击落，也在先知上传的影像之中，出现过了！

    “你们没事吧！”

    时空蔷薇他们的飞机被击落了，不过另外一架飞机倒是安全降落了，上面的人飞速冲了过来，将蔷薇飞机里面的人全都救了出来。

    “蔷薇，你没事吧！”葛小伦更是冲在了最前面，跑到了时空蔷薇的面前问道。

    “我没事，你去救其他人吧。”时空蔷薇感觉到脑子有些发昏，但还能勉强撑得住，她抚着自己的脑袋，对葛小伦说道。

    “快看，怪物在那里！”有人忽然发出了一声惊呼来。

    众人齐齐扭头一看，就看见一个穿着一身盔甲，手里握着一根棒子的猴子，正在满脸戾气地站在前方，双目直勾勾地在盯着他们看。

    虽然双方距离的距离并不算近，可被那猴子一看，众人心中，仍旧有一种发毛的感觉，一种泰山压顶般的压力，也无声无息地笼罩了过来。

    嗖！

    不过就在那一瞬间，那猴子瞬间消失不见了，以至于让很多人，都认为方才是不是出现了什么幻觉。

    “刚才，你们是不是看到有什么怪物站在那里？”瑞萌萌揉了揉自己的眼睛，不确定地问身边的同伴。

    “你也看到了？我还以为是自己的错觉呢。”何蔚蓝也有点惊疑地说到。

    “不错，刚才那里，确实有一只怪物！”队长杰古斯丁，满脸凝重地开口说道，“只不过他的速度太快了，我们的肉眼，跟不上而已。”

    说完这句话，杰古斯丁开始大声说道：“大家小心，目标拥有超音速……”

    嗤！

    杰古斯丁的这话才说了一半，忽然一阵破空之声就响了起来，大家根本就没有反应过来是怎么一回事，葛小伦人就被打飞了！

    连暗合金装甲的头盔，都被瞬间击碎了。

    “小伦！”

    现场的雄兵连士兵全都大吃了一惊，他们连怎么回事都没有反应过来，葛小伦就被打伤了？

    “尼玛，幸亏我坑揍的能力比较强，换了一个人的话，说不定方才就被打死了。”葛小伦呲牙咧嘴地爬起了身来，满脸痛苦地说道。

    目前为止，葛小伦所表现出来的超能力，没别的，就是抗揍。

    而把抗揍作为了超能力的葛小伦尚且被对方那不明攻击给蹂躏成了这样，换了其他人的话，还真不敢想象。

    嗖！

    这时候众人又感觉到似乎有影子闪过，和葛小伦被袭击一样，他们都没有来得及做出任何反应，就又有几个雄兵连的士兵被击飞了。

    剩下的雄兵连士兵，纷纷寻找掩体进行躲避，再也不敢大摇大摆地站在空地上了。

    “怪物到底是什么东西，也太强大了吧！”刘闯咕咚一声吞咽了一口唾沫，惊声说道。

    赵信，琪琳等现场其他的雄兵连士兵，一个个也是如临大敌的样子。

    “孙悟空。”时空蔷薇忽然间开口了，一脸凝重地说道，“袭击我们的，是孙悟空。”

    到了这时候了，时空蔷薇已经不抱任何希望了，虽然她不想承认，但也不得不承认，那个先知的预言，是准确的！

    那个诸天聊天群，是真的！

    因为到目前为止，所发生的一切的一切，全都和影像之中的完全符合，一丝不差！

    “孙悟空？”葛小伦捂着自己的脑袋，吃惊地叫出了声来，“就是那个神话传说之中的，齐天大圣孙悟空？”

    “什么，孙悟空？”

    “这……太特么扯淡了吧，蔷薇，你是怎么知道的？”

    时空蔷薇的话，让听者无不吃惊。

    “孙悟空是谁？”只有来自于烈阳星系的女神蕾娜一脸懵逼的样子，这个孙悟空，难道很有名吗？

    “那是我们神话传说中的斗战胜佛。”琪琳简单为时空蔷薇解释了一遍。

    “对方的速度超音速，可以从一公里之外瞬间跳跃过来，换算一下的话，差不多能达到一个筋斗十万八千里那么远，而且对方使用一个金属棒子，还是猴子，蔷薇，搞不好，你还真地说准了。”

    杰古斯丁的面色，一下子凝重无比了。