    “团长啊，300挺机枪啊，你全团几千人还想要全部满弹？你要干啥？国军一个团就三个营，你这是三个营不假，但是你后面还有6个营等着装备呢，养不起啊！”

    叶天被团长的胃口惊呆了，自己这简单的一装备装备出来一个负担。原本叶天想着是主力去装备这么多的弹药和武器，但是团长似乎是吃定自己了，坐在自己办公室里。

    “唉，你这不能厚此薄彼吧，我剩下的留个团就这样吃灰？”

    “你把三个主力营的弹药往下分嘛，反正主力营的弹药比一般的部队子弹都是要多的多的。”

    叶天反正不愿意再出太多的子弹了，这对于兵工厂来说是一个严重的负担了。现在叶天基本上把仓库搬空了，虽然还是可以继续装备部队，但是这样有些得不偿失。装备这么多弹药的目的是为了威慑日军，把日军部队打怕了，才能让日本人不捣乱。

    “那么后续的弹药呢？我这要达到战斗目的，后续的弹药你得给我准备好吧！”

    “你着什么急嘛，等我一会！”

    后续的弹药补给需要叶天尽快的解决，虽然叶天暂时可以装备这么多部队，但是每个月还是要运走12个团的弹药的。子弹是可以供的上，但是供的上不代表自己能供的上接下来的战斗的弹药。

    “弹药的生产不需要时间嘛，你们这些战斗部队一点都不考虑我的感受，我要是想老蒋那么富，子弹你要多少我都能给你生产出来多少。你别说机枪，我还能给你保证每个班里面一把冲锋枪，一把机枪呢。”

    现在叶天只能是把计划延后了，这么大量的物资投入进去，就当是等待部队和新装备的磨合吧。

    “那怎么办，如果要给日本人警告，肯定是这近期打最好，打日本人一个出其不意。”

    “但是后续的弹药消耗怎么办？我得考虑打仗不能把自己打崩了吧，这样的事情我宁可再缩起头来忍忍。”

    虽然现在已经到了44年，日军部队可能已经注水注了不少，但是小心一点总归是没有坏处的。至少再叶天看来，后面的战斗可能就不仅仅是交锋了，很有可能将会是一场漫长的对峙。

    现在叶天也很想学着电视里面的人说这样一句话，同志们，14年抗战明年就要结束了。但是终归是不可能的，现在还没有任何迹象表明战斗的结束，但是大规模的战役双放都无力发起了。局部的战役仍然在继续，华北的战斗渐渐朝着有利的方向发展。

    “都准备好了吗？”

    叶天仔细的嘱咐了随行的部队，叶天这次给他们配满了弹药马车里面是一箱子一箱子的弹药补给，叶天在众目睽睽之下打开箱子看了一下。

    “叶主任，您放心吧。”

    队伍此时就出发了，在一个小房间里，一个滴滴答答的机器把一个消息传了出去。如果叶天知道的话，叶天可能会给这个发报人员一个军功章。对外宣传的是，这支部队运输两千只步枪去补充上次的数量。

    马车外面用布盖着，队伍进入了一个小树林，队伍还是哪只队伍，只不过马车换成了铁板防护的驴车。人已经提前进入了马车里面，等待着一旦遇袭，直接朝着敌人扫射。每挺机枪500发子弹，叶天只有一个要求，把子弹全部打光。

    “所有人注意好了，战斗这时候就开始了，单数车朝左，双数车朝右。其他人记得即使找到掩体，尽量抓活的，把手脚打断最好。”

    命令传递了下去，一行人就又开始朝着预定路线前进。叶天这边按照计划这么搞，剩下的事情由秘密同志进行处理，毕竟人家是专业的。具体的操作手法看人家的，反正叶天就等着直接看结果就行了。

    “今夜不平静啊。”

    不断的有人的家门被踹开，叶天安静的等待在办公室里等待结果，一个又一个特务在晚上被找了出来。叶天在办公室里走来走去，等待着出发的车队传回来消息，上次是山东，这次还不知道是哪里会出现战斗。

    “哟，叶主任都这么晚了还不回家吗？”

    秘密同志来到了叶天的办公室里，给自己倒了一杯水。

    “事情怎么样了？搞定了吗？”

    “抓是抓出来几个，都是伙房，打杂的人，没有几个重要的人物。”

    叶天一点都没有轻松下来，因为这些边边角角的人物没有一个是能接触到运输路线的。这些人可以说抓起来了，但是都不是。

    “不对，这些人的级别按理说是接触不到这样的秘密的，那只能说是另有其人了。”

    叶天继续思索着，一点头绪都没有。

    “你的车队有消息传回来吗？”

    “这才刚走，哪里就能有消息啊。”

    叶天现在对车队那边也是很担心，这边一点进展都没有，只能依靠那边的进展了。现在需要迫切的查出来，谁抢走了两千只枪，枪的是不是流到国军哪里了，潜伏在兵工厂的特务是谁。

    “现在只能等了，你看吧，从山西到延安，路上远着呢。”

    “行了，我也不等了，啥事情明天再说，我最近找到了一些5块的日元，明天看看能不能做出来模板。”

    叶天从抽屉里摸出一张五块钱的日元装在身上，以防自己忘记这个事情。

    “麻烦你了，每次我们缺经费就想到你，你可是我们的钱袋子啊。”

    “滚蛋，你们自己不去想着发展，你光指着我能行？这日元一年一变，我这边也搞得很疲惫的。”

    叶天感觉自己就像一个印假钞的，不仅直接印出来了，还把假钞花掉了。

    “那没办法，我们这群人哪里会赚钱啊。”

    “你们就不会去开个酒楼？去香港开个酒楼，名字叫望北楼，卖点什么北京烤鸭啊，北京炸酱面什么的北方小吃不就好了吗。”

    叶天对这些情报人员真是服了，花钱会花，赚钱居然不会赚钱，这实在是不应该。

    “你说的这东西我们也不懂，我们又不知道去哪里吸收客人的，不懂啊。”

    秘密同志摊开双手，很无奈的说到。

    “算了，回头我写份计划给你们吧，真是服了你们了。”

    在不经意之间，叶天似乎又往身上揽了一个工作，叶天说完就想狠抽自己嘴巴子一下。