    钱纳瑟总觉得心里一紧，虽然他们西方人不讲究什么心血来潮、心有感应这种，可他总觉得不对劲。

    那帮黑人，他当然知道是什么人，每个人的底儿他都看的清楚。

    比如布赖特，也就是那光头黑人，被踹断肋骨的，家里是开租车公司的，也算小有身价，玩枪玩车玩女人玩电竞，在资本的糖衣炮弹中沦陷了，这种生活是会让人产生厌恶的！

    单调的生活让他们觉得毫无乐趣。

    于是在这时，一个名叫：“Find Happiness（找到快乐）”的组织应运而生，最基本的要求就是家庭得是中产阶层，然后有一定的背景，大家的口号就是：寻找犯罪的快乐！

    典型的吃饱了撑着没事干。

    而钱纳瑟打电话的那人叫：希克斯，外号：拼图，一名伦敦当地富家子弟，家里资产有上亿美金，老爸是北部助理警区总监，掌控实权，母亲是一家公司的执行董事，他每天的事情就是开着豪车在几个闹市区炸街，从来不缺少钱。

    他们闹的事情比较过分，偷东西、打劫都是小事，甚至传闻，伦敦大区银行运钞车抢劫案也是跟他们有关系，当然，这只是传言，钱纳瑟不敢多说，人家老爸是自己上司的上司的上司！

    要吃饭的，可不能胡言乱语。

    钱纳瑟在这隔间中，深吸口气，推开门走了出去，他不说话，反正按照程序来，那个亚裔看起来背景也深厚，自己没必要夹在中间。

    丹妮尔被女警员带出来，看到坐着的唐刀，眼睛顿时一亮，就是跑到他身边，很胆怯，唐刀摸了摸她的脑袋，看向从另一侧走出来的罗伯特，老头子年纪高了，待遇也不错，最起码脸上没有青一块紫一块的，约翰牛的执法人员可是出了名的粗鲁。

    虐囚事件层出不穷，每年因为此时身亡的凡人高达上百人，这件事曾经在《泰晤士报》中被披露出来过，造成了很严重的负面新闻，一直撸了还几个高层，算是给民众个交代。

    “钱纳瑟先生，我的当事人已经按照程序缴纳了保释金，我们可以走了吧。”白人律师用手顶了下眼镜说，钱纳瑟点点头，律师走到唐刀身边，“尼古拉斯先生，事情搞定了。”

    “走吧。”

    唐刀牵起丹妮尔的手，宽慰了罗伯特几句，一行人走出大门。

    这威斯敏斯特大教堂警区是伦敦地区重要的执勤点，所以，地方很大，装修的也很现代化，两层的楼梯，要是下雨天，脚下一滑，直接就能开席了。

    轰轰轰~！

    刚走出来，就听到刺耳的发动机轰鸣声，看到七八辆打扮的五颜六色的超跑在面前的大广场上疾驰。

    唐刀站住了脚步，就这么居高临下的看着，这特么的声音真难听，还不如坦克的履带声来的有节奏感，更不用说运输机那种大气的压迫感，男人玩车有时候显得太LOW，有钱人都玩轮船、玩飞机…

    一个潇洒的摆尾，首车是绿色的Isdera Commendatore 112i，超级经典的车型，双翼车门就充满了科技感，在90年出来时，报价是98万美金！

    而后面还有，布加迪EB110、Panoz Esperante GTR、1Lister Storm…

    都是超级跑车，这些车的价格加起来大约在500万美金，极为震撼的奢侈品。

    112i上车门打开，下来个穿着墨绿色工装裤，顶着平头的瘦高白人青年，皮肤黝黑，这天气还特么穿着条短袖，不是傻逼就是在装逼，身后跟着些年轻人，这架势看起来打群架的。

    站在旁边的小天使等人神情肃穆，逐渐将唐刀和丹妮尔、还有手无缚鸡之力的罗伯特保护在中间。

    “是你们打了布赖特？”白人青年嘴里嚼着口香糖，站在台阶下，双手叉腰这就很大声的问，语气很冲，一点礼貌都不懂，跟这种没教养的人，唐刀一般懒得搭理，而且，都是些吃饱了的富二代，认为天老大、第老二自己老三，走个路都觉得自己牛。

    跟这种人犟嘴，丢不起这人。

    唐刀看了下手表，低头摸了下丹妮尔，“哥哥带你去吃牛排怎么样？”

    一行人边说着边从台阶上走下来。

    白人青年见唐刀他们没人理自己，这面子就失了，脸红尴尬，气势汹汹的冲了过来，被几个保镖给拦住。

    保镖？

    他们可不在意，这些人家里都有保镖，只是懒得拉出来而已，都只是觉得这只是个有钱的亚裔。

    “先生们，请不要打扰我的老板，请你们闭嘴。”小天使右手放在嘴角上，脑袋微微一低，这眼神平缓的看着对方所有人，白人青年身上还有酒味，就算这距离，小天使也能闻到，他伸出手就指着唐刀，刚要开口，就刚蹦出个字，“我…”

    彭！

    小天使一个近距离的扭腰摆拳，一拳打在白人青年的左脸颊上，对方硬挺挺的身体僵直倒了下去，闭着眼，一拳就干抽搐了，小天使扭了扭拳头，“让你别废话！”

    这一拳让空气突然安静，但紧接着，这帮富二代们就怒了，从来只有他们在伦敦大区欺负别人，哪有外来人欺负自己人？也不知道谁喊了一句，六七个人就冲上来，手里有些还拿着比较隐蔽的武器，比如铁指套等等，这打人是很疼的。

    小天使带着三个保镖就冲上去，对着一带着眼镜的黑人，一个低身，躲闪过对方的冲拳，然后抱着他的腿原地一扯，对方下盘不稳就倒地了，紧接着上去对着脸闷上一脚！

    谁能扛得住？

    一名保镖掐着名身体瘦弱的小太妹，画着烟熏妆，这打扮的花枝招展，按在跑车玻璃边，把脑袋用力的撞在上面，一声惨叫，满头鲜血，捂着脸，尖叫着躺在地上。

    管你特么的是男是女，一拳一个。

    “吉本先生，这里交给你了。”唐刀对着身边目瞪口德律师说。

    吉本一回神，有苦说不出，他是伦敦有名的律师，这些人大部分他还见过，家里条件不错，这么多人闹出这种事，要是不给个合理的交代，那恐怕自己也得遭殃，可他还不犹豫的就点头，“放心吧，尼古拉斯先生，他们企图袭击你们，只是被你们先行反击，这属于合理避险。”

    果然，律师是真理和道德哪个重要？

    特么的，钱重要！

    最重要的是，吉本知道唐刀是什么人，他背后是什么能量，只能说这帮二代太倒霉了，这随便找个事，都能找到他身上来，你这不是找死吗？

    他目送着唐刀等人离去后，才打电话叫救护车，顺便…报警，这时候，咋都没人出来？

    其实，钱纳瑟已经知道外面发生的冲突了，然后也从某个关系不错的“朋友”那里得到了尼古拉斯的身份。

    MD。

    还是装怂货吧。

