
　　“不好。”

　　青夫脸色狂变，惊呼一声。

　　几乎没有迟疑，立刻运转身法武学，化作一道黑影，融入到虚无之中。

　　可就在这道黑影即将要消散的时候，一只遮天巨手，轰轰出现，向着虚无，狠狠一拍。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行灵气，轰轰爆发，凝聚成一只巨手，朝着青夫轰去。

　　砰！

　　虚无震荡，一拳落，青夫凝聚的黑影，赫然崩溃开来。

　　整个人，硬接了苏辰这一掌，震得体内气血翻滚，灵气混乱。

　　可他毕竟是婴境强者，虽然修为强行压制到了丹境，可还是比起林中豹等人要强大得多。

　　要不然，也不会在别人都吓得屁滚尿流逃走了，他们夫妇二人还留下来，欲要彻底灭杀苏辰。

　　这是强者的自信！

　　也是对自身实力的肯定！

　　“小杂碎，凭你也想杀我夫妇二人？”

　　煞妇稳住身子之后，狞笑一声，踏步间，身子消失了。

　　“哈哈……我杀过的黄泉杀手不少，可还没杀过六代杀手，今天就拿你们夫妇开刀！”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，龙象之踏，轰鸣爆发。

　　那一瞬间，无边气势，轰轰扩散，镇压天地八方。

　　砰！

　　煞妇整个人，直接被震飞了出来，脸上露出前所未有的骇然。

　　“这……这怎么可能？”

　　煞妇惊呼一声，头皮发麻，立刻倒退。

　　“没有什么可能的！”

　　苏辰目光冰冷，一拳轰出。

　　浩瀚灵气，喷涌而出化作一轮天阳，滚滚而动。

　　青夫见状，脸色一凝，没有迟疑，冲了出去，与煞妇联手，向着虚无打出一片虚幻的黑海。

　　“寂灭死海。”

　　青煞夫妇大喝一声，向前一拍，黑海飞出，威势滔天，镇压天地。

　　这是来自黄泉的不传秘法，其级别乃是天阶下品武学，如果是婴境强者施展开来，足以凝聚出黑海之天。

　　可是，这片天地规则遍布，压制一切婴境力量，所以青煞夫妇二人，爆发出来的力量有限，无法展开黑海之天。

　　可即便是这样，他们凝聚出来的黑色虚海，依旧充满了惊天动地的力量，足以镇杀一切敌人。

　　轰隆隆声传出。

　　黑海之内，无尽煞气，爆发开来，让人心智大乱。

　　“天碑灵相！”

　　苏辰低喝一声，灵相之力，轰轰扩散，形成强大防御。

　　面对着那轰鸣落下的黑色虚海，苏辰不退反进，踏步冲出。

　　灵相在前，天阳在后！

　　横扫四方，荡尽一切！

　　砰！

　　天碑灵相挡住了黑色煞气的侵袭。

　　罡火天阳，轰轰落下，爆发出霸道至极的力量，摧枯拉朽，崩碎一切。

　　砰！

　　巨响传出，那股可怕的冲击波，扩散开来，席卷八方。

　　青煞夫妇双眼一缩，面对这狂暴冲击，脸色一变，立刻倒退开去。

　　他们二人，虽然是婴境初期的强者，可擅长的还是暗杀，像这种正面激战，自然要弱上一截。

　　如果林中豹要是婴境高手，那苏辰二话不说，直接掉头就跑了。

　　但现在嘛，青煞夫妇联手，在他看来，也没什么可怕的。

　　毕竟，对方最擅长的隐匿身法，对自己来说毫无作用。

　　这就等同于自己最擅长的本命神通，失去了效果。

　　一下子，战力锐减。

　　所以，苏辰才敢激战青煞夫妇，并且信心十足，还想要将这二人彻底斩杀。

　　今日，苏辰就要试试，自己能不能灭了这对黄泉杀手。

　　青煞夫妇，可是顶尖杀手，如果死在这里，相信会让黄泉天府心疼一阵。

　　而且，还可以警告后来人，如果再想来刺杀自己，那就要做好陨落的准备。

　　苏辰这是准备杀鸡儆猴！

　　只是，要杀的这只‘鸡’，实力有点强大啊！

　　如果青煞夫妇要是知道，苏辰把他们当成杀鸡儆猴里面的那只‘鸡’，估计会气得吐血。

　　轰！

　　苏辰浑身光芒滔天，犹如耀眼之阳，踏步向前，冲过了那些风暴，直奔青煞夫妇而去。

　　四周，灵气混乱，风暴四起。

　　青煞夫妇想要再次隐藏身形，及其困难。

　　“该死！”

　　青夫脸色难看到了极致，面对着气势汹涌如虹的苏辰，他不敢丝毫大意，抬手一抓，立刻出现一面战鼓。

　　这战鼓漆黑无比，通体散发出一股幽深冰冷的气息，让人心神一震。

　　“黑水战鼓，现！”

　　青夫低吼一声，用尽全力，抱住这面战鼓，直奔苏辰而去。

　　“黑水战锤，敲！”

　　煞妇大喝一声，踏步向前，挥手间，光芒一闪。

　　一只黑色的战锤落下。

　　轰！

　　煞妇抓住战锤之后，用力一挥，朝着黑水战鼓狠狠敲了下去。

　　砰的一声。

　　一道无法形容的撞击声，传了出来。

　　天地巨颤，八方虚无，掀起一道无法形容的涟漪。

　　这涟漪，如同潮水一般，朝着苏辰冲去，转眼间，便将他给淹没了。

　　“这‘黑水战鼓’、‘黑水战锤’，皆是天阶下品法宝，联合起来，爆发的威能，不弱于天阶中品法宝，这下他死定了！”

　　煞妇心头送了口气，看向青夫，淡笑道。

　　轰！轰！轰！

　　虚无轰鸣，巨响回荡。

　　黑水战鼓的声音，一波又一波，依然在冲击着。

　　“哈哈……那是，有谁能够在我们夫妇联手下逃生的。”

　　青夫得意一笑，感受到战场中央已经没有了苏辰的气息，脸上顿时露出一抹得意之色。

　　他们夫妇可不认为，苏辰能在黑水战鼓与黑水战锤联手一击中，存活下来。

　　此刻。

　　天地轰鸣，战鼓响动的声音，淹没了虚无。

　　那种场面，无法形容，犹如末日一般，毁天灭地。

　　“哈哈……”

　　青煞夫妇大笑一声，可突然的，他们夫妇俩的笑声，戛然而止。

　　“你们高兴得太早了吧！”

　　苏辰的声音，犹如魔鬼一般，缓缓传出。

　　虚空之内，所有的涟漪，陡然一震，纷纷消散开来。

　　一道金色身影，踏步之间，犹如战神一般，朝着青煞夫妇缓缓走了出来。

　　青煞夫妇脸上充满了骇然，没有迟疑，二人立刻倒退了开去。

　　“龙象神拳，落！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第310章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 