    “好！这两位都是打南边来的！”

    乔山给秦大龙，指了指被绑住的骑兵和海绵宝宝。

    “要干掉吗？”

    作为战斗型英雄，秦大龙别看对乔山很客气，其实内心比较暴戾。

    “倒不用，先问问吧！”

    分身傀儡挥挥手，拒绝了秦大龙的提议。

    转头又看向了二狗。

    “听到没，如果不老实交代，你们也活不了太久了….”

    乔山并不知道，看到了秦大龙，看到了双头飞龙，听到了秦大龙对南边小镇的监视，二狗的内心是无比震惊的。

    这就是领主说的新人？

    有这么厉害的飞行坐骑。

    有这么庞大的防御塔阵。

    这是新人？

    骗鬼呢？

    二狗虽然没有说话，但此刻他的内心无比震惊。

    而二狗不知道，在他的属性栏上，他的忠诚点在狂掉…

    .

    乔山当然不知道二狗内心的震惊。

    他对着被俘虏的骑兵，又说了十分钟。

    看到骑兵依然不说话，乔山不打算再等了：

    “还是不说是吧，好，爱丽丝，交给你了。优先审问，如果敢做危险动作，就直接射杀。我和秦大龙去南边看看那个小镇，到底是何方神圣！”

    给爱丽丝一安排，乔山直接从石头屋走出，和秦大龙坐上了双头龙坐骑。

    双乘！

    虽然他不会骑飞行坐骑，但双乘可以解决。

    “好的呢~”

    爱丽丝应答一声乔山。

    看到乔山和秦大龙飞走后，她奶凶奶凶的看向了二狗。

    …

    与此同时，

    南边小镇的斜眼男子，正在看着自己的英雄列表狂叫：

    “我操！！！二狗怎么了，为何忠诚掉的这么快？这TM都快掉到60以下，还在掉？”

    斜眼男子知道，忠诚点掉下50后，有可能就会发生叛变。

    只有英雄达到满忠诚，忠诚点才会不再动。

    可满忠诚太难了。

    他目前除过海绵宝宝，没有任何一个满忠诚的英雄。

    二狗刚才被他指挥着，去北边寻找海绵宝宝。

    他还给了二狗与海绵宝宝之间的联系。

    此刻，视角切换到海绵宝宝，外面依然漆黑黑一片。

    好消息是，二狗和海绵宝宝都还活着。

    在他的【个人面板】上，还有两者的信息。

    但他很不理解，为何二狗的忠诚点掉的这么快。

    做为英雄的二狗，虽然只是绿色品质的。

    但其依然具有超强智慧的属性。

    他很不理解，跟真人并无差距的二狗，为何忠诚点掉的这么快。

    又有什么事，能让二狗掉的这么快…

    只是去找一下海绵宝宝而已。

    有那么严重吗！

    .

    “不行！大狗！去整理队伍，去北边！留三狗操纵防御塔守家，所有兵员都带上！”

    又想了好一会儿，斜眼男子打算直接亲自去到北边。

    海绵宝宝不能丢！

    二狗忠诚这样掉，他必须亲自出马了。

    不仅寻找海绵宝宝。

    他也有着一鼓作气，把北面新人给直接推了的想法。

    海绵宝宝和二狗的情况，让他觉得必须快刀斩乱麻。

    赶紧把事情处理了。

    “得令！”

    大狗是斜眼男子的第一位英雄。

    此刻已经是蓝色品质。

    是他好不容易，升级出来的。

    大狗出马，一个顶俩。

    斜眼男子记得，自己此刻的兵力应该到400兵了。

    分别是200骑兵、100长弓手、100盾兵。

    全员三阶。

    这是他被老吸血鬼的英雄，一招秒掉原有兵力后，最近重新召唤的。

    虽然数量不多。

    但打新人应该毫无问题。

    .

    “出发！”

    不多久，看到队伍整理完成，斜眼男子也骑上了一头战马，领着队伍直接出发了。

    队伍快速移动，把小镇防御，交给了最后一只绿色品质英雄防守，斜眼男子出发了。

    “目标北边100公里，把你的移速光环打开！”

    等到离开小镇，队伍摆开队形后，斜眼男子给旁边跟着的大狗安排道。

    作为他的第一个英雄。

    大狗此刻的忠诚点已经到达99了。

    他用着很顺手。

    “是！”

    作为蓝色战斗型骑兵英雄，大狗是有加速光环的。

    唰~

    随着大狗的操作，他的身上亮起一道白光。

    白光快速增大，很快就包裹住了四百多人的队伍。

    队伍的速度，瞬间提升一大截。

    “走！神挡杀人，佛挡杀佛！”

    看到身后的队伍，斜眼男子酷酷的一挥手。

    被老吸血鬼的小弟，一招打趴下后，他很久没有领队出发。

    很久没有这么意气风发了。

    此刻带队前进，他未尝没有想在新人面前，体验一把碾压的感觉…

    .

    “这是倾巢出动了？”

    斜眼男子刚走没多久，乔山坐在双头飞龙上，就看到了下方的队伍。

    黑压压的几百人队伍，正在白色光环的加持下，快速移动。

    在黑暗世界的灰暗背景下，很是显眼。

    本来，只想要亲自看看，南边的小镇是什么样子。

    乔山没想到，竟然见到敌人出击了。

    看方向，这明显是朝着自己去的。

    “走，先去看看那个小镇，然后回去防御！”

    几百人的队伍，乔山还看不上。

    虽然人是智慧的，跟怪不一样。

    看数量太少，再智慧也没用。

    唰~

    听到乔山的指令，秦大龙操纵身下的双头飞龙，一个滑翔，朝着前方不远处的小镇靠了过去。

    虽然乔山第一次座飞行坐骑。

    但因为双人骑乘的原因，他稍微适应了一下，很快就熟悉了双头飞龙的飞行节奏。

    “近一点！”

    很快，他就看到了下方的小镇。

    小镇四四方方，排列的还算整齐，一些发光的花草以及发光的建筑，点缀在小镇中。

    让小镇的视线，并没有那么模糊。

    不过为了仔细查看，乔山依然让双头飞龙近一点。

    敌人已经出动了。

    无所谓保密不保密了。

    先前秦大龙因为要保密，飞的太高，细节都没有看清。

    乔山打算这次一波给看完。

    哗~

    随着乔山的指令，双头飞龙翅膀一闪，无声的朝着下方的小镇飞了过去。

    .

    “有防御塔，但看着等级不高啊！”

    飘在小镇光亮较弱区域的五百米高空，乔山在心里暗自念叨。

    从空中查看。

    他看到了整齐的防御塔，摆放在了镇子的四周。

    尤其是在镇子的六个出口，防御塔的数量明显有增加。

