    李常春被当做闹事行凶的罪犯关进了牢房被狱卒严加看管。

    叫天天不灵，叫地地不应。

    狱卒才不会听犯人们这个那个的喊冤吐槽吹牛。

    李常春叫破喉咙说自己是李常春也没人搭理。

    反而只会得到狱卒的白眼和狱友们的冷嘲热讽。

    看来官老爷在没打开李常春储物戒指与查清被害人身份信息前，就打算着把李常春关押在这里养着了。

    外界。

    没见到李常春的弟子们、老婆们、官员们倒也没多想。

    人们的生活工作依旧正常运转。

    因为李大帅在他们心里如常就是神龙见首不见尾的存在。

    人李大帅想去哪溜达谁管得着，也没人敢多问。

    一天过去了，安静；

    两天过去了，风起云涌，不安静了。

    随司徒凌云一起来春风王城的皇城使藏在角落亲眼目睹了司徒凌云被李常春霸气斩杀的场景。

    急忙带着消息连夜加急往皇城赶。

    经过一天一夜的奔波，及时把消息传递到了圣皇耳中。

    圣皇闻言震怒！

    “什么，李常春竟然把司徒凌云给杀了？”

    “是的，小人亲眼目睹。”

    “李常春为何要杀皇城大将，总有个说法吧。”

    “小的不知，就见司徒将军去找李常春谈了几句话，然后那李常春就提起凶器与司徒将军打在了一起。”

    “他们打了多久，李常春什么实力？”

    “大概一炷香左右时间吧，司徒将军几乎一直是被压着打，最后身疲力竭使出绝招亦是抵挡不住李常春杀招，惨遭杀手。”

    好强！

    圣皇深深感叹。

    怪不得李常春敢与天魔顶叫板。

    此人绝不能留他继续成长！

    “只谈了几句话，那李常春竟敢就对司徒将军下杀手？”

    “回圣皇大人，确实没见司徒将军与李常春谈多久就刀剑相向了。”

    圣皇的脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    豁去不说李常春武力值多高，这份敢杀皇城大将的态度就绝对不可容忍。

    “杀人偿命！李常春藐视皇权，大逆不道！”圣皇眼神冰冷的下令道：“皇城使，本皇派你再去春风王城一趟，责令李亦靓立即将李常春绳之於法！”

    皇城使眉头微皱：“皇，这命令估计……”

    圣皇勾唇一笑：“本皇才不是真想让他动手，本皇需要的只是一个理由罢了。”

    皇城使顿时理解圣皇用意，诺了一声躬身退下。

    圣皇心中冷笑。

    郎中令不是不让皇城出兵么。

    那就逼春风王城与皇城把火星摩擦成燎原之火好了。

    那李常春在圣皇心中已是必杀名单，最好能连同旗下党羽李亦靓一同灭了以绝后患。

    趁他们现在还未成多大气候正是打压的最佳时机。

    如真听郎中令的息事宁人策略，容那春风王城、春满楼日渐壮大。

    他们如此藐视皇权，这天下岂不是搁在案板上的肉，等人磨刀挥挥来剁？

    ……

    皇城使不敢停歇，一路快马加鞭、风尘仆仆的又赶到了春风王城传话。

    圣王大殿。

    “李亦靓听旨。”

    皇城使鼻孔朝天的叫道：“春风王城人士李常春，藐视皇权，恶杀皇城御林军统帅司徒凌云；现命春风王城即刻击杀凶犯，以正皇威！”

    “什么！”

    听到这个出人意料的消息，李亦靓当即如一道炸雷轰在头顶。

    皇城想借刀杀人去杀李常春，这不开国际玩笑呢么。

    李亦靓沉声冷哼道：“我们李大帅为什么会杀司徒将军，本王怎么不知道啊？”

    和皇城交涉，能赖账就赖账，赖不动就耍赖皮。

    这是李亦靓的一贯作风。

    尤其是想对大帅不敬，我们整座春风王城也不会答应。

    “哼，圣王大人，李常春诛杀皇城司徒大将可是本使亲眼所见，难不成还能抵赖么。”

    “亲眼所见？”李亦靓眉头紧蹙：“什么时候的事情？”

    “就在前天晚上，护城河边空旷草地，我们司徒将军去会见李常春，那李常春不分青红皂白就对司徒将军痛下杀手！”皇城使沉声回道。

    李亦靓乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸贯穿人心。

    前天晚上，护城河边？

    大晚上荒无人烟的地方去会见我家大帅？

    居心何在，可值得人深思。

    先不说那司徒凌云怎么死的。

    最近两天大帅还不知道在哪呢。

    由此一分析，李亦靓心里顿时慌了神儿。

    大帅不会出问题吧。

    传闻那司徒凌云可是皇城第一高手，实力不俗呢。

    李亦靓眼珠一转，认为此事牵扯过大，现在已经不是他能定夺的问题。

    冷声高呵道：

    “来人啊！”

    一声令下哗啦啦的闯进来数名带刀侍卫。

    见这阵仗，皇城使被瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “李亦靓，你想干什么！”

    “使者莫慌。”李亦靓嗤笑道：“使者一路劳苦奔波，本王只是让手下带你先去后殿歇歇。”

    “你……”

    李亦靓不待皇城使再哔哔什么，当即对侍卫下令把皇城使“请”了出去。

    并吩咐侍卫们好生随身“伺候”，寸步不离的“伺候”。

    皇城使知道李亦靓动了狠心，也不敢多言，生怕多说什么激怒李亦靓招来杀身之祸。

    长叹一声老实的呆在了后殿。

    与此同时，李亦靓快马加鞭来到了城南军营。

    也就是春满楼弟子们的新训练驻扎地。

    “灵灵师姐、霜儿师姐，大事不妙啦～”

    人未到，李亦靓急匆匆的叫声已经传进军营。

    灵灵急忙放下手中的训练，把李亦靓迎到了议事大厅。

    随之另外四大队长也纷纷跟了过来。

    李亦靓水都没顾得喝，一口气把皇城使来说的情况讲给了众人。

    李常春不在门派的时候，灵灵自然最大。

    一听这个脸色气得脸上红一阵，白一阵，衣袖一拂，气冲冲地叫了起来。

    “他大爷的皇城，姑奶奶忍他好久咯，竟敢派人暗杀师父，怪不得师父他老人家两天没信儿，我还以为师父去咋了呢！”

    苏霜人狠话不多，杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    “师姐下令吧，全军出击，踏平皇城，为师父报仇。”

    王富贵默默的从储物袋子取出一张李常春的黑白相框。

    “是不是应该宣布了？”

    “靠！”灵灵一个暴击打在王富贵头顶：“你什么时候准备的照片？”

    王富贵疼的直咧嘴：“师父单独深入天魔顶的时候，师弟觉得那啥，就提前准备了一下。”

    黑白无神相视而笑，继续保持沉默。

    大帅被凡人灭了？

    肯定不存在的。

    他俩认为大帅应该只不过在哪归隐。

    不过，要说打架，他俩正求之不得。

    龙逼大法想要提升境界，本来就是在血与汗里锻炼出来。

    灵灵越想越后怕，不自觉的都流淌出冷汗。

    狗曰的皇城肯定是先派高手趁师父醉酒后刺杀，然后找借口想把整个春满楼与春风王城吞噬。

    不管怎样！

    这仇必须得报！

    灵灵脸色冷若冰霜的沉声做出一系列部署：“小靓你回去先把那不要脸的皇城使杀了，然后通知两位师娘趁年轻改嫁，我这边现在就带兵攻打皇城为师父报仇。”

    李亦靓暗暗佩服。

    灵灵师姐果然是考虑周到天纵奇才，这部署……

    幸亏没让灵灵师姐执政吧。

    身在阴暗潮湿里面的李常春：“好徒儿们，谁来出个面儿救为师出去啊！”

