
　　肯恩盘腿坐在巨石上。

　　北境凌冽的寒风拂过，空气中弥漫着淡淡的血腥，还有野兽魔物的骚臭味。

　　他把准备好的包裹拿出来。

　　“这里面是劫掠者的脑袋，其中一个，另外那个已经逃跑，如果我没猜错的话，这会成为导火索的。”

　　肯恩望着旁边的昆尼，语气沉重：“我们留下活口，就意味着，已经捅了天大的篓子。”

　　昆尼·潘迪斯看着面前这个湿漉漉的包裹。

　　他稍微思考了一会儿，眉头渐渐皱起。

　　自己把事情想得太简单了。

　　红枫高地遗迹开启，北境商队的活跃度达到顶峰。

　　各地的劫掠者们闻风而至，把每条道路都给塞满。

　　那些贪婪的野心家们，现在全都磨刀霍霍，做足了准备。

　　“他们从暗算变成了明抢。”

　　肯恩指向月光下的荒原。

　　地平线的尽头似乎有斑点状的闪光，那是魔法爆炸产生的痕迹，零星不断，转向其他地方，也都能看见类似的痕迹。

　　安贝拉冰港只是中转站，往北才是最重要的贸易区。

　　商队们现在都被困在港口里。

　　包括【冰髓古城】在内的劫掠者，全都已经亮出了刀子！

　　“这里已经被无形的巨网给笼罩住了！”

　　肯恩摩挲着手套，认真分析局势：

　　“劫掠者和商贩们的平衡相当微妙，港口掌权者的威望正在面临挑战，而我们刚好打破了这种平衡……”

　　“我们处理的是私人恩怨！”

　　昆尼当场叫起来。

　　金色盾牌虽然在南疆诸国很有影响力，但在北境，也就是个空名在外的组织，根本没法左右局势。

　　“私人恩怨？”

　　肯恩似笑非笑地看着他。

　　“你去看过捺萨和苏塔在冰港外面的驻扎营地么，他们装备豪华，人手充足，绝对是劫掠者中最有影响力的那种存在……”

　　他攥紧拳头，皮革嘎吱作响。

　　“而我们竟然还留下活口，这就相当于……吹响了商贩和劫掠者之间的战争号角，他们终于有了肆意妄为的借口！”

　　肯恩没有让队伍准备撤退。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道贪婪的风暴正在酝酿，劫掠者们肯定会借着捺萨的死亡大做文章。

　　昆尼今夜来访，只是为了确定佣兵线人的事情。

　　他是代理人，也是善后者。

　　肯恩竖起一根手指头，自顾自地等待片刻，随后察觉到有慢慢靠近的脚步声。

　　昆尼叹息着拧了拧眉心，然后他看见诺林骑士长出现在面前。

　　他身材结实匀称，棱角分明，诺林战甲闪闪发光。

　　朗明威似乎带来的是个坏消息。

　　肯恩暗自叹息。

　　“我预计的事情果然还是发生了。”他转过去看着外面的荒原，似乎又陷入了沉思。

　　朗明威走过来，视线在两个人的身上来回移动。

　　谷</span>“看起来，你似乎已经猜到了，”朗明威把手中的情报递过去，“安贝拉冰港到处都在传，捺萨和苏塔的影响力超乎了我们的想象。”

　　肯恩没有回头，似乎这都在意料之中。

　　昆尼·潘迪斯躬身行礼，然后接过情报在手中展开。

　　准确来说，那是一份通缉令。

　　劫掠者头目的死讯以最快的速度传遍了大街小巷，所有聚集在罗渡歌剧院或者其他销金窟的劫掠者们都听到了消息。

　　他们发了疯，召集所有的手下。

　　“劫掠者头目最近无法无天惯了，他们本来就开始试探安贝拉冰港掌权者的底线，现在你给了个借口，他们怒气冲冲地开始大肆搜查，翻遍每一个角落。”

　　朗明威背负着双手，转过来看着马哈鲁。

　　“他们开始寻找冰魔法亲和的术士，所有靠近暗杀码头的酒吧全都闯进了人，劫掠者做事情毫无底线，逮着人就开始盘问。”

　　昆尼似乎开始颤抖。

　　他觉得金色盾牌不能惹下这种麻烦，就在他权衡着是否暴露肯恩身份，将公会从这件事情中彻底摘出来的时候……

　　昆尼突然意识到：

　　公会的根基在南疆诸国。

　　这边掀翻天又如何，难道这群劫掠者还能壮着胆子，冲出永冻高墙去搞事情吗？

　　他心底瞬间又有了底气。

　　肯恩冷抽抽地笑了两声。

　　他问道：“你派去盯梢的人怎么说，劫掠者营地那边有没有动静，如果那家伙确实没死，应该也已经出城了吧。”

　　朗明威点点头。

　　他抬抬手，示意副官将另外的情报递过来。

　　“捺萨和苏塔是最大的一个营地，他们刚才已经全部撤离出安贝拉冰港的势力范围，不仅如此，其他劫掠者头目也都号召自己的队伍离开……”

　　掌权者不允许有人在自己的辖区内发生械斗。

　　所以这群劫掠者开始后退，互相团结起来，然后汇聚成更庞大的队伍，将安贝拉冰港彻底包围！

　　“我们现在撤离已经晚了，谁都晚了，整个城市都变成了笼中之鸟，今天晚上所有的商队领袖都彻夜难眠，你明白这件事情的意义吗？”

　　朗明威盯着马哈鲁。

　　他并非是在斥责对方留下活口，也没有想要推脱责任的意思，而是在提醒这个漫不经心的家伙事情到底有多严重。

　　肯恩转过来，接过昆尼手中的情报。

　　【悬赏令：未知的谋杀者】

　　【描述：劫掠者团领袖，英勇的捺萨和苏塔，今天在暗杀码头遭遇了不测，这是对港口掌权者的羞辱，也是对北境所有劫掠者的挑衅，我们会支付丰厚的报酬，悬赏他的脑袋，绝对不能让这个家伙活着离开冰港。】

　　崭新的贾梧纸，刚刚撕开的边角，还有未干的墨迹。

　　这是诺林骑士团的斥候，刚刚誊抄完毕的情报，似乎是匆忙交付到营地里面。

　　肯恩脑子里在飞速运转。

　　【系列任务：鱼死网破（一）】

　　【进度：不限时】

　　【描述：命运的钟摆在十字路口上晃荡，我们每个人都要为自己做出的选择付出代价，劫掠者对你围追堵截，而你又是否能够逃脱追杀呢？】

　　肯恩咧嘴笑起来。

　　他心里的想法越来越疯狂，甚至会有些悚然听闻。

　　“我发现，人如果足够愤怒，就会做一些出乎意料的事情，我现在就是这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0309：鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 