    局长。

    戈登。

    只是和某哥谭市的戈登名字雷同的路人。

    这个戈登局长不爱咯噔。

    但喜欢膈应人。

    就比如现在。

    爱德华感觉非常的隔应，这封升职邮件是戈登亲自发的，任命书也是他下的，现在走过来，隔着一面玻璃门，举着咖啡对着他笑，这让爱德华感觉戈登局长是在故意嘲讽他？

    你不是想当咸鱼吗？

    诶，就不让你当，我给你升职，让你负责更多案件。

    你不是不想动弹吗？

    诶，给你带新人，一群新人给你找麻烦，让你忙的坐不下。

    爱德华看着戈登局长的笑容，满头黑线，心里无处吐槽了：我特么跟你有什么仇有什么怨？非要这样搞我？

    那么多优秀的人才你不提拔，非得让我当警探长？

    就因为我是个孤儿？好欺负？

    气死个人！

    没错，爱德华是个孤儿，无父无母，唯一和他比较亲的是他养的一条狗。

    因为狗和苟想通，寓意着，只要足够狗，就能足够苟，而且他养的是一只牧洋犬，非常地精通人性，一有动静，就特喜欢叫，所以特别适合看家…

    戈登对于爱德华非常满意，警局里，在他看来，其他人虽然工作也认真，但只有爱德华工作兢兢业业，其他人上一秒还上着班，下一秒就找借口溜出去浪，办公室里只有爱德华一坐就是一整天，屁股都不带动的。

    而且，每次案件他能有两份功，就只领一份功，能有一份功，就全让出去，从来不抢功劳。

    不贪功，不冒进，做事很老道，而且最重要的是，他上面的警探长都死光了，不提拔他，难道提拔一个新人？

    那合理吗？

    那肯定不合理。

    所以提拔爱德华为警探长，是大势所趋，人心所向。

    戈登看着爱德华的表情，感慨着，一般人若是知道自己被提拔为警探长，估计已经乐的到处显摆了，而爱德华被提拔后，仍旧一副忧心忡忡的模样，可见他是个多么靠谱的成年人啊！

    他一定在为以后的工作担忧，不过，也可以理解，毕竟以前都是别的警探长带他，现在他突然要带新人了，肯定不太适应。

    念及于此。

    戈登决定帮助这个年轻的的警探长一点小忙。

    回头，我会挑选一个非常棒的警员，最好活力四射，充满精气神的年轻人辅助他。（别想清净）

    得有斗志，有理想，有抱负。（不怎么听话）

    还得必须得有冲劲，有干劲。（惹麻烦一流）

    戈登局长想到这里，朝着爱德华竖起大拇指，露出一副交给我吧的模样。

    爱德华一脸懵逼，这…家伙，你又懂什么了魂淡？

    看着戈登局长大摇大摆地离开，爱德华感觉隐隐有些不妙，戈登局长肯定在给他找麻烦。

    不行，咸鱼计划，必须提上日程，我得想个办法，让大家都变成咸鱼，对，永世不得翻身的那种。

    爱德华一边琢磨着怎么培养大家摸鱼的习惯，一边到警局内部领取防弹衣，准备出勤。

    “爱德华警探，您要出任务吗？”弹药库新来的小姐姐看着爱德华警探领了一件防弹衣和几梭子子弹，表情有些凝重。

    她今天没有接到领取物资的通知啊？

    一般领取物资需要上面签发命令，行动组组长统一申领，当然也有例外，比如一些秘密行动，不能让太多人知道的行动，只有在行动的时候，由负责人秘密申领。

    小姐姐看了看爱德华的申领清单，脸色顿时变的有些严肃。

    五弹夹子弹，一件防弹衣。

    爱德华警探领了那么多子弹？

    难道是准备跟黑帮火拼？

    不对啊，那怎么只领了一件防弹衣？

    难道说，这…次任务只有爱德华警探一人？他要闯入黑帮地盘，和黑恶势力孤军作战？

    她早就听说过爱德华警探三年连升三级的故事，以前还不怎么相信，但现在她觉得爱德华警探这么了不起的人，应该当局长才对…

    因为一般人想要成为警探，至少要熬到四十多岁才能成功晋升，而爱德华警探只用了三年，这其中，得付出多少个日日夜夜的努力！

    小姐姐肃然起敬，但同时又不得不想起这三年他是怎么过来的。

    在这三年里，他得受多大苦，一个人承担了多少折磨？在多少个无人的夜里，拥抱着孤独，独自饮酒怅然。

    想到这里，小姐姐眼角有些湿润。

    爱德华警探作为市警局的老人，有着丰富的经验，相比较而言，其他人都是些新手。

    想来爱德华警探怕新人对付不了阴险狡猾的地下黑帮，又担心新人受伤，所以才会选择一个人去那么危险的地方吧？

    现在警局这么多人，却没有一人为他分忧解难，唉…

    想到这里，看守弹药库的小姐姐眼神变得色…哦不温情了，这么努力的男人，最有魅力了。

    “这是我的号码！”武器库小姐姐推给爱德华警探一张纸，上面写了一串号码，下面写着：“做你的海明威！”

    “海明威？”

    好像是老人与海的作者？

    可能是个文艺青年吧，可惜，我又不喜欢读书！

    爱德华随手将纸条塞进口袋里，深吸一口气，像是赶赴战场似的。

    武器库的小姐姐看到爱德华那凝重的表情，更是坚定了自己的猜测。

    只是，叹息自己只是个看守武器库的人员，帮不了爱德华警探太多的忙。

    对了，我可以在我的权限内偷偷给他挂两颗手榴弹，毕竟手枪威力有限，手榴弹威力更大一些。

    爱德华看着武器库小姐姐一手抓一颗…手榴弹，送到他的面前。

    爱德华看着武器库小姐姐送上来的两颗蛋。

    哦不是，两颗手榴弹。

    陷入了沉思。

    自己这次出门的决定，是不是…有些仓促？

    外面真的那么危险？

    看着爱德华硬着头皮离去的背影，武器库小姐姐捏着拳头在后面替他们加油。

    这恐怕是一场硬战，希望他一切顺利。

    爱德华警探长刚准备，就听到戈登局长的声音。

    “爱德华警探长，请等一下。”

    爱德华听到戈登的声音，暗道晦气，赶紧装作没听到的样子，快走几步，躲过戈登局长的“道友请留步”

    戈登局长看着一闪而过的爱德华，摇了摇头，本来想跟他说帮他找了一个特别有干劲的年轻人配合他的工作，但现在爱德华出门了。

    只能等回来再给他一个惊喜了。

