    第79章 魔帝，一杯倒！

    “这次能够击杀一头半步圣王境的域外天魔，这可是一件大事。”

    “这件事情若是传进了天帝殿中，我们这支队伍就有名了！”

    “不过，这次能够击杀域外天魔，可全部都是叶云的功劳，没想到他竟这么强！”

    在一处寻常小院当中，几人正在推杯换盏。

    除了叶云之外，其余人的脸上都满是激动。

    叶云却神情淡定的看着眼前。

    这些年当中，他已经经历了很多。

    同样也已经习惯了独来独往。

    像如今这样一群人聚集在一起的场合，反而让他感觉颇为难受。

    “叶云兄弟，这次我们几人可要多亏你的救命之恩！”

    “这次天帝派来的如果不是你，恐怕我们这支小队如今已经全军覆没！”

    吴凡端着手中的酒，将目光投向了一旁的叶云。

    其余人也是紧随其后，将目光投了过来。

    同时。

    他们也直接端起了眼前碗中的酒！

    “兄弟，我们敬你一杯！”

    说完，他们便仰头将酒喝了下去。

    一股浓郁的酒气，顿时从他们身上弥漫开来。

    他们所喝的这种酒，可不是寻常酒。

    这全部都是天帝殿当中一名爱好喝酒的圣王境强者采集各种灵药酝酿而成！

    也是因为吴凡和对方有着一定私交，众人才有机会品尝这酒！

    可尽管如此。

    凭借这种酒就想要醉倒众人，却也完全没有可能！

    只要他们随意运转体内灵力，便能够将酒力全部化解！

    在叶云看来，那更是如此！

    他本就对这些东西兴趣不大，看着眼前的酒，更是如同水一般。

    叶云也随着几人开始大口喝了起来。

    哪怕是实力已经到达圣王境的吴凡，在连续喝了这么多酒后，脸上也多出了一抹红晕。

    只有叶云，脸上依旧淡定如初。

    众人也发现了这种情况，王霸忍不住直接取笑道：

    “叶云，你这样可没有意思。”

    “按照你这样喝酒，那完全是在糟蹋这种美酒啊。”

    王霸性格本就豪爽。

    如今又加上叶云救了他的性命，更是毫不见外。

    所以在他说话的时候，也就没有了所谓的顾忌。

    叶云眼中也多出了几分兴趣，目光看着对方。

    “怎么了，难道喝这种酒还有着什么特殊方式不成？”

    王霸顿时哈哈大笑，颇为得意的拍了拍胸膛。

    “这是自然！”

    “要是说起实力，我确实不如兄弟你。”

    “可谈到这酒上面，那兄弟你就不如我了吧。”

    “这种酒可是来历不小，寻常人甚至都没机会品尝。”

    “这是我们天帝殿中的一位圣王境强者酝酿出来的，要不是队长和对方有着一定私交，我们还喝不到呢。”

    “你若是不用灵力化解，哪怕圣王境强者，喝完之后都会昏昏欲睡。”

    “喝酒若是没有醉酒的感觉，岂不是失去了喝酒的快乐。”

    看着王霸谈论到酒之后，便开始滔滔不绝。

    一旁的诸葛睿也将目光看向了吴凡身上，开口打趣起来。

    “队长，一支小队当中好像一直都是实力为尊吧。”

    “是不是谁的实力最强，谁就是队长啊。”

    说出这番话的同时，他目光还不断看向身旁叶云、。

    吴凡瞬间就明白了对方意思，不禁臭骂起来。

    “你这个臭小子，本队长对你很差么。”

    “叶云兄弟这刚过来，你就想让他做队长了。”

    “不过我们这支小队确实有着这种规矩。”

    “从现在开始，这支队伍的队长就是叶云兄弟了。”

    他伸手轻轻拍了拍叶云的肩膀，仿佛是向大家宣布这个决定。

    诸葛睿眼中也略微一惊。

    刚才的这番话，他也不过只是玩笑而已，并未当真。

    却没想到，吴凡竟然会当真说出这种话。

    叶云听到，急忙想要拒绝。

    他刚来到这支队伍当中，可没有想成为队长的想法。

    可还不待叶云开口，吴凡就已经率先再次开口：

    “你也不用急着拒绝。”

    “我做出这个决定，也是经过深思熟虑。”

    “就算没有诸葛提出这件事，我明天同样会宣布。”

    “只是现在将这件事情提前了一点而已。”

    “你的实力我们大家都是有目共睹，这次也多亏你救了我们大家！”

    “天帝也将那种功法传授给了你，想必对你也是有着极大期待。”

    “凭借你的天赋，境界超过我只是早晚的事情而已。”

    “现在将这个位置交给你，我也能早点偷懒，不用在烦神当队长的这些事。”

    “你就不用推脱了，你做队长，我们大家都同意。”

    其余两人也是纷纷点头，看向叶云的目光有着几分敬佩和认同。

    叶云见状之后，也就不在推卸，点头答应了下来。

    吴凡脸上这才重新露出了笑容。

    “好了，为了庆祝我们队伍中多了一位实力强劲的队长，大家干一杯。”

    吴凡直接举起酒杯，直接一口喝了下去。

    叶云也端起了酒杯，就在他准备喝的时候，吴凡突然开口将他阻拦下来。

    “这下你喝酒可不能用灵力化解了，这样喝酒也太没意思了。”

    其余两人也是纷纷点头赞同。

    叶云微微一笑，便直接将酒喝了下去。

    只是这次，他的确没有再使用灵力进行化解，任由酒精融入了体内。

    就在酒精上脑的瞬间，叶云只感觉整个人都变得飘飘欲仙。

    一股醉意，从叶云身上直接弥漫开来。

    在摇摇晃晃坚持片刻后，叶云在也忍受不住，直接晕倒了过去。

    ......

    “没想到实力如此强悍的魔帝，竟然会一杯倒！”

    “这种酒量未免也太差了吧，难道这就是所谓的人无完人么？”

    “没想到魔帝竟然还有这样的一面，早知道我们直接用酒醉倒他了。”

    “难道后来的王霸和诸葛睿都是死在了魔帝手中不成，这未免也太狠毒了吧！”

    ......

    周围人看到画面中的场景，开始议论纷纷。

    吴凡则是呆呆的看着画面，有些出神。

    画面中的场景，让他仿佛身处过去。

    那时的他们。

    彼此之间没有勾心斗角，兄弟之间只有坦诚相见，遇到敌人可能同仇敌忾！

    (本章完)

