    天源山这里。

    无数强者纷纷踏足而来。

    夜北辰感应那里的情况，眉头一皱，地心生物突然多出了一百位半仙强者。

    天源山很难阻挡了。

    “北辰，接下来我们要出手了，不能让这些地心生物太肆意妄为了。”两人杀意攀升说道。

    两人也不得不出手，地心生物下一个目标就是灵州，就是他们。

    “好，小心一点。”

    “嗯嗯。”

    两人说完，交代了一切之后，离开了无道宗。

    凤凰仙子第一时间来到了夜北辰的身边，紧紧的跟着夜北辰。

    “接下来不能让你陪着了，和地心生物大战，你还不够资格。”

    “你说过的。”凤凰仙子嘟嘟嘴说道。

    “听话。”

    “好吧，不过你要不让我担心。”

    “知道了，不会让你担心。”

    “那就好。”

    凤凰仙子点点头，亲了一口夜北辰之后，马上离开了。

    “接下来，就是一场恶战了。”

    夜北辰说完，马上拿出神符联系天殿所有人。

    “北辰，这么说？”

    众人纷纷问道。

    “诸位前辈，我打算灭了地心生物，先不管天域的势力。”

    “你想清楚了吗？”

    “天殿的势力格局一直都在，但地心生物是一个威胁。”

    “如果你想清楚了，那就先灭了地心生物。”

    “诸位前辈不反对吗？”

    “为什么要反对，如果地心生物赢了，我们更无法掌控天域。”

    “嗯嗯，天源山集合。”

    “好。”

    众人说完，纷纷踏足天源山。

    夜北辰的身影很快踏足天源山这里。

    此时此刻夜北辰看到了无数的地心生物和人类强者纷纷大战，战况惨烈。

    这些人无不是天域赫赫有名的大人物，如同酒仙，帝长生，天虚道长，佛陀等等赫赫有名的大人物纷纷凝聚力量摧毁地心生物。

    “人类蝼蚁，接下来，就吞噬你们所有人。”

    这时候，无数的黑色地心生物涌出，疯狂杀向众人而去。

    “是邪龙，快退。”

    不少人看着这些黑色邪龙出现，一个个恐惧的后退。

    “吞噬大道。”

    夜北辰瞬间踏足这里，一股强大的吞噬大道之力涌出，笼罩这些地心生物。

    “是你，夜北辰。”

    众人看到了夜北辰之后，震惊说道。

    “杀不了邪龙就杀其他地心生物，不要愣着在这里。”

    夜北辰再次说道。

    “好。”

    “蝼蚁也敢说杀我们。”

    邪龙咆哮，疯狂碰撞在吞噬大道之上，然后摧毁吞噬大道了。

    “杀。”

    夜北辰凝聚轮回妖刀出现，不敢展现太恐怖的力量，爆发了四十倍的力量，一刀一个地心生物。

    至于地心生物想斩杀夜北辰，根本抓不到夜北辰，有虚空之靴的夜北辰，速度太快了。

    但夜北辰也没办法灭杀邪龙，邪龙一旦被切割，又马上恢复如初，要彻底灭了邪龙，必须吞噬神念，一切，才能彻底灭杀邪龙。

    与此同时，天殿二十四位强者踏足。

    这些人分别是峰老，天杀，地煞，罗刹，傀儡老人，水神等等，无不是超级强者。

    可以说天殿是天域无数天才之中的天才脱颖而出的人，每个人实力都恐怖如斯。

    哪怕最弱的段鹏，夜北辰也不敢说能够战胜，毕竟不只是自己拥有保命的手段，能力。

    “我靠，天殿的强者竟然出来了。”

    “没想到啊，这个闭关无数年，如此低调的势力，竟然会出手。”

    众人不敢相信，毕竟天殿已经沉睡很多年了。

    “杀。”

    众人刚刚加入战场。

    马上杀向地心生物而去。

    一个个半仙地心生物陨落。

    不过岩浆之下，散发一股恐怖的生命之力，地心生物竟然很快的恢复如初了。

    “这些家伙到底怎么做到的？”

    一众人懵逼了。

    杀了这么多地心生物，竟然很快的恢复如初，这特么的怎么杀？

    “地心岩浆之下，存在生命大道强者，或者很恐怖的强者。”

    夜北辰嘀咕说道，如果不是这些，根本无法解释了。

    “可恶的人类，接下来就是你们的死期。”

    这时候，无数的地心生物强者再次涌出，灭杀出去。

    这些地心生物强者加起来已经超越了一千位半仙境界的强者了。

    相反人类这边，不到三百位半仙境界强者，不过人类强者的半仙更恐怖很多，展现的力量，超越了地心生物太多了。

    “不能继续大战了，我必须做点什么了。”

    夜北辰露出一丝邪笑，然后吞天鼎瞬间涌出，散发笼罩天地气息，然后在众人大战地心生物的时候，恐怖的吞天鼎涌出，笼罩地心生物，直接收了。

    一个半仙地心生物。

    十个半仙地心生物。

    二十个……

    一直收了足足三十多个地心生物之后，一众地心生物纷纷退回去岩浆里面。

    而且众强者之中，有很恐怖的强者也能够让地心生物瞬间灰飞烟灭，继续大战，地心生物要损失上百位半仙地心生物。

    “可恶的地心生物，特么的怂了吗？”

    众人大喝说道。

    “人类，我们现在掌控六州，发展下去，迟早杀了你们。”

    众地心生物咆哮说完，彻底没有了气息，估计隐藏在几千米，几万米之下。

    但深处又不是夜北辰他们能够轻易踏足的地方了。

    只能放弃了。

    “灵州感谢诸位齐心协力，抗衡地心生物。”

    “灵州生灵无数，如果在失守，那整个天域，再也没有人能够抗衡地心生物了。”

    “哎……”

    夜北辰则是不管这些人了，速度跨越空间，离开了这里。

    很快的。

    龙州，天殿，登天梯之上。

    众人纷纷凝聚在这里。

    夜北辰看着众人说道：“地心生物一天不除，想征战天域，不太现实。”

    “这个道理，我们明白。”

    众人纷纷点点头，何尝不明白。

    “诸位前辈觉得应该如何？”

    “我们现在选择你当天殿之主，应该由你决定。”

    “诸位前辈，你们太高看我了，我连你们都没办法抗衡，怎么可能当天殿之主。”

    “直觉告诉我们，你是能够让天殿逆天改命的，就不要推脱了。”

