
    
    女人的问题，还得女人来办，有秋云和雪蓉二人协助，剩下的事情就简单的多了。

    一个是堂堂鱼鹰大当家的夫人，另一个则是一代才女，绝色佳人，仅凭她们二人动动嘴皮子，一番夸赞，那些贵妇小妾们便被吹晕头转向，风靡跟进。

    不过，人强不如货强。

    大约小半时辰后，贵妇一个个满意的从后堂走出，所过之处更是香风扑鼻。

    当然，就在女人们去后堂时，男人们则已经将这东西的功效完全研究清楚了，当他们看到自家小妾惊喜而满意的表情时，便知道这玩意和唐学志所阐述的，不会差到哪里去。

    唐学志看到这些家伙对他们的小妾欲言又止，想必这公共场合，他们还是有些介怀，便又道：“诸位，这便是唐某要送给各位夫人们的礼物，但是这只是一点小玩意，算不得啥，今天唐某却是有一份大礼要送给大家，至于你们能不能拿到，可还得看诸位的本事了。”

    众人一听更是惊奇的看着唐学志，一点小礼物都如此贵重，这要换成一份大礼，岂不.....

    就在众人目不转睛的期待着唐学志的下文时，唐学志又道：“今天我邀大家来，却是要送大家一笔财富，方才这华夏牌“仙女沐浴膏”诸位夫人都已经试过了，大家想想，这东西如果推向市场，将会如何。”

    推向市场？

    听到唐学志说推向市场时，这些沉浮商海数十年的，一个个都是老谋深算家伙，顿时眼珠子便开始打转，各自心中都在飞快的盘算着东西能卖出多少银子。

    “呵呵呵，这东西，确实是好东西，不过还请唐爷明示便是。”肖掌柜虽然心中早有了盘算，但却也不愿意就此亮出自己的底牌。

    当然，他在跟鱼鹰合作后早已经赚得十数万两银子，身家比起此前更是翻了数倍，表面上虽然是这么说，但心里却早已经下定决心，一旦唐学志条件不难接受，他定要第一个将这东西吃下来。

    “对，就请唐爷明示即可，咱们和鱼鹰早已经是一荣俱荣，一损俱损，这还谁跟谁呀。”孟掌柜这时候，跟在肖掌柜后面，也重重的拍了一记马屁，不过也让唐学志很舒服。

    虽然唐学志不喜欢手下人拍马屁，但是在商言商，鱼鹰很大程度上，还需要这些人的帮衬，来者都是客啊。

    更何况，伸手不打笑脸人啊。

    “是啊，是啊，还请唐爷示下。”其他人也跟着附和着说。

    唐学志这时候也再无顾及，笑道：“好，既然大伙都这么说，那唐某便直言了，这仙女沐浴膏，鱼鹰只做总代理，那么唐某想招一批省级代理加盟，诸位意下如何？”

    总代理，省级代理，加盟，这些名词，对于肖掌柜这帮人来说，以前从未听说过，众人顿觉非常新鲜，一旁的陈公赞和张万春二人对唐学志这种法子也感到十分的吃惊，他们实在不知道，唐学志竟然能想出这种奇怪的销售方式。

    这时候，那些掌柜一个个都不敢接话，唐学志却又道：“这仙女沐浴膏乃是唐某早年游历西洋时，遇到了一个奇人，留下了一个方子。

    唐某根据这方子，寻找到了天山雪莲，印度神油，西域神草，南极企鹅等种种名贵药材，经过七七四十九天的提炼，这才练成这惊世骇俗的，仙女沐浴膏。

    这功效自然不用说了，女人用后必能让肌肤,冰清玉润,皮肤白皙,冰肌玉骨,香肌玉体,香娇玉嫩，吹，弹，可，破。”

    唐学志在说到最后的“吹弹可破”四个字时，还特意的放缓了速度，一字一字的说了出来，反正就是乱吹一通。

    这顿时让那些贵妇们一个个赶紧将玉手轻轻摸了摸自己的脸蛋儿，就连肖掌柜也不时的盯着他那美妾看了又看。

    结果，他们越看，越是觉得还真有那功效。

    期间，就连唐学志身旁的秋云都时不时看了了自己的小手。

    随后，唐学志便将省级代理，州县代理各级经营方式一五一时的告诉这些掌柜们，一下子让这些家伙大开眼见，没想到还有此种开分店的经营方式。

    “好，太好了，各家代理只能在自家地域上销售，不能越界销售，这法子好呀。”肖掌柜乃是老商贾了，在他的从商经历中，就有各种从被别人从嘴里夺食的经历，也曾今让他苦不堪言。

    但是现在，唐学志以各家代理，约束自己下面的分号，不得越界，去解决了他一大难题。

    接下来，便是最重要的一部分，到底如何定价，如何从鱼鹰拿货销售的问题。

    唐学志点了点头，笑道：“南直隶，大明陪都，天下财富聚集之地，下临苏杭二州，美女如云，这东西要是在南直隶打开局面。

    销量自然不愁，江南巨富，多聚苏杭，谁要是那些南直隶的销售权，能赚多少银子，你们都比唐某清楚。

    这样，每盒仙女沐浴皂，定价二两银子，你们卖出多少价格，鱼鹰不加干涉，南直隶的加盟费，一口价，五千两，签订合同后，送两百盒。”

    众人一惊，虽然此前唐学志已经说过，加盟代理必须要加盟费，但是谁也没想到，南直隶的代理费，竟然是五千两银子，虽然签订合同后会送货二百盒，但这价格却已经超出了他们的预期。

    一旁的张万春和陈公赞更是一脸的不可置信，就这小小的一块沐浴皂，虽然他不知道唐学志到底是怎么做出来的，一块小小的东西竟然得卖出二两银子的高价，这还得缴纳五千两银子的巨额加盟费，这唐学志不是疯了么。

    秋云和柳儿二人，亲眼看到唐学志将这东西做出来，期间只是看到他加入了许多草木灰和猪油等物，那些什么印度神油，天山雪莲却没看到他是何时放进去的，不过当听说能卖出这二两银子的高价时，两个女人顿感自己这几天的功夫没有白费。