    第六百三十二章 是许老师男朋友吗   

    许湾进了包间之后，阮星晚问道：“小忱呢。”

    

    “他说他回个电话，一会儿就来。”

    

    许湾刚坐下，就看到对面的江初宁，问道：“这是？”

    

    阮星晚道：“一个小妹妹，江初宁。”

    

    许湾冲江初宁笑了笑：“你好。”

    

    江初宁看着她，呆了好几秒：“你是……许湾吗？”

    

    许湾轻轻点头。

    

    江初宁顿时激动道：“我经常在电视上看到你诶！你好漂亮！”

    

    许湾笑着开口：“谢谢，你也很可爱。”

    

    江初宁双手握着拳头，小脸上洋溢着喜悦，看上去可以说是很开心了。

    

    没过一会儿，她发了一条朋友圈。

    

    【呜呜呜，南城也太好了，再也不想回江州了！】   

    朋友圈刚发出去两分钟，江沅就给她点了个赞，并且私聊了她。

    

    江沅：【我理解你神兽出笼的心情，但你还是把朋友圈删了吧。

    】   

    江初宁：【？

    】   

    江沅：【我怕你爸能当场气晕过去。

    】   

    江初宁偷偷离开江州这件事，江家只有极少数的人知道，再加上她父亲也封锁了消息。

    

    要是让其他江家人知道，江初宁离开了江州，并且到了南城，那整个江家估计就炸开锅了。

    

    江初宁撇了撇嘴，只能屈服，把朋友圈删了。

    

    江初宁：【我真是搞不懂，外面明明这么好，为什么我爸就是不允许我离开江州。

    】   

    江沅：【这样的日子，应该要不了多久就会结束了。

    】   

    江初宁：【为什么？

    】   

    江初宁：【那还要多久。

    】   

    江沅：【不知道，等呗。

    】   

    江初宁：【你不考虑来南城吗，你猜我看到谁了？

    】   

    江沅：【除了周辞深，还能有谁。

    】   

    江初宁：【我看到许湾了！！她好像和姐姐是朋友！真人好漂亮！】   

    江沅：【……】   

    江初宁：【我记得你挺喜欢她的，帮你要签名吗。

    】   

    江沅：【不用！我要自己来！】   

    江初宁和江沅聊得正起劲儿的时候，阮忱回来了，菜也陆陆续续的上桌。

    

    阮星晚叫她：“宁宁，不是饿了吗，吃吧。”

    

    江初宁收回思绪，应了一声，放下手机开始吃东西。

    

    饭桌上，许湾不知道情况，疑惑问道：“你和周总是去江州出差吗，怎么去了那么久？”

    

    阮星晚道：“不是出差，一点私事。”

    

    许湾闻言，了然的“啊”了一声，没有再追问下去。

    

    裴杉杉接着道：“诶吃了火锅我们看电影去吧，最近上了一步动漫，还挺燃的。”

    

    见裴杉杉是看着自己，许湾道：“我可以啊。”

    

    顿了顿，她又道：“不过阮忱明天要考试，他应该去不了吧。”

    

    阮忱嗯了声：“你们去看，我一会儿直接回学校。”

    

    阮星晚道：“已经在期末考了吗？”

    

    她这段时间已经忙糊涂了，完全忘了这件事。

    

    阮忱点头：“明天最后一门。”

    

    阮星晚道：“那吃完饭我送你回学校吧。”

    

    “不用，我打个车就行。”

    

    许湾道：“我司机在门口呢，让他送你吧，反正我们还要去看电影，他回来再接我正合适。”

    

    闻言，阮忱没有再说什么，默认了。

    

    裴杉杉唇角扬了扬，一副嗑到了真的姨母笑。

    

    裴杉杉咳了声，又道：“那小忱，你考完试要做什么啊。”

    

    “公司安排了工作。”

    

    “什么工……”   

    裴杉杉话说到一半，就感觉自己桌下的脚被阮星晚轻轻踩了一下。

    

    阮星晚神色不变，往锅里下菜：“边吃边聊吧。”

    

    裴杉杉瞬间get到她的意思，没再问下去。

    

    一旁，江初宁吃的很认真，和他们仿佛在两个世界。

    

    裴杉杉见状，忍不住感慨道：“年轻真好。”

    

    吃完饭，裴杉杉刚拿出手机准备订电影票，许湾就接到了一个电话。

    

    她前几天拍的广告需要补一个镜头，广告方问她能不能现在过去，时间有点紧。

    

    许湾答应了，收起手机对她们道：“我临时有点事，你们去看电影吧，之后再约。”

    

    阮星晚点了点头：“路上小心。”

    

    许湾起身，一边戴口罩一边对阮忱道：“我要去的地方和你学校是一个方向，走吧，我先送你回去。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    等他们离开后，裴杉杉傻眼了：“那我这电影票……还订吗？”

    

    她这本来是为了给许湾和阮忱创造机会，才说去看电影的，这两个当事人都走了，不白搭吗。

    

    阮星晚笑：“回家吧。”

    

    ……   

    车上，阮忱一直看着车外，不知道在想什么。

    

    广告方又接连打了好几个电话来，问助理许湾什么时候能到。

    

    这时候，阮忱转过头道：“先去那边吧。”

    

    助理一愣，下意识看向许湾。

    

    阮忱又道：“我不着急回学校，补一个镜头应该要不了多少时间。”

    

    助理试探着开口：“许湾姐，要不我们就先去摄影棚？”

    

    许湾想了想，见那边实在催的紧：“行，先过去吧。

    到了之后我们下车，司机直接送他回学校。”

    

    这样一来，也耽误不了多久。

    

    阮忱唇角微抿，没说什么。

    

    半个小时后，车在摄影棚外停下。

    

    许湾下车，正要让直接送阮忱的时候，却见阮忱跟在她身后下了车。

    

    不等许湾开口，阮忱便道：“时间还早，我想去看看拍广告是什么样子。”

    

    许湾：“……”   

    她前不久才说，她算是前辈，让阮忱有什么事直接问她就行了。

    

    现在这个理由，让她无法拒绝。

    

    许湾咳了声：“行吧。”

    

    说完，她迈着头快步往里面走。

    

    阮忱迈着长腿，不紧不慢跟在她身后。

    

    进了摄影棚，等候的工作人员立即上前：“辛苦许老师了，我先带你去化妆吧。”

    

    许湾点了点头，转过头看向助理，示意她照顾好阮忱。

    

    许湾刚走，一旁的导演就看到了阮忱，忍不住问道：“这……是许老师男朋友吗？”

    

    助理连忙摆手：“不是不是，他是许老师朋友的弟弟，还在念大学呢。”

    

    导演对阮忱赔笑道：“抱歉抱歉，是我误会了。”

    

    阮忱唇角隐隐扬起：“没关系。”

    

    导演又道：“小伙子长这么帅，考虑进娱乐圈吗？”

    

    许湾的助理道：“他已经签嘉禾啦，导演你别想了。”

    

    

