    天机妖并不和人类一样多寒暄，只阴郁的扫了大妖一眼，暗想：“现在有二件事，一件最大，就是趁着龙女还没有正式受封前，给予打击。”

    “要不，给她受了封，就渐渐恢复权柄，别说是我们，就是原本渐渐崛起的周玄，怕也要被扼制气数，这也是为什么不少顶尖大妖支持我的原因。”

    “对了，周玄这厮，本体是乌鸦，却得日之精，想成为三足金乌，又辟一条妖王之路，不知道可否成功——千万别成功。”

    “第二件就是因楚孤容的因果，不想这样顽固，戾气难以消磨，不顾我们本是一体，宁可折损我的根基，也要逼迫我杀得苏子籍。”

    “但苏子籍他身有龙气，最是克制我等，岂是好杀，直接杀不太可能，只能迂回，可惜的是齐王不上当，不肯倾力杀之。”

    “现在论迫切，还是龙女的事更急，钦差罗裴已携带圣旨，虽刘湛也不希望龙女受封，忽悠钦差先去巡省，但也不能拖太长时间。”

    “得二件事变成一件，先遏制甚至击杀龙女，夺取龙宫，再用龙宫击杀苏子籍，才可一举成为妖王，至少得免去这种转生对我的祸端。”

    想到这里，天机妖说着：“龙宫必须夺取，我已经算出，这旱情三月后就会结束，转成暴雨。”

    “在此之前，正好可以把水祠全部改掉，我已得齐王批准，只要我们形成事实，就可默认。”

    “你竟办成了此事？我听闻齐王可是不好忽悠。”一个大妖有点惊讶地说。

    当然了，他这话却不是因不信天机妖，而是这事太过顺利，的确让妖们有些不敢置信。

    天机妖说着：“这事本就不难，毕竟做事的是我们，齐王只需让人默认即可。可要做成这事也并不容易，你们可都准备好了？”

    先前的黑面大妖咧嘴一笑，显得妖异的眸子里闪过嘲讽：“放心吧，忽悠一群愚夫愚妇，又是借着蝗神的威名，他们可是十分听话。而且，蝗神现在的信众里，不止是有着一些普通村妇，除了乡绅，还有着几个读书人可以用一用。”

    “哦？可是有功名的？”

    “有一个举人。”

    天机妖点头：“举人能挑头来做这事，的确对我们更有利。”

    “不过，这些都只是铺垫，我们还是要先去龙宫才成。”

    “天机妖说的不错，只要占领了龙宫，实行大妖共治，才是妖族之兴。我们不如现在便去？左右这里的事该做的已做了，接下来的事，就不是我们能出面了。”

    “反正这里来的，大妖都能飞，小妖来的都是禽种，都有翅膀，也能飞。”

    有大妖这样提议了，立刻得到了同意。

    天机妖也想尽快解决此事，觉得在人间这里闹得再声势浩大，其实也是治标不治本，唯有除了龙女，或将龙女彻底囚禁，夺了龙宫，再夺了传承，这才能保险。

    “且忍耐些，苏子籍既能在水中杀了你，或与龙女也有些关系？先除这龙女，再来对付苏子籍，就更是容易。再说，你我吃了这样的大苦，只是简单杀了对方，焉能解恨？”

    “只要我能占了龙宫，天下众妖都要听我号令，到时，就算苏子籍是郑朝的皇孙，又能如何？凭借你我到时的实力，完全可以将他捉住了，慢慢折磨。”

    “你看如何？”

    因着感觉到一股阻力在阻碍着自己，天机妖不得不在心里这样劝说忽悠着。

    像是精分一样，那股来自他本身灵魂力量的阻力，听到了这番话，慢慢重新蛰伏了起来。

    幸亏楚孤容死了，被自己汲取，就失去了智慧，要不还真难忽悠。

    “从这里到蟠龙湖，有着数百里，就算能用法术或翅膀赶路，也需抓紧时间了。”有大妖见天机妖竟怔在原地，似在想着什么事情，忍不住提醒。

    结果就看到它忽然抬头看向自己，眸子里一闪而过的红色凶光，将这大妖都弄得蹙起了眉。

    “你该不会是……”

    “走吧。”没让这个跟他还算熟悉的大妖将话问出来，天机妖直接朝着外面走去。

    这大妖见状，也不好多说，将心中的疑虑压下，也跟上。

    小妖的法术跟修为远远不如大妖，但他们都是跟着大妖来，在这时，自然是跟紧了自家老大，一个个变成原型，嗖一下，就一起飞上了天空。

    天色这时还没暗下来，正是阳光明媚时，水祠虽是关了门，没了香客，但附近却有人行走，似有所觉抬头看去，恍惚间，仿佛看到了一串黑点一闪而过，忍不住问着旁边的人：“你看那边是不是飞过了一群什么？好像是从那边的水神祠飞上去的……”

    “别乱指！”他的同伴立刻脸色一变，将他指天的胳膊给按下来，惊恐说：“你不要命了！从那里飞出来的还能是什么？乱指小心惹了蝗神！”

    又叮嘱道：“还有，什么水神祠，现在大家都叫蝗神祠，你可别再叫错了！”

    而被误认为是蝗神的众妖，在五个时辰终于到了数百里外的蟠龙湖，流星一般陆续落到了岸边，因着所落这一片没人走动，他们的出现并没有引起什么不必要的麻烦。

    “这里的湖水也已经降了。”只看了一下水位，就有大妖表情复杂地说。

    虽然这种旱情明显的情况，有利于他们趁势作乱，好浑水摸鱼。

    但龙宫对他们妖族实在是极重要，龙宫所在的蟠龙湖水位也下降这么多，这也真是让他们高兴也不是，担心也不是。

    又一想，龙宫本身有着屏障，就算是真是大旱了，露出了湖底，外面的人也看不到龙宫。

    更何况天机妖既说已算出三月后旱情结束，暴雨将至，那么，就算是有一些差错，也错不到哪里去。

    他们实在是无需为此担心。

    “虫卵已经开始孵化了。看来是因这里的天气与顺安府有着一些不同，所以这边孵化的更早一些。”又有妖好奇地看了看这附近的蝗虫孵化情况，笑着：“对我们来说，情况已是越来越有利了。”