    　　得到了秦柏聿的回答，墨凉羽整个人如获新生一般。

    　　他险些从沙发上跳起来，一双多情的桃花眼里满是兴奋的神采。

    　　“四哥，你当真？”

    　　男人目光平凉地看着他，道：“当真。”

    　　墨凉羽激动了，不合时宜地激动了。

    　　他起身拿起手机就要打电话，又后知后觉的感到唐突，他站在沙发前，笑得见牙不见眼，“四哥，小嫂子，你们且等我好消息吧。”

    　　说完，他大步凌阔地走出了会客厅。

    　　砚时柒凝眉望着他的背影，有些无奈地蹙了蹙眉。

    　　墨凉羽终究是不够稳重，遇见了凌宓的事，在今天这个场合下便失了分寸。

    　　砚时柒将手中的杯子放在前面的四方茶几上，她轻轻挠了下男人的手腕，微微挑眉：“凌宓的联姻，是你授意的吗？”

    　　“不算授意，年纪到了，也该成家了！”

    　　男人只淡淡的给出一句解释，口吻淡漠的听不出情绪的温度。

    　　聪慧又剔透的砚时柒，稍加思索就揣测出少许的端倪。

    　　她思忖片刻，又对着墨凉羽离开的方向努着嘴角，“那你觉得，小羽能成功么？”

    　　男人转眸睇着她，薄唇掀起一抹若有似无的弧度，“撞撞南墙，总是好的。”

    　　闻声，砚时柒怔了一瞬后，戏谑地笑了：“四哥，够腹黑的。”

    　　说完她又在心里为墨凉羽掬一把辛酸泪。

    　　看来男人和她的感受相同，她几乎可以预见，墨凉羽势必会在凌宓面前撞得头破血流的一幕了。

    　　这样也好，至少能让他看清一些事实。

    　　身侧的男人在她沉思之际，缓缓点了一支烟，他吞吐着烟雾，目光很深远。

    　　一旁的砚时柒有些腰酸，她往沙发中靠了靠，隔着扶手勾着他的指尖，轻轻摩挲着，有些好奇地问道：“乔二哥呢？他今天没来？”

    　　四哥的兄弟们都过来了，刚刚她在吊唁堂门口，隐约也看到了凌万邢的身影。

    　　可却一直没见乔牧。

    　　然后，男人吐出薄雾，微眯着眸说：“他在国外。”

    　　……

    　　这个时间，米国是夜晚——

    　　乔牧干嘛呢？坐在客厅里，陪着他家小可爱在学习。

    　　还是在凌梓欢的公寓里，这些日子他一直陪着她，就连晚上睡觉，宁愿睡在客厅沙发上，也从没回过对门那套属于他自己的套房公寓。

    　　此刻，他坐在沙发上，双腿搭着茶几，拿着手机思绪沉沉。

    　　秦家莫叔去世了，他是昨天半夜，收到了大哥乔擎给他发来的消息。

    　　可他，赶不回去了。

    　　乔牧心里不太舒服，莫叔是从小看着他们这群人一起长大的老者。

    　　却未想离开的这么突然，他有些怅然地叹了一声。

    　　这段日子，他陪在凌梓欢身边，那种不想和她分开的心思日益浓稠。

    　　草，他什么时候变得这么黏人了？

    　　乔牧有点闹心。

    　　国内乔氏的工作要维稳，还有乔氏娱乐等着他回去打理，能陪伴小丫头的日子，似乎越来越少了。

    　　他要回国处理工作事务，已刻不容缓。

    　　“二叔？！！”乔牧深陷在烦杂的思绪中无法自拔，直到耳边传来凌梓欢大声的呼唤，才惊回他的理智。

    　　乔牧敛眉，凝神看着小丫头，伸手捏了捏她软软的脸蛋，“怎么了？”

    　　她脸蛋泛着湿意，刚洗完脸，头上还带着兔子耳朵的发带。

    　　凌梓欢眨眨眼，拧着眉头，乌黑的眼睛里闪过一抹关切，“二叔，你不开心吗？”

