    第71章不加掩饰的恶意

    厉宴，“是啊，那个时候我在学校，很多事情我都是后来才知道的。”

    耿洁突然指着窗外呼喊道，“二表哥，二表哥！”

    厉宴当即踩下刹车。

    “他在哪？”

    厉宴解开安全带，扭头看向耿洁所指的方向。

    ——

    “二表哥，二表哥！”

    耿洁一边喊道，一边朝着厉明轩的方向跑去。

    远处，厉明轩停下脚步，四下张望。

    他好像听到了小洁的声音？

    厉明轩一米八的大高个，在人群中十分的显眼。

    他的长相帅气，眼眸明亮，一看就是众多女生的暗恋对象。

    “二表哥，我在这！”

    耿洁加快了奔行的脚步。

    随着二人的距离拉近，厉明轩终于看到了朝着他不断靠近的耿洁。

    他对着耿洁露出一个阳光的笑容，仿佛能够融化冰雪似的。

    “小洁！”

    耿洁刹不住车，直接扑进了厉明轩的怀里，她大口大口的喘着气。

    刚才跑的太急了。

    厉明轩轻柔着拍打着她的后背，“跑那么急作甚。”

    耿洁一边喘气，一边回复道，“我怕二表哥会走掉。”

    厉明轩，“听到小洁的声音，我怎么会走掉呢？”

    “本来就打算去寻你的，结果提前碰上了。”

    “话说你怎么会在这？一个人吓跑什么，很危险的！”

    厉宴和姜妤这时赶到。

    厉宴，“小洁不是一个人，她一直和我们在一起。”

    姜妤用微笑表达善意，站在一旁点头，证明厉宴所言不假。

    厉明轩听到厉宴的声音后，原本喜悦的表情渐渐变得冷淡起来。

    他的目光扫过厉宴的身影后，停留在姜妤的脸庞之上。

    两人的目光相交汇。

    【警告：宿主周边十米范围内出现妖怪，请小心提防。】

    姜妤愣了一下，然后在内心对系统说道，“你说的是耿洁吧？她是半妖我早就知道了啊，不用提醒了。”

    【不是耿洁，已经提示过的妖怪，系统不会重复提示。】

    姜妤的嘴角抽了抽。

    “我擦嘞，你说的该不会是厉明轩吧？”

    【请宿主自行判断。】

    姜妤，“我要是会判断，还用得着和你瞎叨叨？”

    厉明轩盯着姜妤的脸庞，露出一个意味不明的笑容。

    “我知道你，我看过你的公演舞台，表演的很棒。”

    姜妤，“额……谢谢。”

    不知为何，她总觉得厉明轩看向她的目光里面充斥着不怀好意。

    厉明轩将目光从姜妤的脸庞上移开。

    再次看向耿洁的时候，眼神里面充满了宠溺。

    姜妤心中一跳，不对劲，这两个人有猫腻！

    厉明轩喜欢耿洁？

    德国骨科啊，兄弟！

    哦，表兄妹啊，那没事了。

    厉明轩从外套口袋里，取出一个相貌平平的手镯，拉起耿洁的手，帮她带上。

    姜妤的眼睛睁大，好家伙，八千万！

    原来，他是买给耿洁的？

    耿洁欣喜的用另一只手护着镯子，就像是在护着一个宝藏一样。

    “谢谢二表哥！”

    厉明轩笑着揉了揉她的脑袋，“对我说什么谢字，以后不许了。”

    噫，姜妤只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    恍然间，姜妤好像在手镯上看到了一抹暗光。

    暗光稍纵即逝，让人无法确定其真实性。

    “系统，能检测出那个手镯的成分吗？”

    【检测中……】

    【检测成功。】

    【聚魂镯成分：融灵木，醒神花，清浅草，冰凌枝。】

    姜妤恍然大悟，镯子果然有问题。

    一想到之前她说厉明轩缺心眼，她就想要给自己一巴掌。

    人家花八千万买成品，她花一个亿买材料。

    买成品的若是缺心眼的话，那她是什么？

    是五百除以二！

    姜妤继续在心里和系统交流，“系统，聚神镯的功效是什么？能分析吗？”

    【分析中……】

    【分析成功。】

    【聚神镯功效：一种能够修复灵魂的器物，对于灵魂有损伤者有奇效，能够缓慢的修复灵魂，直至灵魂伤势修复完全，修复期间没有任何的副作用。】

    姜妤的目光一凝，耿洁的灵魂受过伤？

    难怪她看起来不太聪明的样子。

    原来不是因为她身为半妖的天资不行，而是因为她的灵魂是损伤的状态。

    厉明轩的感知很敏锐，发现姜妤一直盯着手镯看后，恶狠狠的瞪向姜妤。

    姜妤移开视线，尴尬的摸摸鼻子。

    小气鬼，看看都不行。

    厉宴微微上前一步，遮挡住厉明轩的视线，“什么时候回来的？”

    厉明轩冷冷道，“与你无关！”

    厉宴上前一步，向他靠近，“当年的事是你误会了，父亲他……”

    没等厉宴说完，厉明轩言辞恶劣的打断道，“你闭嘴！”

    “我和他之间的事，还轮不到你来管！”

    厉宴，“……”

    他叹了口气，知道自己说什么都没有，索性不再继续言语。

    耿洁小心翼翼的拉扯了一下厉明轩的衣袖。

    厉明轩的神情肉眼可见的缓和许多，“怎么了，小洁。”

    耿洁，“二表哥，这次回来，你还会出国吗？”

    厉明轩，“不了，我准备在国内长期逗留，以后你若是有事，都可以来找我。”

    “我住在老房子里，你是知道位置的。”

    耿洁一脸的欣喜，“真的吗，二表哥，那太好了！”

    厉明轩点点头，食指微曲，刮了一下耿洁的鼻尖，“来之前记得微信和我说一声，别冒冒失失的直接去老房子，我可不是每时每刻都在那的，免得你扑空。”

    姜妤站在一旁，一脸磕到了的表情。

    这话说的，一听就是很了解耿洁的人，才能够说得出。

    没等耿洁回复，厉明轩跟变脸似的，冰冷冷的对着厉宴开口说道。

    “既然你们是一起的，那我就不奉陪了。”

    厉明轩主动提出了告辞。

    离开之前，他的目光在姜妤的身上多停留了一会，脸上带着意味不明的笑容。

    没等姜妤思考出个理所然来，厉明轩直接转身离开。

    姜妤望着厉明轩离开的背影，眉头皱在一起。

    明明只是第一次见面，但她总是会在厉明轩的身上感受到不加掩饰的恶意。

    没道理啊，她和厉明轩以前明明应该没有交集才是。

    一旁的厉宴突然开口，“别看了，人已经走远了！”

    ……

    (本章完)

