    天地，黑白二色。

    除却此外，再去其他任何的色调。

    整个虚无都是被彻底的禁锢，太一想要调动体内的小神星，却是做不到。

    这一片天地的所有，都是彻底被凝固了。

    太一眸子紧凝，看向那万丈之外凌空而立的三清。

    他没有想到。

    三清一起出手，竟是有着这般的力量！

    倘若早知道，太一绝对会毫不犹豫的融合混沌珠。

    ‘完犊子了，艹！’

    太一想要骂人，都是发现自己根本张不开嘴。

    而在这个时候。

    三清，再次有了动作。

    只见三清身后，那三道巨大的身外化影，此刻各自手中皆是掐出一式印决，这掐出的印决皆是一模一样！

    当这印决掐出的瞬间，以太一为中心的方圆百丈区域。

    赫然，是有着一道游走的裂缝出现。

    这裂缝，化作了无数个圈。

    一圈又一圈的交错重叠，如同是一个球形，将太一包裹着。

    这是…！

    太一眉头猛的一皱。

    ‘够狠！’

    他知道三清是想要做什么。

    太清老子、玉清元始、上清通天，这三个家伙想要将太一周身百丈空间，直接从洪荒世界剥离！连带着太一，一同剥离！

    一旦三清成功剥离，那太一、将死的不能再死。

    毕竟现在的太一，在小神星没有达到神阳境之前，还没有办法离开洪荒生存。

    可是…！

    偏偏此刻的太一，没有办法去阻止这一切的发生。

    他的身形不能动弹，他能够眼睁睁的看着自己的周围，看着那出现的虚无裂缝，他甚至能够感觉到，这一片百丈空间，已经开始与洪荒脱离了联系。

    有着一股寂灭之意，降临心头。

    “圣人之下，皆为蝼蚁。”

    “你本为太阳金乌之灵，以你的资质实力，若是选对了正确的方向，何会落于如此下场。”

    “一切，皆是命也。”

    太清老子的声音，淡然响起。

    他说这一段话，算是为太一送行了。

    “东皇，一路好走。”

    太清老子这话说出的瞬间，太一周身的百丈空间，瞬间裂缝蔓延的速度狂增。

    可就在那蔓延的裂缝即将相碰，这一片百丈之地即将彻底被剥离洪荒世界的瞬间，有着一道声音，突然在这片天地震彻。

    那是…一道龙吼！

    虚空，震颤。

    当龙吼响彻的瞬间，太一周围的百丈虚空裂缝，这一刻刹那消失。

    就连天地的黑白二色，亦是在这一道龙吼之中，恢复了原本的色彩。

    连带太一身上的禁锢之力，同样是消失。

    当禁锢之力消失的瞬间，太一已然是将丹田中的混沌珠，直接挪移到了小神星的边缘，就算是禁锢之力再次出现，太一也能够来得及将混沌珠融合。

    同时混沌钟被祭出体外，悬浮在自身上空，笼罩自身，以防再有不测。

    做完这一切，不过就是瞬息之间。

    ‘龙？！’

    太一眼神一凝。

    刚才的那一声吼，太一自然是能够分辨出来，就是龙吼！

    他的心中不禁有着疑惑，怎么会有龙出现？！

    而且洪荒中又是哪条龙，竟是有着震散三清之威压的实力？！

    下意识的抬天望去，只见那因圣人威压而雷云滚滚的天际，从层层雷云之中，有着青色的光芒、穿透雷云而出。

    雷云汹涌翻滚。

    有着一条绵延百万里天际的青金巨龙，在这层云中出现。

    那足有百万丈之巨的龙首，从雷云中探出，一双龙眸，正看向三清。

    这一幕，极为骇人。

    就单单是那龙首，就已然是占据了大半个天际，更别说那隐没在雷云中的龙躯，难以想象这具龙躯是何等之雄况！

    不过…

    太一的注意力，却不是完全放在青金巨龙之上。

    而是在这青金巨龙的龙首。

    龙首之处，有着一道身着青红战甲的英气身影。

    正是，敖冰灵。

    而这条青金巨龙，就是开天四灵之一、青龙修！

    ‘怎么回事。’

    太一看到敖冰灵的身影，眼神一愣、有点懵。

    他没太搞懂。

    为什么自家媳妇会跟青龙在一起？！

    虽然大家都是龙，但是洪荒皆知，龙族和开天四灵之一的青龙，并没有直接的关系才对。

    “可有恙？”

    当太一惊疑的时候，敖冰灵已然是从青金龙首跃下，身形落在与太一同一高度的虚空，问话的语气很‘平淡’很‘冷漠’。

    但是，太一却是能够从中听出、担忧。

    “为夫自然无碍。”

    太一咧嘴一笑，看着眼前表情‘冷漠’的敖冰灵，下意识的想要抬手捏捏她的脸，这手刚抬起来，直接被敖冰灵一手给拍了开。

    “给我放规矩点。”

    “不然，我废了你。”

    敖冰灵看了眼太一的眼睛，接着眼神往下，往那一瞥。

    吓得太一顿时心里一愣，脸上的笑容都僵了。

    ‘卧槽！这话也太狠了！老子是你夫君啊！这还没走完大婚的最后一步洞房，你是想守活寡吗？！’

    而与此同时。

    三清，则是看着出现的青金巨龙，眉头皱了起来。

    他们身为天道圣人，自然是能够认出青金巨龙的身份。

    “青龙修。”

    通天教主眼中有着冷意，他们三师兄弟是盘古死后元神所化的三气，而开天四灵昔年是追随在盘古左右。

    他们比之其他生灵，自然更是清楚开天四灵的存在。

    毕竟当年的开天四灵，乃是与盘古大神同战三千魔神，更是辅佐盘古开辟了这一片洪荒世界。

    不说其他。

    洪荒创立之初，地火水风是洪荒之本。

    而这地水火风和开天四灵便是密不可分。

    地，对应玄武。

    火，对应朱雀。

    水，对应青龙。

    风，对应白虎。

    太清老子，白色长眉微微皱起。

    “经历了混沌魔神之战与开辟洪荒世界之耗损，昔年开天四灵的力量，如今十成已然不足一成，青龙修现如今实力，至多与你我等相当。”

    “我来拖住青龙修，你们斩杀东皇，以绝后患。”

    太清老子的声音，充满着冷漠。

    他的目光，放在了那横跨百万里的青龙巨身之上！

    青龙修的出现，超乎了他事先的预料，他怎么也没有想到，开天四灵之一的青龙修，竟然会出手帮太一。

    其中缘由，是什么？！

    