
“你倒是装的一脸无辜样，若不是你那日听到他们暗中的调侃，在贺衍舟背后挑唆，他又怎么会在朝堂上参奏他们呢！”

步嫣然看着丞相嘴角的讥讽之色，心里越发糊涂起来。

不过，看样子，一定是他误会了什么，特意安排了今天的这场好戏，不由的冷然启唇道：“我不知道您说的到底是什么事情，若是我做的，我绝对不会推诿，若不是我做的，便是圣上，也休想栽赃到我的头上。”

见她否认，步丞相只当做她还在强词夺理，心中怒气渐盛。

只不过他刚想开口质问，就被步嫣然清冷的声音所打断。

注视着她那双锐利锋芒的眸子，他猛然发觉，这个女儿他好似从来不曾了解。

“还有，你们朝堂上的那些事情，我不关心，也不想插手！”小女人的眸光中泛起寒意，散发着幽幽冷光，仿佛如黑昼般突然闪现的钩子，紧紧的锁住了对面人的喉咙，让他发不出半点声响来。

“你……”

步丞相被气的浑身颤抖，指尖颤巍巍的指向她，半晌也没有说出一句话来。

“你在朝堂的事，一向都与我没有任何的关系，以后也不要再做这些无谓的事，若是再弄出这些敲山震虎，杀猴儆鸡的幼稚举动来，小心我让大家都不好过！”

她从来到丞相府，就没有抱有讨好他们的心态。

这个强大的娘家，无论自己怎么讨好，也终究不会成为自己强大的后盾，所以与其小心翼翼，如履薄冰，还不如随心所以由着自己快乐就好。

这也是来之前，贺衍舟在马车上告诉她的。

“你懂什么？你终究是、是步家的人，是我的，女儿！”

步丞相的眸子中闪过一丝挫败感，声音也不再似之前那般愤怒，他看着自己女儿冷淡的眼神，莫名觉得有一丝心悸。

“你的女儿？”

步嫣然听到这句话，险些笑出声来。

她讥讽的看向面前的男人，虽然已到了中年，身材却丝毫没有走样，脸上的皱纹略显沧桑，周身的气场不似贺衍舟那样大开大合的释放，而是刻意的有所收敛，这也恰恰暴露出了他的性格。

“你所谓的女儿，不过是你用来平衡各个势力的筹码吧？哦，不，我甚至算不得你手上的砝码，因为当初你将我嫁给贺衍舟的时候，他已经落势了。”

见步丞相沉默不语，她的声音稍稍缓和，逐渐压制住心底的嘲讽和不满，眸光中只剩下平静。

“父亲，其实我也知晓，朝堂的情势毕竟变化莫测，有可能稍有不慎，就会坠入万丈深渊，您身后背负着整个步家的性命和前途，所以权衡守拙，也并没有错。”

步丞相听到女儿居然又说出了这番话，眸中闪过一抹震惊。

“只不过您以为您这样左右摇摆，就可以达到明哲保身的目的了吗？”步嫣然的眸光灼灼，紧紧盯在他身上，沉声道，“朝堂上的人，没有一个是傻的，您以为他们看不穿您的目的嘛！”

她的话，让步丞相心下一惊，脸上的表情，也因为心底的慌乱暴露无遗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518138"  chaptername="第484章  算不得你手上的砝码">加入书签</a>
</div>
