    咳咳，所以，后来大兔子偷偷敲鹰酱后脑壳的时候，鹰酱也是纠结的，或者，他们是恐惧的。

    看看一战之后约翰牛堕落的速度吧，基本和自由落体一样。作为唯一的受益者，鹰酱又有什么是不明白的。

    历史，不就是不断重复错误吗？

    你去看看全球通史就会发现，这个世界究竟和其古怪。历史上已经发生过的错误，居然还会一次又一次的重复。

    呵呵，大兔国的老祖宗说，分久必合合久必分，这或者也是一种另类的解释吧。

    威廉怀特之所以回德州，度假其实还在其次，这厮其实是去避难的。

    到了威廉怀特这个程度，你想要见他？

    咳咳，一般人真没什么可能。

    即便如此，他这里只是委托相关机构勘测线路，打算和这厮聊聊的人就已经很多了。

    讲真，眼下的威廉怀特，其实是懵逼的。

    尼玛，哥们这个异想天开的投资，在公司内部都遭遇了难以想象的阻力。

    可是，现在的这种情况怎么解释啊？

    “别这么看着我，菲尔逊，我不知道该怎么说，也不知道为什么会有人想投资，更不知道为什么这么多银行打破脑袋也要冲进来。

    咳咳咳，如果这是一个好投资，他们就不能再搞一条线路吗？你看，休斯顿到洛杉矶不也很好吗？”

    菲尔逊一脸便秘的表情，他非常确定，自家老板现在也有些懵逼，因为高铁项目耗资巨大，威廉怀特也不过是说试试水。

    可是，这是发生了什么吗？

    “老板，来此之前，我们智囊团再次评估了这条线路。

    很遗憾，得出的结论依旧类似。不过，银行之所以热衷，我想，我们达成了共识。”

    威廉怀特微笑摇头，他能说什么，现在的这些钱算毛线啊，等小布舒那厮上来，你就知道什么叫肆无忌惮了。

    米国的这种奇葩政体，讲真，如果不是特定环境和人口，根本就玩不下去的。

    最起码一点，政策没有什么延续性，仅仅只是这一条，就足够让人头大了。

    驴子搞全民医保，还要扩大社保覆盖范围。

    这好不好？

    当然了，全民福利的事情，有什么是不好的，必须举双手双脚支持。

    钱从啥地方来呢？

    如果来源是税收，这当然是好事了。可惜，税收拿去搞星球大战了，无可奈何之下，钱就只能印刷出来。

    驴子打算搞全民福利，这需要非常多的钞票。大象上来之后呢，想的却是如何制霸天下。作为唯一的超级大boss，这似乎也无可厚非。

    于是乎，穷兵黩武的前提下搞福利社会，这尼玛怎么看怎么别扭。

    羡慕欧洲的福利制度，这无可厚非。可是，人家可没什么两条腿走路。

    既然钞票变毛是一种必然，投资一些重资产，也就成为了必然。对于威廉怀特来说，如此庞大的资金，你不搞大项目又能如何？

    现在菲尔逊的回答，很好的解释了缘故。看到问题的人，并不止你威廉怀特。

    银行家是什么人？

    他们是最为敏感的一群人，为了确保手里的资产保值，一些看上去并不如何靠谱的大项目，反而具备了一定的操作性。

    威廉怀特没可能吃独食，他也吃不下来。

    你看，如果大家都插一脚，仅仅是有可能的政府补贴，应该就会是一个庞大的数字。

    可惜啊，鹰酱的高铁技术不给力。如若不然，威廉怀特绝对有理由相信，他自己需要承担的费用，绝对不会超过20%。

    六百公里的高铁，如果按照小曰本的新干线计算，最多也不会超过两百亿美刀。

    这个数字看起来很夸张，如果只看效果，你还不如买一百架飞机呢，这简直就是一笔白痴投资。

    可是，去除政府补贴之后，这个数字也未必会有多么夸张。所谓两百亿，也不过是一个理论数字，为了获得这笔订单，威廉怀特相信，即便是高卢雄鸡和日耳曼人，也会因为这笔订单直接开撕。

    咳咳，如果加上小曰本？

    放心，非但米国这里有财政补助，即便是设备提供商，也能拿到一笔不菲的补助。如果撕的离谱一点，他甚至还能拿到廉价的贷款。

    “你看，菲尔逊，就是这样，人人都爱大项目，即便这个项目可能亏损。

    可是，谁会在乎是不是亏损啊？

    这么跟你说，只要这条线路的运营不产生亏损，我们想停都停不下来。

    钱？钱的问题从来就不会是问题。”

    “好吧，老板，如您所愿，我们正式启动这个项目。”

    威廉怀特微笑点头，那个表情，要多欠揍就有多欠揍。

    你看看，我早就知道是这样。你们这群混蛋不相信我，是你们的大局观不行。

    好吧，菲尔逊确实有些郁闷。他有些想不通，你说也是的，全美大部分的铁路运输都在大摩手里，你们大摩自己为毛不搞。

    “沃伦，如果大摩也营建一条新线路，会不会也有类似效果。”

    面对好基友的疑问，巴菲特有些蛋疼。他能说什么，捧红踩低，这是资本市场永恒的主题？

    特斯拉火箭动力能够成为热点，被看成垃圾的钇星计划居然重新包装上市。看眼下的市场反应，好像颇受追捧的意思。

    不说这两个有点奇葩的投资，怀特系的其它投资，表现也是非常抢眼。

    “查理，其它人或者，咳咳，绝对没有可能。

    资本市场，如果说犯错，真的只有一两次机会而已。你看看，朱利安罗伯逊的老虎基金，看空日元一次，看空纳斯达克一次。两次失误之后，即便他依然有不少钱，可是，老虎基金还有人购入吗？

    连续两次致命错误，如果朱利安只有四十岁，那么，或者还有机会重头来过。

    至于你说的大摩，sorry，他们犯的错误更多。从零开始的一家公司，别看没有什么经验，人家不也没有什么负担吗？”

    “好吧，听你这么一说。虽然有些不舒服，我却也不能否认。”

    “是啊，那个特斯拉，居然获得了NASA的庞大订单。

    天哪，这简直就是疯了。完成了这些订单，估计这家公司也不可能盈利。

    可是。”

    巴菲特有些蛋疼，或者说，他并不喜欢这个话题。不懂的东西就不投资，一直以来，这都是他巴菲特所坚持的。

    毫无疑问，特斯拉就属于这种类型。

    可是，现在的这条加州高铁可不同。你现在一条加州高铁没所谓，如果以后还有德州呢。或者，将来还会有更多的高铁诞生怎么办？

    铁路运输，这是巴菲特长期看好的项目。这可不是那个不靠谱的星链，如果有可能。咳咳，好吧，他们哈撒韦一定要插一脚的。你换一个角度说，他如果不投，那些投资者都有可能不满。

    混蛋啊，我们都知道，你和威廉怀特的关系不错。可是，你为毛不投呢？

