    

    第五百三十六章神级选择，凑热闹啊，

    “这事绝不能就这么过去！”罗通冷冷说道。

    李恪他看自己不顺眼，可以，但是，若是伤害他身边的人，绝对不可饶恕！

    就在此刻，神级选择系统，上线了。

    “叮～宿主触发神级选择系统”

    “选择1帮助狄仁杰查明真相，并摧毁幕后主使。

    奖励炸药配方与图纸！”

    “选择2让狄仁杰放弃追查此事，不再过问。

    奖励金属矿藏地图！”

    罗通听到神级选择系统此时给出的奖励，心中不由得高兴起来。

    “我选择第一个选项！”罗通在心中默默说道。

    即便是冷静如他，面对此刻的选项也不由心潮澎湃了起来。

    唐朝时期已经出现了火药，但是并没有被运用在杀伤性武器方面。

    罗通身为穿越者，自然知道炸药的威力有多大。

    这个奖励来的未免也太及时了。

    罗通简直都能想象得到，日后在战场上，炸药能发挥出多大的作用。

    “丁山，为师交给你一个任务。”罗通转过头看着薛丁山，“这几日，你就负责跟在狄大人身边保护他，你可能做到？”

    薛丁山闻言，稚气的脸庞闪过一丝坚毅。

    “放心吧师父！保证完成任务！”

    罗通这才放心的点点头。

    薛丁山虽然年幼，实力却不容小觑，让他来保护狄仁杰，不仅可以保证狄仁杰的安全，同时也可以麻痹对手，让他们轻敌。

    狄仁杰也明白，必须再将这群人引出来，这样才能留足证据，将那群目无王法之人绳之以法。

    “大人放心，下官一定竭尽全力查明此事！”狄仁杰肃然说道。

    罗通点点头，对于狄仁杰的能力，罗通还是比较放心的。

    “天色不早了，丁山，你先把狄大人送回家。”罗通抬头看了一眼逐渐下沉的夕阳，对薛丁山说道。

    今天那群人已经对狄仁杰动过手了，铩羽而归，想必不会再来找他们麻烦了。

    薛丁山和狄仁杰便向他告辞，毕竟明日还要上朝，狄仁杰也不能耽误太久时间。

    等到狄仁杰和薛丁山离开鲁国公府之后，李治这才对着罗通说道：“我没想到，皇兄他们竟然如此过分！”

    罗通只是淡淡地摇了摇头：“殿下心性纯善，自然见不得他们如此阴私的手段。”

    但是，李治若真的想当一个好皇帝，那他就必须学会面对这些阴暗诡术。

    李治也明白这个道理，于是他也只是黯然了一会儿，随后便打起精神来向罗通辞行：“姐夫，今日之事多谢你了，我，一定不会辜负你的期望！”

    罗通将李治送走之后已是深夜，这个夜晚，注定是许多人都难眠的一夜。

    第二日上朝时间，罗通一眼就看到了时不时盯着他的吴王李恪。

    罗通怎么会怕他？同样似笑非笑地盯了回去。

    吓得李恪连忙转过视线。

    他在心里简直恨得牙痒痒。

    他派遣蜀王李愔部下的人去暗杀被罗通提携上来的大理寺丞狄仁杰，谁知道竟然无功而返。

    而且，据描述，他们是被一个十来岁的小屁孩打败的。

    一群废物，他在心中狠狠骂道。

    罗通虽然知道吴王李恪就是背后的主谋，但是任务是让他摧毁幕后黑手，也就是说，他的任务，是要将吴王李恪搞垮台。

    这可是个不小的挑战。

    “今日众位，可有要事禀报？”长孙无忌站了出来，负责主持大局。

    站在人群稍远处的狄仁杰站出来了。

    “下官，有事要禀！”

    李恪一看，狄仁杰竟然准备将这件事情爆出来，不由更加气急败坏。

    他没想到的是，狄仁杰是个两袖清风的十足清官。

    换做是别的官员骤然被人追杀，可能还要考虑到是不是被自己对头仇家发现了什么把柄，因此大部分人不敢声张。

    可狄仁杰就是这么头铁。

    长孙无忌对于狄仁杰的印象也挺好的，毕竟他是个才能出众之人。

    “狄大人，你有何事要禀？”长孙无忌问道。

    狄仁杰拱手说道：“下官昨日路过丰邑坊的时候竟被刺客追杀差点殒命。天子脚下朗朗乾坤竟然发生如此大逆不道之事，下官申请彻查此案！”

    什么？长安城中竟然还有人行刺杀之事？

    什么人这么大的胆子？

    丰邑坊虽然位于长安城比较边缘的地方，但是也是在出城的必经之路上。

    这件事情要是不查清楚，朝中官员岂不是人人自危？

    长孙无忌显然也意识到了这件事情的严重性，他看了一眼一旁的罗通，问道：“鲁国公，你怎么看？”

    罗通见长孙无忌主动问到自己的态度，便严肃说道：“这件事情绝对非同小可，本公同意彻查此事。”

    怎么罗通也来凑热闹。

    李恪暗自咬牙。

    但是若是真的被查出来是他们所为，那李恪只怕要顷刻之间人心尽失了。

    不行，不能这样坐以待毙。

    于是李恪站了出来，他假笑道：“既然是狄大人险些被刺客所伤，只怕还是需要好好休养一段时间，不如让本王前去调查，定然会还狄大人一个公道。”

    其他人听这话倒不觉得有什么反应。

    早已经洞悉真相的罗通见他这一副贼喊捉贼的模样，只是觉得万分好笑。

    罗通自然不可能让李恪计谋得逞。

    然而，比他更先开口的是狄仁杰。

    “多谢吴王好意，不过下官身为大理寺丞，追凶缉案乃是分内之事，怎敢劳烦吴王亲自出马？”狄仁杰正色说道，却是将李恪堵得一句话都说不出来了。

    罗通也适时开口：“不错，狄大人乃是陛下一手破格提拔上来的大理寺丞，难道吴王殿下还不信任狄大人的能力么？”

    罗通这一番话抬出了李世民，若是李恪继续坚持，岂不是看不起李世民识人的能力？

    没法，李恪也只好皮笑肉不笑地回了一句：“狄大人才干过人，本王怎敢乱说，既然如此，那就罢了！”

    罗通和狄仁杰对视一眼，心照不宣地笑了。

    而一旁的李泰见李恪如此怪异的举措，眼珠一转，决定也淌一淌这趟浑水。

    毕竟，吴王李恪是如今李泰最大的竞争对手。

    李恪若是出了什么事，李泰定然是第一个冲上去痛打落水狗的。

