陈轩强硬而又霸道的表现，让在场的国际大亨们，都对他刮目相。

　　以前他们对华夏人的印象是谦和、低调、不惹事。

　　比较典型的就是蔡平，虽然蔡平如今也是和他们地位相当的大亨，但依然时刻保持谦和。

　　而陈轩这个年轻人，却彻底颠覆了他们对华夏人的印象。

　　让这些东南亚大亨见识到，原来华夏人并不是只会一味忍让的。

　　在他们眼中，陈轩的身份地位，远远不能和潘训、萨林相比。

　　可是陈轩在面对身份地位更高的大人物时候，一点也不退缩，反而狠狠教训了他们，甚至将萨林一脚踢跪，实在太强硬了

　　因此，当萨林和潘训离开后，在场的东南亚大亨，都走过来与陈轩重新结交，表示对陈轩非常欣赏。

　　对于大亨们的反应，蔡平和沈冰岚颇为惊喜，但陈轩倒是不怎么意外。

　　正所谓马善被人骑、人善被人欺，不管哪个时代，这句话都是真理。

　　尤其在国外，华夏人经常被人瞧不起、区别对待，这时候如果还表现得软弱畏缩、一味忍让的话，就会被人彻底的扁了。s11

　　反而像陈轩这样傲气强硬的华夏人，更能获得老外的赏识。

　　大亨们和陈轩重新结交后，其中还有不少人提醒道“陈神医，我们很佩服你的勇气，但这里毕竟是星加坡，那个萨林和星加坡四大家族之一的杜家交好，而潘训常年混迹星加坡古玩市场，认识不少星加坡灰色地带的大佬，等交流会结束后，你还是要多加小心。”

　　“没关系，如果他们还敢来报复我，代价可不止像刚才那样轻了。”陈轩神色淡然，丝毫不在意潘训和萨林背景有多强。

　　诸位大亨见陈轩心高气傲，对潘训和萨林的背景明显很不屑，全都想着年轻人毕竟还是年轻人，这个小神医估计在华夏那边顺风顺水，没出国吃过什么苦头，不知道星加坡四大家族的厉害。

　　“陈神医，你还是小心点为好啊，星加坡杜家可不是我们这些商业家族可比的，人家是星加坡政界巨擘，在这座城市里用只手遮天来形容都不为过。”其中一个大亨再次提醒道。

　　陈轩微微一笑“只手遮天在我陈轩这里，没有人可以做到只手遮天，不过还是谢谢各位的提醒。”

　　说完话，陈轩便打算和沈冰岚离开交流会，今天因为艺术品交易的事情，他反而让沈氏集团成功获得东南亚这边的商业人脉，因此今天算是成功帮沈冰岚完成任务了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚自然很开心，她在这里人微言轻，而陈轩的表现让她有了意料不到的收获，以后沈氏集团要打开东南亚市场，便容易得多。

　　“陈神医，今晚去我家吃个便饭吧，老蔡我要好好感谢你。”蔡平见陈轩准备离开，他连忙跟上去说道。

　　陈轩没有第一时间回答，而是向沈冰岚。

　　跟沈冰岚出来外边，他当然一切都听这个冰山总裁的，这算是他对沈冰岚的一种宠爱。

　　沈冰岚能够感受到陈轩的心意，她内心涌起一阵甜意，脸上却很自然的道“陈轩，那我们今晚就去蔡叔叔家吃饭吧”

　　“都听你的。”陈轩笑笑道。

　　于是当晚，他和沈冰岚来到蔡平的别墅。

　　难得的是，蔡平那个爱玩的女儿，今晚也回来了。

　　陈轩一进蔡平家的客厅，便到沙发上坐着一个穿短t恤超短裤的靓丽女孩，正在边嗑瓜子边电视边玩手机。

　　当然主要是玩手机。

　　“小雯，你回来了”蔡平到女儿，有点惊讶，“爸带了什么贵客回来。”

　　“谁呀”蔡平的女儿蔡雯回过头来，第一眼到沈冰岚，顿时露出惊喜之色。

　　“居然是冰岚姐，好久不见”

　　蔡雯到沈冰岚之后非常兴奋，连忙站起身小跑过来，拉住沈冰岚的手笑道“冰岚姐，你越来越漂亮了咦，这位是”

　　她很快注意到沈冰岚身边的陈轩，到陈轩几乎和她一样年轻，身上有着普通男生没有的特殊气质，这不禁让这个小白富美对陈轩产生了一丝好奇。

　　她从小见过的高富帅太多了，也腻了，因此陈轩反而勾起了她的兴趣。s11

　　沈冰岚正想回答陈轩是她集团的首席医师，但马上想到这是私人场合，没必要介绍得太隆重、也太见外。

　　只是如果不介绍陈轩的集团身份，那又该怎么介绍好呢

　　她的好朋友

　　还是

　　想到自己曾经和陈轩尝试交往，后来却不了了之，始终没有转正，沈冰岚还是觉得自己无法将那四个字说出口。

　　然而下一刻，她被陈轩说出来的一句话给震得脑袋一片空白。

　　“我是冰岚的男朋友陈轩。”

　　简简单单的一句话，听在沈冰岚耳朵里，却是这个世界上最美妙的语句。

　　此刻她的内心五味杂陈，而且心脏又扑通扑通的乱跳，这个向来处事不惊的商业女皇，一时间居然有点不知所措。

　　而蔡雯则露出非常惊奇的表情“啊冰岚姐不是厌恶男人吗怎么交男朋友了爸，我没听错吧”

　　她完全不敢相信，只好向自己的老爸。

　　蔡平含笑道“当然是真的，陈神医和冰岚可是男才女貌，天造地设啊，咱们很快就可以喝到你冰岚姐的喜酒了。”

　　“哇喔这个世界太疯狂了没想到冰岚姐都交男朋友了，而且还要结婚了”蔡雯起来很激动，对于沈冰岚的寒症，她的印象非常深刻。

　　以前沈冰岚来他们家，都要和她老爸保持一定距离，可是现在却和陈轩亲近的站在一起。

　　所以蔡雯才会觉得十分不可思议。

　　“冰岚姐，你寒症治好了”

　　“小雯，别站在这里问，先请陈神医和冰岚过去那边坐，咱们慢慢说。”蔡平说着，走到沙发前，请陈轩和沈冰岚坐下后，又喊正在厨房里做饭的妻子周蓉出来打招呼。

　　一番寒暄后，蔡雯便迫不及待的转入正题，追问沈冰岚的寒症，以及怎么和陈轩在一起的。