    布隆手里捏着雪球，他已从刚才的战斗中恢复正常。

    “没尽兴的话，布隆可以陪你打雪仗。”

    “你很厉害，但是雪球是砸不死人的，我喜欢会死人的运动。”奥拉夫兴趣缺缺的甩掉胡子上的雪渣。

    两人也算不打不相识了，乌尔卡斯瞅准时机建议道：“既然他证明了自己是布隆，那我们就没必要继续这里待着了吧，这雪越下越大了，找个地方躲一下。”

    “你们找个山洞躲着等我好消息就行了。”奥拉夫吭哧吭哧的说，随即又被瑟庄妮喝了一声，顿时不吭声了。

    “正好，魄罗告诉布隆这附近不远处就有一个山洞，让布隆带你们过去吧。”

    ……

    钢鬃庞大的身躯挡住了山洞外呼啸的风雪，山洞里的温度因为篝火的存在暖烘烘的。

    这种大雪天里那只受伤的猛犸是跑不了多远的，可以放心搞点东西吃。

    瑟庄妮的目光从钢鬃上收回来，摘下了冻硬的围巾。她把狂爪兽的一根腿切成大块插在矛尖上，架在篝火上烤着。

    这种事本可以让手下去做，但瑟庄妮的风范就是事无巨细，亲力亲为。不然她也不会加入狩猎队伍出现在这里了。她正拿着根木棍翻着篝火，早已按捺不住心情的布隆就找上了她。

    “凛冬之爪的战母，布隆有个不情之请不知道该不该说。”

    火光把布隆脸上的好奇之色照得一清二楚，瑟庄妮微微眯起眼睛。

    都说是不情之请了你还问，是想被打掉牙齿吞下去吗？不过看在对方是布隆的份上，瑟庄妮决定多给他点耐心。

    “你有什么事吗？勇士。”

    “布隆可以摸摸你的居瓦斯克吗？”

    布隆嘿嘿傻笑，钢鬃竖起耳朵打了个响鼻，喷出的蒸汽把篝火吹出火星。

    瑟庄妮皱着眉头看向他，别的人怕被一脚踩死都对钢鬃避之不及，只是这个布隆反而想要凑上来。不知为何，她总感觉布隆看向钢鬃的眼神不太对劲，隐约间总有一种小屁孩在逢年过节时见到美食的兴奋。

    “最好不要，它不喜欢你。”听到瑟庄妮冷声拒绝，钢鬃的耳朵也放了下去。

    “那好吧。”布隆无不遗憾的惋惜着，不过话还没完：“它是布隆见过最大的居瓦斯克野猪，请问您是怎么驯服它的？”

    瑟庄妮把烤肉翻了个面，说道：“早年间在我把钢鬃从诺克萨斯战舰的屠宰间救出来的时候，它还只是一只小猪。在那之后我就养着它，一起并肩作战，不用特意去驯服。”

    “是从小养到大的啊？那你是给它吃什么，居然能喂这么大？”

    “我吃什么，它就吃什么。”

    瑟庄妮把烤好的肉递给布隆，她不喜欢乱叫，也不想再听他说这些。

    不过布隆没要，他直接说狂爪兽的肉酸酸的不好吃，然后打开泽尔给的登山包，从里面取出一个罐头打开，和魄罗分享食物。

    罐头的浓香在山洞中弥漫，凛冬之爪几人连番咽着口水，发出咕咚咕咚的吞咽声。瑟庄妮暗骂了一声不争气，把烤肉随便塞给了手下。

    “都给我吃！这是你们的战友用命换来的！谁敢不吃？”

    瑟庄妮这么一骂，想起死去的战友，几人的心情都不太好，纷纷化悲愤为饭量，恶狠狠的嚼着带血的烤肉。

    在食物匮乏的冬天，能有一口肉吃就不错了，能多活一口气都是赚到。

    见气氛有些沉闷，乌尔卡斯便说道：“对了，奥拉夫，你什么时候会的那招？”

    “哪招？”奥拉夫啃着烤肉，心里却想着部落里的爪沃酒。瑟庄妮心情不好，烤出来的肉顺带着也更难以下咽了，不想着美酒他都吃不下去。

    这狂爪兽肉味道真不好，不及肥美的猛犸，一口下去满满的全是脂肪，唉……早让我砍了那家伙不就完事了。

    其实奥拉夫这么想，并不代表他就能单挑猛犸。在遇到瑟庄妮之前，他做事根本就没考虑过成功率，都是直接莽过去再说。

    “就是打雷。”乌尔卡斯说。

    “自打上次跟熊人一起……”

    “咳咳。”瑟庄妮的咳嗽声盖住了奥拉夫的声音，后者顺着她的示意看向布隆，顿时闭上了嘴。

    向巨熊献祭杀戮与死亡，绝对是瑟庄妮这辈子做过最蠢的决定。在那个屠戮之夜过后，许多事情都变了。

    其中也包括瑟庄妮自己。

    吃完了东西，布隆又拿出一条毯子铺开，并示意瑟庄妮也可以一起坐上去。

    “我不用。”并不是矫情，瑟庄妮本身也是强大的冰裔，寒冷不足为惧。

    “你们是不是本来就没想进攻村子？”布隆想起泽尔对他说的那些话，他打算接着这次机会做点事情。

    布隆对于瑟庄妮来说非敌非友，想了想，她觉得没什么隐瞒的必要。

    “如果狩猎猛犸失败，我们就打算这么做。”

    “我可以帮你们狩猎猛犸，只要你们别再屠戮阿瓦罗萨的人民。”布隆说：“我知道你们凛冬之爪经常缺少食物，每次过冬都要饿死不少人，十个小孩里能活着长大的不到一半。”

    “说出你的条件。”瑟庄妮有些意动，如果有布隆加入，狩猎无疑会顺利很多。

    “没有条件。对布隆来说，弗雷尔卓德人都是兄弟姐妹，布隆不想看到家人饿死，更不想他们自相残杀。”

    意动变成了意外，瑟庄妮好笑之余又觉得诧异：“你就不怕凛冬之爪吃饱了有力气了又来劫掠阿瓦罗萨吗？对敌人仁慈就是对自己残忍，他们盼不得我们饿死在冬天，而且他们正是这样做的，修筑围墙拉起防线，凛冬之爪和阿瓦罗萨绝不可能和平的。”

    “战母，如果食物充足你们还会去劫掠吗？你们中有人天生以杀戮为乐吗？你只要扪心自问，将答案告诉布隆。”布隆的嗓音变得深沉，带着韵律。

    “不。”瑟庄妮重重吐出一口气，“没人喜欢那样。”

    “那布隆告诉你，一头猛犸可以缓解凛冬之爪七天的食物问题，又能换来阿瓦罗萨七天的安宁。对于布隆来说，这就很值得了。”

    看着布隆，瑟庄妮咧嘴笑道：“你真是个有意思的家伙，比奥拉夫那家伙都要有意思。”

    “谁在叫我？”半梦半醒的奥拉夫挠了挠耳朵，睁开了惺忪的眼睛。

    “你听错了，睡你的去。”

