    “干的非常好。”刘登马对着叶西说道，一张脸上，满是对自己徒弟取得胜利的骄傲。

    而在一旁的卢振，确实啧啧称奇的看着强攻一号，对着叶西有些好奇的问道：“这是你的机械进化理念成果？”

    “算得上是。”叶西微笑着说道。

    卢振摸了摸自己的下巴，有些不解的问着：“可这里面并没有设计人的操控空间啊？”

    他的疑惑，也是刘登马和卢山的疑惑，三人一同看向叶西，希望他能做出一个解答，可叶西只是笑了笑，默不作声的看着三人。

    看到叶西的表现，几人也知道叶西并没有在现在说出来的打算，卢山也是转移话题，张罗着几人去吃饭。

    这次，走在机械学院街上的叶西，受到的关注的可谓是成倍数的上升，路上的人看到他，都纷纷和身边的人讨论着。

    刘登马走在路上，看到这一幕，问着叶西：“你觉得什么时候才是合适你公开想法的时机？”

    叶西想都没想的直接回答道：“很快，如果一切顺利的话，开学差不多就可以了。”

    这次与陆涛等人的比拼，对叶西是个扬名的机会，但他并没有过多的喜悦，陆涛在他的眼中，仅仅就是个踏脚的工具而已。

    几人吃完饭后，叶西并没有和卢山一起回宿舍，找了个想要自己一人在机械学院逛逛的街口，便和几人分别。

    卢振看着叶西离开的背影，目光有些凝重。

    “爷爷，那我先回去了。”卢山在卢振的，面前，完全就是一个乖乖仔，十分惧怕他，在卢振点头之后，卢山和二人道别，往宿舍的方向走去。

    夜色沉沉，明亮的路灯之下，卢振和刘登马的影子被拉的很长，天上跨越百万光年而来的恒星，时暗时明的闪烁着。

    一阵风吹过卢振二人所处的小路，卢振开口对刘登马说道：“李申，活不了多久了。”

    “什么？什么病？。”刘登马有些震惊，他才刚刚回来学院，对于很多消息都不知道，此刻从卢振的口中听到这个消息，很是震惊。

    卢振叹了一口气，说道：“没得病，身体机能开始衰败了。”

    “这，那老小子年轻时候就不肯练点什么功法，现在，哎。”刘登马的话语当中，满是对老友的可惜。

    “所有，我在想你徒弟，他如果不能成功，还不肯修炼功法怎么办？”卢振停住脚步，对着刘登马说道。

    刘登马眼神闪烁，说道：“那小子不会，他以前专注于纯机械，现在不也变了。”

    “但愿吧。”卢振叹了口气说道。

    天上月色明媚，湖中圆盘弯折，湖泊旁的小路上，两个老人各怀心事的站着，看着湖泊中不时跃起的鱼。

    好似自己少年时，身旁的诸多好友一样，有些人坚持着纯机械的道路，而有些人练着各种各样的功法，延长着自己的寿命。

    但那些年的人，都想要探索一条机械进化的正确方向来，可惜，还无人成功。

    。。。。。。

    “来十颗海境的能量晶核。”

    试验场中的售货柜台前，叶西对着工作人员说道。

    “贡献点支付，还是货币支付。”

    “货币。”

    “三十万，身份卡刷卡就可以。”

    叶西将身份卡掏出，没有犹豫的，直接刷卡，付完钱，拿着十颗能量晶核，就离开了试验场大楼。

    柜台的售货员有些惊讶，对着身边刚从洗手间回来的同事说道：“哎，刚才有个学生花了三十万，眼睛都不眨一下。”

    “刚走的那个？”

    “对。”

    “他好像叫叶西，我刚刷校园网看到的，我和你说。。。。”

    对于身后两人的交谈，叶西并没有听到，他现在要做一件大事，走出校门，叶西带着十颗能量晶核离开了星城，好在的时机械学院离城门出口不远。

    星城城门的审核照比春城来看，松懈了非常多，毕竟，这里的综合实力不是春城那种地方比得上的，即使混进来了例如异神会这种组织，想要在春城作乱，那就是把春城的自动防卫系统视作无物了。

    更别提这星城的街上，你随便扔个砖头，都可能砸中个至少海境的强者。

    没有经过什么盘问，叶西仅仅是简单的出示了机械学院的学生卡，就出了城。

    出了城后的叶西，直直的奔着自己这几天早已选好的地点而去。

    星城是一座沿海城市，这里发达的原因，也是贸易昌盛，而在星城的周边，还有许多的山林存在，这里面朝东海，内依中部平原，多丘陵，也有少部分的高山。

    化作机械身躯的叶西，行进速度飞快，很快就来到了自己选定的地方，这里是距离星城大约五十公里的一处山脉之中。

    叶西选定的具体位置，是一处山脉包裹的凹陷平地，这里一般人根本不会来，再加上距离春城并不远，这里的异兽也都是一些无关痛痒的普通异兽，不具备攻击力。

    站稳脚步，此时机械形态的叶西，胸口处的机械星核洞开，露出了一处空间，狭窄的空间当中，‘机械虫母’那只原本的博翼虫此时正静悄悄的趴在其中。

    感知到机械星核的开启，‘机械虫母’晃了晃自己的身子，从其中慢悠悠的飞出，落在了叶西伸出的右手上。

    叶西看着处在半梦半醒状态的‘机械虫母’，柔声说道：“你先去准备好，我很快就到哦。”

    ‘机械虫母’听懂了叶西的话，用力点了点自己的头。

    看到这一幕，叶西微笑着伸出了自己的右手，十颗海境的能量晶核被塞进右手张开的空洞之中，随后闭合。

    从星河遗迹出来后，叶西就把‘机械之手’融合进了‘机械星核’之中，并且还对他进行了更高的技术升级。

    一道蓝色的光影射线从其中射出，随着叶西右手中的能量晶核不断的消耗，从周遭的空间当中，越来越多的原子被汇聚在一起，集合，再集合。

    一只只机械虫由虚幻转化为现实，很快，数量繁多的机械虫，便淹没了此处空地。

    “聚合！”叶西对着成千上万的机械虫下达着命令。

    原本静止不动的机械虫，在叶西的指令下，互相结合在一起，化作了一块块机械零件。

