    “陈平，今天感觉你好像不一样。”

    “是嘛，是不是变帅了好多。”

    “这倒没有。”

    横城，最近这些天陈平与曾蓝剑，东子他们混在一起。

    在陈平的帮助之下，曾蓝剑，东子，燕子他们也很争气，先后拍了不少有角色的剧。

    并且，三人在横城也被一众群头，副导演，剧组等记住。

    虽然三人现在连个小特约都不是，但基本上能吃得饱饭了。

    一大早，曾蓝剑就感觉陈平和之前不一样。

    只是到底哪里不一样，曾蓝剑却又说不出来。

    左看右看，曾蓝剑不再寻思，对陈平说道：“平哥，听说周星池来横城拍戏了。”

    “嗯，听说了。”

    “据说今天在横城他还会亲自挑选群众演员。”

    “不会吧。”

    这些天，周星池来横城的消息可是传得风风火火。

    对于这样的一位殿堂级别的演员，陈平要说不激动是不可能的。

    “什么时候开始？”

    “好像今天。”

    “走，我们去。”

    “平哥，你也要去当龙套？”

    “怎么，我就不能当龙套了？”

    陈平笑道：“最近一段时间，我可是跑了不少龙套。”

    “但您这是体验生活。”

    “谁说的。”

    陈平摇头：“周星池不是说过吗，龙套也是演员。走吧，我们一起去。”

    陈平这一段时间跑龙套可不是为了体验生活。

    他是实打实的在拍戏。

    并且，这一段时间他收获还很大。

    不但将台词天赋升到了6级，感觉好像整个人的气质都提升了不少。

    没有二话，陈平与曾蓝剑便来到了周星驰所在的剧组。

    人的名，树的影。

    周星池这三个字，在华国影视圈里是绝对不会被遗忘的人物。

    两人刚到，这里早已经人山人海。

    一众群演纷纷排队，都希望能被挑中。

    “剑哥，走吧，我们也去排队。”

    “你不向公司打个电话。”

    “打电话做什么？”

    “毕竟你也算是小明星了，多少能行个方便。”

    “别想太多。”

    陈平一点也没将自己当回事：“在横城，砖头一砸就一大堆小明星，我算什么。”

    也没怎么在意身份，陈平与曾蓝剑跟着人群，加入了队例。

    这一排，却是排了三多小时。

    “剑哥，一会该你了。”

    “陈平，我有些怕。”

    “怕什么。”

    陈平给曾蓝剑打气：“他们招的是群众演员，又不是主角，你怕什么怕。”

    “可毕竟是周星池呀。”

    “周星池也是人，难道还能吃了你。”

    “这个，这个……”

    带着忐忑的心理。

    很快，轮到了曾蓝剑。

    “笑一个。”

    群众演员自然是没有太多试镜的。

    这么多演员，很多时候周星池大都挑选的标准就是一两句话的事。

    比如，他现在想看曾蓝剑表演一个大笑的表情。

    只是可惜……

    因为太过于紧张，曾蓝剑只是张了张嘴，露出了比哭还难看的脸。

    周星池摇摇头。

    一边的助手则说道：“下一个。”

    “唉……”

    陈平叹了口气。

    不过，他也没办法。

    这种东西，也不是他能帮得上忙的。

    但这也算不得什么。

    一个演员要成长，受到一系列挫折是必经之路。

    “没事……”

    拍了拍曾蓝剑肩膀：“以后有的是机会。”

    “嗯。”

    曾蓝剑点点头：“陈平，你加油。”

    没再多说。

    曾蓝剑之后则是陈平。

    “笑一个……”

    不需要自我介绍。

    看了陈平一眼，周星池同样还是这个问题。

    只是。

    当他问出这个问题之时，突然他却摆了摆手：“等等……”

    看陈平有一些错愕，周星驰问道：“你不是群众演员？”

    眼前的陈平虽然是站在群众演员里面，但他的气质，完全与群众演员不一样。

    “9个月之前算是，现在是盛腾签约的演员。”

    “看你样子，你演过不少戏。”

    “演过几部。”

    周星池问及，陈平也实话实说：“演过将夜的朝小树，楚汉传奇的韩信，笑傲江湖的林平之，以及最近拍了两部两络剧。一部是林平之外传，另一部是《我是余欢水》。”

    “都没听过。”

    周星池摇了摇头。

    不过，笑傲江湖周星池还是知道的。

    陈平能演林平之，这已经不是普通的演员了。

    陈平倒是很淡定：“演的都是电视剧，大多数也还没有上映，您没有看过也正常。”

    “奇怪……”

    盯着陈平，周星池感觉眼前的陈平很让他意外。

    意外的是陈平演了这么多戏，按理来说已经算是小有名气了，怎么会跑来面试自己的龙套。

    这不是重点。

    重点是。

    刚才陈平说的，9个月之前，他还是一个群众演员。

    可9个月之后，他却拍了这么多片。

    或者说，拍了这么多剧也不是周星池感到意外的。

    他意外的是。

    短短9个月的时间，陈平的进步怎么会这么大？

    虽然周星池在此之前并不认识陈平。

    但周星池同样是跑龙套出身的。

    他清楚的知道。

    一个群众演员至成为一名稍有名气的角色演员，这里面不知道需要多少年的努力。

    但陈平9个月的时间，就已经完成。

    更为让他觉得不可思议的是。

    他有一些看不透陈平。

    “我喜欢像你这样的演员，我有一个角色需要你来演。”

    又看了陈平一眼，仍是有一些看不透。

    这让周星池感觉很新鲜，也不需要陈平表演了，直接就将陈平加入剧组。

    陈平又惊又喜，激动的说道：“谢谢周导，请问一下，我要演什么角色？”

    “我想想……”

    抓了抓头发，周星驰思索了一会，随后便说道：“没想好。”

    “噗……”

    陈平有些吐血。

    什么人呀这是，这是耍我呢？

    不过陈平也没在意。

    他对周星池稍稍有一些了解。

    这家伙拍戏向来没什么剧本，很多时候就临场发挥。

    当然，不只是他没剧本，连其他一些演员的剧本，有的时候周星池也会一把给删了。

    至于没有台词怎么演，用周星池的话来说，你想想呀，你应该能想到的。

    这样的拍戏风格得罪了不少人，但同样也塑造了无数的经典。

    虽然被周星池看上去耍了一下，但陈平也不介意，说道：“那我明天就看戏了。我先申明，片筹还是要给的。”

    “好的。”

    周星池答应了。然后看了助手一眼：“记下他的名字，明天给他按10块一小时的片筹发放。”

