    事实上，夏芷晴等人之所以会如此拼命的修炼，和百里红妆有着很大的关联。

    想当初，他们和百里红妆可是站在同一起跑线上，可是不知从什么时候开始，百里红妆便已经将他们远远的甩在了身后。

    尤其是在知晓百里红妆那悲惨的身世之后，他们却什么忙都帮不上，这也大大的刺激了他们。

    他们实在是不希望只能够占百里红妆的光，却什么都帮不上她。

    所以，他们只能疯狂的修炼，哪怕将那差距缩小一些也是好的。

    就在百里红妆等人交谈的时候，又一道声音传入了众人的耳中。

    “没想到你们来的比我还早啊！”

    墨云珏仍旧身穿一袭黑色锦袍，银线绣着的墨竹在阳光下反射着淡淡的银色光芒，将那本就英俊逼人的脸庞衬托的愈发高雅尊贵。

    颀长挺拔的身姿健硕而充满力量，一举一动间更是充斥着难掩的气势。

    只一眼，便让人感叹好一个风流倜傥的美男子。

    夏芷晴等人再度见到墨云珏的时候也是吃惊了而一番，自从考核之战结束之后，他们便没有再见过墨云珏了，没想到今天竟然会在这里见到他。

    “墨云珏，好久不见了，今天总算是见到你了。”东方钰脸上漾着感叹的光芒，想当初他们在考核大赛的时候，关系也是极好的。

    墨云珏笑着点了点头，“看模样，你们在天罡宗过得很不错啊，一个个看起来都精神饱满的。”

    “当初你一声不吭的就走了，我们都没想到你竟然是弑天楼的少主，你隐藏的未免也太深了吧？”白俊宇忍不住出声道。

    他们当初和墨云珏相处了那么长的时间，对后者却没有任何的了解。

    想起当初同甘共苦的岁月，那也是他们印象极为深刻的记忆。

    “此事，的确是我的不是了。”

    “你知道是你的不是就好，这一次可一定要跟我们好好喝一杯，就为了当初同甘共苦的友情！”袁志新出声道。

    想当初，百里红妆和墨云珏为了救他们也费了不小的力气，这一份救命之恩，他们可是一直都还记得清清楚楚。

    “志新说的对，明天红妆大喜的日子，我们趁着这机会不醉不归！”

    柳沁月好奇的看着墨云珏，她之前也偶尔听到过墨云珏的名字，今天一见只觉得真是名不虚传。

    弑天楼少主，果真是英姿勃发，风流倜傥。

    夏芷晴和袁小曼对视了一眼，当初在考核大赛的时候，墨云珏对百里红妆有多好，他们都看在眼里。

    这一份感情，可谓是再明显不过。

    如今百里红妆就要成亲了，想必墨云珏心里一定很不是滋味，至少痛苦是免不了的。

    而现在墨云珏还来参加百里红妆的婚礼，一方面能够看出他的度量，另一方面也能够看出他对百里红妆的爱有多深。

    对于这样一个男子，他们心中也是充满了叹息。

    只可惜百里红妆的身边已经有帝北宸了，否则如果墨云珏和百里红妆在一起也是极好的，只可惜感情也有先来后到啊。

