    “没了？”

    下意识的抓了抓鼎内的小果果，抓了一个空后，叶凡也不由双目有些呆滞。

    当初青霞圣子给自己的几吨圣药，这就吃完了么……

    感应一下自己如今圣人王九重天的境界，还有那浑厚无比的根基。

    恐怕没有人会相信这就是自己两年内的成就吧。

    疗伤-打架-疗伤-挨打，青霞打王李小曼打，李小曼打完火麟洞兄妹打，混合三打完了古皇兵打，完了突破了境界后又是青霞打。

    简直就是陷入了死循环。

    而在前不久，摇光候补圣子展露出吞天魔功和不灭天功和自己硬刚了一波后，自己也爬到了如今的圣人王九重天。

    那一次因为担心在摇光的徐越，所以叶凡也是动了真怒，和摇光候补圣子从地面打到了星空，最后才将其击退。

    而那一战后，自己也成功来到了圣人王九重天的巅峰境界。

    同时，疗伤的圣药也吃完了最后一口。

    圣人王九重天和大圣之间只间隔一层。

    然而这一层却犹如天渊，历年来能迈过这一层越级而战的只有神禁与极为特殊的体质才能办到。

    如今叶凡也估摸着自己做到了这一点。

    两年的时间就做到了这一点，简直和神话一样。

    不过有些无语的是，李小曼，火麟洞的兄妹，还有摇光候补圣子他们修行速度也同样都能稳步跟上。

    这才是导致了自己用药如用水。

    别说疗伤圣药没了，自己作为一位源天师，身上连源都有些不够了，简直是让人惊恐。

    与此同时，这两年的时间，北斗也发生了很多变故。

    一位位域外强者抵达北斗，和人族和古族都发生过试探与冲突。

    大圣级的强者都来了不下十位！

    甚至还有佛教来者到了西漠立庙，似乎整个宇宙当中的佛教信仰，都开始朝着须弥山汇聚。

    好在如今须弥山还有着斗战胜佛这一位大圣无敌，甚至可以堪比准帝的恐怖存在镇压。

    所以域外的佛教强者，相对也较为克制与客气。

    “也不知道徐越那家伙怎么样了，摇光候补圣子那么阴险，不要被他阴了啊……”

    纯粹靠着自身的能力与者字秘恢复了伤势后，叶凡脸上也闪过了一丝忧色。

    他会对摇光候补圣子动真怒，主要也是担心徐越这正牌圣子的安危。

    虽然通过以前的接触，徐越那家伙的天赋也是奇高，实力强的可怕。

    可再怎么，碰到这阴险的摇光候补圣子，也不是没有翻车的可能。

    至于摇光内部……

    万一摇光内部就有着狠人的传承一脉呢？万一那摇光无名准帝就和这有关呢？

    只是几次想要前往摇光圣地了解情况，都是被那一路的强敌给拖延住了。

    “火麟洞的兄妹手上有着古皇兵，而一身实力也都达到了圣人王九重天，以他们本身圣皇亲子的身份与血脉而言，催动古皇兵的威能绝不在大圣之下，足够让古皇兵完全激活了。”

    叶凡叹了口气。

    哪怕是几人当中单一战力最强的摇光候补圣子，给他的压力都没有那对兄妹高。

    毕竟古皇兵这种东西太耍赖了。

    因为材质问题，说是自己的万物母气之鼎也能算得上是帝兵雏形。

    可毕竟境界差距摆在这里，如今除了防御和重量外，其他方面只能说是差强人意。

    不过即便如此，配合如今叶凡圣人王九重天，已经能捶大圣的实力来说，这一份拥有着质量与重量双重合一的宝鼎，还是能为他带来相当契合的加成。

    毕竟再怎么速成，他的积累更加浑厚这一点是无可厚非的。

    哪怕原著当中叶凡举世皆敌的情况，也不可能有如此密集恰到好处的战斗。

    哪怕他踏上试炼古路的收获，都不如这一年几吨圣药吞下肚的锤炼效果。

    而现在，将最强的摇光候补圣子击伤，另外一边威胁最大的火麟洞兄妹，似乎也因为古族与域外的对峙，带古皇兵回去了。

    暂时还是能休息一下了。

    “青霞啥时候过来啊，不知道还有这些药没，怪不习惯的。”

    犹如步入中年，无法离开枸杞的大叔，叶凡脸上也不由有些唏嘘。

    算是真正甩开了这些大敌，可以安逸一下后，叶凡才是敢再次联络故友。

    虽然对于修士来说，两年时间只是弹指一瞬，可叶凡却真有一种恍如隔世的感觉。

    因为域外强者不断降临的关系，叶凡的故友也多少都有这样那样的变故。

    但最终，还是有好几位碰头撞到了一起。

    黑皇和段德这两个坏的冒黑水的家伙，以及庞博这位与叶凡最铁的死党。

    “上次你拜托我去摇光的事，我已经去过了。”

    “近年来摇光很是古怪，一直封山不出，也没有外人能够进去。”

    “唯独只有火麟洞迎回了他们古皇兵的事引起了轰动。”

    “不过徐越倒是有手书传出，告诉我不用担心他安危，他没事。”

    庞博见面先向叶凡说明了一下徐越的情况，让叶凡也松了口气。

    徐越那家伙虽然不靠谱，可能力和实力都摆在那里，既然是他亲手手书说没事，那摇光候补圣子的事应该暂时还没威胁到他。

    至于摇光的变故，结合摇光候补圣子的状况来说，保不定摇光圣地就和狠人大帝有什么说不清道不明的关系。

    实力已经达到如今圣人王九重天的叶凡而言，还感受过古皇兵之威，自己也借用过帝兵，自然知道大圣和大帝之间的恐怖差距。

    摇光圣地靠着一群圣人和大圣炼出了帝兵？

    也就以前圣人不出的后荒古时期糊弄糊弄哦，现在那些古族和域外强者，傻逼了才会相信这种谣言。

    再加上段德这家伙祭奠过狠人大帝，如今也得到了吞天魔罐。

    所以大体上可以确定，摇光圣地与狠人大帝之间关系匪浅。

    保不定就是当年狠人大帝那个村子里的后人。

    如此，无论是龙纹金鼎还是摇光候补圣子的传承，也就都说得通了。

    说不定徐越也得到了这一份传承，只是因为和自己的关系和他自己本身的天赋，没有去猎杀诸多王体。

    但估计他在摇光也没多大话语权，无法阻止摇光候补圣子的狩猎……

    ————

    两更……

