    水影镜前，几位元婴真君已经各自忙开，下棋的，画画的，喝茶的。

    五到八岁的小弟子们试炼只有爬四十里重力山道一项，现在除却有三十人要求离开外，共余两千九百九十八人早就入住蜕凡谷了。

    是历年来，要求离开人数最少的一届。

    他们在等九到二十岁的弟子……

    沈贯鱼等弟子被重新调整，每一百三十二人汇合一组，伤势重的人在中间，由不会功夫的人护在他们两侧交替抬着。

    直到此时数过重新合成的四十列大队伍，沈贯鱼方才知晓，本次新入门弟子，这里九到二十岁者共计五千二百八十人，其中锻过体或有些功夫的却不足三成。

    十二岁以下的，占了五成还要多。

    所以，由三十六位已达先天后期和大圆满境的师兄师姐们，重新打乱安排，尽量使每队都有差不多的高手带领护持。

    沈贯鱼几个人，除了受重伤在队伍中间的张俊，被只会花拳绣腿的皇甫朝颜照看不在外，

    她和腿伤已经止住血的唐悦，及最小的池艾，都是不同的后天阶段。

    被统领百人已是先天高手的曹近道安排在了队伍右翼。

    沈贯鱼数了一下，他们这个组前后左右四翼各九人，加上曹师兄仅有三十六人能战。

    敖羡点评道：“人族修士在法术和法器法宝的加持下，往往能打败同阶的妖族。

    然而失了这些东西的人族，在妖族面前不值一提。”

    沈贯鱼不完全赞同：“绝灵之地，妖族的原身也被锁灵了吧？那和凡兽也相似的。”

    说完，她抚了抚肩上的小追风，小家伙儿这段时间被夏黎两位养的很好，毛色油光水滑的。

    还特别喜欢呆在外面玩儿，她都怀疑，三个月之后，小家伙不愿住灵兽袋了。

    敖羡既没同意也没反驳沈贯鱼的想法，它认为部分人族丢掉了他们先贤大能传下的要意。

    太乙宗能够坚持新弟子禁灵锻体三月，实属难得。

    “别人我管不了，但你沈贯鱼，必须坚持锻体。”

    沈贯鱼笑着嗯了一声，她不锻也不成，星垂月相草每次修炼，都将星辰之力引到自己身上了。

    四十列队前，三十多位先天高手在火炬下带着各队行进密林。

    她心道，实力为尊这话没毛病，列队的人里或许有惊才绝艳之辈，但现在还在袋中，不如前面那几十人，已破锥而出了。

    让沈贯鱼没有想到的是，伤势较重被荀茴以藤编椅背着的荀至，也在一队列前领路。

    起初，林中的树叶间，还能看到些许星光透来，越往里走，别说星光了，若非有火把，连左右两队的人都看不到。

    所有人都小心提防着，沈贯鱼边走边用登山刀割树上的缠藤。

    “小鱼，用不了许多，我们可以……”唐悦和池艾各自背了些藤蔓，她话未说完，就听到“啊，土陷。”

    沈贯鱼自然听到了，只见她迅速收刀，将割下的藤子拽到身侧之际，惊呼声再度传来。

    这回可不再是隔壁组，是本组前卫和中间的人。

    先前探路之人，只遇过树叶剑雨和自动绑人的树藤吊篮，这回大家遇上了地陷。

    说时迟，那时快，她和唐悦池艾几乎同时甩出藤曼，缠到近处的树上。

    刚抓起身边最近一人，借力蹦跃而起，就感到脚下地陡然一松若流沙一般塌下。

    众人根本就来不及护更多的人，只能先行救身边的。

    有人攀上了三人的藤蔓准备跃身树杈，不料，遮天的大树忽的错位转动，沈贯鱼她们的长藤崩断，犹如迅雷不及掩耳之势，被甩进沙坑。

    独留追风一个，在寂聊的夜色里呀嗷怒叫。

    它是被沈贯鱼用力甩飞到半空，又跌到地上的。

    地面恢复了平整，可是地上凭空多了许多只手。

    追风一个个闻过，终于确定了两丈外那只是姐姐的。它奋力用爪子刨土。

    空间里，敖羡目瞪口呆，太乙宗这哪里是试炼，分别就是往死里折腾人，怪道他家越收弟子越少。

    禁灵禁识之后的修士，闷在土里时间久了，也是会死人的。

    追风正刨的欢，滕一下，有只手的主人破出飞出，甩甩头呸呸呸好几下。

    接二连三的，有内功雄厚者破土而出，这里真心不包括沈贯鱼。

    她的后天巅峰只单纯武力体力达到了，然内力还欠缺些。

    破土而出的人，借着树枝开挖地里埋的萝卜，不对，人。

    好在小追风给力，很快刨出许多土，沈贯鱼的脑袋露了出来，她用力吐出一口泥，夸道：“追风真棒。”

    “呀嗷。”你快出来，我没劲儿了，小家伙当面委顿在地。

    沈贯鱼用尽全力，方才把自己从土里拔出，随即背上追风开始挖别人。

    挖呀挖，足足一刻钟时间，林中到处都是呸呸呸咳咳咳的声音。

    真真诠释了何为灰头土脸。

    当然，没月色灯光，谁也看不到谁的狼狈。

    这会儿时间已经大约子时，是最冷的时间了，偏巧待所有人都出来了，天上刷刷下起了冰雹，躲都躲不开那种。

    饶是身体被灵气冲刷过，又习武的沈贯鱼，也被砸了好几次额头。

    追风被她护在怀里直呜呜呜时，她就听到有孩子大哭：“我要回家我要回家。”

    “哇！啊！”一个个小孩子大哭声压过的冰雹砸树的声音。

    池艾抱着头的手都砸肿老高，她也好想哭。

    沈贯鱼耳尖的听到了她抓上来的小孩的抽啜，一把搂住她道：“不怕，很快就不下了。”

    别说，这冰雹很给她面子，她才说完，停了。

    “啊停了停了。”有人欢呼就有人大哭，还有人掰断了弟子玉牌。

    火把再次被点燃。

    在追风又一次“呀嗷”叫时，不知打何处出现的灵猴，嗖嗖借着树藤飞来，抱走掰断玉牌之人。

    顿时，没有人哭没有人叫了。

    稍顷，各组主事扬声喊，清点各组人数。

    沈贯鱼这组报完数，发现少了三个人。

    默默前行中，唐悦开口道：“不过被埋了一下，砸破头而已，这都受不住能行？”

    池艾小声道：“师姐，若每组少三人，就这一会儿功夫，就走了一百二十人。”

    “是一百二十八人。”沈贯鱼纠正了一下，她们在右翼靠前，她能看到曹师兄和副队廖师兄说话的唇形，“有两组人数和前面两组同时报出的，还一模一样。”

    顿了顿，她换成轻快的语气道：“这秘林加上早前的两次，已经出现过五行之中的，金木水土了，或者只剩下火这一关了。”

    不得不说，沈贯鱼这嘴都快赶上开过光的了，她说完不到半个时辰，林中处处火光闪现……

