    这么一想，陆川觉得还真觉得越有可能。

    “你先别去瑶池了，我先去看看，如果事没闹大我还能帮你们兜着。”陆川道。

    他之前有点紧张的是几个仙女给凡人拐跑了。

    此事一旦发生那就小不了，天庭不是玉帝一个人独裁的天庭，作为天庭之主他必须秉公执法，如此方能服众。

    当初杨戬他娘是如此，小七和董永如此，杨婵和刘彦昌也是如此。

    不过天仙配的故事原发生在东汉，这样算起来小七这一关也算过了吧？

    那么，接下来就是杨婵了。

    多好的姑娘啊，他就想不通做不食人间烟火的女神不好，干什么非得落下凡尘呢！

    当然这神仙的生活的确有点儿枯燥，简单的说，应该就是闲出来的。

    黄儿大喜，抱着陆川的胳膊欢呼雀跃道：“谢谢姐夫，我就知道你最疼我们了，mua……”

    一张唇在他脸上亲了一下。

    正在沉吟此事的陆帝君一下就呆住了，赶紧闪开，左顾右盼，发现没人长出口气：“你干什么？”

    这要是被龙吉知道了，那不得冲过来一剑劈了他啊！

    “谢谢姐夫啊！”

    黄儿眨巴俏皮的眼睛道。

    陆帝君面对她的大眼睛也得败下阵来，嘟囔道：“有这么感谢的吗？”

    这也太亲密了点吧，姑奶奶！

    说句实话，他对几位小姨子并无任何非分之想，真的，一点儿都没有。

    毕竟这几盆花也算他当初看着长大的。

    玉帝、王母在人间的时候尽到了父母对女儿的责任，可到了天庭重得以前的记忆以后他们就从父母变成了天帝和王母。

    对于七公主而言就像变了个人，龙吉呢也是个冷硬的脾气，七人看见龙吉就像老鼠见了猫。

    所以呢，这在天上宠她们的事自然只有他来做了。

    几个小姨子在天庭不跟爹娘亲，反倒呢最跟他亲近了。

    “那有什么，你是我们姐夫啊！”

    黄儿理所当然的说道。

    陆川无语了，告诫道：“在天庭还是要注意影响，以后不许再这样占我便宜了……”

    “嗯……”

    黄儿沉吟，忽然：“啊，对了姐夫，你赶紧去找她们吧，天上每耽搁一会儿地上都不知过去多久了。”

    “还不是你害的，不然我早走了。”

    陆川黑着脸出了七仙阁，走到门口摸了摸脸上，忽然笑了笑。

    得了便宜还卖乖……

    是不是指得就是自己这种？

    按照陆川所料，那曜垢泉的位置应该是在西牛贺州了，故而陆川离了七仙阁后匆匆前往西门。

    天庭之所以开设四道门户的原因很简单。

    天庭实在太大了，且，天庭一日地上就是一年，有事绕来绕去很容易耽搁，所以四个门方便些。

    “帝君请留步！”

    陆川直接在天庭驾云匆匆而行，忽然背后有个声音让他身形一颤，然后愣是没回头黑着脸继续上前。

    “师兄请留步！”那个声音继续说道。

    陆川还是不留步。

    玛德，他师父的请留步人人都学会了？

    见他不停一道身影快速来到他眼前，原来是白衣僧人，迦叶！

    “迦叶尊者你好！”

    陆川有急事在身所以打了个招呼就要走。

    迦叶愣了愣，追上来道：“师兄有急事？”

    “有点儿，怎么，你找我有事？”陆川问道。

    迦叶轻轻颔首道：“家师在灵山举办盂兰盆会，请帝君到时一会。”

    “盂兰盆会？”

    陆川轻咦一声猛地停下来，这盂兰盆会举办岂不是意味着西游要开始了？

    “什么时候？”

    “人间两年后！”

    “行，知道了，到时候一定来。”陆川说道。

    迦叶抬头看了看前方的方向，道：“师兄这是也要去西天门？”

    “对，有点事，就不同行了，师弟，灵山见。”

    陆川说道，西天门守将依旧是广目天王魔礼海，而坐镇这里的依旧是上神白微。

    出了西天门后陆川陡然加速，甩开了迦叶，径朝西牛贺州而去。

    “也去西牛贺洲？”

    迦叶望着极速远去的金光放下了心。

    ……

    ……

    山林挺秀，地势起伏，一座灵秀但不险峻的山岭如盘龙般横亘在大地上。

    岭上不知有多少载的松柏扎根，苍翠欲滴，郁郁葱葱，山中时不时的响起几声虎啸猿啼以及禽鸟的叫声。

    一个神情冷峻的黑衣青年境界站在一处山崖上，驻足远望。

    “帝君，这里便是盘丝岭了。”

    一个白胡子拄着拐杖的老头指着前方道。

    他正是此处盘丝岭的土地。

    “这里有妖精？”陆川问道。

    “有，那盘丝岭下有个洞叫盘丝洞，洞里有七个女妖精，个个美艳无双。”

    土地望着前方说道：“早年这盘丝岭正南的濯垢泉是上界七位仙姑的浴池，每年都要来洗浴一次，直到今年这里来了七个妖精占了濯垢泉……”

    陆川道：“然后呢？”

    土地道：“几位仙姑走了。”

    “走了，去哪了？”

    陆川怔了怔，以那几个小姨子的脾气会轻易吃这个亏？

    不过稍一思索陆川就明白了，她们知道悄悄下界的事不能让别人知道，所以没敢让事情闹大。

    不然就算出了恶气，但私下天庭也没有好果子吃。

    土地道：“这个小老儿就不知道了，估计应该是上天去了吧，不过听说最近城里来了几位降妖师，过几日就要来此降妖，帝君，莫非您也是来降妖的？”

    因为他级别太低，上不了天界所以没见过真武大帝，但是九天荡魔祖师的名头他还是如雷贯耳的。

    早年这位爷奉命剪伐人间妖界，追的南瞻部洲妖怪四处而跑。

    数百年前很多妖怪连夜带着家底搬到了西牛贺洲，据说就是因为这位爷吓的，那简直是神威盖世妖魔克星。

    今日一见，看这冷峻的容颜，威严的气息，挺拔的身躯……

    陆川诧异的瞥了矮小的土地公一眼，就见其一崇敬的望着他，身躯似乎都激动的颤抖起来。

    “降妖师？”

    陆川当时就无语了，好吧，他还是小瞧了几位小姨子的脾气。

    降妖师？

    这几个小姨子还真是机智的一匹啊！

    陆川忽然道：“你脸上的伤怎么回事？”

    只见带着皱纹的脸上有着几道血痕。

    陆川目光一闪：“莫非是那几个妖怪伤的你？”

    “咳咳。”土地公干笑一声：“妖怪是有点凶狠……”

    这时地面忽然一阵烟冒出化作一个老大妈，在陆川惊异的目光中走过来揪住土地公的耳朵：“你再说一遍？”

    陆川眉头一挑，这个土地老儿混的行啊，还有个土地婆。

    那他脸上的伤……

    土地公吃痛，惨叫道：“放手，放手，你个死老太婆，放手，帝君在此，你怎能如此无礼，触怒帝君那可是死罪啊！”

    土地婆冷笑道：“嘿嘿，这不正好遂了你的愿，让你可以天天跟那几个妖精厮混？”

    不过陆川在此，那土地婆还是松了手，扑通一声跪下：“帝君，你可要给老太婆做主啊，自从那几个女妖精到了这里后这死老头儿就被色迷心窍了哇，成天成宿的不回家，跟那几个妖艳贱货鬼混啊……”

    土地公哭丧着脸：“你知道个屁，她们找我去是听候差遣的，我要不去咱们的小庙早就被拆了，你知道我被欺负的多惨？”

    他们做土地的能有多少法力？

    要是也脾气好点的妖精为邻还能井水不犯河水，可遇到难缠的妖怪就只有受欺负的份儿。

    “胡说！”土地婆道：“你就是去鬼混了……”

    土地公哭丧着脸指了指自己，道：“她们要鬼混不喜欢俊俏的，还能看上我这样的？”

    陆川扶起两人，语重心长道：“两位回去好好说说，把误解给解开就好了，清官难断家务事，这事儿本座就不插手了。”

    你这土地婆也好歹看看你家男人的长相啊！

    女妖精能看上？

    图什么啊！

