    人参？

    龚老他们全都呆住了，就连南宫队长都有一些惊愕。

    谁都没想到叶凡居然有这么好的心肠？

    他们不相信，又打开其余病人的药材。

    果然，不少患者的药都掺和着人参，而且还都是五星级别的人参。

    价值远远高于他们支付的诊金和药费。

    “谢谢叶医生，谢谢叶医生！”

    “叶医生真是大好人！”

    在场病人齐齐鞠躬，感激涕零。

    “叶小友，我错了，我猪油蒙心，请受我一拜。”

    龚老对着叶凡一拜，诚心诚意道歉，随后带着四名老者离开了现场。

    被人当枪使，还是针对叶凡这样的好医生，龚老他们无地自容。

    “哼，无论如何，药不对版，那就是欺诈行径。”

    南宫队长迅速反应了过来，没有揪住叶凡的把柄，干脆就胡搅蛮缠。

    他对着几十名手下喝出一声：“来人，封存医馆，等候调查。”

    几十名制服男子神情犹豫了一下。

    药库，药材，药品全都没有问题，唯一过度医疗的罪名，也被党参变人参中成就叶凡仁心。

    现在拿药不对版封存医馆，他们下不了手啊。

    而且这样好的医生，他们也不忍下手啊。

    “一个个全聋了吗？没听到我说话吗？”

    南宫队长又吼出一声：“金芝林药不对版，涉嫌违规操作，马上封存医馆。”

    几十名手下只能上前。

    “你们敢？”

    不等叶凡开口，近百名病人哗啦一声，齐齐包围了上来，堵住了南宫队长他们。

    “谁敢封金芝林，老子跟他拼命。”

    “你们太无法无天，我要举报你们。”

    “保护叶神医，保护金芝林。”

    大家群情汹涌，场面一触即发。

    “大家不要冲动。”

    叶凡想要阻拦，却被几个病人保护着拦在角落。

    “叶凡，你太无法无天了，唆使病人对抗执法。”

    “我告诉你，你这是抗法，你这是聚众闹事。”

    南宫队长见状冷笑一声：“我报警抓你。”

    对于他来说，事情闹得越大越好，这样即使无法揪出医馆的把柄，也能给叶凡安一个聚众闹事的罪名。

    看到混乱场面，叶凡神情犹豫了一下，随后拿出手机打出一个电话。

    他看得出南宫队长要一条道走到黑，也看得出病人势必死磕到底，担心发生群体性事件的他，只能找人施压。

    他想要打给华清风。

    结果被几个护住自己的病人撞了一下，叶凡手指不小心拨到了另一个号码。

    杨红星。

    叶凡眉头一皱正要挂掉，电话另端却已经接通，传来一记威严的声音：

    “哪一位？”

    私人号码，知道的人不多，所以杨红星接了叶凡这个陌生号码。

    叶凡此时也不方便挂掉了，只能拿着电话出声：“杨先生，你好，我是叶凡。”

    “叶凡？哪个叶凡？”

    电话那头的语气中带着一丝不耐烦。

    叶凡只能提醒一句：“我中海的叶凡，昨天还去东篱小院拜访过你，不过你不在……”

    “哦，知道了，就是救过老二老三那个大夫吧。”

    杨红星语气冷淡开口：“怎么了，找我有什么事吗？”

    拒人千里之外。

    叶凡微微皱眉，想要挂掉电话，但想到已经对话，就把事情说出来：

    “杨先生，事情是这样的，医药署一个队长，受人唆使跑来我医馆闹事。”

    “没查出任何东西，也强权要封存我们医馆，现在一百多人对持，我担心闹出大事情。”

    叶凡道出用意：“我想杨先生……”

    没等叶凡把话说完，杨红星就声音一沉：“这种事你找我干什么？你应该直接报警处理。”

    “他背后有张氏集团，我担心那边也被打点了。”

    叶凡解释一句：“而且现在情况危急，我担心……”

    “叶凡！”

    杨红星语气很是不悦：“你听不懂我的话吗？这种事报警处理，找我没用。”

    “你是不是把杨家当作自己家了？是不是把我们三兄弟当成你跑腿了？”

    叶凡一愣：“杨先生，我不是这个意思……”

    “不是这个意思是什么意思？”

    杨红星咄咄逼人：

    “你有什么问题，你可以报警，可以投诉，可以举报，但你不能打我这个电话，让我给你处理这个事情。”

    “我是为老百姓服务的，不是为你一个人服务的懂不懂？”

    “我不知道老二老三被你怎么忽悠，也不知道你怎么讨得老爷子欢心，但我绝不会徇私舞弊助长这风气。”

    “你的行医资格证和医馆执业证，是找杨老二他们办下来的吧？”

    “你能在龙都落脚开医馆，也是杨老三扶持的吧？”

    “这些事，看在老爷子份上，我就睁一只眼闭一只眼了，但你不能得寸进尺，连我的主意也打。”

    “我这个电话，你以后不要随便打了。”

    “你也不要去找老三他们帮忙，这是龙都，你让他们庇护你，一不小心就会害死他们。”

    “记住了，以后这种事情不要再给我电话。”

    “好自为之！”

    说完之后，杨红星就啪一声挂掉电话。

    听到电话嘟嘟嘟的声音，叶凡一脸懵逼，随后就冷笑了一下。

    自己这个电话打得还真是添堵，不过也好，叶凡知道以后怎么跟杨红星相处了。

    敬而远之，免得人家以为自己占便宜。

    叶凡收起电话时，南宫队长正聚集了不少探员，一声令下：

    “把医馆给我封了，把叶凡给我抓起来。”

    五十多人一拥而上。

    无数人病人也横档过去。

    “呜——”

    就在这时，三辆黑色奔驰车子开了过来，车门打开，钻出一个雍容华贵的青衣女子。

    她带着五六人直接走入医馆大厅。

    叶凡望过去，一眼就认出对方，正是东篱小院见过的蒋夫人。

    气势汹汹的南宫队长微微一愣，随后忙制止众人动手，眉头紧皱迎接上去：

    “蒋夫人你好。”

    他挤出一句：“你怎么来了？”

    “滚！”

    蒋夫人语气淡漠：“金芝林，龙都武盟罩了。”

    南宫队长脸色巨变：“夫人，叶凡……”

    “啪——”

    蒋夫人一巴掌打飞南宫队长：

    “清场！”

