    “咳咳，覆水大哥，旁边还有女人在呢，你这姿势，也太不雅了，注意一下自身形象……”

    香蕉就在苏然旁边，看着他这猥琐的姿势，自己都觉得脸红，趁那几只女精灵没有发现，赶紧小声提醒苏然收敛一下。

    “搞笑，我掏装备还需要注意啥形象？”

    苏然根本没拿着当回事，身正不怕影子斜，别人怎么看待是他们的事，反正自己行事光明磊落，心怀坦荡，这要是还在意别人的看法，反倒落了下乘。

    “哼！”

    灵薇重重的哼了一声，不屑的扬起脑袋，快走几步，将苏然超了过去，不愿再看到他的猥琐样子。

    而雪舞晴倒是没觉得有什么不妥，目光灼灼的看着苏然手中的技能书，等着他满足自己的好奇心。

    “咦？覆水大哥，这技能书到底是啥，怎么感觉你有点不对劲？”

    香蕉惊讶的发现，苏然在看到技能书的属性后，脚步变缓，连嘴巴都合不拢了，不由心生疑惑，忍不住问出了声。

    “喏，自己看吧。”

    苏然倒是没有藏私的想法，直接将技能书的属性制作成图鉴，发了出来。

    【精准射击】（通用）

    使用后习得精准射击技能。

    注：不限职业。

    “不是吧？”

    香蕉目瞪口呆的看着这本技能书，有点不敢相信自己的眼睛，不自信的问道，“通用技能？”

    就连雪舞晴都感到无比的惊讶，玩神魔之争的玩家都知道，这技能书上只要带着通用二字，瞬间身价暴涨，这还是招特殊技能，如果将其放入拍卖行，绝对会卖出天价！

    “哈哈，覆水大哥，这通用技能书可是极为稀少，市面上根本见不到！没想到竟然被你开出一本，你这运气简直逆天了！”

    香蕉真心为苏然感到高兴，自己都觉得激动，连鸡皮疙瘩都起了一身，“这本技能书，建议大哥你自己留着，精准射击这招技能非常实用！”

    “怎么，你知道这精准射击的技能属性？”

    苏然看到香蕉这激动的样子感觉有点奇怪，疑声问道，“难道你也有这个技能？”

    “当然了，这是精灵弓箭手的专属技能，可以增加远程攻击的命中率，效果非常不错。”

    香蕉对这招技能推崇备至，可当他看到苏然并没有自己想象的那么激动，像是想到了什么，不确定的看向苏然，“覆水大哥，如果你实在是缺钱的话，也可以选择去拍卖，我相信，这本技能书，绝对能让你大发一笔横财！”

    “通用技能都拿来卖，我脑子进水了？”

    苏然嗤笑一声，二话不说，直接将这本技能书给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得通用技能，精准射击！”

    动听的系统提示声传来，让苏然的心情瞬间大爽，对于自己而言，每一招技能都得来不易，怎能不好好珍惜！

    苏然快走两步，跟上精灵女王的节奏后，这才打开技能面板，看向这招刚到手的通用技能。

    【精准射击】（被动）

    远程攻击命中率+10%，3%几率必中，1%几率使目标降低20%躲闪，持续时间30秒。

    “原来是一招永久增加命中率的被动技能，果然是好东西！”

    苏然心中一喜，要是这技能提升至满级，命中率提升到极高的地步，这就变/态了！

    怪不得香蕉会这么看好这招技能，原来如此！

    “恭喜覆水大哥实力更上一层楼！”

    香蕉凑到苏然身边，兴奋的说到，“赶紧看看那眼珠子，会有什么特殊的能力，我感觉这玩意品相不凡，属性应该也不错。”

    “稍等。”

    苏然再次将手伸进膀胱中，丝毫不在乎旁人的眼神，将这颗特殊道具给掏了出来。

    香蕉也已经习惯了苏然异于常人的姿势，没有多做吐槽。他自己明白，不管如何劝说也改变不了苏然的掏取习惯，谁让这家伙的包裹长在他的大胯里呢……

    “这是……”

    苏然将这颗奇怪的道具拿到眼前，第一时间探查起了这上面所携带的属性。

    【神奇的鹰眼】（特殊）

    远程攻击命中率+10%，攻击范围+3，躲避+1。

    注：放置包裹中即可生效，死亡后掉落。

    “哈哈，真是好宝贝！”

    苏然毫不吝啬的赞叹出声，在他看来，这神奇的鹰眼与精准射击简直是相辅相成的一对，组合出来的效果，绝对不是一加一等于二这么简单！

    看着雪舞晴与香蕉那期待的目光，苏然大手一挥，鹰眼的图鉴展现在了二人的面前。

    独乐乐不如众乐乐，这么好的宝贝，不分享一下怎么能行？

    紧接着，苏然将这颗眼珠小心翼翼的放进了储物盒中，避免了死亡掉落的风险。

    “我勒个去，覆水大哥，你这是要疯狂的节奏啊！”

    香蕉用羡慕的眼神盯着这张图鉴看，忍不住的感叹道，“鹰眼加上精准射击，你的命中率都快要比得上我这个弓箭手的了！再加上这攻击范围+3，这简直就是制敌于千里之外的战争利器！”

    “可惜，骷髅你不是纯粹的远程攻击职业，否则，一定会让敌人闻风丧胆的。”

    雪舞晴知道，苏然的主要职业是一名死灵召唤，远程攻击明显处于弱项，这件鹰眼宝物在他这里，跟大材小用无异。

    苏然呵呵一笑，并未多做解释，无形之中，逼格再度提升。

    “至于剩下的精灵玉泉和藏尸图，都是极为难得的宝贝，这玉泉水是用来鉴定技能丹的，不到关键时刻，万万不可动用！”

    苏然知道，这技能丹若是现世，必定会引来轰动，必须得想出个法子，让他们将注意力转移出去，这就完美了。

    直到此时，这枚技能丹，万事已经具备，欠的只是东风！

    收起纷杂的思绪，苏然这才发现，他已经跟着精灵女王穿过长廊、大殿，现在正朝着内殿走去。

    “可惜，竟埋在神界。”

    苏然掏出藏尸图，看了一眼上面所标注的坐标，这才发现，竟然在神界范围之中，面对这陌生的高级地图，苏然眼中闪出了一丝失望。

    “算了，船到桥头自然直，早晚有一天，会去神界闯荡，不差这一时！”

