    “我们是邻居啊，邻居之间互相帮助那不是很正常吗？”主卧和客房相连，说是邻居也不为过吧。

    正常个鬼！

    江慕彦冷哼了一声，“反正你从来都是有主意的，我也做不了你的主，爱怎么的怎么的吧。”

    见状，江离暖讨好地笑着抱住他的胳膊，“我当然都知道四哥都是为我好了，你放心吧，我知道该怎么做。”

    闻言，江慕彦哼哼了两声，就是不肯看她。

    还没有回到院子的时候，江管家竟然找了过来，他先是看了看江离暖身旁的江瑟，这才微微低头道：“四少爷，五小姐，老爷说让五小姐回来先去趟书房，他在那等着五小姐。”

    江离暖不动声色地点点头，“行我知道了江叔。”

    说着她侧头看了看江瑟，随即出声说：“江瑟留下，四哥你陪我过去吧。”

    江瑟眉眼一扬,笑着说：“好。”她和父亲也是许久不见了，平日她工作忙，许久回不来一次，今天难得父女俩能好好说说话，江瑟自然是高兴的。

    书房里，江老爷子正在抄佛经，二人进来后，也不见他说话。

    江离暖见了他是没那么多规矩的，见此，直接走到一旁坐下，“老爷子，您找我有事说？”

    江慕彦本来还站在原地，这会见江离暖坐下，他也径直走到老爷子身旁，低着头看了一会，这才竖着大拇指称赞道：“爸，您这字写的是越来越好看了！”

    江老爷子听此，冷哼了一声接着放下了手中的毛笔，他看了看一旁坐的很是随意的江离暖，老脸一沉，不悦地说：“坐没有坐相，站起来！”

    江离暖撇撇嘴，倒是很听话地抬起屁、股站了起来，懒洋洋地说道：“老爷子有话就说，别绕弯子。”

    “你以为我愿意跟你绕弯子！”江老爷子不满地瞪她一眼，胡子气得都翘了起来，“外面说你现在和温尘同居了，你四哥又说没有，你给我说说，到底有还是没有？”

    一猜就是这事，江离暖一点也不意外他的问题，她不答反问道：“那老爷子您是希望有还是没有？”

    老爷子眼睛一瞪，气得腾地一下站起来怒声道：“是我江家的子女就得要守我江家的规矩，赶紧从他那搬出来，你看看你现在像什么样子！”

    江离暖牵唇讽刺一笑，“难不成只有子女才要守规矩，老爷子要是当初肯做个表率，我也不可能在二十五年后来江家讨债啊！”

    话音一落，老爷子气的脸乍紫乍青，“混账，有你那么和老子说话的吗？”

    旁边的江慕彦脸色一紧，忙低声劝道：“爸，您也知道小暖她最烦什么，咱还是先别说这个了。”

    接着他转向一脸吊儿郎当的江离暖，脸色一沉，佯装不悦地说；“小暖，还不给咱爸道个歉，大过年的别闹的不快。”

    江离暖不雅地翻了个白眼，“您只要不提一切能让我想起来我妈的话，那就一切好说。今个儿是大年三十，我也不想惹您生气，有那功夫，您还是多抄几卷佛经给我妈和晴姨吧。”

    江离暖嘴里的晴姨，是江老爷子的原配，亦是江慕彦四兄弟的生身母亲夏惠晴。

    江老爷子脸色变了变，半晌他才低头声音沧桑地道：“当年，都是我的错，我也不奢求你能原谅我。只是希望你别走你母亲的老路。离暖，爸都是为你好。”

    江离暖突然想起来杀青前这老头火急火燎地给自己打电话时的情形，不知道是不是看开了，那是她第一次因为他的话心酸的说不出话来。

    而现在她同样有这种感觉，眼前的老人已经不像十一年前那般健朗了，他已经是头发花白，佝偻着腰，身子没有拐杖就走不了多少路的老头子了。

    她目光微微闪了闪，掩饰着自己的不自然，这才淡淡地说：“我不是母亲，别人也不是您。”

    江老爷子脸色一白，浑浊的眼睛看不出什么情绪，他沉默了几秒，挥了挥手道：“回去吧，晚饭的时候别迟到。”

    她淡淡地应了声，也不再多看二人一眼，转身抬步推门出去。

    江慕彦转过头来看了看江老爷子的脸色，开口道：“爸也别太劳累了，您年纪大了，得多休息。”

    江老爷子闻声缓缓点了点头，复又说：“你妹妹的事情你多操点心，她最听的就是你的话。”

    江慕彦眸光微微闪了闪，连声应下。

    “行了，出去吧。”他扶着桌子缓缓坐下，提起笔来继续抄写佛经。

    江慕彦张了张嘴，却是什么话也没有说出来。他低头看了看老爷子，见他一心投入地写字，只好微微弯腰慢慢退出房间。

    江慕彦出来的时候，已经看不见江离暖的身影了。他轻轻叹息了声，这才回自己住的院子。

    此时此刻，温宅。

    温尘几乎一整天都呆在宅子里，陪着母亲聊天说话。

    快要开饭前，温吟幸灾乐祸地过来喊他：“温尘，爷爷叫你去书房。”

    闻言，温尘淡淡地看了她一眼，转头对着程悦说：“那儿子先过去了。”

    “去吧，别让爷爷久等。”程悦顿了顿，继续说：“你爷爷好像不大喜欢江家那丫头，一会别和爷爷犟，妈反正怎么都支持你。”

    他笑着点点头，“我知道。”

    说着他拉着温吟走了出去。

    “爷爷为什么不喜欢离暖？”她很少回温宅，要不是刚才听婶母说，她还不知道。

    温尘目光微微一沉，“你见爷爷喜欢过谁？”

    温吟笑了笑，“爷爷喜欢你啊，你可是他最骄傲的孙子。”

    他垂了垂眼睑，沉默不语。

    一进门，温老爷子看见他问：“说说吧，那天为什么二话不说就把韩妩从公司里赶走？别以为我这么多天不问这事就算是过去了。”

    温尘平视他，从容道：“爷爷为什么让她来，我就为什么赶她走。”

    老爷子心虚地移开了目光，“听韩妩说，那天你办公室有别的女人在，谁，江离暖？”

    “是。”温尘倒也不隐瞒。

    “那丫头有什么好，温尘，她是你江爷爷的小女儿，从辈分上看你们两个就不合适，真要好了，你要让旁人怎么看我们温家？”他沉声问。

