    “他还要切？”

    在场的人听到江小白的话，神色都带着惊讶。

    这是想发财想疯了吧？

    不过在有这个念头的时候，他们很快掐灭了这个心思。

    没错，江小白可是苏锦瑜的未婚夫。

    这家伙想要多少钱没有？

    应该是不会为了钱而如此。

    莫非此人看出什么门道不成？

    在所有人思索中，那师傅点了点头，按照江小白说的切了下去。

    所有人都好奇的看着。

    当然包括了将料子送给江小白的潘靖。

    刺耳的声音渐渐结束，当那师傅将切下来的废料拿开的时候，双眼突然瞪大了起来：“怎么可能！”

    没错，出现在他眼前的是非常通透的翡翠，而且这翡翠中央还带着一抹紫色，看上去非常的漂亮。

    冰种飘紫花？

    这可是少见的存在。

    在场的人看到那师傅的模样神色同时愣了下。

    莫非还有意外收获？

    这时那师傅没有在说话，直接将石头对准了台下方。

    当所有人看到那冰种飘紫花的时候，嘴巴同时张开。

    玉占据的面积或许不是特别广。

    当相对于常规的翡翠玉石来说，也是很大了。

    尤其是这么漂亮的品相，可是相当少见的存在。

    “不可能！”

    潘靖摇着头，脸色更加难看。

    他现在后悔还来得及么？

    显然来不及了。

    毕竟他可是当着那么多人的面说的。

    向辰的表现明显也有些意外，最后眉头皱起，看江小白的目光稍显不同了起来。

    这家伙并不是表面这么不堪。

    原来也是个行家。

    在场的人也同样是这个心思。

    而苏锦瑜笑容重新浮现，看上去依然是那么的美。

    “呵呵，没想到还真的被我捡了漏，啧啧，不吃亏！”

    江小白此刻笑呵呵的，旋即那目光看向了潘靖道：“多谢，多谢！”

    他并没有嘴贱的习惯。

    什么后悔么，后悔还给你的话，他是绝对不会说的。

    万一碰到一个和他性格相似的家伙。

    那可就有的玩了。

    “不用客气！”潘靖的声音几乎是从牙缝里出来的。

    没错，倘若没有这么一出，眼不见心为净。

    但是现在，那心真的是在滴血。

    “美妞，送给你了！”

    江小白回到苏锦瑜的身边后，含笑说了一句。

    这东西，他不可能搬回家去。

    既然这里本身就是苏锦瑜的产业，那么留在这里也算是个不错的选择。

    “好！”

    苏锦瑜没有客气。

    因为在她的心里，对待江小白也没必要客气。

    “呵呵，今天算是开眼了，拍卖到此正式结束，各位可随意闲聊！”秦墨此刻走上台笑呵呵的说了两句。

    而那看向江小白的目光变得极其不同。

    江小白这个时候，看了一眼时间，发现将近五点，当下看向苏锦瑜道：“美妞，我就先回去了！”

    “嗯！”

    苏锦瑜轻轻点头，而在目送江小白离开后，她这才想起了什么。

    她好像忘了一件事情。

    而另外一边，潘靖脸色看着江小白离去的方向难看无比，最后看向向辰道：“向少，现在怎么办？”

    “没想到好好的一个计划就这样失败了！”

    向辰目光同样看着江小白离去的方向，脸上带着兴趣。

    此人有点东西。

    没错，他听说了苏锦瑜在寻找寒玉。

    所以他利用这次的拍卖，想要给苏锦瑜的身上按上一个笑话。

    而这个笑话能够对苏锦瑜产生一定的影响。

    没办法，这个女人太完美了。

    完美的连他都不敢相信。

    他想要一个瑕疵。

    告诉他那位好大哥和唐家那位。

    你们喜欢的人，也不是那么完美无瑕。

    可惜，失败了。

    不过失败又如何，至少瑕疵他找到了。

    不是别人，正是江小白……

    ……

    走出古董商行，江小白直接来到了美容中心。

    这时他拿出手机给林诗韵拨打了一个电话，但迟迟没有人接听。

    当下他找到一楼一名服务人员后，当下走了上去，直接询问道：“你好，问下林诗韵在哪？”

    “林总么，她在三楼一号间！”女子认得江小白，所以并没有隐瞒。

    “好，多谢！”

    江小白道谢后，朝着三楼走去。

    看的出来林诗韵也挺忙的，否则不会如此长的时间，没有给他来个电话。

    来到三楼，江小白很快找到了一号包间。

    而在他推门而入的时候，发现这个房间很大。

    一张床摆在那里。

    林诗韵此刻躺在床上，不过那头埋在床上一个窟窿里，静静的趴在那里，白嫩的背看上去非常的动人。

    “额！”

    江小白怔了怔，他好似明白了什么。

    脸上尴尬之色浮现，刚准备离开的时候，林诗韵的声音响起：“累了一天了，麻烦了！”

    江小白知道他是被误会了，在他刚刚转过身离开的时候，林诗韵的声音响起道：“顺便帮我按按肩，真的很酸，多谢了！”

    说着伸出那如莲藕般的玉手在自己的后背上轻轻的敲了敲。

    从这里可以看得出来，这次林诗韵是真的累了。

    江小白站在那里一时间有些手足无措。

    这时门再次打开了，一名女子从外边走了进来。

    江小白顿时更加尴尬了。

    不过他也认得出来，女子正是早上说资料整理好的那位。

    而女子看到江小白的时候，先是愣了下，刚打算说华的时候，江小白摆了一个嘘的手势，随后指了指，然后用手指头表示自己要出去。

    女子一副我懂的模样，放下托盘转身离开了。

    没错，在和林诗韵闲聊中，她有问到江小白是什么人。

    林诗韵回答的很简单，投资人，现在住在一起。

    这不就是情侣关系么？

    而江小白站在那里石化了，一脸的懵逼。

    他表达的不够清楚么？

    “怎么还不开始呢？”林诗韵的声音带着些许好奇。

    江小白听到林诗韵的话后，苦笑了下，最后拿着托盘来到了床边。

    看着托盘上有一个精油瓶，他最后拿起来洒在了林诗韵的后背上。

    清凉的感觉让林诗韵轻哼了下。

    紧接着温热的手落在她的背上，那又是另外一种感觉很舒服。

    尤其是那力道把握的恰到好处，红唇张开，忍不住的哼出了声音。

    江小白站在旁侧听着，一脸的尴尬。

    “别说，你这技术还真的挺好的！”

    林诗韵的声音响起，那声音充满了赞叹。

    江小白也没有好意思说话，只是帮林诗韵轻轻的按摩着。

    林诗韵倒是没多想，趴在床上静静的享受了起来。

    持续十几分钟后，林诗韵动了动整个人翻转了过来。

    江小白双眼瞪大了起来，直接捂住了鼻子。

    这……

    不过还好的是林诗韵此刻闭着双眼。

    没错，脸上还贴着一个面膜，尤其是眼睛的位置，还有两块黄瓜，不过此刻位置已经偏了。

    仓促中，他先是用毛巾飞快的搭在了林诗韵的胸口上，随后将黄瓜片摆正。

    确定无误后，他继续了腹部按摩，双腿按摩，双肩按摩。

    可以说让林诗韵整个人放松到了极致。

    眼看这些做完，在他松了一口气的时候，林诗韵的声音缓缓响起：“对了，你们这里不是有丰胸的手法么？我想试试……”

    【作者有话说】

    各位大哥大姐，看完顺手点下催更呦，拜托了啦……

