    陈六合擦拭嘴角的鲜血，捂着疼痛剧烈的胸口爬了起来：“你想让我在你面前求饶？别说十年了，就算你这辈子，下辈子，下下辈子也不可能！”

    “不着急，我这辈子最不怕的就是你这种硬骨头的人，我一定会让你乖乖跪在我面前求我杀了你的。”腥风老妖说道：“那一天，不会太远。”

    在腥风老妖说话的时候，他随手一翻，一阵磅礴的劲浪奔腾而出，直接把正在跟中年男子激斗的帝小天四人给掀飞了出去。

    四人皆是受了重伤，面色痛苦，口喷鲜血。

    “技不如人无话可说，杀了我吧。”刑天面目狰狞的说道。

    “想死？没那么简单，我家主子会让你们知道，激怒了他，连求死，都是一种奢望。”中年男子狞笑的说道。

    “疯子，神经病！我曹你大爷！！！”帝小天惊怒的嘶吼了起来，内心填满了恐惧和绝望。

    “桀桀桀桀，愤怒吧，咆哮吧，你们的情绪越是激动，我就越是有块感，我很久都没有过这样浓厚的捕猎兴趣了。”腥风老妖说道，面对奴修和陈六合这一众待宰的羔羊，他半点下杀手的意思都没有。

    显然，这场游戏，他还没有玩够，如他所说的那般，他要把这些人的意志力生生磨灭，他要让这些人感觉到活着都是一种煎熬与折磨，他要让这些人跪在他面前求死！

    只有那样，才能让他感觉到那种变汰的快意，才能让他感觉道这场游戏的意义。

    他的自信与自大让他坚信不管出现什么样的情况和变数，一切都会在他的掌控之中。

    奴修和陈六合等人，是绝不可能逃出他的掌心，这就是一群必死之人，只是什么时候死，以什么样的方式死去，全都是在他的一念之间而已。

    所以，他一点都不着急。

    这种能把曾经在他眼中高耸入云端的绝世强者踩踏在脚掌底下不断蹂躏与践踏的感觉，让他非常的有成就感，他如何能让这种感觉这么快的消失呢？他如何能让奴修死的那么干脆呢？

    还有陈六合，他讨厌看到这个年轻人那一脸倔强不屈的模样，他要让这个年轻人在死的时候，眼睛都充满了对自己的恐惧，他要把这个年轻人的硬骨头，践踏的支离破碎，如齑粉一般粉碎。

    “不杀我们，你一定会后悔的。”陈六合声嘶力竭的说道。

    “这么快就想求死了吗？你在激怒我吗？嘿嘿……你越是这样，我就越是不会杀你的。”腥风老妖阴森森的看着陈六合。

    “别被我找到机会，不然，我会让你死的及其惨烈。”陈六合无惧无畏，怒吼咆哮。

    腥风老妖身形一闪，一道黑影划过，几乎是眨眼间，腥风老妖就出现在了陈六合的身前。

    陈六合反应也是极快，扬起一拳就轰了过去。

    认怂？在陈六合的字典里根本就没有这两个字眼，无论到什么时候，他都会反抗！

    然而，还没等陈六合的拳头落在腥风老妖的头颅之上。

    一道血箭，就从他的手臂上炸散开来，他的手臂被一道细小的劲浪给击穿，鲜血横流。

    陈六合嘴中发出了一声吃痛的闷哼。

    下一秒，他只感觉脑袋遭受到了重击。

    “啪！”的一声脆响，陈六合脸面火辣，被腥风老妖扇了一个耳光，整个人栽倒在地。

    还不等陈六合愤然起身反击，腥风老妖就一脚狠狠踩踏在了陈六合的脸面之上，直接把刚要起身的陈六合给死死的踩在了地面上。

    陈六合的整个脑袋，都贴在了泥地上，肌肤与地面的沙石摩擦，已经破了皮，有鲜血渗透而出。

    “就你，还想在我面前扑腾起什么浪花吗？你看看你现在的模样，多凄惨啊，被我踩在脚掌之下，连反抗的余力都没有，你说你拿什么来跟我叫嚣？”腥风老妖一脸狞笑，低睨着陈六合。

    陈六合嘴中发出了阵阵嘶吼，他在剧烈挣扎，然而却无法挣脱开来，只能被这样毫无尊严的践踏着。

    “还想捡起你的尊严吗？你在我面前有尊严可言吗？骨头硬是没有用的，嘴巴利更是无用，你的小命我随时都能取走。”腥风老妖的声音阴冷，让人不寒而栗。

    陈六合面孔都扭曲了起来，额头青筋暴涨，瞳孔都在不断的颤动着，他愤怒暴涨到了顶天，他恨不得把这个残暴冷血的腥风老妖给撕碎了活刮了。

    “腥风老妖，你松开他！”奴修疾声怒斥。

    腥风老妖抬起头，目光一凝，回头看着奴修说道：“老东西，我看得出来，你似乎很在意这个后生，很器重他啊，他和你是什么关系？你的子嗣后人？还是你的徒子徒孙？”

    “这跟你无关，腥风老妖，你若只是想要我们的性命，大可以直接动手，没必要如此羞辱吧？你这样做事，并不光彩！在这黑狱之上，好歹你也算得上一号人物，何必掉份。”奴修怒不可遏的说道，看到陈六合那凄惨的模样，他心里很不是滋味。

    要知道，陈六合可是一个脊梁骨坚挺至极的爷们，面对太上家族的时候都不曾低头弯腰，尊严对陈六合来说，无比重要，如今被腥风老妖这般践踏，可见对陈六合的心灵打击有多么巨大。

    他们把这一幕看在眼里，真的很不是滋味，一个个愤怒的想要杀人，但他们实在是太弱了，根本就不是腥风老妖的对手，他们无能为力。

    这就是弱者的悲哀。

    “杀你们？你们当然都要死在我的手里，但是，你们以为死有那么简单吗？你们想的太天真了，好不容易碰到了你们几个这么有意思的玩物，我怎么不要跟你们好好玩玩呢？”

    腥风老妖咧嘴直笑，那干尸一样的面孔都扭曲了起来：“我喜欢看到我的猎物在绝望中不断的挣扎，我喜欢看到你们整个世界观都慢慢的崩塌，我喜欢看到你们被我折磨的精疲力尽，我喜欢看到你们沉浸在无尽的恐惧当中，因为我而恐惧！”

