    “谁干的？”叶修问道。

    那种将杀意、愤怒等无数负面情绪，融入到三个字里，通过嘴巴释放出来的压迫力，让沉鱼落雁有种瞬间坠入十八层地狱的感觉。

    她们看着叶修，仿佛透过白色狰狞面具，看到了叶修因为过于愤怒而狰狞的表情。

    宫锦：“不知道！”

    叶修的心一沉，偷走裁决三神兵的人，莫非是神殿预备的后手？

    因为困住森林岛的阵法，许进不许出，超凡实验室的手段根本出不来；

    而魔族大军那帮正在往森林岛灌水运土的人、龙王殿、以及不知道藏在哪的斯蒂芬妮和龙乾，不具备进入2号基地的能力。

    “以防万一，让2号基地的七境以下的人和赤水城的2500实验体，立即撤到碧螺岛废城，以他们的实力，可能适应不了接下来的高层次战斗了。”叶修说道。

    秦卿：“好，我马上安排！”

    沉鱼落雁见黄泉挂断电话，想问问发生什么事了，但是感觉此刻黄泉的心情一定不是很美丽，就没敢开口！

    确实！

    叶修此刻的心情，无比糟糕！

    烦躁！

    愤怒！

    自己费尽心机，劳心劳力，阻止人工智能开启祭灵山。

    结果到头来白忙活了！

    ……

    森林岛！

    三大魔尊等各大组织首领，隔着阵法与阿软面对面。

    “你找我们干什么？”

    琉璃问道：

    “有什么事赶紧说，要是让黄泉知道我们和你见面密谈，说不定又要提着刀来砍人了。”

    说话的时候，她谨慎的四下张望，生怕叶修忽然冒出来给她一刀。

    各大组织的首领也是如此，一个个跟做贼似的。

    “你们呀，已经被黄泉吓破胆了！”

    阿软鄙视了一波，说道：

    “不过，很快你们就不必畏惧黄泉了。”

    说着一挥手，裁决三神兵从地下冒了出来。

    “这……”

    各大组织首领懵了一批，接着全都面露狂喜之色。

    琉璃问道：

    “你是怎么从黄泉手里拿到裁决三神兵的？”

    呵呵，我也不知道，是有人把裁决三神兵扔到了无极峰峰顶，让我给捡到了。

    但是这话阿软肯定不会说，眼下是个多好的装逼机会呀。

    祂傲然道：“这个世上没有什么是我想做而做不到的，就算你们想要黄泉的内裤，我也能偷来。”

    看把你能的！

    有种你当着黄泉的面说这句话，黄泉要是不拍死你，我倒立吃屎。

    各大组织首领心里吐了一波槽。

    琉璃问道：“如今丧尸有了，裁决三神兵有了，祭灵山什么时候能够开启？如果黄泉发现裁决三神兵被偷了，恐怕会震怒啊，我们可接不住黄泉的雷霆之怒。”

    “这就是我找你们来的原因！”

    阿软说道：

    “丧尸的移动速度太慢，一个一个的爬上无极峰，跳进火山口，太浪费时间，我需要你们进来，搬着丧尸往火山口里扔。”

    啊这……

    各大组织首领顿时打起了退堂鼓。

    他们担心自己进入森林岛，往火山口搬运尸体的时候，黄泉忽然跑来砍了他们。

    “姬红叶！”

    琉璃看向天才联盟盟主姬红叶，命令道：

    “你从天才联盟挑选5000人，进入森林岛搬运丧尸。”

    姬红叶一听不乐意了：“凭什么？”

    “这是命令！”琉璃一瞪眼：“你要是不同意，我们各大组织先联手灭了你天才联盟。”

    此话一出，一下子激发了姬红叶的奴性，吓的她顿时不敢再顶嘴拒绝了，弱弱道：

    “那，那好吧！”

    琉璃的各大组织首领全都笑了起来，虽然天才联盟人数最多，强者最多，但是天才联盟的人全都胆子小，还拥有难以根除的奴性思维。

    他们就喜欢欺负天才联盟这些老实人，怎么欺负都不敢反抗。

    ……

    此日下午！

    叶修和沉鱼落雁乘坐的专机抵达碧螺岛机场，刚下飞机！

    “轰！”

    随着一道巨大的爆炸声。

    森林岛方向，一道火红的光柱冲天而起，直冲云霄。

    顷刻间！

    空中血色乌云汇聚，整个世界都变成了红色。

    晴天白日，一轮血月忽然出现在了空中！

    “祭灵山终究开始开启了！”

    叶修叹息一声，忽然有种心悸的感觉席卷而来，仿佛这世间出现了能够威胁到他生命的存在。

    “血月现，天地变！”沉鱼落雁忽然说道。

    叶修一愣：“什么意思？”

    “这是我们当年在超凡实验室看到的一句话，一直不明白什么意思，现在似乎明白了！”沉鱼说道。

    果然如自己所料！

    祭灵山道藏，真的是一个局，一个天大的阴谋！

    这时叶修的手机响了起来。

    是秦卿和幽冥发来的短信。

    秦卿：“无极峰火山口忽然喷出一道火红光柱，直冲云霄，轰破了困住森林岛的阵法，也轰破了困住王岛、地下城和森林岛这个大型岛屿的阵法。”

    叶修看完短信，心情瞬间沉入谷底，单单祭灵山开启就有这么大的动静，那所谓的祭灵山和祭灵山道藏，得有多么巨大的破坏力？

    “2号基地七境以下的人，和赤水城的2500实验体，都撤离了吗？”叶修回复短信问道。

    秦卿：“撤离了，已经有一部分人抵达碧螺岛废城，剩下的也在路上了。”

    “2号基地现有的人不要出去，一切等我回去之后再说。”叶修回复道。

    秦卿：“好！”

    叶修这才点开幽冥发来的短信：

    “少爷，我已经找到人工智能控制的卫星，并且切断了卫星与人工智能的联系：”

    “另外，我刚才检测到，全世界有数十处地方出现了诡异现象，比如华夏神农架药王谷‘极渊’，冒出了滚滚黑烟，几秒钟之后黑烟又被极渊吸了回去；昆仑山死亡谷雷光闪烁；亚马逊森林忽然被雾气笼罩；北极温度骤然升高，已经达到48度……”

    叶修看完之后心态差点崩了。

    当年神殿和执剑人决战之前，到底布置了多大的阴谋啊，不会是想毁灭现在的文明吧？

    “你们两个立即去地下城。”叶修对沉鱼落雁说道。

    “好！”沉鱼落雁此刻已经意识到发生大事了，而且大事的根源就在地下城那里。

    沉鱼落雁走后，叶修给幽冥打去电话：

    “打开恶魔岛通往王岛的通道吧，放魔族精锐大军去王岛，然后你可以回2号基地了。”

    地藏：“明白！”

    叶修收起手机，直奔废城，在他回地下城之前，必须给废城布置几重阵法，保证从2号基地和赤水城退到废城的所有人的安全。

    只有后院安定，他才可以一门心思的应对即将发生的一切不确定危机。

