    　　这是没有办法的事情，就算让人知道吞天神鼎的事情，也在所不惜。

    　　不能突破灵玄境，迟早都是一个死。

    　　还不如冒险拼一把，才有活着离开圣地的机会。

    　　刚才乔边控制了雷霆圣珠，柳无邪不好出手抢夺，大家说好了，各凭本事。

    　　如今雷霆圣珠掠到空中，柳无邪自然不会放弃这么好的机会。

    　　恐怖的吞噬之力，将周围的法则全部吞噬进去。

    　　当然，还有雷霆圣珠。

    　　“乔兄，这枚雷霆圣珠对我有大用处，他日我必定登门道歉。”

    　　柳无邪还是抱歉的说了一句。

    　　“我说过，大家各凭手段！”

    　　失去雷霆圣珠，乔边并没有什么懊恼。

    　　如果柳无邪不出手，雷霆圣珠十有八九落入乔边之手，就算荣飞宇干涉也没用。

    　　从一开始，乔边就把话说清楚了。

    　　大家各凭手段，谁能拿到，雷霆圣珠就是谁的。

    　　换做柳无邪也是一样，如果乔边有能力抢回去，他自然也不会做出不利于乔边的事情来。

    　　这就是规则！

    　　这就是义气！

    　　真正能遵守规则的人，少之又少。

    　　“小子，你竟敢收走雷霆圣珠，给我死吧！”

    　　荣飞宇一声厉啸，他不管柳无邪跟乔边什么关系，反正柳无邪收走雷霆圣珠，就是跟他作对。

    　　窒息的力量，卷向柳无邪，趁着雷霆圣珠还在吞天神鼎之中，将其夺出来。

    　　“找死的是你！”

    　　收起邪刃，柳无邪直接祭出五行大手印，朝荣飞宇狠狠的碾压下去。

    　　“轰隆！”

    　　剑气崩碎，荣飞宇身体节节败退，不断的朝后退去。

    　　“五行大手印，好恐怖的道术！”

    　　站在周围的那些人，纷纷露出震骇之色。

    　　廖昌宏的表情极其难看，融入四季之力后，柳无邪的大五行术更为流畅了。

    　　“收！”

    　　吞天神鼎消失在空中，直接被柳无邪收进体内，雷霆圣珠彻底消失了。

    　　周围的高手，蜂拥而至，将柳无邪团团围起来。

    　　十二恶煞已经形成一个战圈，柳无邪插翅难飞。

    　　谁拿到雷霆圣珠，就是大家共同的敌人。

    　　在场除了乔边，估计所有人都想把柳无邪撕成碎片。

    　　那些还不知道柳无邪得到四季至宝的消息，此刻得知，更是恨得咬牙切齿。

    　　“走！”

    　　第一时间，柳无邪朝远处遁去。

    　　等找到安全之地，炼化雷霆圣珠，打造天雷神体，到时候他的战斗力，将提升数百倍，乃至数千倍。

    　　“柳无邪，今日你休想活着离开。”

    　　十二恶煞出现了，每人拍出一掌，将柳无邪碾压回去。

    　　奇怪的是，周围的那些修士纷纷后退，不愿意参与进来。

    　　神族的强大，他们已经领教过了。

    　　先让他们杀了柳无邪，再抢夺雷霆圣珠也不迟。

    　　这时候出手，并不明智。

    　　“你们明知道我的身份，还敢上前送死，难道就不怕我把你们全部给炼化了。”

    　　柳无邪眼眸杀意滔天，对神族，他没有任何好感。

    　　“哼，就凭你现在的这点小手段，我一只手就能杀了你。”

    　　之前出手击杀赤龙教弟子的那名恶煞出手了，一掌朝柳无邪拍下。

    　　恐怖的神之力，在朝四周不断的蔓延。

    　　靠的较近的那些修士，不断的后退，因为他们感知到自己的真气，不断的流逝。

    　　遭遇神之力之后，他们的真气，仿佛被同化了一般。

    　　“给我破！”

    　　邪刃斩下，金焰斩化为无匹的刀罡，铺天盖地。

    　　整个神秘海域上面，都被火光所淹没。

    　　“好可怕的战斗力，这个柳无邪的战斗天赋如此之高吗。”

    　　那些不认识柳无邪的人，此刻都震惊在原地。

    　　荣飞宇两次出手，都被柳无邪掀飞。

    　　廖昌宏偷袭，依旧被柳无邪震退。

    　　“战斗天赋高又如何，今日还是死路一条。”

    　　他们佩服柳无邪的战斗力，面对十二恶煞，还是死路一条。

    　　栾天志还有穆元义就在不远处，他们也在等。

    　　十二恶煞太厉害了，组建在一起，如同十二巨山，拦住了柳无邪的去路。

    　　“轰隆隆……”

    　　碾压下来的神之力，被柳无邪一刀破开，神之力对柳无邪无效。

    　　不仅无效，反而滋养了始祖树。

    　　惊人的涟漪，朝四周涌去。

    　　柳无邪没有恋战，破解这一掌之后，迅速找到一个缺口，朝外面掠去。

    　　只要摆脱了十二恶煞，他就安全了。

    　　“哪里走！”

    　　其他恶煞早就知道柳无邪的意图，目的是摆脱他们。

    　　一旦柳无邪突破灵玄境，那还了得，除非是耶罗亲自出手，不然没有人是柳无邪的对手了。

    　　耶罗部落这次丢尽了脸面，在神族众多部落之中，抬不起头来。

    　　活捉了拥有始祖树者，竟然还被他逃走了。

    　　“你们出手！”

    　　潜伏在暗中的阮影还有姜南，第一时间出手。

    　　他们是杀手，最擅长潜伏在暗中。

    　　得到柳无邪的命令，手中长剑，化为两道毒蛇，刺向这名神族。

    　　如果不避开，就会被他们一剑刺死。

    　　谁也没想到，暗中还有人帮助柳无邪，而是实力极高。

    　　太快了！

    　　快的让人眨眼都来不及。

    　　这就是黑羽阁训练出来的杀手。

    　　这一剑不知道斩杀多少强者，从未失手过。

    　　唯一一次失算，就是对付柳无邪。

    　　其实也不算失算，因为柳无邪遭到重创，仗着魔链，才勉强活下来。

    　　“该死的人类！”

    　　恶煞暴怒，只能放弃对柳无邪出手，巨掌朝阮影还有姜南拍去。

    　　就在这个时候，柳无邪身体消失了。

    　　直接绕开这名神族，朝远处遁去。

    　　阮影还有姜南他们，有自己的逃生手段，柳无邪倒不是很担心。

    　　“不能被他逃了！”

    　　其他人类修士，纷纷追上去，阻止柳无邪。

    　　一旦被他逃走，再想抓住他，难于登天。

    　　守在一旁的栾天志三人，早已等候多时。

    　　柳无邪出现的那一刻，他们三人的攻击，已经到了。

    　　“小子，交出雷霆圣珠吧！”

    　　嘴里说着话，手里的动作可没有停止。

    　　三柄长剑，分别从三个方向刺过来，锁定柳无邪周身大穴。

    　　虽然他逃过了神族一劫，还是被穆元义三人拦下来，今日是休想活着离开神秘海域了。

    　　柳无邪双手举起，这是大龙相术的起手式。

    　　如果不能将他们震退，只好施展寂灭拳了。

    　　虚空之上，出现一条条金色神龙，天龙印从太荒世界钻出来，欲要碾压下去。

    　　就在这千钧一发之际！

    　　一道凌厉的剑罡斩下，出现在穆元义的身后。

    　　三人之中，穆元义实力最低。

    　　堂堂地玄境，竟然遭人偷袭。

    　　如果不撤剑，就会被剑罡击中，从身后斩下的这一剑，足以危机他的生命。

    　　“该死，真是该死，谁敢偷袭我。”

    　　穆元义第一时间，还是选择了自保，撤去长剑，朝身后的剑罡斩去。

    　　这等于给柳无邪打开了一个缺口。

    　　“飞龙在天！”

    　　柳无邪第一时间，施展飞龙在天，从穆元义打开的缺口溜了出去。

    　　这一次，没有人再能阻止他。

    　　“多谢乔兄，来日必有答谢！”

    　　柳无邪的声音，在乔边耳边响起。

    　　刚才出手的不是别人，竟然是乔边。

    　　很多人不解，柳无邪明明从乔边手里抢走了雷霆圣珠，为何他还出手帮助他。

    　　想不通！

    　　很多人都想不通。

    　　包括龙皇学院的那些弟子，他们也想不通。

    　　为何乔师兄要选择帮助柳无邪。

    　　穆元义破解乔边一剑之后，恨得咬牙切齿，却不敢继续出手了。

    　　因为乔边身穿龙皇学院的服饰，而且他周边站着的几名弟子，各个实力强大。

    　　除非有绝对的把握，穆元义才会出手。

    　　显然，他没有这个绝对的把握。

    　　眼神只能狠狠的瞪了一眼乔边。

    　　“乔师兄，你为何要出手帮助柳无邪。”

    　　身边的龙皇学院弟子，还是忍不住的问了出来。

    　　损失雷霆圣珠倒不是很可惜，以他们的天赋，突破地玄境，只是迟早的事情。

    　　而且这次圣地之行，每个人收获颇丰。

    　　“你们不懂！”

    　　乔边摇了摇头，没有做过多的解释。

    　　柳无邪修复玄符，拯救了整个真武大陆。

    　　他已经获得整个真武大陆的气运加持，就算他不出手帮助，柳无邪也不会死。

    　　况且，乔边也有自己的打算。

    　　看来乔边已经知道，天灵仙府出现的天选之人是谁了。

    　　之前还不确定，再一次见到柳无邪，他很确定了。

    　　那个人，跟他一样，同样是天选之人。

    　　只不过，柳无邪的气运更加逆天。

    　　雷霆圣珠从一开始，谁也没想到，会落入小小的真玄境手里。

    　　还是被这多人围攻的情况下，顺利逃脱。

    　　布置杀手在暗中，替他撕开一道缝隙。

    　　最后时刻，龙皇学院出手，一环套着一环，才成功助柳无邪顺利逃走。

    　　阮影跟姜南击退神族之后，并没有恋战，而是第一时间选择逃走。

    　　这也是柳无邪安排的，以他们现在的能力，根本不是十二恶煞的对手。

    　　牵制一招，已经是极限了。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段啊！”

    　　穆元义恨得狠狠的一掌拍在地面上，气得浑身颤抖。

    　　“柳无邪，就算是逃到天涯海角，只要你还在圣地，我就能把你找出来，再把你挫骨扬灰。”

    　　栾天志同样是阴狠的说道。

    　　只要在出口守着，柳无邪必定会出现。

    　　到那个时候，再将他一点点凌迟处死。

    　　十二恶煞相视一眼，每个人表情凝重。

    　

    

