    星河深处的彼岸之地，一处不知名之所在。

    入眼望去，这里到处都是浮空的神殿岛屿，星罗棋布，云蒸霞蔚，磅礴无比。

    一挂挂瀑布飞落，宛若银河一般，溪流蜿蜒贯穿流经岛屿和宫殿之中，时而可以感知到一个个气息磅礴恐怖的存在隐居在此，他们的实力之强悍，连法则道韵都被影响，纷纷显现而出，与此地交织缠绕。

    天地元气浓郁到液化，璀璨霞光升腾，无穷玄妙演化。

    而在这片区域的深处，有着一株高大无比的道莲生长，流露出灿灿仙意，一道道神光逸散而出，那些莲叶也如同神金般，每一片叶子都似乎撑起了一个世界，其内有着诸多造化玄妙气机流淌而出，无上仙音升腾，璀璨霞光笼罩。

    在金色道莲的莲花上，盘膝坐着一位老者。

    他就平静的坐在这里，然而浑身却充斥着无法言喻的恐怖，浑身金灿灿，眉心更是有着璀璨的神纹时隐时现，肌肤更是晶莹璀璨，仿佛被是被天地间最为珍惜的至宝所铸就。

    此刻，老者正闭着眼睛，似乎在沉眠。

    他似乎在这里已经沉眠了许久，也应该已经沉眠了许久。

    然而不知为何。

    忽然间，老者似乎感知到了什么，睫毛微微颤动，紧接着，双眸便缓缓睁开。

    当他睁开眼眸的瞬间，这片区域都好似在这刻活了过来，道莲开始晃动，随风摇摆，无数的霞光自由升腾，更有一朵朵浑身金灿灿的鱼儿从下方的云雾中跳起，似乎想要睁开眼看看这宛如仙境的世界。

    轰隆隆！

    整个世界都因为老者的苏醒而开始活跃起来。

    无穷的道韵仙霞交织弥漫而出，充斥着活泼的意味，就连那道莲叶片上所承载着的世界，也因此变得更加兴旺起来，从中所散发的气机更加炽盛。

    “老祖，您苏醒了？”

    这方世界的变化，使一些人注意到，急忙赶来。

    但见他们浑身都流淌着神光，眉心金灿灿的符文交织，周身都蕴含着磅礴的气息，宛如真正的神祇，然而这些神此刻却都朝着盘坐在道莲上的老者行礼，神情姿态卑微到了极致，仿佛在对着神灵顶礼膜拜。

    这些人，已然是真正的神灵，但却对老者顶礼膜拜，但这位老者又该强大到何等地步？

    无人知道！

    老祖从来都没有出手过——至少在他们的记忆中，从未见过老祖出手——但每个人都深深的明白，老祖很强，远超他们想象的强，是他们所无法理解的强。

    是以他们根本就不敢对老祖有任何忤逆的念头。

    “是你们啊……我沉睡这点时日，外界可还安好？”

    老祖撇了他们一眼，随后云淡风轻的问道。

    “承蒙老祖挂念，这数万年来都很好，族群也都兴旺，出了不少天骄。”一位中年人开口说着。

    末了。

    犹豫了一番，又问道：“若是老祖有兴致，我便唤他们来瞻仰老祖！”

    “那就不必了。”

    老者摇头，又道：“这次老夫醒来，是感知到了某个东西所惊动。”

    “某个东西？”

    中年人有些诧异，问道：“不知老祖所指的是……”

    “是我那个时代的东西，确切的说，应该是老夫的一位‘旧识’。”老者平淡地说。

    他的声音很轻，可听在中年人耳中，却如同平地惊雷般炸响，只觉得瞬间汗毛倒竖，头皮发麻。

    老祖具体活了多久，整个族群无人知道。

    但他们唯一清楚一点，那就是老祖并非是这个时代的人——他是上个时代的强者，历经了两个纪元活到现在。

    而上个时代，对于外人而言很是神秘，可对于他们这个族群而言，因为有老祖的缘故，故而明白一些其中的辛密——上一个时代，是最为恢弘的大世，那里有着最为璀璨的武道，有着举手投足间就能碾碎一方世界的至强者。

    不过因为某种无法言喻以及无法理解的事情，上个时代已然破灭。

    时至今日，如今时代重新建立了文明，而上个时代已然在时间长河的流淌中，尽数被冲散化为云烟，但总有一些极度幸运之人能够依靠着强大的实力或者机缘乃至是运气，活到现在。

    就比如他们的老祖。

    而如今……

    老祖忽然惊醒，说是感知到了上个时代的东西，并且还是他的‘旧识’，这说明什么？

    说明这个东西，绝对是一个不得了的存在！

    “老祖，需要我们做什么？”

    中年人脑海中思绪翻涌，但很快就回过神来，立刻说道。

    “找出这个东西！”

    老者说道。

    “还请老祖描述一番这是何等东西。”中年人恭敬地说道。

    “我不知道。”

    老者摇头，说道：“活过两个时代，我也并非没有付出代价，那些过去的记忆都在逐渐消失，我也已经无法回忆起这是什么，不过作为上个时代的产物，同时也是我的旧识，想必应当不会普通，你们只需要细心观察，发现有异常便记下来，然后什么都不要做，静静等待着即可！”

    “我明白了。”

    中年人点点头。

    而后，他感受到周围的世界再度沉寂下来，于是便躬身行了一礼，便悄无声息地告辞离开。

    ……

    星空之中。

    在太阳系之外，猎户悬臂上，某个小行星带附近。

    这里是一片混乱的陨石乱流区域，时而有无数的陨石飞过，于星河之中划过，恍若一道道流星。

    忽然。

    空间泛起一片涟漪，紧接着整个小行星带都开始剧烈地晃动，空间寸寸坍塌凹陷，形成一道庞大的漩涡。

    这漩涡旋转的越来越剧烈，所波及的范围也越来越大。

    终于。

    “嗡！”

    一道嗡鸣声传来，漩涡之中陡然出现一道空间裂缝，旋即就看到一艘庞大的战船，从裂缝中缓缓驶出。

    这艘战船极为庞大，至少有数万米长，外表有着一层金色的光罩，种种神秘的符文交织，更有混沌光升腾，看起来璀璨无比。

    只是。

    这艘战船似乎刚刚经历了一场大战，外表满是破损的痕迹，甚至船上还出现了一大的豁口，就连那金色的光罩如果仔细看的话，便能发现，光罩上有着一道道细碎的裂纹，哪怕那些神秘符文不断地散发玄妙气息，也无法将其弥补。

    当战船彻底从裂缝内出来后。裂缝也迅速消弭，而后漩涡也开始缓缓平息，最终彻底平复下来。

    “呼……”

    “终于逃出升天了！”

    “万幸！”

    船上，有着许多长相怪异的生物，他们看着裂缝消弭，终于忍不住长舒一口气，露出劫后余生的神情。

    不过很快。

    便有一位相貌苍老的生灵从舱内走出来，见着船上这些生灵们都瘫坐在船上，眉头皱起：“你们都在干什么？！现在虽然已经跨越空间壁障来到这里，但并不代表着我们已经安全，现在立刻去检查战船受损情况，以免突然遭遇危机！”

    “是！”

    听到呵斥，这些生灵都连忙应和，随后纷纷各司其职。

    很快，他们便已经将整个战船全部检查了一遍，而所得到的结果也很不乐观。

    战船能源不足，后备能源已经消耗殆尽，无法支持着进行下一次空间壁障越迁！

    战船法阵破损严重，依靠着自主修复能力已然无法消弭，随意来一位真神武者，都能将其打碎。

    此外，战船还有诸多地方都严重受损，已然无法自行恢复，必须要进行修补和能源补充。

    得到这些汇报，苍老生灵眉头紧锁。

    这时。

    舱内再度走出来一头生灵，他看起来有些相似人类，但身上却长着四只手臂，头顶更是有着鼓包，像是有某种东西将要突破而出。

    见到这人，周围的所有人都纷纷行礼：“拜见少主。”

    “情况如何？”

    四只手臂的少主皱眉问道。

    “情况不容客观……”

    苍老生灵将战船的大致情况讲述了一番，这让少主也不由眉头紧锁了起来。

    他们来自宇宙中一个名叫巴伦族的种族群，在星河中掌控着莫大疆域，属于宇宙中强大的文明。

    而年轻少主，则是巴伦王族的一员，虽然在王族中只是第三十顺位继承人，但天赋却极为出众，被族群中许多族老都寄予厚望，认为有机会成为巴伦族下一代的王者。

    而年轻少主也没有让那些族老们失望，从展露出非凡天赋后便横压当代，年轻一代中罕逢敌手。

    这一次他是带着麾下前往一处密地探险，可谁知那密地却蕴藏着大危险，里面居然封印着一处生命禁区，当他们闯入进去后，便遭遇了大危机，禁区内的强大存在对他们出手，战船第一时间便受到重创。

    那些禁区中的存在太强大了，让他们根本就无法抵挡！

    在付出极大的代价后，他们终于逃了出来，可战船却受损严重，甚至连他的两名护道者也都纷纷陨落，如今在战船上只剩下他的一些追随者和仆从。

    想到这里，年轻少主不由心情有些烦躁，但他也知道这些情绪此刻衍生出来没有任何意义，只得压下这念头，问道：“可知我们现在处于何地？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    年轻少主皱眉：“为何会不知道我们所深处之地？”

    苍老生灵解释道：“我们在进行空间壁障跃迁时，被禁区中的存在出手阻挠，战船遭受重创，想来应该是在那时候空间坐标发生错乱，因此这才跃迁到了陌生之地。”

    说到这里。

    他顿了顿，又补充道：“少主，想要抵达我们巴伦族群疆域，必须要补充能源，如此便可打破空间壁障进行跃迁，回到我们所熟悉之地。”

    “我知道了，既如此，那便搜寻周围的环境，寻找蕴含能源之地——要尽快，我们巴伦族并非没有对手，眼下战船受损，连护道者也不再身边，处于作为脆弱的时候，如若被敌对族群所知，他们绝对不会放过扼杀我的机会！”

    年轻少主叮嘱道。

    “老奴明白，还请少主放心。”

    苍老生灵说道。

    随后，战船便开始搜寻周围环境，好在扫描功能还并未损坏，这是一个不幸中的万幸，在他们的扫描之下，很快就找到了一处补充能源之地。

    那是一处次级下等能源星。

    在巴伦族中，将所有的能源星球都进行了划分，从最基础的弱级、次级，再到下级、中级、高级，共划分出五个等级，其中每个级别，又有上、中、下三等之分。

    级别越低，便代表着能源含量越少。

    而次级下等能源星，显然便代表着能源含量并不算很充裕，对于他们而言，更是没有太大的价值，若是放在其他时候，年轻少主以及周围这些追随者，甚至都不会多看一眼。

    可此刻。

    这却是他们所能扫描出来的唯一一个能源星。

    尽管有些不满意，但也没有办法，他们只能驾驭战船仅剩的能源赶过去，等抵达之后便要对战船进行能源补充。

    “也罢！”

    “既然找不到其他能源星，那就只能去往这里了——要怪就只能怪他们运气不好！”

    年轻少主淡声说道。

    次级下等能源星，所蕴含的能源实在太少了！

    而战船满足一次打破空间壁障跃迁所耗费的能源又堪称是海量，因此若想使得战船跃迁，至少也将这颗星球中所蕴含的能源吸收大半，这对于能源星而言堪称是毁灭性的打击。

    可正如年轻少主所言——

    要怪，只能怪这颗能源星运气不好。

    伴随着年轻少主下达命令，庞大的战船迅速朝着所侦测出的能源星而去。

    ……

    另一边。

    楚默此时已经回到了蓝星。

    因为苏小小这里已经找不到其他的线索，再加上东皇混沌钟到手，楚默已然心满意足，因此就直接返回了中海超级基地。

    至于继续研究蓝星的秘密。

    楚默则是并未再继续下去。

    他现在也想明白了，以自己目前的实力根本就没有办法弄清楚蓝星的秘密，就算寻找出来，以他如今的实力也根本就无法谋求什么，与其空耗时间，不如提升自己的实力。

    等到他拥有足够的力量时，一切的秘密，都将会无所遁形。

    而届时。

    不管发生任何意外，他也都能从容应对。

    家中别墅内。

    楚默坐在躺椅上，双眼微眯，似乎在晒着太阳，一副神情惬意的模样。

    但实际上。

    他一遍在脑海中参悟着东皇混沌钟所传输给他的祭炼之法，另一边则是将神识覆盖整个基地，体会着那些市井的生活气息。

    距离涅槃节过去已经有不短的时间，但整个中海仍旧还有着一些节日的氛围，许多来来往往的行人脸上仍旧流露着高兴的神情，充满了对未来美好生活的向往。

    这种预约，也感染了楚默。

    再加上他自己参悟祭炼之法也极为顺利，故而让它的心情也颇为舒畅。

    这是自从楚默离开蓝星，再到他回来这段时间里，最为轻松的时间。

    但……

    这种轻松并未持续很久。

    很快，便有一道人影来到了楚默这里，来着不是别人，正是青虹战神。

    他一看到楚默，立刻便脸色严峻的说道：“罗天战神，有一件事需要你来决定。”

    此言一出。

    楚默当即将目光投注过去，深沉的气息，当即扑面直冲向青虹，让其瞬间脸色一变，只觉得如同一整个星河镇压而来，使他窒息。

    好在，这股气息一转即逝。

    “发生了什么事？”

    楚默脸色平静的询问道。

