
　　纽爻克调查署。

　　纽斯不断的敲击着自己眼前的桌面，眼神之中透露着罕见的寒芒。

　　“肖毅，你可知道你这一次执行任务，出现了什么问题？”

　　“我杀了几个人渣。”

　　肖毅此刻的态度是全然不用多说废话的模样，完全不觉得自己所做的事情有丝毫的差错。

　　纽斯“啪”的一下子，将文件报告拍在了桌面上，然后，怒吼道：“你身为超凡者，居然出手击杀了普通人！这已经违反了超凡者管理条例！”

　　“诛杀人渣，人人有责。”

　　肖毅对此丝毫不以为意，因为他知道，眼前的缪斯只不过是在装模作样罢了。

　　如果他真的想要追究自己的责任的话，这会儿功夫就应该是让几个超凡者潜伏在周围，然后，直接将自己擒拿住，而不是在这里跟自己废话。

　　看着肖毅这一副油盐不进软硬不吃的模样，纽斯不由得叹了一口气。

　　这一次出手击杀普通人，戴安娜也有一份责任，所以，德古拉家族直接出手对纽爻克调查署进行施压了。

　　在如此巨大的压力之下，即便是纽爻克调查署也只能当做无事发生。毕竟，那些人都死得干干净净的了，谁也不知道是超凡者出手了不是？

　　纽斯压下了心头的火气，然后开口说道：“算了，我是不敢放你和戴安娜两个人出去惹乱子了，以后你就跟在我身边，和我一起出任务吧！”

　　“我知道了。”

　　别看肖毅表面上答应的痛快，实际上，他的心里都开始骂娘了。

　　跟纽斯这个笑面虎一起出去执行任务，这不是开玩笑嘛？！以后的日子，还能有个好了？

　　德古拉古堡。

　　小公主戴安娜今天可算是发了大脾气了，将半个古堡的东西全都砸了个稀巴烂。

　　“我不管！你们快点让我出去，我要去找肖毅！”

　　戴安娜一边砸着东西，一边疯狂地叫嚣着。

　　然而就在这时，一个身穿着黑色风衣的男人走了过来。

　　戴安娜见到他之后，瞬间便是安静了，“爸爸。”

　　“你眼里还有我这个爸爸吗？我告诉你，这一次为了你的事情，我们和纽爻克调查署的联盟险些闹了个崩盘，你还有脸继续出去瞎胡闹？赶紧给我老老实实的在家里呆一段日子吧！”

　　“爸爸，我遇到了我的真爱，就像你和妈妈那样，所以，我不能放弃他，我要出去找他。”

　　“真爱？嗤嗤。”

　　德古拉二十一世不由得嗤笑了一声，“就你这个年纪，能知道什么是真爱？再说了，你妈妈那样的身份，都遭受到了我族如此之多的质疑，那个男人又凭什么接受你的血拥？”

　　“父亲，是你不懂！肖毅他真的很厉害…”

　　戴安娜的话还没有说完，便直接被德古拉二十一世给打断了，“厉害的话，他总有一天会证明给我看的，现在，你给我老老实实的呆在这里！”

　　一道身影从德古拉古堡的外面一闪而过，德古拉二十一世瞬间展开自己的翅膀追击出去。

　　到了月影之下，那道身影飘飘然的站在那里，优雅之极。

　　“纽爻克调查署的人？纽斯？”

　　德古拉二十一世用一种危险的目光，紧紧的盯着眼前的纽斯，只要他敢有一丝一毫的异动，他绝对不介意，现在便要了他的性命。

　　“哦，尊敬的德古拉二十一世，您不要这样急着对我出手嘛，其实，我对您没有丝毫的恶意。”

　　“凭你，也配！”

　　德古拉二十一世的嘴巴微微张开，似乎准备发射出音波，召集家族的人过来，将纽斯围剿。

　　别管是否与纽爻克调查署达成了相关协议，德古拉家族的领地都不允许外人的入侵。

　　凡擅入者，死！

　　“戴安娜小公主似乎对于那个华夏小子肖毅情根深种呢？”

　　纽斯及时的一句话，暂时的保住了他的性命。

　　“与你何干？”

　　“那个小子虽然是当着我们眼皮子底下觉醒的，他的资料也清清楚楚的，能够展现在我的们的面前，但是，我一直都觉得他不简单。相信您不愿意自己的女儿，喜欢上一个不明底细的家伙吧？”

　　德古拉二十一世瞬间皱起了眉头来，然后开口说道：“拿出你的凭证来，否则的话，我会让你知道，愚弄我的下场！”

　　纽斯递出来了一份文件，上面清楚的名列着肖毅所有的生平事迹。从小到大，包括几岁的时候偷过邻居阿姨家的酸奶，都清楚地列在上面。

　　德古拉二十一世啪的一下子将文件合上，然后开口说道：“别故弄玄虚的，这份资料究竟哪里有问题？”

　　“尊敬的德古拉二十一世，您不觉得这份资料太过于平常了一些吗？”

　　“平常？有什么好奇怪的？这小子没有觉醒之前，过着普普通通的人生有什么问题？”

　　纽斯微微的摇了摇头，“如果这样说的话，那他是怎么做到和您的女儿一起击杀罐头加工厂里的人的？戴安娜公主见惯了血腥，都无法第一时间适应罐头厂里的情形，他一个自小到大生活轨迹都如此简单明了的普通人，又是如何做到的淡然处之的？”

　　谬纽斯刻意地强调了“普通人”三个字。

　　合情合理！

　　恐怕就算是肖毅自己看完这一份身份证明，都想不出来哪里会露出破绽来。

　　这个纽斯，果然可怕的很。

　　德古拉二十一世手上瞬间一用力，将那一份文件拧成了碎纸。天籁小说网

　　“这个小子是不是华夏调查署的人？”

　　“有待考证。”

　　纽斯尚且还没有给出确定的答案来。

　　“呵呵！如果他真的是华夏调查署的人，还这么处心积虑的接近我的女儿，我一定会让他好看！”

　　纽斯露出了些许的恭敬之色，然后开口说道：“愿为您效劳！”

　　德古拉二十一世微微的眯着眼睛看了看纽斯，似乎已经看穿了他的小心思。

　　“如果你说的事情是真的，我德古拉家族可以为你进行血拥典礼，使你变成德古拉的一员。”

　　纽斯听到这里，眼睛瞬间便是亮了起来。

　　“但是！如果你说的是假的，那我女儿喜欢的人，也不是你可以欺负的！”

　　拉斯维加斯赌城。

　　肖毅一脸懵的被带到了这里，然后，被套上了一身服务生的衣服。

　　“等等，我就想要问一句，你把我带到这里来，究竟是执行什么任务的？”

　　然而，纽斯那边却是根本没有给肖毅解答的意思，只是拍了拍他的肩膀，告诉他说道：“你就站在这里等着接应我，我进去执行任务就好。”

　　啥玩意？

　　我就站在这里干等着？

　　肖毅想要拉住纽斯问一个究竟，但是，纽斯几个闪身之间，便已经不见了踪迹，只留下肖毅一个人站在原地，独自飘零着。

　　周围的人群来来往往，个个都穿着华丽的衣裳出入这米国最大的赌城，在这里尽情地一掷千金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第124章 凡擅入者，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 