    晋国公立即冷了脸。

    韩子潇更是直接便道：“本世子去撕了这些人的嘴！”

    说着，他便铁青着一张脸，要带着人出去。

    叶夭夭却在这时候拦住了他，她慢声笑道：“子潇世子，冷静，你这会儿要是出去教训他们，外头的这些人，便更要说我们仗势欺人了！”

    林钰宸到底是个读书人，也理智一些。

    他开口道：“表兄，夭夭小姐说的是！你若是出去跟他们发生了冲突，那外头就更不知道，会传成什么样了，这些罪责最后都会推到夭夭小姐身上！”

    生气的韩世子，这个时候都已经气得，对叶夭夭说话都不结巴了。

    他怒道：“难道就让他们在外面胡说八道，诋毁夭夭小姐不成？”

    叶夭夭漫不经心地笑了笑，开口道：“无妨，他们不过就是说几句罢了，他们眼下的愤怒，其实正好跟我的悠闲，形成了鲜明对比，把我这种悠闲说出去，我都担心他们嫉妒我心态好，所以你们也不必生气！”

    韩子潇和林钰宸：“……”

    叶夭夭心中有数，眼下不管怎么样，还是要先把韩子潇稳住，要是凶手在这群百姓里面，还布了局，韩子潇出去跟他们呛声，反而是着了他们的道。

    所以自己不妨表现得无所谓一些。

    京兆府尹听着这话，嘴角也是抽了抽。

    叶二小姐未免也太稳得住了！舆情对她不利，眼下的案情也只有她有杀人动机，这个时候，她竟然还能说自己的心情是悠闲的。

    韩子潇听她这么一说，见着她面上的确还噙着几分笑意，似是真的并不在意。

    倒也放下心来。

    重新红着脸，结结巴巴地道：“那……那好吧，那就由着，由着他们去吧，不管……不管他们。但是总之，夭夭小姐你放……放心，本世子是信任你的！”

    林钰宸也赶紧道：“夭夭小姐，本世子也是信任你的！”

    京兆府尹看着这情况，只觉得一个头两个大，他们两个都盲目的信任叶夭夭，最后只会导致一个结果，那就是万一凶手真的是叶夭夭，自己想抓人的时候，被他们二人拦住，啥也干不成。

    叶夭夭点点头，心里觉得这两个人是真的仗义，真的靠谱。

    叶媛媛却是在旁边，险些被这两个人酸倒了牙，她叶媛媛哪里都比叶夭夭好，他们两个人怎么就看不见自己，眼里只有叶夭夭这个贱人！

    太扎心了，看不下去了，叶媛媛干脆扭过头不看了。

    一众人等了快一个时辰。

    出去查问的官兵，就回来了，还带着一个四十多岁的中年男人。

    为首的官兵，先是看了一眼叶夭夭，有些为难的样子，这才看向京兆府尹，道：“大人，这个是火油店的老板，他说这几日，的确是有人在他的店铺，买了不少火油，火油是昨天晚上被人运走的，买火油的人是……是……”

    叶夭夭轻嗤了一声，问道：“买火油的人是谁？该不会想说是我吧？”

    林钰宸立即道：“叶二小姐是晋国公府的千金，就算是要出去买火油，应当也没有亲自去的道理！”

    而陷害叶夭夭的人，也早就算好了这一着。

    那官兵看了一眼叶夭夭，又看了一眼京林钰宸，开口道：“林世子，店老板指控的人，不是叶二小姐，是叶二小姐身边的丫头，红鸾！”

    红鸾一怔。

    几乎都怀疑自己听错了，指着自己的鼻子道：“是我？”

    红鸾看向那名老板，气得脸都涨红了，开口问道：“老板，你胡说什么？我是什么时候上你家买过火油了，你是不是认错人了？”

    那老板看了红鸾一眼。

    他的情绪也有些激动，开口道：“姑娘，你就不要狡辩了，来我这里买火油的人，分明就是你！我当时根本就不知道，你买火油是为了做什么，我便直接卖给你了，可是没想到，你竟然是为了杀人！京兆府尹大人，小人真的是无辜的，小人就是平日里做正常买卖罢了，小人当真不知道，他们买火油是为了做这种事啊！小人要是知道，小人是断然不会卖的。”

    红鸾气得脸色发青：“你胡说！我没有！你胡说，我根本就没有去过你的店铺……”

    这个时候。

    在边上看了半天戏的曹氏，看热闹不嫌事大地道：“看来还真的是夭夭干的？派了自己的贴身丫鬟，出去买火油回来杀人？”

    林氏终于又找到了说话的机会，赶紧附和道：“可不是吗？平日里真是看不出来，夭夭的心这么狠！”

    三房和四房的小姐公子们，开始小声的议论起来：“没想到真的是这样……”

    “是啊，最近看见夭夭姐姐，与从前似乎不同了，我们还以为她变了呢，没想到竟然……”

    “什么变好了？恐怕之前那也都是伪装出来的，让我们误以为她变好了，然后突然出手……”

    他们小声议论了几句。

    晋国公的眼神扫过来，他们顿时一噎，一个一个安静如鸡，沉默下来。

    红鸾气得不知如何是好。

    平白被人指控，还听这么多人说风凉话，她素来就不是稳重的性子，这会儿被吓得要哭了，她看着京兆府尹道：“大人，奴婢真的什么都没做过，我们家小姐真的是无辜的！”

    韩子潇也是忍无可忍。

    拔出腰间的长剑，落到了那店老板的脖子上，冷着脸道：“你竟敢做伪证，陷害夭夭小姐，你真当本世子不敢杀你吗？”

    那店老板看了一眼自己脖子上的剑。

    眸中掠过恐惧，但他还是很快地挺直了背脊，开口道：“世子，就算是你杀了我，我也只有这一句话，来我店铺里面买火油的，就是那位叫红鸾的姑娘！”

    韩子潇：“你……”

    韩子潇见他简直就是冥顽不灵，怒极之下，就要动手。

    京兆府尹赶紧道：“韩世子，冷静！事情还没查清楚，您就算生气也不要杀人啊，否则夭夭小姐的罪名还没查清楚，您就先惹上官司了！”

