    作为在网络时代接受过信息大爆炸的人，穆兰的理解能力和想象能力不是艾文可以预料的，但正是因为理解能力出众，不至于云里雾里，所以对听到的事情的惊讶程度也更甚。

    “艾文教士，我可以理解为，世界正从一个正常的世界，变得越来越神奇？”

    “也越来越危险！”

    艾文纠正一句，然后回归正题。

    “圣堂是人间的神殿，是接引神之圣光的地方，虽然世界面临诸多诡异和危险，依然充满希望，因为神是不会抛弃凡人的，更不会抛弃虔诚的信徒。”

    用眼神的余光扫了一眼穆兰，艾文正色道。

    “但圣光力量需要富有正义感和责任感的人来驾驭，面对邪恶，面对恐惧，战胜邪恶，战胜恐惧，拥有这样品质的人是受到神明祝福的人，也是人世间诸多希望之一。”

    穆兰听到这心里嘀咕一句着：‘他接下来不会要说我就是这样的人吧？’

    “穆兰，你就是这样的人！尼斯赫莉尔公主号上的海妖案件，就是神对你的考验，而你的正义感和责任心，以及良好的临场应对，足以证明你的优秀！”

    穆兰对于这个艾文教士的感观又一次改观了，现在他忽然觉得这个艾文教士一顿说，很有种传销忽悠人的感觉了。

    还别说，艾文的一顿说教和称赞，解答了一部分疑惑也听得穆兰都觉得很受用，换个年轻人估计这会就热血上涌了，但穆兰既是从生与死的残酷中爬出来的，同样也有二十一世纪青年的灵魂，所以在惊讶的同时，脸上也保持着一定的严肃。

    穆兰的表现更让艾文看重他一分，这种不可多得的人才，一定是神指引他来到自己的身边，引导他成长，也一定会是神给予自己的任务。

    “砰......”

    圣堂外忽然传来一阵响声，将穆兰和艾文的注意力都吸引了过去。

    两人下意识起身走到大门前，发现外头的风已经变得比之前更大了，而刚刚的响声正是一个花盆从街上一栋房子的楼上被风吹掉了下来。

    在二人对话这段时间，外头的路上已经几乎没有什么行人了，天空乌压压的云层让天色显得愈发昏暗。

    “看来我得回家了艾文教士，很高兴和你聊天。”

    穆兰站在门前，向着艾文伸出手，后者其实不习惯和人握手，圣堂神职人员通常不和信众有身体接触，以彰显神圣和威严，但面对穆兰，艾文还是伸出了手。

    “欢迎你随时来找我，圣堂的大门永远向你敞开，穆兰.琼斯特先生。”

    “即便是为了治病，我也会来的。”

    穆兰露出笑容，和艾文握了握手之后抽手转身，没有犹豫地走入了大风之中。

    外头的风和早上出门的时候相比已经大了不止一筹，虽然还不至于让穆兰的脚步不稳，但走路的时候也变得小心了许多。

    一路上几乎没有行人，街边绝大多数店面都已经关门，一些悬挂的招牌在风中“咯吱咯吱”地前后摇摆着，感觉就和上辈子老家要来台风的时候差不多。

    穆兰一边赶路，一边想着圣堂教士艾文的话，他知道对方在有意引导他，但那会穆兰却已经想到了另一个人，那便是在军事法庭上引他开枪的那个人。

    穆兰认为，那个人很显然对他也感兴趣，而如果艾文教士给了穆兰一定的“超自然感”的话，那么沃尔顿爵士绝对远超艾文。

    相比于成为神职人员，穆兰更希望也能从沃尔顿爵士那里了解到信息，他有种直觉，沃尔顿爵士一定会来找他的。

    赶路中，穆兰视线的余光有时候能看到风似乎带着灰蒙蒙的颜色，但再仔细看去时又看不到什么，他想到艾文的提醒，顿时收神赶路。

    穆兰到家的时候，一直留意着门口的老巴克这才松了一口气，这风忽然变得这么大，让他没少为穆兰担心，仿佛他还是那个没长大的孩子，然后又马上关心起穆兰的病情来，穆兰也只好说些善意的谎言。

    看着剩下的报纸，阅读家中原有的书籍，坐在餐桌前等待开饭......

    “咕噜咕噜咕噜......”

    铁炉上的水壶内沸水翻滚着，坐在桌上的老巴克连忙起身，抓起一块抹布去提水壶，穆兰就这么看着直到老巴克泡好茶，才再次看向餐桌上的肉汤和面包，然后再看向厨房窗外似乎在风声中提前到来的夜色。

    尽管穆兰今天没吃午饭，尽管肚子已经饿了，但还是保持着琼斯特家的礼仪，等候兄长归来。

    “里奥还没回来？”

    “或许是有任务吧，经常有的事，也可能是因为风太大不方便回来，不会有事的，穆兰少爷，如果你饿了，我们就先吃吧。”

    ......

    晚饭后半个小时，桌上摆着茶壶的可口的小饼干，老巴克在收拾厨房，而穆兰则坐在桌前把玩着一根黑杆银柄的手杖，银柄雕刻着一只露出獠牙的雄狮。

    这根手杖是当初在尼斯赫莉尔公主号的老绅士给的，事后对方更是郑重将其赠送给穆兰，表示这柄手杖在自己手中不过是偶尔充当拐杖，而在穆兰手中或许能有更大作用。

    “咔~”

    随着穆兰微微拧动银柄，手杖发出轻微的一声脆响，随后一抹银光被他缓缓抽出。

    “这是一把价值不菲的藏剑手杖，剑和柄应该是某种银合金，雕工也属于一流，而这外壳杖身也不是木材，虽然是黑色的，但更像是坚硬的骨质，比如牙齿和角质。”

    极有眼力劲的老巴克仅仅看了几眼手杖，再伸手摸了一下，就给出了自己的评价。

    “咚咚咚，咚咚咚......”

    “我去看看。”

    一阵急促的敲门声忽然在玄关处响起，不等老巴克过去，穆兰就还剑归杖，主动站起来去开门。

    门被打开，站在外头的却不是里奥，而是一个穿着便服缩着身子有些发抖的年轻男子，虽然只见过一次，但穆兰还是认出了对方是跟着里奥的一名警员。

    外面的大风似乎夺走了警员身体的大量温度，但他苍白的脸色并非仅仅如此。

    “嗬，嘶......琼，琼斯特警探，快不行了，你们快......”

    “什么！？”

    “啪嗒......”

    穆兰震惊的声音和厨房茶壶落地的声音一前一后响起。

    “在哪？”

    “在，在警局......快，快跟我一起......

    穆兰根本不废话，直接从一侧的衣架上取了两件外套，一件自己披上，一件丢给匆匆走来的老巴克，然后再次取了一件大衣，递给被冻得瑟瑟发抖的警员。

    “我们快走，路上告诉我发生了什么事！”

