
　　瑞雯原本也只是一个普通的女孩，如果没有意外，她或许和许许多多普通女孩一样，结婚，生子然后柴米油盐酱醋茶，平淡的过一生。可该死的战争让一切都发生了改变。

　　在乱世之中，美貌往往就意味着麻烦，特别是对于一个平凡家庭而言。前文说过了，德军虽然纪律还算可以，可德国人从来都不是圣人，少许欺男霸女那是免不了的，只是不太过分。

　　瑞雯就成为这“不太过分”中的一员。

　　在一天出去采购的时候，她被两名德军士兵堵在了一个小巷子里。接着发生什么，基本每个人都能猜的出来。但让人没想到的是，就在这次事中，瑞雯发生的蜕变。

　　在极度的惊恐和绝望之中，瑞雯的身体发生了改变，她的皮肤变成了蓝色，体表还出现了一块块类似鳞片一样的角质层，这种改变虽然让她很容易就杀死了两名德军士兵，但也让她看起来像怪物。

　　瑞雯一度非常绝望，并认为那是上帝对她的惩罚。她以为自己变成了人们口中的‘魔女’，上帝的敌人。

　　这对一名虔诚的天主教徒来说，无疑是最大的惩罚。

　　当时彷徨绝望的瑞雯在看到倒在血泊之中的德国人，很快她就为自己的转变找到了一个借口。她认为这一切都是这些德国人造成了，于是她发誓报复。

　　从那时候开始，她就成为一名反抗者，她并不在乎什么国仇家恨，她本身的生活范围就只有阿尔隆，自然谈不上对这个国家有多热爱，她的动机很简单，那就是报复。

　　至于报复到什么层度，她也不知道，要怎么报复，她还是一头雾水。直到她遇到阿尔隆当地的反抗组织。

　　由于她的父亲帮德国人做事，所以她有一定的机会得到情报。反抗组织也就选着吸收了她。实际上她做的比反抗组织预想的要好的多。她可以改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。

　　这绝对是做间谍最好的人选，进入德军指挥部偷些情报真的不要太简单，所以很快她就成骨干。

　　……

　　看着凯目瞪口呆的看着自己，瑞雯以为凯是觉得自己样子实在太吓人了，于是怯生生的说道：“是我丑陋的样子吓到您了吗？”

　　凯立刻回过神来，连忙摆手道：“不不不，并不会……我意思是说，你并不丑。甚至在我眼里，比大多数人都要美丽。”

　　凯没撒谎，别看她一声蓝色皮肤，还有一些鳞片状的角质层，但说真的，凯并不觉得这样子丑陋。相反，她的五官容貌并没有太大的变化，不管是从五官和脸型来说都无可挑剔，身材更是好到爆炸。

　　凯好歹也是二十一世纪的人，对她身上些许猎奇的地方，他完全可以接受。

　　相比瑞雯现在这个样子，后世那些什么蛇精病脸、芭比娃娃身材等等，那才考验人的接受能力。不就是皮肤蓝色的吗？有什么的，黑皮肤都能被人接受，蓝皮肤美人自然更加没什么，不能歧视肤色，对吧。

　　而且话说回来，对她那逆天的能力来说，样貌对她来说根本不重要。人们常说什么皮囊皮囊，大多数都只说说而已，可对瑞雯来说，外貌真成了皮囊了，她随时可以换一张脸，说她千人千面都是贬低她。后世那么多女人花海量的金钱去整容，到了瑞雯这里，一眨眼的功夫就能搞定。要是她这个能力泄露出去，估计是个女人都想要。

　　说句不恰当的话，要是哪个男人娶到她，那绝对是赚大发了。

　　可以一天换一个老婆！就问你爽不爽！（什么兴恒结衣，什么北川景子、什么石原里美，什么永野芽郁，换到你腻）

　　“真的？”瑞雯对自己这幅样子非常的自卑。

　　事实上之前，凯瑟琳第一次见到她这样子都吓了一跳，虽然凯瑟琳极力的隐藏，可她还是感觉到了凯瑟琳之前的不适感。也只有凯从始至终都只是吃惊，并没有其他感觉。

　　这让瑞雯对凯的观感非常好。

　　“当然是真的！”想想以后她老公的幸福生活，哪怕是凯都有点羡慕，自然真的不能再真。

　　凯瑟琳在一旁脸色变得非常奇怪，她自然听得出来凯没有撒谎。她只是没想到凯的口味会这么……奇特。她现在想通了，为什么凯一直对其他女人不感兴趣了。

　　说老实话，凯瑟琳不是对凯没有好感，可问题是凯本人对这方面一直都很迟钝，从来没回应过。比如之前的伊芙丽，那女孩差点就要倒追了，可凯却唯恐避之不及。

　　这让凯瑟琳稍稍有点受伤，毕竟输给瑞雯这样……不是歧视，而是在这个时代没人能接受瑞雯这样子，至少凯瑟琳就接受不了，要是让她变成这样子，她宁愿去死。

　　……

　　瑞雯很快又变回了原本容貌，包括衣服也和之前一模一样。真的很省布料。按照她的说法，她可以变化出任何她能想到的衣物，这些衣服算是她的身体的一部分，但又有些不一样，除非她将这些衣物收回到身体里，否则那和普通衣物没什么两样，哪怕破了烧了，也不影响她本人。

　　真的是越看越方便，要是后世那帮傻女人拥有这种能力，淘宝估计可以关门大吉了。买啥衣服包包，变就行了，一天十套，不带重样的。

　　关于瑞雯的能力，家里知道的只有她两个妹妹，父母都不知道。

　　凯也很尊重她的选择，并没有告诉她的父母。同时也提醒她的两个妹妹，无论到何时何地，都不要泄露瑞雯的情况。

　　经过凯的确认，瑞雯的能力和罗根兄弟一样，都是来至于基因的继承。这并不稀奇，在远古时代，神人并不算泾渭分明，混居混血的现象并不稀奇。如果真要细细的算的，经过这么多年的繁衍，神灵的血脉估计早就流传到了全世界。

　　现在凯有点明白为什么罗根兄弟他们那么容易觉醒了，毕竟基数大了，出现几个返祖现象真不算稀奇。

　　至少到目前为止，凯只能做出这样的判断。

　　罗根兄弟倒是很开心能碰到同样的人，算起来他们应该算是同胞。

　　瑞雯也很开心，她一直认为自己是被神灵抛弃的人，结果被罗根兄弟从凯那里听来的理论一忽悠，立刻觉得自己是被神灵选中的人。这种心理上的转变非常自然，甚至非常主动，作为一名信徒，她不能接受自己被上帝抛弃。现在变成了神灵的后裔，从心理上可以给她带来巨大的安慰。

　　这让瑞雯的心情立刻发生一百八十度转变，立刻变回了那个开朗自信女孩。

　　她的父母一边高兴，一边疑惑。

　　难道他们的女儿真的趁着他们不注意和德国人勾搭上了，再看看她一有空就往那个德军少校身边凑，他们还真就信了。

　　这让他们又开始担心了。

　　一来，对于一个完全不了解的德国人，他们作为父母自然会为女儿担心。二来，就是战争。

　　要是战争结束了，德国胜利了，女儿和德国人谈恋爱自然没什么，相反是一件好事，对整个家庭都是。可要是德国人输了呢？

　　那他们该如何自处？

　　先不谈阿伽颂父母如何，这段时间因为瑞雯的帮助，他们和反抗军的接触非常顺利。

　　一开始反抗组织的确不怎么相信他们。

　　可史蒂夫和阿福都不是白给了，他们和反抗组织接上头之后，很快就带领反抗组织成功的袭击了几处德军据点，甚至还炸毁了一处德军控制的火车站。

　　这份有力的投名状一交，反抗组织自然就信了他们。

　　阿福和史蒂夫都是做情报出生，比那些乌合之众组成的反抗组织专业的多。经过几次行动，他们不仅得到反抗组织的信任，甚至还莫名其妙的成为头头，虽然名义上他们是外国顾问，可实际上那帮反抗组织成员非常信服他们。

　　也是因为这样，他们对毒蛇突击队基地的搜索行动很快就展开了。

　　差不多这是在这段时间，瑞雯的父母和两个妹妹也开始了转移。

　　一旦等到凯他们找到了毒蛇突击队的基地，他们的身份估计就再也隐藏不住了。说老实话，一群人能隐藏到现在都没被人发现，已经是一个奇迹了。他们停留的时间太长了，不出事还好，他们有的是办法糊弄。一旦出事，他们这些人的存在就太过于显眼了。

　　所以为了不牵连阿伽颂他们，就必须把他们送走。

　　瑞雯自然跟着他们，瑞雯的能力实在太好用。而且以她的状态根本不可能再回到普通人的生活，与其让她在外面飘着，还不如吸收进来。这一切都是阿福的主意，史蒂夫也同样这么认为。

　　甚至在瑞雯的归属问题上两人还暴发了不止一次的冲突。

　　再怎么样，他们都代表着身后的国家。这种人才不引进国内，那就是最大的失职。

　　最后还是凯站出来压制了他们，瑞雯跟着他好了。

　　帝国主义是个什么德行，历史书上都有写，让瑞雯一个单纯的小姑娘被英美两个流氓国家掌握，鬼才知道会发生什么。对于政客的节操，不管是现在，还是未来，都不要有丝毫期待。

　　凯的身份实在太过于特殊，他自问有能力扛得住英国政府的压力。他就不信英国敢逼迫他，真惹急了，对着英国议会大厦来一发圣枪解放，那什么问题都解决了。

　　所以凯收下瑞雯，收的毫无压力。

　　对此史蒂夫和阿福毫无办法。史蒂夫代表的美国，在欧洲存在感真的非常稀薄。哪怕一战过后这种情况也没有改变，一战的凡尔赛合约中，美国不久被英法联合坑了一把吗，耗费了无数钱财，最后啥也没捞到。

　　瑞雯被凯带走，英国人一定支持。虽然凯常常不鸟英国，可总比其他国家带走瑞雯要好的多。美国人根本争不过。

　　没有国家支持，史蒂夫算什么？就算他吃软饭，有戴安娜帮助也没辙。

　　凯是特殊的，戴安娜又能怎么样？凯算起来，还是戴安娜的长辈。当年凯和雅典娜谈笑风生，和赫拉风花雪月的时候，戴安娜的老妈都还不知道在哪呢！

　　阿福就更容易了，他虽然代表英国，可他始终是凯的侍从，他还要接替他爷爷成为凯的管家呢，他的灵魂都是属于凯的，在这件事上他没什么发言权。

　　……

　　原本事情进行的极为顺利，反抗组织是本地人，又有一些群众基础，打听一些消息对他们并不难。可还没等到找到鲁登道夫的老鼠洞，德军指挥部那边就传来了消息，鲁登道夫要来阿尔隆了。

　　不仅仅是鲁登道夫，还有一干德军高层也会来到阿尔隆。

　　说是要办什么宴会……

　　不仅仅是凯他们，就连阿尔隆的德军指挥部也一脸懵逼。

　　阿尔隆的地理位置不算险要，发展更无从谈起，比利时这个时候还不是后世的比利时，说穷乡僻壤有点亏心，但除了沿海地区，其他地方真算不上发达。

　　阿尔隆更惨，你想想一座城市人口都不足两万，它的经济实力能强到哪去？

　　一干德军高层不在大城市聚会，跑到阿尔隆干嘛？

　　凯琢磨了一下，就大概明白怎么回事了。估计是前线的德军将领有想法了，而且这想法对德皇政府还不怎么友好。

　　战争的局势早就变了，只从凡尔登战役过后，德国的形势看似好转，可实际上在没能一口气打到巴黎，德国就陷入到了万劫不复的天坑里头。

　　为了保卫巴黎，法国差不多把吃奶的劲都拿出来了，任何一个法国人都无法坐视巴黎陷落。除了巴黎是法兰西的象征之外，还有更现实的问题，那就是整个大巴黎区是法国工业中心！

　　这个时候不像后世，世界主要城市都玩去工业化。这个时代，也就伦敦敢这么玩（美国除外，他们的政治体制就注定了是小政府，首都的经济实力很垃圾，美国州、市的治所也都在小城市）。

　　巴黎是整个法国最精华的地区。

　　政治中心、经济中心、文化中心、工业中心，巴黎都占全了，巴黎要是陷落，法兰西也就不复存在了。

　　这种情况下，法国人连投降都不敢，只能咬牙拼了。

　　美国的物资支持和法国人拼命，德国打垮法国的计划彻底的没戏了。

　　随着变异吸血鬼退出战场，很快凡尔登一线的战局就开始逆转，法军开始了反攻，现在战线已经被压到凡尔登要塞了。一旦法军重夺凡尔登，那德军基本上是输掉了战争。

　　至于索姆河……就算有变异吸血鬼的帮助，进展依然不大。那里就是地狱，双方在每一寸土地上展开了血腥的争夺，子弹和火炮填满了那里，哪怕真的恶魔跑过去，也只能被乱枪打死，变异吸血鬼还真不够看的。这也是为什么鲁登道夫会在凡尔登展开行动的原因。没办法，索姆河真不好混啊。

　　反正德军对突索姆河已经完全失去了信心。

　　到了这份上，就算德军将领的头再铁，也必须考虑未来了。

　　对于这一点，凯是欢迎了。早点结束战争，对整个世界都是好事。

　　现在他们的问题是，要不要在这次德军将领的聚会上干掉鲁登道夫。

　　凯不倾向于干掉鲁登道夫，因为时机不对。

　　戴安娜则强烈反对，这女人不知道怎么想的，一个劲的认为，鲁登道夫就是战神阿瑞斯……

　　她的判断标准很迷，反正她就说她在鲁登道夫身上闻到战神阿瑞斯的味道。

　　对于这点，凯很怀疑，她又没见过阿瑞斯。

　　而且，都在人类世界混了这么久了，她居然还认为干掉阿瑞斯，就能平息一切战争。

　　稍微学过点政治的人都知道，越是现代战争，就越不可能因为一个人而爆发，更不会因为一个人而平息。有句话怎么说来着，战争是政治的延续。这场战争爆发的主要原因，是因为利益，是因为人性中的贪婪。只要贪婪还存在，就别想消除战争。

　　杀死一个人，平息一场战争，那纯属扯淡。信不信，哪怕有人在二战爆发之前干掉了希特勒，二战一样会爆发。要是换上一个比元首大人靠谱一点的新领导人，德国人搞不好真能搞出一个更大的新闻。（元首大人很多策略真的很迷）

　　总而言之，戴安娜太过于单纯了。

　　这也就算了。难道鲁登道夫嗝屁了，德国人就找不到人代替他了？别逗了，鲁登道夫只是军人，而德国最不缺的就是军人。只要制造毒气的科学家和设备还在，那些投靠德国的新党吸血鬼不被消灭，德国政府换个人代替鲁登道夫，就可以继续和他们玩下去。

　　在凯看来，鲁登道夫的生死根本不重要。相反鲁登道夫的出现，还给了他们一个顺藤摸瓜找到基地的好机会！

　　为了这个目标，鲁登道夫不能死！

　　倔强的戴安娜根本不听凯的劝说，然后这次谈话就不欢而散。

　　中二少年总是不听人劝，不管男女。

　　史蒂夫倒是很开心，急忙跑过去安慰戴安娜。戴安娜和凯的日渐亲密给他的压力太大了。

　　“阿福，你去收集情报，看看与会人员到底有哪些。瑞雯你到时候和我一起去参加那个晚宴。”当地的占领军指挥官没有忘记‘阿尔德里奇少校’，派人把请柬发了过来。

　　凯也可以顺势去看看，这些家伙到底在搞什么鬼。

　　瑞雯倒是很高兴可以参加这种晚宴，哪个少女没有公主梦呢？没有贵族舞会的公主梦还是公主梦吗？

　　可惜，凯还是忽略了中二少年的破坏力，哪怕戴安娜的真实年龄已经早就不知道多少岁了，可无忧无虑的生活依然让她停留在中二期。她带着史蒂夫不见了……

　　都不用猜，这俩傻瓜绝对是去刺杀鲁登道夫了……

　　这就是凯不喜欢熊孩子的原因！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十三章：突然的晚宴5300字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 