    场面陷入了短暂的寂静。

    两个守阵的侍卫实力肯定很高，被龙皇这样一指秒杀，这是谁也没有想到的。

    但好歹手持星辰元剑，是准星辰帝王，有这样的实力，倒也能让不少人接受。

    他们唯一不能接受的是龙皇这副嚣张的样子。

    凭什么不问过管家就直接动手？

    这里还是管家说了算的。

    太不把管家放在眼里了！

    “管家大人，这位准星辰帝王感觉不是一个值得信赖的人啊，让他当帝王，我们真的可以放心吗？”

    “就是，他刚才的举动，根本就没有将您放在眼里，现在你可是代表着胧月城主行使一切权力。

    他无视您，就相当于无视咱们的城主！”

    几名忠心耿耿的侍卫来到管家跟前，小声的说道。

    原本就对龙皇有看法的管家，此刻听到部下们的话，更是令他将龙皇的看法加深。

    “不是我要不要他当帝王，而是他有星辰元剑，先祖古神说过了，星辰帝王会持星辰元剑归来，除非……”

    除非龙皇的剑守不住，被其他人抢走了，那就另当别论。

    当然，要是被月神族的人抢走了就更好了。

    可这样做，显得太难看。

    管家也很是纠结。

    “除非什么？”

    部下们好奇后面的话，追问道。

    “没什么，先去把城主大人救出来再说吧。”

    管家摇摇头，没有继续往下说。

    困神阵找到了，一群外行人站在困神阵附近，不知道该怎么办。

    现在轮到那名解阵的高手出场。

    他先是拿出工具在四处搜寻了一遍，大约十分钟后，他摇摇头，又取出了几件工具在地上摆弄。

    “怎么样了？”管家问。

    “管家有大人，这个困神阵有点难度，属于很高级别的那种，如果我的同伴没死的话，或许能在半个小时之内找到阵眼，现在凭我人一个人，估计得多花几个小时了。”

    解阵人如实的说道。

    “该死的副城使！”

    管家骂了一句。

    但也没有责怪解阵之人。

    毕竟这可是用来困胧月城主的大阵。

    要是级别不高，也不可能困住城主了。

    “本少还当你在做什么呢，原来搞了半天还没开始解阵，而是在找阵眼？真是个废物！”

    林天佑终于忍不住了，开口骂了一声废物。

    解阵人顿时皱起了眉头。

    “准帝王，您虽然身份高贵，但毕竟还不是真正的帝王，请您不要随意侮辱我！”

    “就是，准帝王，你虽然得到了星辰元剑，在某些地方受到了它的承认，但解阵这种学问可不是实力强大就能做到的，要是您不懂解阵，还是请您坐到一旁慢慢等待吧！”

    侍卫们开始为解阵高手说话了。

    这些人胆敢如此对林天佑说话，也是因为他们都知道管家对龙皇也产生了不好的看法。

    有了这一层的原因，他们的态度也开始变的变味起来。

    但至少表面上还是带着三分恭敬的，万一龙皇还是当了帝王，以后找他们的麻烦就不好了。

    “本少不懂解阵？”

    林天佑对着众人投去了鄙夷的目光。

    “区区一个小阵，本少还是普通人的时候就已经知道如何破解了。”

    “吹牛！”

    这是所有人心里的想法。

    “帝王，要是您这么有自信，那么请问这困神阵的阵眼在什么地方？”

    管家走上前来，咧嘴笑问。

    这个时候，说别的没用，得用实际行动来让龙皇闭嘴，要是龙皇说不出阵眼的方向，自然就没脸继续在这里装比了。

    “还需要找什么阵眼？本少说过了，这种垃圾的大阵，本少还是普通人的时候就能破了！”

    林天佑缓缓的抬起了左手，指向一处虚空。

    咻！

    指芒如箭，破空飞出。

    砰！

    飞至半途，好像与什么东西相撞，爆发出了剧烈的震响。

    “他在做什么？不会是找不到阵眼，故意用指劲把四周炸坏，好敷衍我们吧？”

    “这位帝王实力是可以的，没的说，但就是喜欢吹牛以及装比，若是能改掉这些不好的毛病，说不定会是一个不错的帝王。”

    管家也跟着笑道。

    “走，过去让这位准帝王安静的待在一边等我们破阵吧。”

    他一挥手，示意部下们一起过去。

    很显然，困神阵还是没有解开。

    大家脸上带着嘲弄的笑意，一起向林天佑走去。

    却在这时，几道疾风从虚空冲出。

    唰唰唰！

    瞬间就跳出来数名蒙面的红衣人。

    “何人破阵？活腻了吗？”

    为首之人一现身，便大声厉喝。

    “是副城使府里的人！”

    有人说道。

    “你们是城主府的人？”

    看到管家，为首蒙面人表情一怔。

    “守阵之人呢？”

    他问道。

    “我们要进阵检查，他们不肯，所以就杀了。”

    管家回答。

    “你，竟然杀我们副城使的人！”

    “你疯了，连副城使的人也敢杀，这是想要造反吗？你想掀起城主与副城使之间的战争吗？”

    为首蒙面人激动不已，暴喝出声。

    管家似乎没有听到这几句质问，反而面带震撼的看向了林天佑。

    “刚才那一指，居然真的把困神阵解开了？”

    不光是他惊讶，侍卫们也一脸愕然，尤其是解阵高手，他又检查了一遍，确定大了被解，此刻看向林天佑的态度也不再像之前那般不屑了。

    “这位准帝王不一般，实力强大，还是解阵的超级高手，比我高出了至少十个等级！”

    “他……有嚣张和装比的资本！”

    管家终于不敢再鄙视龙皇的嚣张了，甚至连对龙皇不满的看法也冲淡了许多。

    月神族人也是崇拜强者的一族。

    当龙皇足够强大的时候，身上的缺点在他们眼里也会变成优点。

    “我在跟你们说话呢，竟敢无视我们？”

    为首蒙面人大怒，身上的衣服被散发出来的力量吹的猎猎作响。

    “无视你们？哼，我还要拿你们定罪，竟敢私自把城主大人关在困神阵里，谁给你们的胆量？”

    管家暴喝。

    “嗯？”

    几个蒙面人心头一惊，难道城主大人被困的消息已经泄露了？

    “实话告诉你们吧，副城使已经死了，你们如果识相，就立刻投降！”

