    邪君全部能量聚集成的巨大旋风，和陆天龙等人全力的攻击形成对撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    强烈的爆炸声，在整个山洞之中不断响起。

    整座山体似乎都在轻微的颤抖。

    邪君已经在彻底的拼命。

    却并不能改变最终的结果。

    陆天龙现在的实力，加上温天豪众人的协助。

    完全可以斩杀血皇或者阿特斯这类级别的高手。

    邪君自然也不在话下。

    当陆天龙无穷尽内力幻化成的残废神龙，第六次和邪君冲撞在一起的时候。

    一身惊天动地巨响。

    随后便是一声惨叫。

    邪君整个人直接摔出去几十米。

    身体在地上划出一道长长的印痕。

    现在他的看上去是如此狼狈。

    身上衣服撕破了不知道多少处。

    纵横密布的伤口，也是不住的流淌着鲜血。

    披头散发，直接让人认不出他的模样。

    “不，不！”

    他怒吼着，拼尽全力，想要重新站起。

    陆天龙却早已欺身上前，狠狠一脚踩在了他的胸口。

    “咔嚓，咔嚓！”

    猛然发力，邪君胸前肋骨不知道断了多少根。

    瞬间彻底失去了战斗的能力！

    “邪君，我说过，今天你必须死！”

    陆天龙再一次冷冷开口。

    “哈哈哈，陆天龙，有本事你就杀了我！”

    “可是，就算我死了，你也走不出这暗黑深渊！”

    “暗黑教廷的圣主在第九重等着你！”

    “若是你早来两天，或许还有取胜的可能。”

    “但是现在，你必死无疑！”

    “哈哈哈！”

    邪君口吐鲜血。

    却仍狂笑着大喊。

    这种场面让人感觉格外的惊悚。

    “是吗？我马上就会进去跟他见面的！”

    陆天龙脸上依旧没有什么表情。

    缓缓后退两步，扭头看向了欧阳夏丹。

    欧阳夏丹的身子都在止不住的颤抖。

    两行清泪止不住的顺着脸颊流淌。

    整个水云间，一百多条人命！

    现在终于到了能够手刃仇人的时刻！

    “噗！”

    她从影手中接过长剑，毫不犹豫冲上前，直接刺入了邪君的心口之中！

    “哈哈哈！”

    “你们，都得，死在这里……”

    邪君用最后的力气喊出一句话。

    然后便彻底的和这个世界说了拜拜。

    一代邪君，邪恶联盟的最高领袖。

    就在这暗黑教廷的暗黑深渊第八层，彻底结束了他罪恶的一生。

    “水云间的所有亲人们，我帮你们复仇了！”

    欧阳夏丹仰天长啸，凄惨声音让人动容。

    所有人沉默无语，静静一分钟！

    祭奠水云间为华夏大义死去的那一百多人。

    他们值得尊敬！

    “兄弟们，最后的考验来到了！”

    一分钟后，陆天龙猛然抬头。

    刚才干掉邪君等人，用了差点儿十分钟。

    也就是说，他们大概还有四十几分钟的时间。

    到时候圣农和木易解除黑暗深渊压制的能量就会消失。

    现在到了分秒必争的阶段。

    ”最后的考验！”

    “沙圣主，灭暗黑教廷！”

    温天豪等人同时怒喝出声。

    同时朝着最后的石门而去！

    几个暗黑深渊守护神的鲜血被洒在了石门前的大石上。

    轰隆隆！

    一阵无比熟悉的声音顿时响起！

    黑暗深渊最后一道大门，终于缓缓对着陆天龙等人打开！

    暗黑之狱！

    “嘤嘤！”

    “嘤嘤！”

    大门打开。

    众人原本全身戒备。

    毕竟刚才打开第八层黑暗深渊的时候，那狂暴席卷而出的暗黑之气，几乎让众人窒息。

    可是这次，又是一股气息铺面而来！

    却是……

    花草的芬芳！

    真正花草的芬芳。

    随之而来的，还有那久违的月光！

    朦朦胧胧洒下来，让在黑暗之中呆了大半夜的陆天龙等人情不自禁眯起了眼睛。

    然后便是几声清脆的昆虫和鸟鸣声传来。

    “卧槽，这到底是怎么回事儿？”

    跟着陆天龙快步进入，众人再次傻眼。

    远远望去，仿佛身处在一个巨大的草原之上。

    到处都是鸟语花香。

    阳光撒在地上面，给那碧绿的青草平添一份娇媚。

    “不是说暗黑深渊的第九重，是暗黑之狱，拥有封印一切的能量吗？”

    “为什么我觉得，这里更像是一个世外桃源？”

    抬头看看高悬天空那一轮明月。

    看看周围那碧绿的青草。

    试试脚下柔软的土地。

    嗅着空气中淡淡的自然芳香。

    所有人都愣了。

    包括陆天龙！

    “不要大意！”

    陆天龙微微眯眼。

    瞬间恢复冷静。

    这暗黑深渊之中，处处危机，谁有能够保证，这不是暗黑教廷圣主的阴谋？

    “老大，你看，那里有一个湖！”

    突然，圣狱朝着远处伸手一指。

    众人同时扭头看去。

    可不是。

    就在距离众人几百米的远处。

    有一个五六个篮球场大小的湖泊。

    “恩？”

    陆天龙微微眯眼。

    因为就在此时，他突然感觉到那湖的方向，传来一阵若隐若现的熟悉气息。

    “是龙珠！”

    略一沉思，他猛然瞪大双眼！

    然后毫不犹豫带领温天豪等人快速朝着那湖泊冲去！

    几十秒钟之后，众人全都站在了湖边。

    清水荡漾，格外平静。

    偶尔泛起个水花，形成一圈圈的涟漪朝着四周荡漾开来。

    就跟外面普通的湖水，似乎没有什么不同。

    只是更清澈，更通明。

    一眼望去，竟然好似能够看到几百米深的湖底一般！

    “老大你看！”

    身边温天豪突然再次惊讶出声。

    就在湖底，有一颗圆形石头。

    约莫拳头大小，似乎和普通的石头没有什么区别。

    但是恍惚之间，那石头竟然好似散发出点点光芒。

    只是不等光芒扩散，却瞬间消失，像是被沙漠奇异的能量吞噬！

    “那就是龙珠！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    他曾经获得过两颗龙珠的华夏气运加身，对于这种气息无比熟悉。

    能够确定，现在深陷湖底的那块圆形石头，便是龙珠！

    “不是说龙珠被封印了吗？”

    “怎么看上去只是沉在了湖底？”

    “老大你等着，我水性好，先去把这龙珠捞上来再说！”

    旁边圣狱说一声，作势就要跳入湖中。

    “站住！”

    陆天龙赶紧一把将圣狱拽住。

    “这湖水有古怪！”

    他飞快的开口道。

    龙珠被封印在暗黑深渊最后一层的暗黑之狱。

    这一点儿绝对不会有错。

    可是这暗黑之狱中，竟然完全一幅世外桃源的景象。

    这太诡异。

    更何况，原本被封印的龙珠，现在却出现在湖底。

    似乎轻易就可以下去将它拿上来？

    不可能！

    “老大，我感觉好像没什么问题，不如让我下去试试吧？”

    “说不定圣主那该死的老家伙知道我们已经干掉了邪君，吓跑了也说不定。”

    旁边的圣狱再次开口道。

    陆天龙皱眉不语。

    旁边众人赶紧拉住圣狱。

    “圣狱你给我闭嘴，别打扰老大！”

    “就是，要真这么容易能够拿到龙珠，他们还用费尽心机准备这么长时间？”

    “头脑简单四肢发达，说的就是你，给本姑娘后面老实呆着！”

    几个人同时低声喝道。

    圣狱这才赶紧闭嘴，不敢再多说。

    “有古怪，但是古怪到底在哪？”

    陆天龙再次抬头。

    先看一眼天上的明月。

    再看一眼周围的草原。

    最后目光放在了身前的湖泊上。

    他向前迈出一步，几乎就到了湖水的边缘。

    一颗小石子从他脚边滑落，滚进了面前的湖水之中。

    掉落瞬间，那地方突然发生细微无比变化！

    陆天龙心中一惊。

    “所有人后退！”

    他大喝一声，迅速带领众人后退五步。

    然后扭头看向温天豪。

    温天豪马上明白陆天龙的意思。

    手腕一甩，几道夹杂着他身体能量的飞刀像是闪电一般，瞬间刺入了那平静的湖面之上！

    就在飞刀刺入的一瞬间。

    天地变色！

    原本碧蓝色的湖面，猛然爆发出一股狂暴无比的能量。

    随后所有湖水，几乎是在瞬间变得漆黑起来，犹如墨汁。

    而且这黑色不断蔓延。

    一眨眼工夫布满整个湖面之后，几乎以光的速度，猛然朝着四面扩散而去！

    原本一望无垠绿色的草原，完全变成了黑漆漆的颜色！

    而且这黑色竟然也蔓延到了天边。

    甚至连那一轮圆圆的明月，也是猛的变换了颜色。

    原本柔和皎洁的月光，直接变成红色光芒！

    血月！

    “妈的，果然有古怪！”

    旁边众人瞬间进入紧急戒备状态。

    他们能够清晰感觉到四面八方涌来的狂暴暗黑气息！

    “混蛋，幸亏刚才我没有下去！”

    “要不然的话，恐怕会被瞬间封印秒杀！”

    圣狱脸色苍白无比。

    刚才若不是陆天龙阻止，他恐怕也会像湖底的龙珠一样，被彻底的封印了！

    “哼！”

    就在此时，远处突然传来一声冷哼。

    “原本以为你们会被暗黑之狱的幻想迷惑，下去打捞你们的龙珠。”

    “没想到却被识破！”

    “真是可惜！”

    “不过，这也正合我心意。”

    “真要就这么被抹除，实在太便宜了你们。”

    “我要亲手杀死你们，然后将你们永远封印在这暗黑之狱中！”

    阴冷声音从四面八方传来。

    然后便见一道模糊身形，倏然出现在了距离众人约莫三十米的地方！

    不用多说。

    正是陆天龙他们此次暗黑深渊之行的最后一个对手。

    暗黑教廷的最高统治者。

    圣主！

