    夜色之中，一帮全身穿着黑袍的阴兵们好像幽魂一样，默默的催马上前，将河边的严遵仙槎围的水泄不通。

    一黑一白两个阴兵头目跳上仙槎，走进船舱仔细地查看着。

    “叔宝……”

    戴着白色面具的阴兵低下头，用不可置信的目光看着散落在船舱内部，到处都是的金珠财宝，说话的声音都有一些颤抖。

    “我程咬金从来没有见过这么多的钱啊！”

    “噤声！”

    戴着黑色面具的阴兵狠狠地瞪了对方一眼。

    “某等现在是阴兵，泰山府君的阴兵……”

    “嗐！”

    白色面具的阴兵俯下身，从地上抓起了一把金珠，然后松开手，任由那些金珠叮叮咚咚的落在地面上其余的财宝中间，毫不在意的说到。

    “四周都是咱们的人，安全的很……对了！”

    他伸手在仙槎的墙壁上狠狠地敲了一下。

    咚！

    一声闷响之后，这个看似木板的墙壁却竟然丝毫无损。

    “这条船果然也是宝物，叔宝，你说我们要不要把这条船一并带走。等河北平定之后，说不定咱们两个还有去江南打仗的时候，到时候这条船就用得着了。”

    黑色面具的阴兵沉吟了一下，面具遮掩之下的双眼看着这条仙槎，也露出了一丝意动之色，但随即他的眼神就恢复了清明，朝着对方摆了摆手。

    “还是不要多事了，这条船这么巨大，不好藏匿。”

    “好吧！”

    白色面具的阴兵看着这条巨大的仙槎，摇了摇头，用惋惜的语气说到。

    “叔宝你说的对，不过……真是可惜这种好东西了。”

    说着，戴着白色面具的阴兵从仙槎船舱的破口处探出头去，对着外面的阴兵喊道。

    “众阴兵听令，将这些金珠都带回泰山，以充府君的库藏。”

    “是！”

    外面的这些阴兵十分整齐的答应了一声，然后搬鞍下马，动手从自己的马背上解下两个大口袋，开始清理战场。

    他们分工明确，一些人收拾船边地下的财宝，还有一些人在仙槎的周围检查那些被战斗波及，掉落在附近的财物，剩余的阴兵全部爬上仙槎，收拾船舱里的金珠。

    武君雅闭着眼睛，一动不动的趴在死人堆里，一声也不敢吭，唯恐被那些‘阴兵’发现。

    好不容易等了半个多小时，那些早有准备的阴兵们将整条船上所有的金珠财宝都洗劫一空之后，这才带着大包小包重新上马，在黑白两个头目的带领下呼啸而去。

    武君雅依然死死的趴在死人堆里，一直等到地面的震动感完全消失之后，这才小心的偷眼看了看，接着推开自己身上的同袍，从地上爬了起来。

    接着，武君雅就发现在战场的各处，还有那么五六个人也同时做出了一样的动作……

    “都尉，您居然也没事……”

    距离他最近的一个元从禁卫在看到武君雅也爬起来了之后，顿时眼中出现了有些疑惑的神色，接着他立刻走了上来，弯腰替他掸着他身上的尘土。

    “某真是没想到您居然也是……”

    “我是什么？”

    武君雅疑惑的追问了一句。

    “哦，没什么，某是说您居然也没事……真是老天有眼，某还以为您已经……”

    “嗯，吾无事。”

    武君雅点了点头，目光落在了地上的那些被他带出来的元从禁卫的尸体上，长长的吸了一口气，用手在自己脸上抹了一把。

    “大家四处看一看，还有兄弟活着的吗？”

    “是！”

    这五六个从死人堆里跑爬起来的元从禁卫答应了一声之后，立刻分散开来，捡起地上的武器，开始摸着黑在战场上检查了起来。

    过了一会之后，他们又重新聚到了武君雅的身边。

    “都尉，没有了……”

    最开始跟武君雅说话的那个元从禁卫凑近了上来，用沉痛的语气说到。

    “除了咱们几个之外，剩余的那些兄弟们都被那些阴兵杀掉了。”

    “什么阴兵，他们都是天策卫。”

    听到自己带出来的元从禁卫全都死掉了之后，武君雅狠狠地咬了咬牙，年轻的脸上全是愤恨的神色。

    “可恨！咱们的兄弟们没有死在敌人的手中，却死在了秦王的手中……”

    说到这里的时候，他停下嘴巴，抬头看着长安的方向，咬牙切齿的说道。

    “不过这个事情不能就这么算了，咱们的兄弟不能白白丧命，等某回到长安之后，一定要跟圣人禀明此事。”

    “等等，武都尉……”

    一个身材消瘦的禁军拖着一把地上捡起的那些蒙面黑衣人的长刀，状似无意的从旁边走了过来。

    “您说的是真的吗？秦王可是圣人的亲儿子，这个事情可不能瞎说啊。”

    “当然！”

    武君雅毫不犹豫的点了点头。

    “刚才那个领头的‘阴兵’说话的声音某听得一清二楚，他就是天策府的程咬金，绝对不会有错……”

    噗！

    话还没有说完，就看到一个站在武君雅身后的元从禁卫猛的举刀，从武君雅的身后对着他一刀捅了下来，直接给毫无防备的武君雅来了一个肋上插刀。

    “啊……”

    武君雅痛呼一声，用手捂住伤口，一脚将那个暗算他的元从禁卫踹了出去，忍着剧痛追问了一句。

    “老刘，为什么？”

    “不好意思……”

    那个被称为老刘的元从禁卫在地上打了一个滚，顺势又捡起了一把刀握在手中，警惕的看着武君雅。

    “武都尉，你不应该认出程将军的。”

    “什么？”

    武君雅用手捂着自己伤口，身体晃了晃，一脸的不可置信。

    “你居然是秦王的人，这怎么可能，你可是圣人组建元从禁卫时候就加入的老人了啊！”

    “有什么不可能的……”

    一个低沉的声音在武君雅的耳边响起，接着就看到那个最开始跟搭话的元从禁卫也狠狠地一刀插进了武君雅的身体，让他成了两肋插刀。

    “秦王英明神武，礼贤下士，某等当年在并州的时候就支持秦王有什么不对吗？”

    又挨了一刀的武君雅的身体一阵摇摆，双腿一软，咕咚一声跪倒在了地上。

    还没有等武君雅从这两下背刺中缓过来，在他的目光里就又出现了一个元从禁卫面无表情的举起手中长刀的样子。

    “武都尉，你就没想过吗？”

    这个面无表情的元从禁卫手中长刀一闪，嘴里冷冷的说道。

    “天策卫也是打仗打老了的，怎么可能留下我们这么多的活口……”

    噗！

    在武君雅恍然大悟的目光之中，刀锋掠过他的脖颈，鲜血好像喷泉一样喷射了出来，接着这位年轻都尉的目光开始逐渐涣散，跪在地上的身体也逐渐变得失去了所有的动作。

    “可怜啊……”

    最开始跟武君雅搭话的那个元从禁卫用手抹了抹脸，一脸悲戚。

    “武都尉在追捕法华宗的那些和尚的时候，被那些和尚们带来的暴徒给杀害了！”

    剩余的那些元从禁卫彼此之间对视了一眼，然后同时低下头。

    “嗯……”

    沙啦啦啦……

    一阵轻微而细碎的声音之后，一个浑身湿淋淋的黑衣女人从黄渠岸边的芦苇丛中走了出来，湿透的衣服紧紧的贴在女人的身上，将她前凸后翘的身材显露无疑。

    她一脸警惕的左右看了看，确认四下无人之后，这才回过头，嘬起嘴唇，吹了一声口哨。

    接着就看到芦苇一阵的摇摆，一个面色苍白，嘴唇上都毫无血色的老和尚摇摇晃晃的从里面走了出来。

    “上师……”

    黑衣女人不顾自己浑身湿透，春光大露的样子，赶紧上前搀扶住对方在黄渠旁边的一棵树下坐了下来，一脸关切的问道。

    “您的伤势怎样？”

    “呼呼……”

    老和尚喘了两口气，在脸上扯出了一个笑容。

    “不太好！毕竟先是道门真人自毁玉符，然后又被人击碎了老僧性命双修的法器，最后硬接了一个兵家神将的攻击劲气，就算是老僧也不可能毫发无伤的。”

    “该死！”

    黑衣女子狠狠地咬了咬牙，俏脸上全是焦急的神色。

    “本来东西都已经到手了，结果碰上了那些阴兵……”

    “那些不是阴兵……”

    老和尚微微的摇了摇头。

    “虽然他们看着一个个似乎阴森可怖，但是全都气血旺盛，绝对是活人无疑。”

    “活人？”

    黑衣女子的手轻轻攥成了拳头。

    “上师，您的意思是……”

    “没错！”

    老和尚点了点头，一脸喟叹的样子。

    “在这长安左近，能调动的起这么精锐的骑军的人，就只有当今圣人和……”

    啪啪啪……

    还没有等老和尚的话说完，就听到从旁边传来了一阵激烈的鼓掌的声音，接着从黑暗中传出了一个戏谑的语音。

    “说得好！见事真明白，不过吉藏和尚你有没有预见到今天这里就是你的死期呢？”

    唰！

    就在掌声响起的时候，黑衣女子立刻唰的一声拔出了一把匕首，挺身而出，挡在了老和尚的面前，目视着掌声传来的方向。

    下一刻，黑衣女子就看到一个容貌俊美，穿着一身红衣的男子双手轻拍，一边鼓掌，一边从黑暗中走了出来。在这个红衣男子的身边还跟着一个穿着绿色衣裙，梳着三丫髻的女子。

    “是你！”

    在看到这个绿裙女子出现的时候，黑衣女子瞬间暴怒。

    “就是你毁坏了上师性命双修的法器！”

    “我先声明，这个事情跟我没关系……”

    绿裙女子快速的摆着双手，一脸你不要冤枉我的表情。

    “我只是把那串念珠打飞了而已，至于说将它斩碎……”

    “是某做的！”

    红衣人上前一步，双手停止鼓掌，抱在了胸前，用戏谑的眼光看着老和尚。

    “怎么样，吉藏老和尚，咱们两个的帐是不是该算一下了？”

    “精精儿檀越……”

    看到红衣人出现之后，老和尚的脸上顿时浮现出了一缕苦笑。

    “南无妙光菩萨！老僧还真是一语成谶，真的是我不下地狱，谁下地狱了。”

    “万事皆有报，天道好轮回！吉藏和尚，当初你偷袭乃翁的时候，想不到会有今天吧？呵呵……”

    红衣人双手在腰间一抹，两把闪烁着精芒的断刃出现在了他的手中，他看着眼前的老和尚，嘴角咧开，笑的十分开心！

    “我精精儿想杀的人，就一定要得手！”

