
　　呼！

　　蓦地，一股惊人的气息自夜未明的身上爆发开来，全身上下十余处被鸠摩智封住的穴道瞬间被尽数冲破。

　　不过这样暴力冲击穴道的副作用就是……

　　-2899

　　在驱动《天地同寿》的瞬间，夜未明的生命暴跌10%，大概已经相当于普通小BOSS的一记普通打在身上差不多了。

　　一击之后，夜未明立刻取出金光剑来，将其高高举起，剑尖对准自己的小腹，毫不迟疑的刺了下去。

　　动作之流畅，态度之果决，看得眼前这个企图唤醒他的女子一阵的目瞪口呆，连忙开口叫道：“夜公子，你这是干什么？”

　　夜未明被对方叫得一愣，原本刺向自己小腹的一剑，就这样在半空之中停了下来。

　　转头看去，唤醒他的人竟然不是料想中的阿朱，亦或是阿碧，而是……

　　“王姑娘？”

　　让夜未明万万没有想到的是，眼前这个将他从沉睡中唤醒的女子，竟是当初在赤霞庄上曾经有过一次口舌交锋，而且给夜未明留下的印象很是不好的王语嫣！

　　在这一刻，夜未明的脑海中忽然之间冒出来三个问题。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　见到夜未明从昏迷之中恢复了清醒，王语嫣的脸上顿时流露出一抹喜色：“夜公子，你终于醒了！”

　　夜未明没搭理她。

　　“夜公子，你没事吧？”

　　夜未明还没搭理她。

　　王语嫣见夜未明如此模样，再想到他之前意图用剑会刺袭击小腹的动作，顿时恍然大悟：“夜公子，你刚刚用来解穴的功夫是武当派的‘天地同寿’？”

　　夜未明依旧没有搭理她。

　　直到从她问出第一句话的五秒钟之后，夜未明这才猛地晃了晃脑袋，将金光剑收了起来说道：“你既然知道我的用的是‘天地同寿’，那也应该知道我刚刚的状态无法做出回应。”

　　“失礼之处，还请王姑娘不要见怪。”

　　天地同寿在激活之后，必须捅自己一剑，否则就会陷入五秒钟的僵直状态。

　　所以，夜未明在激活之后，下意识的就想要补刀，不过剑捅到一半，被王语嫣一叫才恍然醒悟过来。

　　现在附近木有强敌，就只有一个攻击力几乎为零的王语嫣。

　　而且，这个npc如果真的想要对自己做点什么的话，之前自己陷入昏迷状态的时候，她完全可以为所欲为。

　　既然如此，那还补个屁的刀。

　　僵直五秒而已，多大点事儿？

　　“夜公子，你太客气了。”王语嫣十分和善的点了点头，与之前在赤霞庄时的傲慢简直判若两人：“其实我这次来唤醒公子，是有事情想要请公子帮忙。”

　　虽然对方已经说明了是有事相求，但夜未明感觉对方前后在态度上的矛盾之处，应该不是“有求于人”那么简单。

　　先前砸赤霞庄的时候，王语嫣面对夜未明时，表现出来的是一种由内而外的俯视，或者说得再直白一些，人家根本就没有将他放在眼里。

　　这种潜在的俯视心里，并不是那么容易掩饰的。

　　如果说阿朱那做到这一点，夜未明倒是并不怀疑，但王语嫣却并没有那个本事。

　　即便在有求于人的情况下表现得谦逊，看起来也会非常的假。

　　可是夜未明现在从这王语嫣的身上，却是丝毫看不出那边“假”的感觉。

　　那么唯一合理的解释，大概就只能是“文采”这个修养技能，提升女性NPC先天好感度的属性在作怪了。

　　微微一笑，夜未明很是随意的问道：“我刚好有几个问题想要询问王姑娘，不过既然是你先踢出来的，那边请王姑娘先来和我说说，你要求我何事？”

　　“是这样的。”王语嫣闻言立刻说道：“我知道表哥遇到了麻烦，想让阿朱、阿碧带我溜出去帮他。可是阿朱阿碧因为擅闯曼陀山庄，已经被我娘给抓起来了，现在就在关在柴房里，由严妈妈看管。”

　　“而且我娘还说，要杀了她们两个来做花肥。”

　　“阿朱说，让我来船上找夜公子帮忙，说你一定有办法救她们的。”说到这里，王语嫣立刻低下头道：“先前在赤霞庄的事情，是语嫣多有得罪，还望夜公子不要见怪。”

　　“这次，就只有你能救出阿朱、阿碧她们了……”

　　夜未明闻言点了点头，看了看周围，发现自己正躺在阿朱的小船之上，于是站起身来，说道：“阿朱、阿碧之前将我从鸠摩智那个恶僧手中救出。”

　　“”如今轮到她们落难，救人之事，在下自然责无旁贷。”

　　末了，还不忘吐槽道：“只是你娘这动不动就要杀人的架势，未免也太凶了一些。”

　　王语嫣闻言略有些无奈的说道：“我娘一直对表哥很不待见，恨屋及乌之下，自然对阿朱、阿碧也是极为讨厌的。”

　　夜未明很想告诉她，你娘讨厌慕容复是正确的。

　　不过他虽然官居五品，但也知道清官难断家务事的道理，于是便决定不再过问王语嫣的家务事，转而岔开话题道：“还有，你之前说的那个严妈妈是什么人？”

　　“她是我们家的家仆，只听我娘一个人的命令，对我的要求根本不会理会，所以我才要请夜公子帮忙。”

　　夜未明又问道：“你们家的家仆的称呼，听起来怎么那么像老鸨？”

　　空气突然安静，气氛一时间尴尬到了极点。

　　王语嫣被他噎得好一会接不上话，过了许久方才想到如何转移话题，于是话锋一转问道：“刚刚夜公子说要询问我两个几个问题，该不会就是这些吧？”

　　“当然不是。”夜未明此刻也发现气氛不对，于是借坡下驴，答道：“我的第一个问题本来是要问你阿朱、阿碧在哪，现在显然已经不需要问了。”天籁小说网

　　“而其余的问题，我猜你也未必知道得详细，还是等我将他们两个救出来之后，直接向他们询问好了。”

　　说话间，两人已经柴房门外。

　　夜未明转头示意王语嫣后退，跟着上前一步，一把推开房门。

　　“吱嘎！”房门被推开，却见阿朱阿碧已经被五花大绑的捆在两根柱子上，一个相貌凶恶的中年妇人手里拿着一把屠刀，似乎打算随时动手杀人。

　　见到夜未明推门而入，那个中年妇人顿时冷笑一声，口中说道：“居然有男人胆敢擅闯曼陀山庄，刚好杀了给妇人做花肥！”

　　言罢不由分说，已经一刀朝着夜未明心口刺了过来。

　　严妈妈

　　曼陀山庄家仆之一，手段凶残，只听从王夫人一个人的号令

　　等级：32

　　气血：……

　　……

　　见到对方的等级，夜未明也懒得看她的具体属性了，却见他右手猛地向前一探，直接抓住对方握刀的手腕，跟着左手拇指与食指相扣，不紧不慢的伸到这个恶女人的额头前面，然后轻轻的那么一弹……

　　“嘭！”

　　一团血雾，从这个叫严妈妈的NPC后脑喷射而出。

　　叮！你击杀了……

　　系统公告：……

　　看到这则系统公告，夜未明简直是一脸的懵逼啊。

　　一个32级的NPC，居然能把首杀留到现在，难道这就是老楚女的强悍之处吗？

　　一脚将这个老楚女的尸体踢飞出去，顺便拾取蓝色品质的屠刀一把。

　　不过这把屠刀马上又被他对手仍在一旁的桌案之上。

　　垃圾！

　　随手召出争锋宝剑，剑锋一闪之下，已经将捆在阿朱和阿碧身上的绳索尽数斩断，同时开口说道：“说起来，还要多谢你们之前的救命之恩，只是没想到，报恩的机会居然来的如此之快，简直让人猝不及防。”

　　直到这时，王语嫣方才迈步走了进来，看了一眼地上严妈妈的尸体，不禁对夜未明的手段也感到暗暗震惊。

　　下一刻，王语嫣似乎突然想到了什么，于是连忙说道：“夜公子，你杀了严妈妈，我娘知道了一定不会放过你的。现在趁她还不知道此事，咱们这便赶紧离开吧。”

　　“淡定。”夜未明摆了摆手，示意王语嫣稍安勿躁：“王姑娘完全可以不必担心。根据我的分析，你娘八成也是打不过我的。”

　　王语嫣：？？？

　　我就是知道她打不过你，才让你快点走呀！

　　虽然阿朱和阿碧都说夜未明是一个好人，但耳听为虚眼见为实。

　　王语嫣亲眼见到的事实却是，这个家伙在对付敌人的时候，那可当真是干脆果断之极，一言不发就直接动手杀人，连眼皮都不待眨一下的。

　　而知母莫若女，王语嫣自然也知道她娘的性格有多么恶劣。

　　一旦被她娘知道了夜未明的所作所为，肯定不会善罢甘休，但这个夜公子显然也不是一个喜欢以德报怨的人。

　　一旦真的动起手来的话，王语嫣感觉她可能会变成孤儿。

　　不过好在夜未明此行的目的就只是为了救人而已，只要王夫人不主动来找他的麻烦，他也懒得花费力气去杀一个等级不高的小BOSS。

　　朝着阿朱和阿碧招呼一声，便先一步转身走出了柴房。

　　王语嫣和阿碧紧随其后。

　　而阿朱则是在柴房里逗留了片刻的功夫，方才终于离开了柴房，快步赶上三人的脚步。

　　一行人上得船来，王语嫣心急慕容复的安危，只是站在船头张望，阿碧负责摇桨撑船，而阿朱则是悄悄的凑到正在看书的夜未明身边，从怀中掏出一个账本……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第481章 你娘打不过我的免费阅读。https://xs.23sk.com 