    

    面对这恐怖的杀机，沧澜剑宗大长老不敢怠慢，他深深的吸了口气，体内的玄气疯狂的涌动起来，在那绯红天幕上，他感受到致命的危机，这是他自从突破到玄尊境中期以来，从未感受过的威胁。

    本以为他沧澜剑宗再一次现世，必将威震天下，却没想到，刚刚出世，就遇到如此可怕的敌人。

    他举起手中的长剑，竖于胸前，体内的玄气疯狂的涌入长剑之中，长剑轻鸣，刹那冲出一道巨大的剑芒，眼中的杀机，融入到这巨大的剑芒之中，使得这道剑芒，绽放着更加凌厉的气息。

    他重重的挥出了这一剑，巨大的剑芒，刹那腾飞而出，朝着天空之上那绯红天幕斩去，好似要将天都斩破一般，极致的锋芒，将虚空撕裂出一道巨大的口子。

    远处的玄刹大魔以及那几位沧澜剑宗的强者，在这一刻，都屏住了呼吸，死死的盯着这两道恐怖的攻势，对他们来说，这两道攻势，无论任何一道，都能将他们撕裂。

    对于玄刹大魔来说，东方不败与这位沧澜剑宗大长老的战斗，是他有生以来见过的最恐怖的战斗。

    就算是王枫，都是第一次见到两位玄尊境强者的凶猛碰撞，之前那个杀手的攻势，并不能算是战斗，顶多算是袭击。

    在那道巨大的剑芒即将斩在那绯红天幕之上时，那绯红天幕猛地一变，变得无比的缥缈绚丽，又好似一只远古凶兽，张开血盆大口般。

    轰！

    那道巨大的剑芒毫无意外的斩在绯红天幕之上，仅仅只是发出一道惊雷般的响声，那道巨大剑芒，便彻底的被那绯红天幕所吞噬，没有再掀起任何的波澜。

    紧接着，那绯红天幕，以一种极快的速度朝着沧澜剑宗大长老压下，在距离沧澜剑宗大长老约莫十米之时，那绯红天幕，刹那演化成一道绯红色的剑芒，仿若黄昏中的细雨一般，轻盈无比，却又带着令人惊惧的杀机。

    沧澜剑宗大长老根本就没想到，他所爆发出来的全力一击，竟然被如此轻松的破解，并且还如此凌厉的朝着他反击而来。

    等他反应过来之时，已经来不及了，在这一瞬间，人头起舞，猩红的鲜血，犹如喷泉般从断口处喷涌而出，将整个地面，都染成血红。

    这是东方不败被王枫召唤出来之后，第一次展露剑道修为，也是这一次，她以玄尊境后期巅峰的修为，击杀了一尊玄尊境中期的强者。

    砰！

    在那道绯红剑芒划过沧澜剑宗大长老的脖子之后，继续斩向地面，将整个地面都斩出一道百米长的巨大裂缝，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    所有人，都惊呆了，那几位沧澜剑宗的强者，浑身颤抖，不敢置信的看着这一幕，而在王枫身旁的玄刹大魔，则是兴奋得浑身颤抖。

    他果然没有选择错，这便是他们神仙宗的护法长老，恐怖如斯啊！

    要不是东方不败是自己人，他玄刹大魔都要吓尿了。

    在没有加入神仙宗之前，他连玄尊境强者都没有见过，但现在，他亲眼见到一位玄尊境中期的强者死在他面前，而且还是被他神仙宗的护法长老所杀。

    无与伦比的荣耀感，让玄刹大魔整个人都快要发疯了，他真想仰天大吼一声：看，这特么就是俺老魔的靠山，谁敢惹俺！

    最终，玄刹大魔还是没有破坏如此神圣的时刻，但玄刹大魔的目光却火热的望着东方不败，不是男人看女人的那种火热，而是崇拜到极致的那种火热。

    这一刻，东方不败直接跃居为老魔在神仙宗的第一崇拜人，至于王枫，在老魔看来，犹如居于云端之上的仙神般飘渺，深不可测，不在计算范围内。

    “啊，大长老死了！”

    也直到这一刻，那几位沧澜剑宗的强者才纷纷发出一声声刺耳的尖叫声，他们运转力量，疯狂逃窜，他们要将这个消息，告诉宗主，告诉沧澜剑宗的强者们，让他们为大长老报仇。

    只可惜，在他们刚刚飞掠出十米之时，一道道寒芒，便直接穿透了他们的脑袋，眉心处留下一抹红。

    砰！

    那几位沧澜剑宗强者的身躯，直直的倒了下去，砸在地面上，发出一声巨响。

    “叮，恭喜宿主，护法长老东方不败击杀一位玄尊境中期、五位玄皇境巅峰强者，获得五万宗门值，一次高级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主触发第二敌对势力：上古隐世大宗沧澜剑宗！当宿主以及神仙宗强者每击杀一位沧澜剑宗强者或者抢夺沧澜剑宗强者的机缘，都将获得一定的奖励！”

    “击杀的沧澜剑宗强者修为越强、抢夺的沧澜剑宗强者机缘越大，获得奖励的级别便越高也越多！”

    “叮，恭喜宿主触发第二敌对终极任务：覆灭上古隐世大宗沧澜剑宗！完成任务奖励：五次高级随机召唤机会！宿主专属功法一部（宿主专属功法无品级，但可跟随宿主的成长而自动升品）、宿主专属玄技一部（同样为无品级，可随宿主成长而升品）！”

    就在这时，王枫的脑海中，接二连三的响起了系统的清冷之音，而这系统提示音，让王枫激动得浑身颤抖起来。

    哪怕是看到东方不败击杀这位沧澜剑宗大长老，王枫都没有这般激动。

    天可怜见，他王大宗主终于即将拥有专属功法跟专属玄技了啊，如今他王大宗主身上的玄技甚至是修为，都是从召唤出来的强者身上得到的。

    而他王大宗主，始终没有一点自己的东西，这让王大宗主有时候都怀疑，自己到底是不是系统的亲儿子。

    幸好，系统爸爸没让他失望。

    王枫看了一眼沧澜剑宗大长老的尸体，眼眸之中闪烁过一抹感激，这沧澜剑宗真是好人啊，要不是他们，自己也不会触发第二敌对任务，自己的专属功法以及专属玄技还不知得到何年马月才能出现啊！

    且不说自己这一趟神临之地有没有找到神药，单单是触发的这些任务，都是巨大的收获啊！

