    “克洛泽，说说你对比赛的看法吧？”

    “我不知道，也不想说话。”克洛泽推开记者，拖着沉重的步伐走进了球员通道。

    “托尼……”

    “我知道人外有人天外有天，但是不知道外面的人那么强，外面的天那么高……我想我这辈子都比不过他。”卢卡·托尼说了一句，推开记者离开。

    “卡恩……”

    “不要问我的感受，我已经决定退役，虽然以一场耻辱性的溃败为结局不是一个好的结局。

    但我希望拜仁球员记住这场溃败，时刻告诫自己天空没有极限，表现没有最好只有更好。”

    有反应快的记者当即掏出手机把这则消息发了出去，让后方立刻把这则新闻发出去。

    把主教练踢下课很常见，把守门员踢退役……好像就这么一个，而且宣称退役的还是历史排名肯定前十的卡恩，这必然会引发足坛轰动。

    卡恩不顾记者再三追问，表情平淡地走进了球员通道。

    因为克洛泽、托尼、里贝里三个没有要比赛用球，林秀美滋滋的向裁判申请抱起了比赛用球，当场拿出笔写上“2007年12月7日，联盟杯小组赛第四轮，主场对拜仁，12个进球制造者林秀，参与者……”

    然后找队友们挨个签字。

    队友们一边排队签字，一边大声议论。

    “哟嚯，能在足球历史上留下大名感觉真的太棒了。”

    “所以说，青史留名不一定是实力强，也可能是运气好。”

    “我们运气真的很好，抱住了林的大腿。”

    “我们是参与者，拜仁也是参与者，要不要找他们签名？”

    “你不怕被打的话，可以去试试。”

    试试真容易逝世，还是算了吧。

    记者们等伏伊伏丁那球员别开生面的庆祝仪式结束，立刻围了上去。

    “林，关于绝杀拜仁，说两句吧。”

    “谈谈进了12个球的感受吧。”

    林秀任凭大量话筒怼到脸上，微笑着说道：“很高兴给球迷们贡献了一场饕餮盛宴。

    精彩的比赛需要双方都有出色的发挥，很显然，拜仁今天的表现很好，克洛泽、托尼、里贝里都发挥出了自己最好的水平。”

    他们是最好的，而你是更好的那一个！记者们不由暗暗腹诽。

    “绝杀拜仁以后，伏伊伏丁那已经锁定了小组第一，下一轮你会轮休吗？”

    哟嚯，意大利记者，是为紫百合打探情报吗？

    “出场不出场，看主教练安排。”

    “你冬天会完成转会吗？可以透露你的下一站吗？”

    “一切还未确定，等到夏天再看。”

    “你已经在联盟杯里踢进了30个球，你认为最终能踢进去多少个球呢？”

    “我不会对未发生的事情进行预测，但只要倾尽全力，结果必然不会太坏。”

    破例多回答了一个问题，林秀挤开记者走进了球员通道。

    “林！”本场主裁判，葡萄牙人本克伦卡走过来说道：“给我签个名吧。”

    “没问题。”林秀笑道。

    “签在这上面，可以吗？”本克伦卡掏出一张红牌递了过来。

    “这可不能算我吃牌。”林秀开玩笑说了一句，签下大名。

    “还有我们。”助理裁判和边裁都跑了过来。

    林秀来者不拒，签下的五张红黄牌够禁赛好几场了。

    小心翼翼地收好红牌，本克伦卡说道：“林，你踢了一场伟大的比赛，我们是否能够作为见证人在你的足球上留名呢？”

    “当然，没问题。”林秀把足球递了过去。

    不怕签名的人多，反正被传颂最多的肯定是自己。

    “谢谢，能够见证如此伟大的比赛，真是荣幸。”本克伦卡认真地签下名字，递给了边裁。

    “多谢你给我留名的机会，真的很荣幸。”边裁比签支票还要小心。

    这场比赛必然会被载入足球史册，而这颗足球必然会成为足球历史的重要见证，能够在上面留名，确实荣幸。

    看林秀和裁判们互动，队友们纷纷投去羡慕嫉妒恨的眼神。

    德斯波托维奇酸溜溜地说道：“我们这辈子只可能在犯规的时候把名字留在红黄牌上。”

    “队长，你可以自己买点红黄牌回家签名。”塔迪奇笑嘻嘻地说道。

    “滚！”德斯波托维奇踢了塔迪奇的屁股。

    一番嬉闹，林秀走到更衣室前，正看到卡恩站在外面。

    “林。”卡恩打了个招呼，说道：“作为重要参与者，我认为我有资格留名。”

    “当然，如果你不介意的话。”林秀把球递了过去。

    “我输过很多比赛，这场最惨，真的。”卡恩低下头，在足球上写到：“我，世界第一门将，狮王奥利弗·卡恩，本场比赛丢了13球，林干了我12次。”

    写完，卡恩又问道：“要不要其他人一起签名？”

    “合适吗？我怕他们把球扔了。”林秀有些犹豫。

    “你去肯定会扔掉，我就没问题。”卡恩托起足球，说道：“记住这场比赛，保持进取心，对他们的未来有好处！”

    林秀表示佩服，就凭卡恩这心态活该成为门神。

    很快，卡恩把足球还了回来。

    林秀低头一看，只见克洛泽写到：“我，米洛斯拉夫·克洛泽，本场踢进四个，远远不够。”

    “我卢卡·托尼，本场踢进四个，侧起耳朵只能听别人的呼唤。”

    “我弗兰克·里贝里，帽子戏法，差了九个。”

    “我，菲利普·拉姆，吃到了人生中第一张红牌仍然没能阻止他。”

    “我，丹尼尔·范比滕，拜仁防守者，我想用犯规阻止他，太快了，来不及。”

    “我，托尼·克罗斯，今天有了新的追赶目标。”

    “教练去参加新闻发布会了，有机会帮你补上。”卡恩挥挥手，返回了更衣室。

    林秀忍不住问道：“你真的决定退役了吗？我认为你还能踢几年。”

    “为什么不呢？”卡恩转身，说道：“我感觉累了，主要是不再想体验丢球的感觉了。

    如果我组织一场告别赛，我会邀请你参加，希望你别拒绝。”

    “好吧，真可惜，我以为还能有机会踢你几个。”林秀不无遗憾地说道：“希望告别赛还有机会。”

    “别想了，我会选择和你一方的。”说完，卡恩走进了更衣室。

    林秀目送卡恩离开，决定如果有时间一定去参加他的告别赛，并且尽量多进几个。

    

