    “哈哈哈！人家送过来的东西，怎么好意思送回去？”

    “给我收下吧！而且周家的国产汽车，我也是驾驶过，的确是不输给洋人那些汽车的，他能够打造出我们国内汽车品牌，实在是我们国内值得骄傲的实业家！”

    “而且中--华造船厂的股份我也是有投资的，所以我和他算是同一家公司的股东了，也是有一定的关系的！”

    “只不过人家连续几次送了礼物过来给我，那么我也不能够失了面子的，给我也送对方一份大礼物！就把我在洋人租界里面，其中一家歌舞厅送给他吧！”

    “周文华这个人，我交了！”

    “他的确是一个年轻有为的实业家！”

    “另外给我安排一次，和对方见一见面，我也很想和他聊天一下，互相认识一下！”

    “最后，他让人送过来的那三辆汽车，你挑选一辆给自己吧！”

    “你这么多年来，都给我干了那么多事情，也是时候，多拿一点好处了！”

    当杜老板一听完了自己的得力干将泉根的汇报之后，

    他也是很是豪爽的进行着回应，

    并且还十分大方的送了一家歌舞厅给周文华，以及一辆汽车给自己的“八大金刚”之一泉根。

    “啊！这.......不使得啊！”

    “我已经有汽车了，我就不能够继续拿你送给我的第二辆汽车了！”

    “还有那个周文华真的有这么重要吗？老板你一下子送他一家歌舞厅？”

    “而且还是洋人租界里面的歌舞厅？”

    “那可是赚钱的很啊！”

    “比起他送你的汽车，还要值钱的多啊！”

    “而且如果被其他的弟兄知道了的话，我想也会有意见的！”

    “那里的场子，都是他们看场的！”

    “甚至歌舞厅里面的歌手和跳舞的女人，都是他们找来的！”

    “所以老板，你要不要再考虑一下？”

    当“八大金刚”之一的泉根一听到杜老板，如此大方的送歌舞厅给周文华，还有送汽车给自己的时候，他也是顿时被震惊住了，

    不过在呆愣了一下之后，

    他就立即回神来提醒道。

    “哈哈哈！我不是说了这个周文华的小子，我交朋友了吗？”

    “那么我送他一间小小的歌舞厅又如何？”

    “而且我的东西，是那么好拿的吗？”

    “虽然歌舞厅是白送给他的，但是如果没有我们的人给他罩着场子，也没有了那些当红的歌手和舞女之后，你感觉那里的生意，还能够火起来，还能够继续这么赚钱吗？”

    “还有其他的人不眼红，不来搞事情吗？”

    “所以他一旦拿了歌舞厅的话，也得要有一定的实力来守住这家歌舞厅！”

    “这也是我想要试探一下他的实力的地方了，我听说他家里面好像组建了一支保安队伍，就是不知道实力怎么样而已！”

    可是对于自己的部下的担心，杜老板却是十分精明，而心情愉悦的，开怀大笑的回应道。

    “啊！这.......”

    闻言，“八大金刚”之一的泉根再次被震惊住了。

    对啊！

    杜老板的好东西是那么好拿的吗？

    而且想要和杜老板成为对等关系的真正朋友，也是需要有一定的实力的，不是一般人都能够当得起他的朋友的。

    被杜老板这么一说之后，

    “八大金刚”之一的泉根顿时恍然大悟起来，在脑海之中，暗暗想着。

    “老板，高明！”

    最后，

    “八大金刚”之一的泉根，对着杜老板竖起了一个大拇指，称赞道。

    杜老板只是微微笑了笑，就挥了挥手示意泉根去按照他的吩咐行事了。

    很快，

    正在玩具工厂里面的研发部门那里，督查着自己的设计部门，在研究各个国家的玩具的设计原材料，以及商议如何研制属于自己国内的玩具原材料，或者是如何大量采购尽快原材料进来，以及利润空间等等事情，

    就在周文华在听的尽兴之际，

    管家刘兴，却是在这个时候，

    面色有点着急的，对着周文华汇报了杜老板让人给他送来了洋人租界里面的一家歌舞厅的地契，并且还想邀约周文华到他的酒楼那里去聚餐聊天。

    听完之后，

    周文华笑了笑。

    “人家送过来的东西，就收起来吧！”

    “他既然收了我们送出去的那些汽车，那么我们也不能够小气，不收人家的回礼的！”

    “而且我和他都是中--华造船厂的幕后股东，所以我看他也不会想要害我的！”

    “而且我是那么好害的吗？”

    “歌舞厅那一边，就从我们的保安队伍那里挑选一批精锐，过去看场子就好了，至于歌舞厅那里的歌手，和舞女，还有服务员和吧台人员，经理，还有其余的工作人员，如果原来的那些愿意留下来的话，就让她们留下来，不愿意的话，那就招聘新的！”

    “工资待遇，我会给你重新定制标准的了！”

    “在洋人租界里面的地契，和场子，都是十分值钱的！”

    “甚至你有钱想要购买，都不一定能够买到的！”

    “那里都是寸金寸土！”

    接着，周文华就吩咐道。

    “是！少爷！”

    管家刘兴赶紧点头答应道。

    并且也是对于周文华的淡定，给予了很高的评价，

    要知道现在周文华所面对的人，可是淞沪最为知名的杜老板，一个黑白两边都是很有实力和人脉关系的人物。

    “对了，我们的保安队伍现在扩编到多少人了？”

    “另外被我调遣去了川地那一边的厂长李大富，他和那些川军军官的人脉关系建设，又是怎么样了？另外还有他有没有听从我的指示，在那里也给我招聘保安队伍？”

    “特别是我们设立在那里的辣椒种植园，和公司，以及一些工厂都是需要保安队伍来进行看场子，避免被一些混混，袍哥，或者是川军部队给抢夺，和破坏的！”

    党费管家刘兴听话照做之后，

    周文华也是继续追问道。

    “我们的保安队伍，单纯淞沪这里，已经有一个营的人员编制了！”

    “至于调遣去了川地那一边的厂长李大富，也是已经稳定了那一边的人脉关系网络，而且也是把少爷你要求他建设的辣椒种植园，和各个公司，还有工厂都搞的有声有色，而且在那里也是招聘了几百名保安队员的！”

    “都是按照少爷你的要求来招聘的，身家清白，人品性格良好，身材还比较壮实，而且听话，和忠诚！”

    “最起码收了我们的工钱，能够好好的我们看场子，不被人来搞事情和破坏！”

    管家刘兴也是继续回应道。

    “行！他干的还可以，但是川地那一边不能够完全依靠他一个人的，要不然他会野心勃勃，和膨胀的！”

    “所以你回去给我让海军军官任连杰，带一批精锐的保安队伍，过去川地一趟，另外还带一批我亲自招聘的管理人员，到了那里之后，让他给我招聘培训一批精锐骨干保安队伍出来，我到时候会过去进行亲自的巡视的！”

    “他办事，我放心！另外给他一万大洋，是我给他到那一边给我培养人员的报酬，至于他到了那一边之后，打点关系，和招聘人员的花费，我会另外支付的！”

    “至于海军军官吴宝山，就继续留在淞沪这里，来协助我培训我的保安队伍吧！”

    “很快这些保安队伍，就要用得上了，所以人数必须要达到我的要求，必须要培训一支加强团的人数出来！”

    “最少也得要过1500人！”

    周文华听完之后，继续指示道。

    “我知道怎么做了，少爷！”

    管家刘兴点头答应道。

    “嗯！川地那里我会经常过去进行巡视的了，而且我也需要去拜访一下这些川地的高层军官，和他们联系一下感情的！”

    “因为日后，我们的生意，还是需要依靠他们给我们开一下关系网，和关照一下的！”

    周文华满意的，点了点头说道。

    而管家刘兴也是再次点了点头，就奉命行事而去了。

    不过就在这个时候，

    海军司令部那一边，却是打来了电话，

    “是文华吗？”

    当周文华从接线员那里知道有电话找自己之后，他也是立即到电话室那里，接听了电话。

    因为在玩具工厂这里，为了接订单和联系，所以周文华也是安置了电话线路，和电话座机的。

    虽然价格十分的贵，

    “啊！是杨长官！”

    “我是文华，你找我有什么事情吗？”

    闻言之后，

    周文华顿时讶异道。

    因为打电话过来找他的人，居然是好久没有见面了的杨树庄海军上将。

    “是这样的，我打算向洋人购买两艘潜艇，想组建一支潜艇部队！”

    “但是我现在手头上的钱，还是比较紧张的，所以我想和你商议一下........”

    杨上将有点尴尬的，解释着自己来电的原因道。

    “行！我马上过来你那里，钱我可以出，不过我有一个要求！”

    周文华一听到杨上将想要向洋人购买两艘潜艇之后，

    他顿时眼前一亮，

    于是很是爽快的答应道。

    因为他自己也是想要拥有自己的潜艇部队的人员的，

    所以他打算好好的利用这一次的捐献，来学习一下潜艇人员的组建，和培训是怎么样的？

    甚至希望能够亲眼观察一下洋人建造潜艇的过程是怎么样的。

    所以他才会如此毫不犹豫，就点头答应出钱了。

    “那谢谢了，我在海军部这里等你！”

    一听到周文华想也不想，就立即答应了自己的筹资，他顿时眉开眼笑道。

    要知道为了想要向洋人购买两艘潜艇，

    他不但和那些洋人求了多久，受了多少气，

    而且单纯为了筹资这一件事情，也是够他失眠了差不多一个星期了。

    所以现在周文华这个大金主，这么爽快答应下来自己的要求，他不开心就怪了。

    至于周文华在电话之中，说的想要一个要求，他倒是不太担心，因为他知道周文华是一个有分寸的人，不会向他狮子开大口的。

    “那我现在就马上过来了，长官！”

    当杨上将分神之际，

    周文华回应的声音，也是立即响起，并且迅速的挂了电话。

    “.......”

    杨上将。

    听着被挂了线的，正在发出着嘟嘟嘟的声音的老古董电话，他一时间无言以对着。

