    苏墨拿过来研究一番，在德拉库拉伯爵的解说下，才弄清楚这罗盘有什么作用。

    简单的来说，这就是一枚绑定了固定位置的回城石。

    不管苏墨在什么地方使用这个罗盘，它都会把苏墨带到德拉库拉的秘密基地，这其实不算什么，毕竟苏墨又没打算让来福带着小弟们扫平这个基地。

    有了这个罗盘的好处，其实是它的使用时间比回城石要短。

    回城石的话是三十秒，三十分钟的冷却，如果身处危急时刻，能够有三十秒回城的话就能化险为夷。

    而罗盘的读条时间却仅仅只有十秒，只是冷却时间变成了三小时。

    而且罗盘和回城石之间不会互相影响冷却时间。

    这对苏墨来说很重要，完全可以在十秒的时间逃出生天，至于三小时的冷却，反正不到危机时刻他不需要使用这个罗盘，所以也没有必要频繁使用。

    “现在，跟随我去一趟基地，至少要让基地的负责人认识一下，不然你传送到那边，迎接你的一定是死亡。”德拉库拉说道。

    然后德拉库拉伯爵又摸出了一个和苏墨一模一样的罗盘。

    真心不知道他还有多少个，简直就是哆啦A梦。

    十秒传送成功之后，苏墨和德拉克拉伯爵出现在了一个房间里——这个显然是传送阵，地面上的纹路和那些传送阵并无二样。

    没想到这吸血鬼还挺有实力的。

    不过想想也比较正常，东大陆并不缺少架构传送阵的魔法师，甚至很可能他的那些吸血鬼手下里就有这样的人才。

    “这是桑托斯的杰作，桑托斯·诺费勒，他是我的坚定盟友。”德拉库拉伯爵显然是把苏墨当成了真正的自己人，而不是一个随时都可以抛弃的信使。

    这个时候苏墨接到了系统的提示，完成了主线任务之一的【获取信任】。

    经验值一下子就加了18%。

    转职奖励10%，上一次14%，这一次18%，再加上杀怪赚到的经验，现在苏墨的等级是30级45%。

    幸好排行榜上只能看到等级和ID（如果不选择隐藏的话），并不能看到玩家在该等级上拥有多少经验，不然的话，任谁都知道这个玩家有猫腻了。

    “真是完美，桑托斯大人真了不起。”走出了传送阵之后，苏墨就看到了一个广阔的空间。

    各种机器在轰鸣！

    一个工业化的时代正在展现眼前。

    到处都是忙碌的工人和奴隶，他们在搬运东西，打造武器，制造衣甲，还有士兵在训练，看不见头望不见尾，也不知道有多少人。

    苏墨觉得他猜的没错，德拉库拉这个吸血鬼果然是想造反。

    “德拉库拉，你怎么来了，还带来了一个马屁精，人类？食物吗？”一个高大英俊的男人迎面走过来，他身穿明晃晃的铠甲，一头金色的头发，更显得英俊威武。

    “不是食物，桑托斯，这是我们的伙伴。”德拉库拉伯爵很郑重的说道。

    “桑托斯·诺费勒，我想德拉库拉一定向你介绍过我，英俊的少年，我可以冒昧的问一下你的名字吗？”桑托斯一脸微笑的停在苏墨的旁边。

    苏墨厌恶的后退一步，回道：“我叫铁马冰河，对男人不感兴趣。”

    “真是遗憾，好在我对男人也不感兴趣，别误会，我刚才只是比较礼貌而已，”桑托斯尴尬的摸摸鼻子，他有一对毫不掩饰的淡金色眸子，就算苏墨也不得不承认此人非常好看。

    吸血鬼的实力一定程度可以通过眸子的颜色体现出来。

    苏墨见过的几种，一种是银色的，梅尔裁缝就是，一种是这种淡金色，还有一种就是德拉库拉伯爵的金色，显然他的实力更强。

    至于迈卡维安那个老头，他的眼窝一团黝黑，很可能是用幻术做了掩饰。

    当然，眸子的颜色这种比较方式非常片面，苏墨一点都不意外有银色眸子的吸血鬼能够打败金色眸子的吸血鬼。

    “桑托斯其实是一个法师，他只是比较喜欢穿一身铠甲，”德拉库拉无奈的说道：“他是这个基地的领袖，你以后到这里来的话，有什么事情都可以找他，如果必须找到我，就可以使用这里的传送阵，可以直接传送到我的卧室里，执法团就算再嚣张，也不可能跑我的卧室里查看。”

    “那些该死的执法团，他们实在是太嚣张了。”苏墨同仇敌忾。

    三个家伙似乎找到了共同的语言，一起吐槽了执法团的无礼和野蛮，顺便也吐槽了联邦大公们卸磨杀驴，违背了当初许下的诺言。

    苏墨通过和他们的聊天才知道，萨特帝国的部分王室，当年为了反抗教廷，不仅拉拢了魔法师，还招揽了部分吸血鬼。

    或许，还有其他的一些势力，总体来看就是大家一起合伙反抗教廷的过程。

    魔法师们在战争中获得了巨大的资源，甚至最终脱离了王室，成为独立的一个国家，教廷和王室对他们无可奈何，只能任由诺萨王国不断的壮大。

    吸血鬼就没有那么好的运气了，很多强大的吸血鬼在大主教的神术之下灰飞烟灭，留下来的几个也成不了什么气候。

    不仅没有得到战争一开始王室承诺的地位和领土，甚至还要遭受迫害和监视。

    这些年来，愤怒的吸血鬼们一直都在积累实力做新的准备。

    尤其是在机械工业的带动之下，新的利益分配方案必须通过战争的形势来裁定，吸血鬼们已经联系了不少开明的新贵族，他们约定好了要反抗旧贵族的暴政。

    和苏墨预想中的差不多，现在他站在了吸血鬼这一边。

    一旦吸血鬼掌权了，说不定他还能混个贵族身份呢，想想就觉得来劲。

    “我会继续和其他的吸血鬼进行联络，也会尽可能的观察有没有合适的力量加入我们，现在，我要去为了我们的事业去奋斗了。”苏墨信誓旦旦。

    人奸什么的，这怎么可能算是人奸呢。

    等到苏墨离开，桑托斯立刻就收起了满面的笑容，他怒气冲冲的吼道：“德拉库拉，你竟然带了一个人类过来，你的谨慎呢，你的冷静呢，难倒你不知道操之过急会让我们的努力前功尽弃。”