    唐筝看着他，目光有些失神，心里却忍不住冷笑：这一切明明都是他在逼她，逼她和江驰分手，逼她去瑞士——

    她没有选择的权利，从来都没有。

    而现在，他反倒像个受害者一样，质问她为什么。

    “何必装傻？”

    唐筝嗤笑了声，旋即转过脸去，看着不远处的窗子，喃喃道：“你心里不是都明白么，何必问我？”

    厉御风有些不甘的扳过她的脸，目光深深看着她的眼睛：“你有没有爱过我？”

    未等唐筝开口，他又补充了一句：“我们都说实话，别撒谎！”

    时间仿佛静止了！

    厉御风双手按在她的身上，目光也一刻未曾离开她的面孔，生怕错过她的一嗔一笑，甚至是一个细微的表情。

    这个问题对于他而言，很重要，他一定要得到答案。

    许久，他都没有等到答案，只能抓着她的肩膀，继续追问：“我在问你话，到底有没有，有没有，你说话……”

    唐筝的沉默，让他焦躁不安，情绪也越来越失控：“到底有没有爱过我？嗯？”

    他迫切想知道这个答案，她却偏偏在这时候和他使用冷暴力。

    厉御风的双手颤抖了下，随即用力扼住她的喉咙，双目因为愤怒而有些泛红：“我最后问你一次：到底有没有！”

    唐筝的胸腔里蓦地一滞，随即轻轻笑了声，看向他的眼神里，皆是不屑：“疯子！”

    他就是个疯子，而且手段颇高。

    她不小心惹上了，就没那么容易甩脱，索性也就认命了，躺平任他发落。

    厉御风静静看着身下的女人。

    他的强势和步步紧逼，让她丢盔弃甲，甚至不得不向他举手投降。

    她不挣扎了，但是，她也不爱他！

    顿时，一股难以名状的悲哀袭来。

    他不如江驰，不如她的白月光前男友！

    不被接受的爱，一文不值。

    他的爱和感情，由始至终，都只感动了自己！

    “如果没办法爱我，那就恨我吧！”

    厉御风说着，俯下头来，紧紧咬住她的唇瓣。

    唐筝出了一身的汗，碎发被汗水黏在脸上，身上又酸又痛，像是被巨轮一寸寸碾过来，再压过去，难受得让她想撞墙！

    恨是爱的另一个极端，她怕是连恨他，都恨不起来。

    疯狂的索求之后，厉御风亦是筋疲力尽。

    肩膀上的伤仿佛也在此时复苏，疼痛排山倒海的袭来。

    烧还没有退，他懒得打电话给私人医生，索性从抽屉里拿了普通退烧药来。懒得找水，直接生吞下去。药片沙沙的质感滑过喉咙，又刺又痒，口腔里的味道都变得苦涩起来。

    厉御风蹙眉，拆掉了肩膀上的纱布，给自己换药。

    唐筝躺在他的床上，原本昏睡着的。

    她翻了个身，下意识的伸手整理头发。可是双手被禁锢在一起，稍微动一下，人也就随之醒了过来。输液管绑得太紧，她的小手冰凉，像是很久不过血的那种感觉。

    尝试着自己解开，却未能成功。

    唐筝索性放弃了，重新缩进被子里，闭上眼睛，准备睡会儿。

    过了会儿，有人掀开被子，将她的双手拿了出来。随即，输液管渐渐松懈下来。

    她睁开眼，就看到了坐在床边的男人。

    恰巧，他也在看着她。

    四目相对。

    厉御风很快收回了视线，将解下来的输液管揉成一团，扔进一旁的垃圾桶里。

    之后，什么也没说，起身离开了卧室。

    唐筝重新闭上眼，迷迷糊糊睡了会儿，忽然像是一脚踩空似的，整个人在被子里哆嗦了下。醒来后，就再也睡不着了。

    一个人在卧室里待了会儿，她才坐起身，去浴室里洗漱，准备离开。

    她今天来穿的是一条领口很宽的连衣裙，遮不住脖子上的那些痕迹，她需要一条丝巾。

    可是厉御风这里，显然是没有这种东西的。

    唐筝对着镜子，正有些烦恼时，厉御风推开了卧室的门。

    他在屋子里看了一圈，很快进了卧室，手里还拿着一份文件，递到唐筝跟前来：“给你的！”

    唐筝接过来一看，是一份已经签好字的合同。

    甲方是瑞士一家颇负盛名的公司，而乙方则是唐氏集团。

    再看一下合作内容，唐筝不由得倒吸一口凉气：她只要在这上面签个字，那么唐氏集团所得的利润，就高达上亿！

    这样的大单子，足以让唐氏集团起死回生，是她之前想都不敢想的！

    唐筝握着那份合同，双手略微颤抖了起来。

    “把这个签了，召开临时董事会，公布一下这个好消息！”

    说完，厉御风继续道：“然后，再和股东们请个长假，说你身体不好，需要出国静养。至于你的公司，我会派专门的经理人帮你打理。唐筝，只要你在我身边陪我一天，唐氏就会存在一天！”

    最后一句话，被他说的掷地有声！

    唐筝并不怀疑他的话，所以将那份合同郑重收好，放到了自己的包包里。

    “还有一件事情”，唐筝像是想起了什么，直起身道：“《西关》的男主角，我希望可以换回江驰，这本来就是属于他的角色！”

    她看着厉御风渐渐冷沉下来的脸色，轻轻笑了声，道：“别说你办不到，我知道你一定行的！”

    厉御风的双手下意识的攥紧，目光冷得像是能将她彻底冻结：“唐筝，你这是得寸进尺！”

    唐筝笑笑：“你说是，那就是吧！但是，这是我的条件——而不是我求你！”

    扔下这句话，她伸手拿起沙发上的包，准备离开。

    厉御风用力扣住她的手腕，将她拖到自己怀里来。

    唐筝立即伸出手去，用力抓住了他的肩膀。

    尚未愈合的伤口，因为她的这一下，而涌出些许鲜血，瞬间染透了纱布。

    厉御风疼得倒吸气，箍着她细腰的那条手臂却越收越紧：“他自己不听话，丢了角色，和我有什么关系？我又不是他爹，凭什么拿他当儿子护着？”

    唐筝咬着唇：“我不管！反正，这个角色他必须要拿回来！”

    她一定要帮江驰争取到《西关》的男主角——

    唯有如此，他们才能够两不相欠，她才可以心无旁骛的跟着厉御风一起去瑞士！

    所以，这件事儿没得商量！

    厉御风被她给气笑了：“筝筝，你这是在作死！”

