
　　“这是个新车啊！锃亮锃亮的！”

　　“我听说这车，一辆要十多万啊！”

　　“这你就不懂了吧？想要买这车，一套下来最少要二十多万！”

　　听到这个数字，众人倒吸了一口凉气。

　　就连陈立业和王淑芬，也是被吓的不轻。

　　一辆车，买下来要花二十多万，这二十万用来建房子不好吗？

　　“花二十多万买一辆车，太不值当了。”

　　陈立业忍不住说了一句。

　　有人笑道：“陈叔，说不定是你儿子买的呢！”

　　“不可能！”

　　陈立业连忙摆手，“这小子……”

　　话没说完，车门打开了，陈江海从车上下来，冲着两人喊了一句：“爸，妈！”

　　陈立业直接傻了眼。

　　这车难道真是陈江海买的？！

　　这个败家小子！

　　“江海，这车哪来的？”王淑芬赶紧站起来，有些紧张地问道。

　　陈江海笑着拍了拍车身：“我今天刚买的啊！”

　　听到陈江海的话，在场的人眼中全是满满的羡慕之色。

　　瞧瞧人家，都买上小汽车了！

　　大老板的派头啊！

　　不过想到电水壶和饮水机销售的火爆，大家又有些释然了。

　　“你这臭小子，就知道乱花钱！”陈立业忍不住教训道。

　　陈江海撇撇嘴道：“爸，我这是买来上班的好吧？不然我每天骑着二八杠两个厂子跑来跑去，太浪费时间了。”

　　众人听了更酸了。

　　那我们天天走路去上班，这算什么？

　　浪费生命吗？

　　“江海，吃饭没？”王淑芬跟着问道。

　　“忙着赶回来，还没吃。”陈江海摸了摸肚子回道。

　　王淑芬赶紧催促道：“快进去吃饭，婉秋给你热在锅里呢！”

　　说完，王淑芬便推着陈江海进屋去了。M.23sk.com

　　陈立业此时也没心情在外面坐着了，赶紧端着小板凳进屋了。

　　“你买这车，花了多少钱啊？”一进门，陈立业就忍不住问道。

　　陈江海笑道：“爸，你问这个干嘛？”

　　“人家说这车要二十多万，是真的吗？”陈立业跟着问道。

　　“差不多吧！”陈江海随口说道。

　　“什么？”

　　陈立业嗓门直接大了起来，“你有这钱，建个房子不好吗？”

　　陈江海心中微微一叹：“爸，这是两码事。”

　　“怎么就是两码事了？你就知道乱花钱。”陈立业愤愤说道。

　　陈江海知道这事没法说清楚，毕竟两个人的消费观是不一样的。

　　林婉秋此时正从厨房端菜出来，见此情形，有些不安地问道：“爸，江海，怎么了？”

　　“晚秋，江海花二十多万，买了辆车。”王淑芬指了指外面。

　　林婉秋听了先了一愣，点头表示知道了，便没再说什么。

　　“婉秋，你也不说说他？”陈立业看向儿媳妇问道。

　　林婉秋放下手中的饭菜，微微一笑：“爸，他花他自己挣的钱，我没什么看法。”

　　听到林婉秋这样说，陈立业和王淑芬夫妇顿时就无语了。

　　是啊，这是陈江海自己赚的钱，他们似乎也没有指手画脚的权利。

　　“我睡觉去了。”陈立业闷声闷气道。

　　王淑芬也赶紧跟了上去。

　　她显然是怕陈立业气出个好歹来。

　　等两人走了，林婉秋坐在陈江海对面，有些担忧地说道：“江海，爸妈似乎不高兴？”

　　陈江海叹息的点点头：“可能嫌我钱花的多了。”

　　“那怎么办？”林婉秋皱眉问道。

　　“明天我们开车带他们出去逛逛？”陈江海建议道。

　　“啊？”

　　林婉秋一下没反应过来。

　　陈江海却说道：“就这么决定了。”

　　次日一早，陈江海便带着陈立业和王淑芬，还有林婉秋直接出门了。

　　坐在车上，看着外面的风景，陈立业和王淑芬的心情似乎好了不少。

　　带着三人绕着陵海转了一圈，直到下午陈江海这才开车回家。

　　“这车子真好，就是太贵了！”

　　下了车，陈立业满脸唏嘘道。

　　“爸，这开车出去也是个面子，以后谈生意也方便。”

　　陈江海跟着说道。

　　不单单自己买个车，回头还得给婉秋买个小木兰开着呢。

　　听了这话，陈立业点了点头，不再吭声了。

　　毕竟儿子厂子生意是越做越大，他说的也的确有道理。

　　就在这时，陈江海的BP机响了起来。

　　拿起一看，是梁浩洋的信息，让他快点回厂里。

　　原因很简单，黄老帮他找的人来了。

　　陈江海也顾不上其他，跟家里人打了一声招呼之后，开着车就往厂里赶。

　　原本半个多小时的路程，现在开车只花了十分钟都不到。

　　桑塔纳的出现，吸引了整个厂的注意力。

　　此时梁浩洋正在厂门口等着，看到陈江海从车上下来，有点傻眼。

　　“老梁，你这是什么表情？”陈江海笑着问道。

　　梁浩洋皱着眉头说：“陈总，你真是买车啊？”

　　陈江海笑了笑：“那是，不然呢？”

　　梁浩洋这下真的无语了。

　　不过话又说回来，作为两个工厂的主人，陈江海的确也应该配辆车了。

　　“人呢？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋赶紧回答说：“在你办公室。”

　　陈江海点了点头：“行，你忙你的去吧，我自己过去就行了。”

　　来到办公室，陈江海一进门看到了坐在沙发上的一个中年人。

　　三十来岁的样子，穿着一身中山装，留着短发，显得格外的精神。

　　“你好，我是陈江海。”陈江海快步走上前去，伸出右手。

　　“你好，陈总，我叫童庆雄，是做电子信息工程研究的。”对方自报家门的同时与他握了握手。

　　听到这个信息，陈江海十分的满意。

　　有了这样的人才加盟，VCD的研发可以提上日程了。

　　“知道我为什么要请你过来吗？”陈江海请对方坐下之后便笑着问道。

　　童庆雄摇了摇头：“暂时还不清楚。”

　　陈江海开门见山的说道：“我想请你入职我们厂，担任新产品开发的负责人。”

　　“新产品？”

　　童庆熊的眉头直接皱了起来，“陈总，你是不是搞错了？”

　　“哪里错了？”陈江海笑着问道。

　　童庆雄回答说：“你们生产的是生活用品类产品，而我是学电子工程的，你要知道电子工程……”

　　他的话没说完，就被陈江海笑着打断了。

　　只听陈江海说道：“我们接下来做的这个产品，就是跟电子信息工程有关的。”

　　童庆熊狐疑的看着陈江海：“什么产品？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“我前段时间看到国外有一项技术叫做图像解压缩，我觉得这种技术很有前景，可以把声音和图像压缩在光盘上，这样就可以取代磁带和录像机了。”

　　“真有这种技术吗？”童庆熊眼中闪着光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十七章 这是两码事免费阅读。https://xs.23sk.com 