    沈金台无疑是今晚最耀眼的存在，和《当你老了》剧组走完红毯,隔了十几分钟,便换了一身灰色西装,和《飞行员》剧组一起，再次踏上了红毯，这一次里头换了白衬，胸口插了一朵红色蔷薇。

    “经典造型再现,哥哥今天好帅！”

    “好恨自己不能到现场去见哥哥！”

    “鹅子今天晚上一定要拿影帝啊！”

    ”今天晚上如果能拿到影帝，真的就圆满了！“

    金粉群直接刷屏。

    走两次红毯这事不出意料上了热搜，路人评论也很好。

    “一个人走两次红毯，说明两点，第一,头花资源好，今年质量最佳的两部电影他都争取到了，第二，两部电影他都获得了奖项提名，说明业务能力好,对得起自己拿到的资源。”

    ”今晚上主办方很捧他啊，主持人对他的两次采访时间都是最长的。我看直播的视频网站上，他的头像也是最大的，在一众电影大咖里占了C位，大有当年李叙之态啊。不会被祭天吧？”

    “他今天晚上的着装和去年参加国华奖的时候一模一样,遇到的境况也特别像,也是势均力敌的对手,奖项给谁都说得过去。最后结果如何还真不好说。”

    “拿不拿其实对他来说影响不大吧？头花只要不作，以后妥妥的一线巨星，他才两部电影，已经八十多亿票房了。大众口碑绝佳，以后听说是他的电影，大家肯定都会去看一眼的，男明星能扛票房才是最重要的。”

    “话虽然这么说，我这个路人都希望他能拿啊，因为他如果拿了的话，真的爽。”

    “我看大家都支持他拿，主要是去年东宫大热倒灶实在太意难平了。”

    “颁奖典礼要开始了，好紧张！”

    不止网友紧张，沈金台也很紧张。

    比当初参加国华奖的时候更紧张，虽然一再嘱咐自己平常心，可这一次也不知道怎么了，他心思总有点雀跃，好像隐隐约约觉得，上次没得视帝，这次就该拿个影帝回来，多爽多长脸。

    他和白清泉坐在前排，身边明星远比当初参加国华奖的时候更大咖，举目望去数不完的星星。他朝后头看了一眼，想看看阎秋池他们坐在哪里，但人太多了，他没找到人。

    晚上八点，颁奖典礼正式开始，以歌舞表演拉开序幕，表演嘉宾竟然是郑思齐。

    “这是要打东宫牌了么？”

    “主办方越是这样，我越替头花担心诶，感觉在消费他，又要大热倒灶了。”

    “你们怎么都只提头花，我觉得白清泉在电影里的表现也堪称惊艳啊，最精彩的部分都是对手戏。”

    “我靠，最后如果影帝是白清泉，结果头花什么都没落着，那就好看了。”

    《飞行员》作为提名最多，声势最大的剧组，先声夺人拿下了最佳摄影。

    “《当你老了》居然没能拿到最佳摄影，孙四海是摄影出身，画面美到爆诶。”

    “实话实说，《飞行员》画面也不差，不过还是替《当你老了》惋惜一下。”

    就在网友替《当你老了》可惜的时候，编剧宋琛琛赢得了最佳剧本奖。

    “我靠，这个编剧好他妈帅啊。”

    “宋琛琛是最帅编剧，当初电影上映的时候不就吹过一波了嘛，他和头花月光比也丝毫不逊色，还是超级富二代。”

    随着奖项的颁发，沈金台越来越开心。

    因为两部电影，不管哪个拿奖，他都高兴。

    主办方今晚上也是给足了他面子，两部电影在播放提名片段的时候，画面上都有出现他的身影，他在这两部电影里人物反差巨大，又是紧连着出现的，一个蓬头垢面，一个一身校服阳光青春，因为连着都是他的镜头，引发了全场第一个小**。

    可这一切才刚刚开始，《当你老了》有七项提名，《飞行员》有十二项提名。

    “猜一猜沈金台今晚上会在大屏幕上出现几次”已经成了网友热议的焦点。

    再加上两次走红毯，金粉们激动的都要哭了。

    头花之夜不是吹的！

    “接下来即将揭晓的是第二十八届金龙奖最佳男配角，有请颁奖嘉宾，宋微，陈放。”

    沈金台闻言为之一振。

    宋微，在《东宫来了》当中扮演萧皇后，和他渊源颇深，陈放和他的渊源就更深了，当初国华奖竞争最佳男主，他就是败在了陈放这位老戏骨的手里。

    “我靠，我靠，最佳男配难道是头花？”

    “私希望头花不要得，男配男主按道理来说只能拿一个吧，拿了最佳男配，男主估计就没他的份了。”

    金粉们更是紧张，又希望沈金台拿，又希望他不要拿。

    宋微和陈放两位老师伴随着激昂的音乐走上台，沈金台抿了抿嘴唇，和众人一起鼓掌，身边的白清泉轻轻拍了一下他的膝盖，他便扭过头来，冲着白清泉笑了笑。

    白清泉也很紧张，他真的超希望沈金台能拿最佳男主。

    宋微和陈放一唱一和，将所有的候选者调侃了个遍，沈金台更是他们重点调侃对象，引起现场一阵又一阵笑声，沈金台的脸都红了。

    方凤美和沈如海他们跟着观众一起笑，他们今天都太为沈金台自豪了，候选者的电影片段一个一个播放出来，当大屏幕上出现沈金台跳伞的那一刻，背景音用洪亮而动情的声音说：“《飞行员》，沈金台。”

    这一段虽然很短，但超燃，沈如海激动地鼓掌，手掌心都拍红了，旁边坐着的柳琦笑着按了一下他的腿。

    陈放拆开信封，很干脆利索地靠近了话筒喊：“第二十八届金龙奖最佳男配角，获奖者是，《飞行员》，沈金台！”

    要说还是主办方会办事，镜头在这个时候扫了一下观众席上的阎秋池，这一扫，弹幕直接就炸了。

    “妈呀，主办方也太会了吧。”

    “看个颁奖典礼也被塞了一嘴狗粮。”

    阎秋池面色沉静，微笑着鼓掌。

    这是沈金台出道拿的第一个奖，他其实很激动。他偷偷给沈金台准备了庆功宴，这下庆功宴可以开了。

    这么年轻，能拿最佳男配就已经很厉害了，他的金台，未来可期。

    沈金台笑着站了起来，白清泉比他早一步跳了起来，抱住他说：”恭喜恭喜！“

    他其实本来期望沈金台不要拿男配的，因为拿了男配，最佳男主基本就没希望了，可是听到沈金台的名字，他还是激动，替沈金台高兴。

    有奖拿总比没奖拿更好啊。

    沈金台本来就值得！

    《飞行员》的导演陆明就坐在他前面，他和导演也拥抱了一下，然后在音乐声中走上台来，一时有些目眩神迷，摇臂摄像头从他背后转至他前头，他冲着镜头笑了一下，眼眶已然湿润，浑厚男声在耳边响起：“沈金台在电影《飞行员》中贡献了非同一般的演技，塑造了一位有血有肉的英雄飞行员形象，他饰演的陈正，脆弱，坚韧，热血，点燃了这个夏天，也点燃了观众的心。”

    宋微老师托着金龙奖杯，已经笑盈盈地在等他。

    ”恭喜。“宋微笑着说：”我就知道，你早晚会拿奖。“

    ”谢谢宋老师。“

    宋微和他拥抱了一下，将奖杯交到他手里，沈金台吁了一口气，又和陈放老师握了下手，接过了陈老师手中的证书。

    陈放笑着做了个请的手势，沈金台便站到了话筒前。

    他在这个时候才看到自己面对的观众席，众人的掌声还在继续，灯光从四面八方照过来，他已经看不清观众席上都有什么人，脑子有瞬间的空白，他在回想自己的获奖感言。

    脑子里没有别的，只想起昨天夜里，他和阎秋池拥抱着，阎秋池问说：”你的得奖感言准备好了么？“

    他抬头看向观众席，笑了笑，掌声便又响了起来。

    其实不管是他，还是金粉，都已经忘了得男配大概率就错失了男主的遗憾了，满心都只有激动欢喜。

    等掌声停下来以后，沈金台说：”谢谢，谢谢大家，也谢谢金龙奖的评委，这是我人生的第一个表演奖项，我会继续努力的，争取做一个好演员，谢谢。“

    他朝大家鞠了一躬，要下台的时候才突然想起来他还有很多人忘了感谢，便又笑着回到了话筒前：“有点激动。”

    大家都笑着鼓掌，方凤美直接激动哭了。

    这一回终于不是坐一夜冷板凳了。

    她擦了一下眼泪，看了一眼旁边的阎秋池，见阎秋池噙着笑，温情脉脉地注视着台上。

    “我要谢谢陆导，选了我来演陈正这个角色，希望大家都能铭记那段历史，铭记那些英雄们，因为他们，才有我们的今天。我也要谢谢我的公司，季风娱乐，谢谢我的团队，我的经纪人，兰姐，还要谢谢一直支持我的家人，朋友。”

    他不知道自己接下来还有没有机会上台，所以把他能感谢的人全都感谢了一遍，最后举了一下手里的金龙奖杯：“谢谢我的粉丝们，这一次没有让你们失望。谢谢所有爱我的人，谢谢。”

    他鞠了一躬，金粉们直接泪奔。

    “呜呜呜呜，哥哥从来都没有让我们失望，从来没有。”

    “就是上次也没有！哥哥一直是我们心中的王！”

    “妈的，我哭成傻逼了。”

    相比较金粉们的激动，路人祝福之余，却有点惋惜。

    “头花的影帝应该没希望了吧？”

    “大概率是没希望了，所以给了最佳男配，也算评委关爱年轻演员了。”

    “有点可惜，其实更希望他能拿影帝啊。”

    “今年男演员竞争太激烈了，能拿奖已经很不容易了。”

    阎秋池摸出手机来，给高桥发了个信息，让他开始着手联系场外等待的金粉，预备今晚上的庆功宴了。

    他要在南城最大最豪华的餐厅里，为沈金台办庆功宴。

    高桥收到消息，告诉了方芸，方芸激动地直接跳了起来。

    “走吧，咱们现在就去。”高桥说。

    沈金台稍作休息，便又回到了观众席上，白清泉兴奋地说：“等会我要跟你合照，我要摸摸你的奖杯！”

    沈金台笑着说：“没问题。”

    得了男配，他反倒平静了很多，因为大概率男主没戏了。

    白清泉就更平静了，沈金台都拿不到，那他更拿不到了，他怎么可能干的过老戏骨张唯和韦文耀，影帝大概率是他们俩当中选一个了。

    虽然他们俩都没了希望，可他们俩的镜头却隔三差五出现在大屏幕上，《当你老了》几乎全都是他们俩的戏，配角都很少，以至于《当你老了》所有提名片段播出的时候，都是他们俩的镜头。现场也有很多女孩子，他们俩的镜头每次一出来，就能引发一阵骚动。

    《飞行员》在接下来越战越勇，几乎囊括了所有技术类奖项，包括最佳视觉效果、最佳剪辑，最佳音效，最佳美术设计、最佳造型设计等等，陆明作为国内数一数二的大导演，第一次拿下金龙奖最佳导演，将这场颁奖典礼推向一个小**。

    最佳导演过后，便是最佳男主。

    颁奖典礼却在这一刻插播起了广告。

    “我靠，在线观看人数是不是破纪录了？”

    “急死人了，为什么要在这个时候插播广告！”

    “因为大家都知道这是今晚的重头戏啊，这一届金龙奖最值得期待的一刻！”

    “虽然觉得头花可能性不大，还是要默念三遍头花！”

    “啊啊啊啊啊啊，激动的手都抖了！”

    一直叽叽喳喳的金粉群，此刻却整齐划一，全是祈祷的表情图。

    高桥和方芸等人，和今晚上来应援的金粉们一起坐在餐厅里，紧张地盯着大屏幕看。

    “网络直播是不是有延迟？”高桥紧张地握紧了拳头。

    “现在现场公布了么？”

    “还没有消息传过来。”

    现场的大屏幕上也在播放着广告，方凤美急的不行，转头看阎秋池，阎秋池很淡定地坐在那里。

    “你不紧张么？”

    阎秋池笑了一下，松开一直紧握的手，手心都出汗了。

    漫长的广告过后，颁奖典礼继续。

    颁发最佳男主的是上一届的金龙影后霍思琴和刚刚拿过最佳导演的陆明。陆明还在激动当中，从后台直接过来的他笑着说：“我又来了。”

    霍思琴笑着说：“我知道这次的候选者里头三个都是演过您电影的，等会名单给您来公布。”

    陆明笑着说：“我们还是先看一下大屏幕吧。”

    沈金台直接抓住了白清泉的手。

    虽然说觉得希望不大，可真到了这一刻，就又紧张起来了。

    五个候选人的名字依次念出来。

    “张唯，《我要我们在一起》。”

    “韦文耀，《天命之年》。”

    “周康明，《一箭之地》。”

    “沈金台，《当你老了》。”

    “白清泉，《当你老了》。”

    弹幕直接刷屏：“再现当初东宫盛景！”

    “头花和白月光又一起出现在颁奖典礼的大荧幕上了！”

    “真的和东宫当年一模一样啊，只求不要再有东宫的遗憾！”

    阎秋池，方凤美，阎铁峰，沈如海，柳琦等人，全都紧张地看着台上。

    霍思琴笑着说：“第二十八届金龙奖，最佳男主角，获奖的是……”

    她笑着把信封交给了陆明，陆明说：“我是刚经历过的，我知道他们现在都很煎熬，就不卖关子了。”

    他在观众的笑声中拆开了信封。

    沈金台紧紧抓着白清泉的手。

    陆明拆开信封看了一眼，发出了一声惊叹。

    “妈呀妈呀，这真的是当年国华奖的翻版啊，当初颁奖嘉宾看到名单也是这个反应！”

    “所以说是什么意思？爆冷了？得奖的是周康明？还是说是头花？！”

    画面上出现五个候选人的面部特写，沈金台和白清泉脸上都没有了笑容，他们的眼睛似乎是带着光的，一动不动地看着台上。

    霍思琴忍不住也探头看了一眼，“哇”一声捂住了嘴巴。

    陆明笑着说：“我想卖个关子了。”

    这一下五个候选人都笑了起来，可是现场几乎所有的观众都很激动，这场最佳男主的争夺，到了最后一刻都这么精彩！

    “两个人。”陆明说。

    观众席立马骚动了起来，沈金台只感觉自己脑海中一片空白。

    两个人，说明他得奖几率又大了一点？可他刚拿过最佳男配啊。

    还是白清泉率先察觉出了一点苗头，猛地抓紧了沈金台的手。

    “其中有一个演过我的电影。”陆明又说。

    观众席上开始骚动起来，很多明星都看向了沈金台。虽然沈金台，周康明，张唯都演过陆明的电影，可大家似乎都有某种预感一样。

    陆明笑了又笑，微微低头靠近话筒说：“恭喜沈金台，白清泉！”

    “恭喜两位年轻演员！”

    全场一下子沸腾起来，孙四海导演率先跳了起来。阎秋池双手握拳，差点就要站起来。

    方凤美早就不管不顾了，直接“啊”一声叫了出来，阎铁峰激动地赶紧伸手鼓掌。

    沈如海都激动哭了，柳琦笑着倚着到了他的肩膀上，一直猛烈地晃动他的胳膊。

    沈金台和白清泉这两个当事人却愣了好一会，孙四海拍了一下沈金台的肩膀，沈金台和白清泉才一起起身，剧组的人都涌上来拥抱他们俩，情况一度有些混乱，大家都太激动了，实在没想到。尤其是在沈金台已经拿了最佳男配角的情况下。

    评委会的获奖词更是感人：“沈金台，白清泉，两位年轻演员在《当你老了》这部电影中表现堪称惊艳，角色跨度大，表演层次丰富，细腻的演绎让无数人潸然泪下，骆闻声和余诺是生生世世不可分割的两个人，沈金台和白清泉也理应一起登上领奖台。”

    白清泉抱着沈金台直接大哭起来，像极了电影杀青那一刻，出不了戏的“余诺”抱着“骆闻声”痛哭不止。

    沈金台都被他感染的热泪盈眶，抱着拍了拍白清泉的头。

    “我哭了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “直接泪奔！”

