    虽然邪修和妖兽都做了自爆的打算，但显然谷幽他们不会任它们自爆。

    “想自爆，没那么容易！”谷幽猛地甩出了铜炉。

    看着铜炉飞来，邪修准备闪躲，可是他此时正准备自爆，能调动的法力有限，所以行动有些迟缓。

    秦语岚在背后虚翅的加持下，速度相当快，在邪修还没反应过来时来到了邪修的跟前，通过钻石龙甲直接把邪修连同妖兽一起给镇压在原地。

    这点压迫放在平时对邪修的效果不会太大，但是此刻却是决定了邪修的命运。

    就是那短短的一瞬间，谷幽的铜炉就砸到了邪修的脑袋上。

    一股奇特的波动直接进入了邪修的脑中，顿时搅得邪修的神识一片混乱，没有了神识的操控，邪修丹田里的金丹波动也变小了。

    继谷幽把邪修给砸蒙后，毒茶的面巾也落到了妖兽的头上，稀薄的面巾立即罩住了妖兽的脑袋，一丝丝绿色的烟雾沿着妖兽的口鼻眼睛耳朵等位置直接钻进了妖兽的脑袋。

    妖兽在被面巾罩住的那一刻变的恐慌起来，它奋力挣扎，虽然摆脱了秦语岚的镇压，但没等它迈出几步，就轰然倒地，虽然没死，但也失去了活动的能力，体内妖丹也停下了波动。

    在被妖兽甩开的那一刻，邪修恢复了一些意识，可是还不等他有所动作，谷幽的铜炉再次落到了他的头上。

    刚刚恢复了一些意识的邪修这次彻底完蛋了，砰的一声，邪修的身体落地，生命的气息也渐渐消失。

    原来谷幽的第二击直接砸开了邪修的头骨，搅碎了他的脑子。

    谷幽也不想就这么杀死邪修，只是这个邪修太果断，要是再给他一些时间，他就真的要自爆了。

    确定了邪修彻底死去，谷幽把视线投向了妖兽的方向。

    此时毒茶已经收回了面巾，但妖兽却非常凄惨，不但是口鼻之中一直流淌这黑色的血液，眼睛的位置更是化成了两个黑洞，黑色的血液不断溢出，妖兽的生命波动也在渐渐消散。

    “好毒，真的是好毒啊！”看到了妖兽的情况，谷幽都忍不住吸了一口冷气。

    “毒茶的法宝也太厉害了吧！”秦语岚也是惊奇的喊道，“这渡劫前可没有这么厉害！”

    “那是当然了，这个可是法宝，我之前修为不够，根本发挥不除应有的威力！”毒茶听到了谷幽和秦语岚的话后自豪的说到，“经过了天劫的福利，我的面巾可是得到了很大的修复，我也能发挥它的一部分威力了！”

    “恩，那就好！”谷幽点头，“你还是赶紧再修炼一会，把境界完全稳固下来！”

    “好！”毒茶听到了谷幽的话立即跑回了刚才渡劫的地方，那里还残留着不少的灵气，正好适合修炼。

    经过了天劫的洗礼，这个原本不是很大的湖泊此时已经完全干涸，而且被劫雷肆虐过后，所有的水分都被蒸发，到也没有那种臭泥的味道，毒茶在这里修炼到也无所谓。

    “可惜，没有想到这个邪修这么果断，还想抓住他审问一下关于邪修的事情呢！”毒茶离开后，谷幽就走到了邪修的尸体前，开始翻找邪修身上的东西。

    “他知道被咱们捉到下场肯定不会好，自然不会束手就擒了！”秦语岚笑着说了一句就离开了战场。

    秦语岚自然是要给毒茶去护法，虽然现在已经渡过了危险时期，但毕竟在野外打坐修炼的风险还是不小的。

    而这个时候，在远处那支狩猎团则是完全傻眼了。

    从毒茶开始渡劫，他们就在外围观看，感受到天劫那种恐怖威力，他们一个个都是相当的恐慌。

    好不容易等到毒茶成功渡劫，又出现了邪修和妖兽，虽然离得远他们感受的不强，但妖兽那巨大的身体对他们还是有很大冲击的。

    没有想到事情再次翻转，谷幽他们三拳两脚就收拾了妖兽，这让他们更是深深感受到了谷幽他们的厉害。

    不过此时谷幽他们谁也没空理会这支狩猎团。

    “真是个穷鬼！”在邪修的身上翻腾了一会后，谷幽失望的起身。

    “你们应该是附近的狩猎团吧，你们知不知道附近那里有异常？”谷幽突然出现在了狩猎团中壮硕大汉的跟前问到。

    “前辈，我们只是平川城的蓝冰狩猎团其中一个分队，而且我们的修为有限，这次也是第一次跑这么远，对这里的情况不是很熟悉！”大汉小心的说到。

    “那你可以和城里联系么？”听到大汉的声音，谷幽到是没有太过意外。毕竟这个狩猎团的实力有限，这个回答也算是预料之中。

    “可以，我可以联系我们团长，他和城里的官员关系都非常不错的！”大汉连忙点头。

    “恩，你跟他说这里有一个武神级的邪修，问问他们能不能对这个区域检查一下，我怀疑这里还有其他邪修存在！”谷幽带着大汉一个闪身来到了邪修的跟前。

    被谷幽突然带离了这么远的距离，大汉心中很是紧张，不过还是颤抖着打开了光脑，开始联系城里。

    “蓝巨，你小子这几天死哪去了，怎么不见你人，光脑也不通？”通讯刚接通，那边就响起了一连串的问责声。

    谷幽有些意外，没有想到这个大汉的团长竟然是个美女，声音也很美，不过就是脾气火爆了一些。

    “团长，我们小队来西松林狩猎了，不过我们的事情不急，我在这里碰到了一个前辈，刚才前辈杀死了一个武神级的邪修，他想问一下关于这里的情报！”蓝巨在美女团长的声音间隙急速的说到，生怕团长再冒出一堆问题让他没法说话。

    果然，听到了武神级邪修和前辈等字眼，这个美女团长也不再纠结蓝巨消失几天的事情了。

    “你把光脑给那位前辈，我和他谈！”美女团长皱着眉头说到，显然邪修的问题让她很重视。

    蓝巨听完立即把光脑取下交给了谷幽。

    不过谷幽并没有立即联系那名美女团长，而是直接把光脑对准了邪修和妖兽的尸体。

    谷幽这么做也是省的麻烦，要知道谷幽不过是二十岁，这么年轻的金丹修士很容易让人怀疑，他可不想在自己的身份上进行过多的辩解。

    “什么，徐柏竟然是邪修，而且还到了武神级！”画面一传过去就响起了对面的惊叫声。

    “这个徐柏很有名么？”谷幽也没有想到这名邪修对方竟然认识，所以转头朝着蓝巨问到。

    “还真是他！”蓝巨也凑到了跟前仔细看了一下，“徐柏是平川城徐家的大公子，而且曾经自己组建了一支狩猎团，在平川城也是非常有名的，不过据说在一次狩猎中受了重伤，已经很久没有出现了！”

    “受过重伤！”谷幽笑了笑，“这个故事还真是有些熟悉！”

    “我已经联系了城主，他稍后就会过来！”惊讶过后，美女团长的声音再次响起，“小女子蓝天琪，不知道友怎么称呼？”

    “我是谷幽！”谷幽知道对方已经相信自己是金丹期高手，所以进入了光脑的范围内。

    “幽然集团的大少爷！”蓝天琪惊呼了一声，“真是没有想到你竟然会来到平川城！”

    听到对方说到幽然集团，谷幽并没有意外，不过这样也更好，更方便沟通了。

    随着幽鹏战舰和幽龙战车的普及，幽然集团的名声越来越大，特别是他们开放技术，在全国范围内招募合作伙伴的行为更是把他们的名声彻底打响，可以说现在幽然集团已经覆盖到了全国。

    “谷幽老祖，听说你在西松林发现了一个武神级的邪修？”一个急迫的声音进入了蓝天琪的光脑中。

    “诺，你自己看！”谷幽再次把光脑对准了地面的邪修和妖兽尸体。

    “还真是徐柏！”来人的声音有着惊异和不安，“谷幽老祖，我是平川城的城主翟树，这个邪修在我们平川城的身份有些特殊，所以我行动起来难免会有些顾虑，所以能请您出手么？”

    “我知道了，我也不希望天都城的状况再出现一次！”谷幽点头。

    “那就好！”翟树松了口气，“这是我的光脑通讯，您加我一下，我给您传一些资料，然后我会申请调动天眼卫星对那片区域进行更仔细检查！”

    “好！”谷幽把光脑还给了蓝巨，然后用自己的光脑开始联系城主翟树。

    “我不知道徐家在你们平川城是什么地位，他们家里都是什么样的人，但这个徐柏竟然能晋升到武神级，那肯定是动用了不少的资源，如果可以，我建议立即封锁那个徐家！”接受完资料，谷幽忍不住提醒了一句。

    “谷幽老祖说的是，我立刻安排！”翟树权衡了一下立即说到。

    “类似的故事，不过希望结局可不要一样！”结束了通讯，谷幽感叹了一声然后仔细查看起翟树传过来的资料。

    “这里没有问题，那里也没问题！”谷幽的神识覆盖范围可是足有二十公里，一边对照着资料，他一边迅速游走用神识查看附近的情况。

    “这个地方有些奇怪，没准这里就是邪修的隐秘巢穴！”对照着资料，谷幽发现了一个有些奇特的地方。

