    不止是张玄一在惊叹，就是张东元本人也根本没看清叶千秋是怎么出手的。

    “太快了！”

    “简直犹如鬼魅一般！”

    “这怎么可能？”

    张东元的双臂垂落下来。

    因为，他发现无论自己如何扑闪，都无法撼动叶千秋。

    叶千秋的一指，犹如千斤顶一般压在他的头顶，给了他莫大的压力。

    他身体内的气息，也已经有些运行不畅。

    “我……认……输。”

    张东元艰难的说出了三个字。

    霎时间，张东元身上的压力骤然减轻。

    那压在他头顶的千斤顶离开了。

    张东元缓缓抬头，满脸通红，不知道是憋的，还是气的。

    他狭长的双眼之中，闪过愤恨之色。

    他看向叶千秋，站直身子，缓缓抱拳，朝着叶千秋道：“我张东元技不如人，甘拜下风。”

    “但今日，你辱我祖父，来日我必要向你讨回这个场子。”

    说罢，张东元大步流星迈向那边的山阶，迅速离去。

    叶千秋看着张东元离去的背影，摇头失笑，满不在乎的说道：“年轻人就是年轻人。”

    “张瞎子不就是让人叫的吗？”

    “气郁结于心，终究有一日会爆掉的呀。”

    不远处，正一五派的年轻道人看向叶千秋，他们如同看一个怪物一般。

    清微派张东元。

    那可是正一道七大派年轻一代当中的佼佼者。

    正一道年轻一代中有六个人最受瞩目，号称一玄二元三重天。

    “一玄”便是指龙虎宗张玄一。

    “二元”便是指清微派张东元和上清派林清元。

    “三重天”则是指龙虎宗张羽天，净明道白天群，灵宝派徐天放。

    这六个人，便是正一道年轻一代的绝对强者。

    然而，就是这样的强者，清微派张东元居然被神霄派的叶千秋给击败了？

    而且是一击制胜！

    是个人都能看出，那是绝对实力的差距。

    张东元和叶千秋根本不是一个档次的存在。

    神霄派不是没落了吗？

    神霄派在正一七派中，早就是垫底的存在，甚至连天心派也不如。

    很早以前，就已经是顾圆老道一个人在支撑着。

    可是，现在，神霄派居然又出了一个小怪物，叶千秋！

    “叶师兄，你好，我是净明道武神风。”

    “叶师兄，你好，我是天心派古少洪。”

    “叶师兄，你好，我是灵宝派吕灵石。”

    随着张东元的离去，一时间，其余五派的一些年轻弟子纷纷朝着叶千秋走了过来，朝着叶千秋伸手，自我介绍，想要认识一下。

    叶千秋还不至于和这些小孩子真生什么气。

    他好歹也是活了一百多岁的人了。

    人心是这世上最难测的东西，却也是有迹可循的东西。

    趋利避害，趋炎附势，人之常情。

    他现在的身份只是神霄派玄妙观主顾道人的唯一真传弟子。

    既然孤身一人来了正一道，这些人和事，总是不能回避的。

    这时，只听得龙虎宗张玄一朗声道：“诸位，我太爷和各派的师伯师叔议事之后，会召集诸位师兄弟前去见面。”

    “诸位，请随我来吧。”

    接着，张玄一又看向叶千秋，道：“叶师弟，请！”

    ……

    自东汉时第一代天师张陵上龙虎山，至今龙虎山的天师已经传到了第65代。

    当年，若非叶千秋，第63代张天师恐怕都已经带着他那些徒子徒孙离开了龙虎山。

    若是那样的话，现在哪里还有什么龙虎宗？

    张天师在龙虎山炼丹传道近1900年，“天师”这一尊号共承袭了65代，号称之为“天师世家”。

    若不是他姓叶，当年他都差点坐上了天师之位。

    这不是叶千秋第一次来龙虎山，从他来到这个世界之后，他已经来了龙虎山很多次。

    甚至，期间有十来年，他就一直住在龙虎山。

    不过，那都是很久以前的事了。

    叶千秋一边走着，一边想起了很多人，也想起了很多事。

    他因为一片枯黄的叶子而来到这个世界。

    也因为那一片枯黄的叶子，在这个世界又活了一百年。

    如果有人可以看到叶千秋的识海，就可以看到叶千秋的识海当中有一片枯黄的叶子静静的躺在其中。

    若是仔细看去，可以看到那枯黄的叶子上面，还有不少经络纹理可见。

    一条条，错综复杂。

    一根根，细致有节。

    叶子的生机似乎在复苏。

    叶千秋用了一百年才将这片叶子参透了个大概，但也仅仅是大概而已。

    他这一百年间，做了不少事，见过不少人。

    他曾经和内家拳，外家拳的各路高手争锋，也曾代表华夏痛击西洋拳手，弘扬华夏武学。

    但……那些都是很多年前的事了。

    很多事，经历了，才会懂。

    懂了，自然才能悟。

    最近二十年，他一直隐居在苏州玄妙观，很少出来走动。

    因为他在返老还童。

    他也不是一直都是青春永驻，容颜不老，而是最近二十年，才参透了其中玄机。

    他也曾经历过枯荣，所以才愈发懂得生命之奇妙，岁月之珍弥。

    “叶师弟，叶师弟？”

    “前边就是天师府的正殿了，各派师长，还有全真道的各派前辈弟子，都已经到了。”

    “太爷还嘱咐了我其他事，我就送叶师弟到这里吧。”

    张玄一的话传到了叶千秋的耳边，打断了叶千秋的一些思路。

    叶千秋朝着张玄一微微一笑，道：“小张师兄请便。”

    然后，叶千秋大步流星的走进了天师府正殿。

    张玄一驻足在原地，一股清风吹过他的脸庞。

    他看着叶千秋的背影，眼中泛起一丝丝疑惑。

    张玄一身旁的秦师弟看到张玄一这般神色，不禁问道：“玄一师兄？”

    “你在看什么？”

    张玄一神色莫名，道：“哦？没什么，只是觉得这位叶师弟好像一个故去已久的前辈。”

    秦师弟道：“哦？是哪位前辈？”

    张玄一缓缓说道：“神霄惊雷斩阎罗，碧空一色震古今。”

    秦师弟闻言，突然结巴了起来，道：“难道……难道是神霄派的那位前辈？”

    张玄一道：“是啊，我也只是在太爷的老屋里见过那位前辈的黑白照片，觉得这位叶师弟的背影和那位前辈的背影有些相像。”

    “难道这位叶师弟是那位前辈的后人？”

    “不应该啊……”

    秦师弟道：“听太爷爷说，神霄派的那位前辈一生有过好几个红颜知己，有后代也正常吧。”

    张玄一却是摇了摇头，耸了耸肩，道：“谁知道呢？”

    张玄一转身，一边走一边说道：“当今之世，武学没落，但依旧还有叶师弟这样不世出的人物。”

    “不知对我道门是幸，还是不幸。”

