    2013年4月28，农历三月十九。

    星期天，上午7点多。

    18岁的陈宇，独自打车来到后海旁边的火德真君庙。

    他不是来游玩，也不是为了烧香。

    今天是38岁的自己之前发给他的那条短信里，写的那个8岁小男孩的死亡之日。

    38岁的自己在那条短信里，写了那个小男孩的姓名、年龄, 却没有配一张图片。

    这大大增加了他寻找那个小男孩的难度。

    好在那条短信里，提到那小男孩溺水的地点，在火德真君庙不远处的后海边。

    要不然后海那么大，他一时半会儿还真不好找。

    可即便如此，他今天寻找的难度还是不小。

    不仅因为他没有那小男孩的照片，仅仅知道那小男孩8岁, 名叫许天星，2013年4月28日随表姐来到火德真君庙游玩，从火德真君庙出来后, 来到后海边，不慎失足落水，死亡时间上午11点22分。

    就这么点信息。

    而今天是星期天，来火德真君庙的人不少，后海边的人也不少，要在这茫茫人海中，找到那个不知真相的8岁小男孩，容易吗？

    不容易！

    所以陈宇今天来得很早，打算盯住每一个进出火德真君庙的人，特别是一个女子带着一个8岁左右小男孩的组合。

    为了让自己显得自然一点，不那么扎眼，他特意提前买了一只单反相机。

    一大早就来到火德真君庙的大门前，一会儿拍拍花草树木，一会儿拍几张树梢上的小鸟。

    偶尔看见有人经过, 他会瞥一眼, 如果是没有带小孩的, 或者所带小孩明显不像8岁的孩子，他的目光就会很自然地收回。

    如果看见疑似目标, 他就多看几眼。

    时间一点点流逝。

    大致符合特征的女/孩组合，他先后发现两对。

    其中一对女/孩组合中的女子，大约三十来岁，男孩看着像五六岁，但也许是长得慢，也有可能是八岁的孩子。

    另一对女/孩组合中的女子，约莫十七八岁的样子，男孩目测约莫十一二岁，但也有可能从小就营养好，所以长得快也有可能。

    这时陈宇观察两个多小时的收获。

    直觉告诉他，那两个女/孩组合，都不太像想他要找的目标。

    已经上午9点多了，距离那小男孩溺亡的时间越来越近，他心里不由渐渐焦急。

    那毕竟是一条人命，就算不看在那小男孩的特殊身份上，他陈宇在明知道有这么一个小孩要在某时某地溺亡，他也做不到无动于衷。

    怎么办？

    现在就去后海旁边盯着吗？

    报警？

    不能报警！

    现在还没有人落水, 我报警就属于报假警。

    告诉别人——我知道有那么一个小男孩将要淹死在那儿？

    谁信？

    再哔哔, 精神病院会给他安排一张病床。

    他原以为自己今天只要来得早一点, 一直守在这火德真君庙的大门前, 肯定漏不掉那对女/孩组合。

    现在看来，仅凭自己一个人盯着，还是冒险了点。

    也许自己真的盯漏了。

    哪怕他今天一直在仔细盯着，感觉自己没有漏过任何一个进庙的人，但因为到现在还没有发现非常像的目标，他心里还是不免怀疑自己是不是看漏了。

    就在他心里越来越焦急，忍不住想离开这里，去后海那边守株待兔的时候，他眼角的余光忽然瞥见一道火红色的倩影。

    他的目光被吸引过去。

    那是一名身穿火红色长裙的姑娘，个头不高不矮，胜在肤色很白，白得像瓷一般，似乎还有点泛光。

    这姑娘目测十七八岁的样子，打扮得青春洋溢，鹅蛋脸，略带婴儿肥，一双眸子很灵动。

    一身红裙，似乎给她增添了一份热情似火的气质。

    她的脚步轻快，兴致勃勃地牵着一个小男孩往这边走来，边走边催促，“天星，你快点儿！咱们赶紧进去上香给外婆祈福，然后咱们就去后海看乌龟好不好？”

    小男孩穿着一身小巧的灰色条纹小西装，脚上穿着一双棕色皮鞋，剪着一个三七分的发型，看着像个小大人。

    闻言，他仰脸望向牵着他手的姑娘，“姐，后海边真的有小乌龟吗？为什么我以前来后海的时候，都没看见过有小乌龟呀？”

    女子撇嘴，“那你以前来过这座庙吗？”

    小男孩摇头。

    女子语气轻快，“那你以前来后海的时候，肯定没有来过这附近，对不对？”

    小男孩不明白她为什么说这些，但还是顺着她的话，点点头，嗯了声。

    女子：“所以呀，你以前来后海的时候，都没看见小乌龟，但这里不一样！”

    小男孩又仰脸望她，“哪儿不一样啊？”

    女子：“因为这里有庙，有些人来这庙里拜过之后，就会出来买点小乌龟什么的，往旁边的后海里放生，放生你懂不懂？”

    小男孩眨了眨眼，“姐，是放小乌龟生路的意思吗？”

    女子：“对！就是这个意思，但乌龟傻，有些被放生的小乌龟，明明都被放进后海了，却还逗留在岸边，不游走，等下姐就带你去找找看，好不好？”

    “哦，这样啊，那好啊！”

    ……

    女子牵着小男孩的身影已经消失在火德真君庙的庙门里。

    刚刚听见他们说话，特意不动声色跟着他们走了一段的陈宇，这才停下脚步，没有继续跟上去。

    天星？

    他刚刚听见那红裙女子喊那小男孩“天星”。

    而那小男孩也喊那红裙女子“姐”，看那小男孩的样子，确实像是八岁左右的孩子。

    应该就是他们没错了！

    陈宇心里松了口气。

    总算是盯到目标了。

    听那红裙女子刚刚话里的意思，一会儿他们烧完香出来，她就要带小男孩去后海水边看小乌龟。

    所以，这小男孩就是这么失足落水的？

    他心里暗暗摇头。

    这城里长大的姑娘，就是不一样。

    他从小在陈家坝长大，他们村附近就有河，也有好几个鱼塘，稍远一点，就是新安江。

    但他从小就被家里告诫不许去水边玩，除非有家里大人带着，要不然去一次，回家就要吃一顿竹笋炒肉。

    反正他们村有的是竹子，老妈掰一截细细的竹条，就会一边骂一边往他屁股上抽，一定要抽到他哭着喊着保证再也不去河边玩，才会在爷爷、奶奶的劝阻下，停手。

    其实，不止是他。

    他们村的小孩，小时候但凡去水边玩耍的，被大人看见了，都要挨揍。

    如果被哥哥、姐姐带去水边玩，那就连哥哥、姐姐一起揍。

    哪像刚刚那个红裙姑娘，竟然还主动要带弟弟去水边玩？

    是小时候没因为这事被家里人打过吧？

    心情放松下来的陈宇，开始扮演一个摄影爱好者，对着周围这里拍拍，那里拍拍。

    大约半个小时后。

    他目光就瞥那道火红色倩影，算了！这么蠢的姑娘，还是写火红色的身影吧！

    他瞥见那姑娘牵着小男孩快步从庙门出来。

    陈宇笑了笑，为了摆脱自己尾随跟踪的嫌疑，他转身就大步往后海那边走去。

    只要我一直走在他们前面，就不算跟踪！

    当然，为了避免把他们跟丢，他不时也会停下脚步，似乎在打量周围的景色，看看哪儿适合再拍一张。

    多数时候，他也就看看而已。

    主要是用眼角余光瞥一下那对女/孩组合。

    确保他们还在他的视线范围内。

    就这样，陈宇先他们一步来到后海边，水边有护栏，他停下脚步，开始拍摄水景，不时再瞥一眼那两人。

    就这样，他有时候走得快，将他们远远抛在身后，有时候走的慢，随他们远远超过他。

    反正一直确保他们在他的一眼能看见的距离内。

    时间一点点接近11点。

    这期间，他看见那红裙女孩果然带着那个小男孩在水边，将脑袋伸出水边的护栏，去寻找水边的小乌龟。

    竟然还真被他们寻到了，陈宇看见他俩指着水边某处，惊喜连连。

    乌龟有那么好看吗？

    那么喜欢乌龟的话，为什么不买一只回家杀了炖汤？让乌龟与自己融为一体？吃剩的乌龟壳，就能永远收藏了。

    或者，养一只活的也行啊。

    “岑颖？咦？还真是你啊，好巧！”

    一名身材高大的帅哥从红裙女子身旁经过的时候，无意间瞥见红裙女孩的脸，顿时惊讶停下脚步，和那红裙女孩搭话。

    而红裙女孩听见他的声音，也循声望来。

    看见那身材高大的帅哥，她脸上现出惊喜的表情。

    “梁进？嗳，你怎么也在这儿呀？你不会也是来火德真君庙敬香的吧？好巧，真的好巧呀！”

    十几米外的陈宇，用眼角余光目睹这一幕，讶然发现那红裙女孩岑颖看见帅哥，竟然两眼放光？

    那激动的神色，看上去太主动了。

    是她只有看见这个梁进的时候，这么激动？还是看见每一个帅哥都这么激动？

    唔，估计也就是看见这梁进的时候，才会这么激动。

    因为她刚才几次看见我，都没见她激动。

    他才不会承认那梁进的卖相比他出色。

    他宁愿承认那梁进是个小白脸，而真男人谁跟小白脸比脸？根本不屑！

    时间继续流逝。

    转眼十几分钟过去了，那岑颖还在和偶遇的梁进热聊不断，不时发出咯咯的娇笑声，听得陈宇想翻白眼。

    同时，他也知道原时空中，那小男孩许天星为什么会溺亡了。

    看他表姐岑颖看见帅哥，就完全把8岁的许天星忘在一边的样子，那小男孩就算落水了，估计岑颖也注意不到。

    陈宇似乎累了，在水边的护栏上倚着，仰着脸眯着眼，似乎在享受清风的吹拂，但眼角的余光却一直在留意那个8岁的许天星。

    名字里为什么要带一个“天”字呢？

    乡下人给孩子起名，都是故意往贱里取，就算不往贱里取，那也不会给孩子的名字里，带“天”、“神”、“仙”之类的字眼。

    就是怕犯忌讳，惹来天妒。

    百无聊赖的陈宇，脑中转着这些无聊的念头。

    他瞥见那小男孩几次跟姐姐岑颖搭话，都被岑颖不耐烦地随口打发，然后她继续和帅哥梁进聊得眉飞色舞。

    这就是传说中的恋爱脑女人吗？

    8岁的许天星，几次想请姐姐帮忙，都被不耐烦地随口打发，才8岁的他也知道生气，气呼呼地瞪着姐姐，却完全被姐姐无视了。

    最后，他气鼓鼓地一个人来到水边的栏杆那儿，一点点爬到栏杆外面，伸手去捉水边的一只小乌龟。

    但那小乌龟明显不甘于被捉，所以，它努力划动四条小短腿，竭力想远离小男孩伸过去的魔爪。

    小男孩一只手抓着栏杆，一只手去捉水边的小乌龟，因为小乌龟越游越远，小男孩的身子就往前面越探越远，忽然，他脚下的皮鞋一滑，他啊一声惊呼，声音不算小，但离他不远的表姐岑颖却充耳不闻，完全没有在意。

    跟她聊得开心的帅哥梁进，也没有注意刚刚那一声惊呼。

    只有陈宇注意到那小男孩滑进了水中，突然消失在水面上，看不见头顶的那种。

    看见这一幕，从小在新安江里学会游泳，一个猛子扎进水里，能从水底游出差不多二十米的陈宇，不慌不忙地摘下脖子上挂的但凡相机，然后左脚踩下右脚上的鞋子，右脚踩下左脚上的鞋子。

    论游泳？

    他长这么大，还真没遇见过对手。

    两只手不动，只凭双脚踩水，他都淹不死。

    当下，他二话不说，就翻身上了水边的栏杆，纵身一跃，跳进波澜起伏的后海水面中。

    顿时，路边行人纷纷惊呼。

    “啊，不好了！有人跳海了……”

    “有人跳海了！！”

    “快救人啊！有一个小伙子刚刚想不开跳海了……”

    ……

    就连十几米外的岑颖也愣了愣，然后惊呼：“刚刚有人跳海自杀……”

    但凡目睹刚刚陈宇跳海一幕的人，此时都纷纷涌向水边的栏杆，探头探脑地看向水里的陈宇。

    随即，这些人就纷纷愣住了。

    因为他们很惊讶地看见跳海自杀的陈宇，并没有放弃求生，或者说，他根本就不像是在求生，而是在奋力向岑颖、梁进那个位置游去。

    水花四溅，陈宇双手在水下奋力划动，双脚一下又一下地猛烈往后蹬。

    这应该是蛙泳？

    他游泳都是乡下土把式，没什么讲究，怎么游得快、游得轻松就怎么游。

    他游的速度确实很快，双脚每一下蹬动，整个身子就会往前猛然蹿出去一大截。

    他游得这么快，让岸上想下水救他的两个男人都愣住了。

    这小伙子……真的需要救吗？

    “嗨！小伙子，你干嘛呢？你到底是自杀还是游泳啊？你要是游泳的话，为什么不脱衣服呢？哪有像你这样穿着衣服游泳的？”

    岸上一个卷发大妈扯着嗓子问他。

    陈宇没有搭理他，他发现刚刚那个小男孩也不知道怎么回事，滑入水中后，就一直没有露出水面。

    小时候他在陈家坝，也见过不会游泳的小伙伴失足落水的情景，他记得那小伙伴落水后，双手乱划，脑袋也能不时蹿出水面，只是每次刚蹿出水面，还没等喘口气，就又没入水面之下。

    而刚刚的小男孩许天星，落水后，却一直不见他脑袋蹿出水面一次。

    是这里的水太深了？许天星一下子就滑到了水底？

    这么想着，陈宇猛然深吸一口气，嘴巴紧抿，两腮高高鼓起，像一只蛤蟆，还没等岸上的人们反应过来，他就猛然一个猛子扎进水底。

    脑袋先钻进水里，双脚还在水面上连续蹬了好几下。

    “这是跳水自杀的新花样吗？”

    岸上一个没见过农村人扎猛子的城市姑娘愣愣地问身旁的小姐妹。

    好在那小姐妹不像她这么白目，白她一眼，给她解释，“这是扎猛子，你傻呀？刚刚那帅哥明显水性很好，这样的人跳进水里，身子都是浮的，想沉下水底都难，所以，他肯定不是在跳水自杀！”

    不会游泳的城市姑娘听得蹙眉，本能怀疑，“你吹牛吧？会游泳的人，跳进水里都淹不死？我以前听人说，淹死的都是会游泳的呀！”

    ……

    陈宇此刻一心想尽快把那小男孩救上岸，一个猛子扎进水底之后，就在水下，尽量睁开眼睛，四处寻找那小男孩的身影。

    影视剧里的人，下水后，睁开眼睛，似乎都能把水底下的情景看得清清楚楚。

    其实不然！

    有过潜水经验的人都知道，人在水下睁眼的话，眼睛会非常难受，只要在水下睁眼，哪怕只是一两秒，上岸后，眼睛就会发红。

    而且，就算在水底下睁眼，能看见的距离也非常短，如果水质稍微浑浊一点，一米之外，就看不见了。

    注意！

    这里不是看不清，而是看不见！

    就算水质清澈见底，一两米外的人，你也只能看见隐约的一点轮廓，仅此而已。

    从这方面来说，人的眼球天然就不适合在水下视物。

    它根本就不是为了在水下使用，而进化出来的。

    岸边。

    随着陈宇一个猛子扎进水下的时间越来越长，却还不见他冒出水面，只能看见水底下不时有一串气泡冒出水面，岸边的人群渐渐开始骚动，议论声也越来越大。

    又有人怀疑陈宇跳水自杀了。

    忽然，哗啦一声，水面冒出一股大大的水花，陈宇的脑袋终于冒出水面，岸上很多人看见这一幕，都松了一大口气。

    “小伙子！你水性可以啊！这口气憋得够长！”

    “呼……看来还真不是自杀……”

    “小伙子，快上来吧！这个季节水温还是低了点，快上来！”

    ……

    岸上人群发出七嘴八舌的声音。

    就在这时，陈宇怀里又冒出一个小一点的脑袋，8岁的小男孩许天星被陈宇手臂反勒着脖子，另一只手托在许天星的臂弯里，猛然一用力，把许天星的脑袋提上了水面。

    随即陈宇就双脚踩水，带着小男孩往岸边游来。

    而岸上的人群看见这一幕，有一个算一个，尽皆瞪大了眼睛，一个个瞠目结舌。

