    先天道器何等恐怖，放眼整个三千大界都凤毛麟角，大多数都是从神地中抢夺而来的。

    而萧叶气运逆天，激发天地道石获得了这件先天道器。

    此番从魂禅大界穿梭而来，化为战甲覆盖了萧梦涵全身，让方寒的表情僵硬了起来。

    和萧梦涵相处的过程中，他动用特殊的手段，隐藏了自身境界，如今重回小天位圣主境，威势惊天，恐怕一招就能杀死萧梦涵。

    但有了这件先天道器，他的攻击恐怕都失效了啊。

    “多谢大伯！”

    “我以后再也不会任性了，我是萧家的女儿，不会让你和爹丢人。”

    萧梦涵凝望着萧叶，战甲后的面庞上，露出了灿烂的笑容，原本死寂的心，流淌过一丝暖流。

    她对方寒已经彻底死心了，像是经历了一场蜕变。

    她自小就崇拜的大伯，还是和以前一样，对她如此的宠溺。

    “看好了。”

    萧叶的圣道化形身微微一笑，脚步一跨，登临第十阶梯的战之圣道冲天而起。

    “万劫之掌。”

    萧叶的动作缓慢，竟然以战之圣道，在演化万劫一脉的圣法，且传授萧梦涵诸多精要，由浅入深。

    这是一种，摆脱圣道属性为桎梏的做法，需要极为逆天的基础才行。

    萧梦涵体内，有传承自萧凡，万劫的血脉，领悟的也是中级圣道——万劫。

    轰隆隆！

    她自身的领悟力也很强，极有天赋，抬手之间，同样在演化万劫之掌，抬手朝着方寒镇压而去。

    “区区小成圣尊而已，还妄想杀了我！”方寒满头雪发飞舞，抬手在施展一种圣经，让宇宙中一片哀鸣，和萧梦涵狠狠碰撞在一起。

    轰隆！

    短暂的接触，萧梦涵就被震飞了出去。

    境界的差距实在太大了，无法弥补，但覆盖萧梦涵全身的战甲，流动着天生的纹路，竟然将所有波动全部抵挡而下，让其没有受到丝毫伤害。

    “继续！”

    不需要萧叶提醒，萧梦涵娇躯一纵，就朝着方寒再度冲来。

    此刻，好似眼前的方寒，不再是昔日的爱人，而是一尊仇敌。

    轰隆隆！

    茫茫圣光在爆发，好似惊涛骇浪贯穿了天凰大界诸多星域，萧叶的圣道化形身在亲自传法，有祥瑞异象升腾，天道之音轰鸣不断，不绝于耳，将宇宙强行化为一座道场。

    “这……这也太逆天了吧！”

    “一个小成圣尊，在和小天位圣主厮杀，还要将其斩杀，这差了多少个境界啊！”

    ……

    天凰大界中早已沸腾了，喧嚣声不断，不知多少武者横跨宇宙而来，赶来观战。

    甚至于连吞坤古族圣主都来了。

    见到眼前这一幕，众人几乎都石化了，满脸的不可置信之色。

    跨越如此多的境界逆天伐道，这简直颠覆了他们的认知，换做是他们，即使有先天道器化为防御都不行。

    但萧叶却在将这种不可能，逐渐扭转于可能，只能说萧叶的境界太高了。

    转眼间十天时间过去。

    闻讯赶到天凰大界中的武者，越来越多了，像是潮水一般在宇宙中蔓延了过去。

    在这十天里，萧梦涵被方寒震飞数万次不止了。

    “十天不行，那就一个月。”

    “一个月不行，那就一年！”

    “有大伯帮我，我为什么还打不败一位圣主！”

    萧梦涵面色倔强，她屡败屡战，在不断调整状态，接受萧叶传授的圣法，以方寒为磨刀石，不断进行试炼。

    且，屡屡有盖世圣宝，从遥远的星空中飞来，被注入到萧梦涵体内，使其始终保持在巅峰状态。

    又是两个月过去，萧梦涵身上涌动的圣威，越来越可怕了。

    反观方寒，攻击无效，想要逃离也不可能，只能被动承受着萧梦涵的攻击。

    即使这等攻击对他无效，但也弄得他有些精疲力尽，面色都苍白了起来，圣主之力都消耗了大半。

    放眼三千大界，从来没有任何一个圣主，会像他这般凄惨，竟然被一位圣尊当成磨刀石。

    此消彼长之下，连方寒都感觉到吃力了。

    轰隆！

    就在此刻，萧梦涵突然一声轻叱，迸发而出的圣威达到了一极致后，打破了瓶颈，突破到一个新的层次中。

    她爆发出的万劫圣道也在蜕变，竟然迈出了新的一步，登临第六阶梯。

    萧梦涵竟然临场突破了，达到了大成圣尊境！

    “万劫灭世！”

    这一刻，萧梦涵轻叱一声，娇躯内冲出一个个古字，升腾起了灭世劫光，汇聚在一起，化为一片磅礴沸腾的劫海，竟然都有圣则在涌动了。

    这是万劫一脉，至高无上的典籍，堪比战圣一脉的战圣九变，威力极为恐怖。

    萧梦涵此前就一直在修炼，此番在萧叶指点下，已然可以施展出来了。

    轰隆隆！

    那片磅礴的劫海，因为萧梦涵的境界突破，威能不断暴涨，横压了开去，和方寒的圣法轰然相撞，余威浩荡。

    方寒好似濒临极限了般，闷哼一声，身形被震开了，嘴角逸出了一丝鲜血。

    身为圣主的方寒受伤了！

    那刺目的鲜血，让观战者全部都哗然了起来。

    萧叶竟然真的做到了？

    嗖！

    此刻，萧梦涵身形化为一道流光，已经追了上去，想要趁机将其彻底镇压。

    “区区一个圣尊，竟然敢来如此强势，真是找死！”

    方寒的体内，突然迸发出一道耀眼的光辉，像是有什么东西觉醒了一般，像是压抑了许久，此刻终于忍不住了，散发出统御诸天的气势，让整个天凰大界都摇晃了起来，天地万道都在哀鸣。

    轰隆！

    这恐怖的气势，压得萧梦涵动弹不得，身躯好似都要被碾碎了，但同时亦有一股恐怖的气机席卷而来，崩碎了一切。

    这一刻，大界中的武者全部哆哆嗦嗦了起来，很多人不自自主的跪在了地上。

    有至强者来了，他的气息无所不至，席卷了浩瀚大界，众生跪拜，连圣主都承受不住。

    萧叶的圣道化形身，化为一个古朴的战字，冲入来人的体内。

    “大衍族长，本座就知道，你不会那么容易坐化的。”来人身躯健硕挺拔，如墨黑发披散，冷漠盯着方寒。

    〖第二更到！〗

