        所有人都眼巴巴地看着唐神，包括一直失落无比地绝望地小萝莉薛佳怡，也都难以置信地看着这一幕。

    实话说，唐神来学校之前，真的没料到竟然有这么一出。

    被人表白了，而且还是校花，还给了这么重的承诺，他虽然想象不到这个承诺对于白雪，是多么的沉重，下了多么大的决心，才鼓起勇气说出来，但绝对超乎他的想象。

    他都有种冲动直接答应下来了，毕竟人家这么有诚意。

    当然，冲动归冲动，理智又是另外一回事。

    豪门一入深似海，更何况之后还有来自四面八方的舆论和压力，不仅会给他的原本低调计划造成困扰，不管他觉醒不觉醒，一下子就会把他推到了风口浪尖上，同时，对眼前的女孩，也会造成无比巨大的困扰。

    再说，两人又没感情，也得慢慢培养把！

    所以，唐神顿时做出了一个夸张的表情，惊恐地叫道：“班长大人，你这是不会想包养我把！”

    白雪：“......”

    班主任：“......”

    所有同学：“......”

    不是因为唐神这个表情太真实了，而是太假了。

    假的不能再假了，即使一个小孩子在这里，也能看得出唐神这演技太浮夸了。

    再说，白雪的话说的还不清楚嘛？

    那就是包养你啊！都说的那么明白了。

    所有人心里都在吐槽，翻着白眼。

    不等其他人说话，唐神已经摸着下巴，开始自言自语地说道：“嗯，班长大人，虽然不知道我哪个优点吸引了你，但像我这种本来就帅到没朋友的男人，被人喜欢，也是不需要理由的，更何况我身上有那么多数不清的优点，你喜欢我，也是在我预料之中的事情，我这个人唯一的缺点就是，我太帅了！很多时候，我照着镜子，我都忍不住爱上自己，但你要包养我这件事，我真的很难答应，男人可以帅，但也得有点尊严是不？”

    白雪：“......”

    班主任：“......”

    所有同学：“......”

    现在所有人心里，都有一种世界观被颠覆的感觉，完全目瞪口呆地看着唐神，下巴都合拢不上。

    就是白雪都瞪着眼睛，直勾勾地看着唐神，有种重新认识唐神的感觉。

    在所有人印象中，唐神帅气，成绩好，但同时也冷漠，孤僻，不喜欢说话，没什么朋友，绝对是没有这种性格的——逗逼属性。

    嗯，还有不要脸、自恋的属性。

    帅到没朋友的男人？

    被人喜欢，是不需要理由的？

    唯一的缺点就是太帅了？

    照着镜子都忍不住爱上自己？

    他们都有种齐喊666的冲动，虽然有些是真的，但你这样说出来，不觉得羞耻嘛？不觉得脸红嘛？

    他们听了，都感觉羞耻，脸红好不好？

    白雪也有些凌乱了，她看到的那个唐神，难道是个假的？

    难道自己从来都没真正了解过这个男人？

    班主任也是差点把眼睛都瞪出来，她也从来没发现自己的这个学生，竟然还有这种属性，这个班级，她带了三年，也认识了唐神三年。

    在她眼中，唐神懂事，努力，聪明等等，很多优点，但唯独没见过这种属性。

    这不会是一个假的唐神把？！

    旁边的小萝莉薛佳怡此时也目瞪口呆，这和她平时见到的男神完全不一样，好不好？

    随即有人反应过来，猛地瞪大双眼，难以置信地看着唐神。

    因为唐神那句话中，最后一句的意思，是拒绝了！

    没错，是拒绝了！

    虽然演技有些假，虽然说的有点不要脸，自恋，但是确实是拒绝了。

    白雪也反应过来，虽然被唐神奇怪的属性打消了一些尴尬，还有失望，但心中还是忍不住升腾起一丝失落的情绪，她原本以为唐神会毫不犹豫地答应下来。

    同时，又有一种松了一口气的感觉。

    因为唐神没答应下来，这才像一个男人所为，毕竟她也不希望自己看中的男人只是会吃软饭的家伙，会趋炎附势，会对豪门毫不犹豫地低下头。

    “那好，我等着你来娶我。”白雪展颜一笑，如荷花一般的清纯脱俗，高洁夺目，一笑，让所有人眼中失去了世界的颜色，只剩下这一个笑容。

    随即，脸上带着笑容转身，翩翩而去。

    唐神也被这一笑，看的呆住了，等他反应过来，白雪已经消失在面前。

    等等，卧槽！

    她最后那句话什么意思？

    自己什么时候说要娶她了？

    自己不是婉拒她的包养嘛？怎么变成谈婚论嫁了？

    这女孩什么脑袋？什么思想跳跃脑洞？

    唐神他一脸懵逼啊！

    他们还没感情基础呢？

    尼玛，自己这是被坑了嘛？

    而随即，教室中瞬间炸了。

    男生们看着唐神的眼神，嫉妒地发狂，即使女孩，也羡慕地不要命。

    白雪的话，明白的不能再明白了。

    这就是约定了！

    一时间吵闹异常，所有人的眼神都异常复杂，朝着教室外走去，朝着体育馆走去。

    唐神那张帅气的脸一抽一抽的，总感觉自己陷入了一个坑中，还是很深的那一种。

    很快，教室中走完，只剩下唐神和旁边继续感觉人生变得灰暗的小萝莉薛佳怡。

    对于唐神的遭遇，她也只能羡慕和祝福，她只不过是个孤儿，以后也只是个普通人罢了，又能有什么资格。

    “走吧，去体育馆把！”唐神叹了口气，先把这件事放一边去，说道。

    “我...我不去了。”薛佳怡怯生生地说道。

    她不愿意去面对了，面对那对她而言绝望而又惨淡的人生未来，被别人鄙夷和不屑的眼神。

    别人最起码还有一次尝试的机会，她连这次机会都没有。

    以前不管生活多么艰难，她都勇敢去面对。

    但这一次，她选择缩在那阴暗的角落，轻轻地抱着自己。

    或许，以后她依然还会站起来，为了自己的生活奔波着，无尽地奔波着，直到生命的尽头。

    “走吧！小丫头，我正烦心着呢。”唐神可不管这小丫头现在非常低落的情绪，直接一手提着她的衣领，大步地朝着外面走去。

    