
    不过叶长老也坏心思的没有去说出来。

    而是朝二长老拱手就出去了，“独孤家今天有比试，我就不多留了，还有白家等着我去。”

    二长老将人送到门外，他自然是知道叶长老的工作，那些普通药剂肯定是不止独孤家的，而是几大家族都有份，“那我就不送长老了。”

    独孤家的一行人站在门外，看着叶长老的车子离开，才转身回独孤家。

    二长老负手朝里面走去，有些浑浊的眸中一片冷光，“星儿，你去吩咐测试堂那边准备一下，十点，让全部的年轻子弟都到场，我们开始血脉的测试。”

    闻言，独孤星眸中闪过一道流光，她知道二长老去干嘛。

    测试堂，就是测试家族子弟血脉的天赋能力。

    去那里无非就是为了测试每个人的天赋。

    其实每个出生下来的家族子弟都已经检测过了，这个时候已经不需要检测，这一次而长老让所有的年轻子弟都到场，无非就是为了让苏回倾感觉到差距。

    毕竟，倒数第一并不是什么好名次，尤其是这个人还占着独孤家大小姐的位子。

    听到这件事，在自己院子的独孤恒狠狠地手中的东西一把扫落，他一捶桌子，面色很是不愉，“那群老家伙！”

    苏回倾刚从外面跑步回来。

    脚微微一抬，独孤恒扫落的杯子直接就被她稳稳地接在鞋面上，她一个伸手。

    唰地一下！

    杯子被她稳稳地接在手中。

    “有什么别跟这东西过不去，古董，价值连城啊。”苏回倾伸手将耳机取下，然后坐到石凳边，一手将手机放上去，一手给自己倒了一杯茶，嘴边笑意清冷，“您这又是怎么了？”

    看到苏回倾，独孤恒身上的冷意倒是驱散了很多，不过这面色还是有些冷，“那群老家伙，竟然让所有的家族子弟都去测试，这分明就是不把你放在眼里！”

    苏回倾喝了一杯水，一手撑在石桌上，这副样子，显得是极为的酷，“测试就测试，怕什么，安吧，反正背地里也不知笑了多少回。”

    看她这淡定的样子，独孤恒心里更不是滋味。

    不过却没说什么，他倒是相信苏回倾的实力，

    不为其他，就单单是她能弄到阿波罗手中的粒子枪……还有迪恩士那些人。

    想到这里，独孤恒心里放松了很多，苏回倾能与那等风云人物认识，显然也不是什么善茬。

    苏回倾见独孤恒安定了，这才放下了手中的杯子。

    刚要走，忽然间手机闪了一下。

    她低眸一瞅，是迪恩士发过来的一句话——

    苏回倾看着他发过来的一句话，眼眸眯了眯，那眼神是极为的深邃，当初好像就是因为迪恩士，才发现了她是独孤家的人。

    那迪恩士是怎么发现的？

    她伸手回了一句话：“要让全部子弟都要去测试。”

    国际中心正在白家的迪恩士，看到苏回倾回过来的一个字，不由转了转手中的手术刀，幸灾乐祸的一笑。

    “笑成这样子？”阿波罗看着他这表情，不由的一寒。

    迪恩士却没理他，而是往沙发上移开，勾了勾唇，那双黑眸中，闪着的都是满满对方恶意，“发生了一件好玩的事。”

    这几天他不是没有听到国际中心的传言。

    但是没有在意，苏回倾有大本事他知道。

    可是他没有想到，独孤家的一行人竟然还要苏回倾去参加测试。

    “唉，你说搞不搞笑？”迪恩士将刀随手一扔，刀斜斜地插在了木制的桌子上，颤颤巍巍的反射着冷光，“当时我知道她是独孤家的人，就是因为她身上不死不灭的血脉，那浓度，连独孤恒都比不上。”

    这一点，阿波罗还是第一次听说，他自然是不会怀疑迪恩士的话。

    脸上不由的露出了惊骇。

    靠，苏回倾本来就已经够变态了，再加上这血脉……

    阿波罗不由的打了一个寒颤，她这人一向聪明，这要是回了独孤家，靠，想想都是一身的冷汗。

    “独孤家竟然觉得吾王血脉是混杂的，还要全部子弟去参加测试，”一想到这里，迪恩士就乐的不行，“这一下，他们全部的人都要被吾王给虐死了。”

    “你说，吾王的血脉能跟独孤恒比，那她能达到哪个层次？”阿波罗若有所思。

    这些血脉，只有大家族才会有。

    是他们这些军火商羡慕都不行的存在。

    “我也想知道，”迪恩士目光微闪，“不如我们悄悄去看看？”

    每个家族的血脉都是差不多的分级。

    、a、b、、d、e六级，其中，e级是最次等的，级最为高级，这是国际上公认的分类，但是所有的家族加起来，拥有级血脉的，都是很少，千年来似乎就出现过一个，就连a级的，也是百年难得一遇的天才。

    本站访问地址http://任意搜索引擎内输入:即可访问!