    在天香楼贴出拍卖清单之后，引起了一阵轰动。

    围观之人看到清单上面的拍卖品，瞠目结舌有之，垂涎欲滴有之，都想要得到的样子。

    但是，拍卖会的拍卖品自然是价高者得，如此珍贵的拍卖品又怎么会被人轻易拍得？

    这让不少财富资源贫乏之人如同吃了生苦瓜一般难受。

    “三品解毒丹？清毒伐毛，除去身体常见病灶。哇，这也太厉害了。”一声惊呼。

    “那算什么，这还有百草丹呢，可以解除极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快。哇，这完全是万毒门的克星啊！”又是一声惊呼。

    ……阵阵惊呼响起，都在反应着拍卖清单上的奇物惊动人心。

    接下来，还有回气丹、辟谷丹等辅助修炼的丹药等，姜洋也只是放出常见丹药而已，那些小还丹之类的低品丹药在修真界也是普遍存在的，只是相对少了一些而已。

    今天开业，必须拿出点好货，不然怎么打响第一炮并将天香楼威名传扬出去？

    人群之中有好些个修炼者，看到这清单信息，心中已经躁动了起来。

    姜洋在大门处笑眯眯地看着，虽然眼前的光景他早有所料，但是真正亲眼见到，还是很高兴的。

    闲暇之余，他是运用感气术探查这些人的气息，不少人的真气粗杂，应该是功法残缺所致，由此肯定这一部分人都是散修。

    偶尔有一两个人的真气精纯却有些晦暗，应该是魔教门徒。

    至于那些正道门人，应该守着森严的门规，是不可以随便出山到闹市来的。

    天香楼本来只是凡人执掌的普通酒楼，之前的伙计也都是普通人，个把厉害的护卫也只是个一般的武师而已。

    姜洋招了女服务员之后，没有好身手的直接安排打杂，有些武力的当护卫。

    若是想让天香楼在这渝都城站住脚跟，甚至在整个修真界站住脚，姜洋还需要更多的强大手下才行。

    他一个人精力有限，不可能做得面面俱到，否则会像诸葛孔明一样心力交瘁而亡。

    当然，这是说笑的，修真者哪里有那么容易累死的。

    总之，姜洋他需要小弟，需要跑腿的就对了。

    所以，他有两个打算：

    一是寻找天资不错的少年或者孩童作为班底进行培养，这不算是收徒。因为他也只会教他们普通的练气基础和内家拳而已。

    二是寻找散修入盟天香楼，只要他付出一些吸引人的代价，不怕没有强大的散修加入。

    “别跑那么快，小心一点。”一声苍老沙哑的声音传来，打断了姜洋的思绪。

    “外公，听说这里有好吃的，快来啊！”少年声音也随后传来。

    “城主大人好，您来了，我这就带您到雅座，或者上二楼包厢。”只见商掌柜迎上一位慈祥的老人。

    姜洋心中一凛，这可是渝都城的老城主卫琼。

    卫琼看似一个糜翳年老、和蔼可亲的老人，但他却不是一个简单的老人。

    不但拥有筑基境圆满期的修为，而且还有一招大杀器。

    那招大杀器，连姜洋都畏惧不已。

    那一招大杀器就是化石封魔术，这封印术可是连兽神的元神灵体都能够封印住。

    虽然是同归于尽的办法，但是姜洋也不敢随意触碰。

    历代渝都城城主为了守住城主府地下存在万蝠魔窟地宫的秘密，都修炼了这一大杀器。

    而此地宫就是八百年前炼血堂黑芯老人看中此地的充裕灵气所建造，内藏很多魔教的至邪宝物。

    地宫建成不久炼血堂就出现内乱，黑芯老人和恋人金灵夫人双双殒命，当时的渝都城百姓恐地宫宝物流出引起争斗杀戮，这才想办法合力封闭了地宫的入口，然后选举城主，世代保守这个秘密。

    想到这里，姜洋想起地宫之中存在的兽神之血，还有那些被魔门收集到的兽神血，这都是蕴藏巨大能量的奇物，心中滋起了异样的想法。

    “不用了，和百姓一起在一楼吧。”卫老城主和气地说，然后慈祥地看着身前的少年。

    姜洋猜测这少年如果不是梵香谷的李寻，那就是青云山门的曾舒舒，但看其跳脱的性子，不出意外应该是曾舒舒。

    曾舒舒？曾叔叔？

    姜洋感觉自己的脑门上多了几条黑线：【起的这是什么破名字啊，平添为己提升了一个辈分，你不怕被打吗？】

    卫老城主不着痕迹地看了一眼姜洋，姜洋察觉后，向他点了一下头。

    等他们进入天香楼之后，一声声恭敬的问候声传了出来，可见这卫老城主的威望很高，非常令人亲护和受人敬重。

    “外公，这里好多人啊。”少年曾舒舒看到一层饭桌已经基本坐满了人。

    “小舒舒，你能不能安静一些，你父亲给你起的这个名字是期望你能知书达理，可不能这么跳脱下去了。”

    “诶，外公，我还这么小，就不要那么严肃啦！菜上来了，嗯，好香啊！”

    卫琼老城主和蔼地看着皮猴似的的曾舒舒，笑着摇了摇头。

    而门外站立的姜洋，观察了一阵子，看到一个非常适合拉拢的散修，便走近对方打算招收他。

    这是一个外表年近四十的男子，实际上已经六十多岁了，筑基中期的修为。

    姜洋利运用感气术探知，再结合医术观察，才发觉此人的精气神十分不稳定，好像身怀久治不愈的旧伤，这才导致原本筑基境圆满期的修为倒退至筑基境中期。

    至于是不是旧伤的原因，还需要他进一步诊断才行。

    “阁下，你认为这些丹药可以治疗你的旧伤吗？”靠近那人之后，姜洋微笑地向他问道说。

    因为这中年男子一直盯着拍卖清单上的丹药看，眼神却很落寞，应该是想要，却无力拍买的原因。

    中年男子惊讶地戒备了起来，定定地看着姜洋，心想：【此人怎么知道自己受伤的？】

    “你无需担心本座会加害你，本座就是这天香楼的楼主姜洋，那些丹药都是本座炼制的。”姜洋微笑地介绍了自己。

    “啊，这么说清单上面的丹药你都有？”中年男子激动地问道，连周围的人都给惊动，纷纷把目光转向姜洋。

    “这里不是说话的地方，随本座来。”姜洋觉得此地人多眼杂，就前头带路离开。

    中年男子心中虽然警惕，但是想到自己的伤势，狠狠地咬了咬牙，就跟着姜洋走开。

    路上，这中年男子介绍了自己，是一个名叫木宇的散修。

    姜洋带着木宇上到天香楼二层一个包间里。

    “坐！”姜洋客气地说道。

    “姜楼主，既然您能看出我的伤势，不知道您是否可以为我治疗？此后，木宇必当报答与您。”木宇有点激动地说道。

    “你先别激动，既然本座把你找来，那就说明本座会帮你，不过还需要详细诊断一番。”姜洋安抚了一下木宇。

    经过木宇同意，姜洋进一步对他号脉诊断，同时使用真气透体来探知，还真发现了木宇体内有一处顽固的经脉损伤。

    但对姜洋来说，这只是一些小伤，并不严重。

    可对于木宇这样的散修来说，却是很严重的问题。

    像他这样的散修就算找到医术高超的修士，但是无法支付足够的代价，恐怕医术高超的修士也不会帮他治疗。

