    第一百五十二章

    “如果合作，我想要的很简单。就是三十年内，京城张家不停的替我建造这些图纸上的东西。所有的东西，都必须按照我的要求，以最高的标准来建造。所有的铁铸件，都必须附加十层以上的坚固铭文，必须达到级别的要求。”

    王冲并不知道张家家主在想什么，或许知道也毫不在意。右手伸出食指，轻轻的敲击桌面，顿抑顿挫，给人一种很有信心，很有节奏的感觉。

    “十层以上的坚固铭文？这样的成本可是高的吓人！”

    张家家主皱眉道。

    他差点都要以为王家想要造反了，不过听到十层坚固铭文，就知道自己想多了。

    “这你们就不必担心了！所有铭文的钱，我都会支出的！”

    王冲淡淡道。

    他现在什么都缺，就是不缺钱。虽然铭文的费用非常昂贵，不过，以自己的实力，完全不是问题。

    “那就没有问题了。铭文的事情，我们提前垫付也是没有问题的。然后，乌兹钢呢？”

    张家家主道，说完便扭头盯着王冲，一脸关注的神色。

    这才是他最在意的。

    王冲可以拥有一部分的张家，甚至没有30年期限也没有关系，张家最在意的，还是王冲现在一人垄断，整个中土神洲现在最神秘，最炙手可热的乌兹钢。

    只有身在圈子里，才知道现在眼前这个少年，现在在圈子里拥有高的多么可怕的地位。

    30万黄金一把武器，这让整个圈子都疯狂了。现在所有刀剑商人，都把这个少年当成神。

    如果能够替这个少年做事，很多刀剑商人恐怕白干都愿意。

    可惜，这一位神龙见首不见尾，王家的门第也不是什么人都能进的。否则的话，到刀剑市场转一圈，眼前这个少年就会知道他现在圈子里拥有多么庞大的影响力。

    而这种影响力，再加乌兹钢现在如日中天的名头，如果能和京城张家相结合的话，那么京城张家的影响力不但不会削弱，反而会更上一层楼。就像王冲说的，成为真正的“第一铸剑世家”也是完全可能的。

    这才是他出现在这里的原因。

    “很简单，乌兹钢（海德拉巴矿石）我可以给你们，20000两黄金一均，卖得多卖得少，那是你们的事，与我无关。但是，不管你从我这里买了多少钧矿石，第一，你们的乌兹钢不能挂我的名头。”

    “第二，你们每个月卖多少把乌兹钢武器，必须听我的。一个月出售的武器数量，绝对不能超出四把。至于以后会不会改，那时候，我会再通知你们。另外，在目前这个阶段，乌兹钢武器只能对禁军售卖！”

    王冲伸出两根指头。

    “四把？那么少，能不能多一点？”

    张家家主道，微微皱了下眉头。

    “嘿，绝对不行！”

    王冲笑了笑，看着好像很好说话，很好商量，但说出来的意思，却是截然相反：

    “物以稀为贵，如果乌兹钢武器都烂大街了，你觉得还能卖起现在这个价格吗？当然，日后，若是京城张家里出现几个不肖子孙，使得一两柄乌兹钢武器流传到了外面，这也没什么好奇怪的，对不对？”

    “哈哈，公子英明。放心，我们张家绝对会严格执行和公子的约定！”

    张家家主暗暗赞了一声，已经完全明白王冲的主意了。

    就像王冲说的，物以稀为贵，乌兹钢武器如果出现的太多，那就卖不起价钱了。但是，如果偶尔一两柄武器出现在外面的黑市上，那么不但不会影响乌兹钢的价格，而且还会进一步增强市场对乌兹钢的饥渴。

    甚至出现黑市中，卖的比禁军里还贵的情况。

    不管是对外还是对内，乌兹钢武器的利润都达到了最大化。在这一方面，眼前少年显然早就已经考虑的非常透彻。

    这一点，恐怕就是许多世家大族的家主都未必比得过他。

    “还有最后一件事情，想必公子也知道，我们现在已经无矿可用了！”

    张家家主道，瞳孔透出一丝狡黠。

    京城张家的矿山已经快要挖空，这本来是双方合作最大的问题，也是张家的短板，张家家主担心因此影响王冲的意见，所以特意留到了最后。

    “哈哈哈……”

    王冲大笑着从桌子后面站了起来，似乎一早就料到张家家主会有此一说：

    “这件事情那就更好解决了。新的大型铁矿，我已经替你们准备好了！”

    王冲说着，袖子一抖，将早就准备好的铁矿地契放在桌上，滑了过去。

    “！！！”

    看着滑到面前的地契，张家家主看着王冲，第一次露出真正震惊的神色。他怎么也没想到，京城张家最大的问题，关系到张家兴衰破灭的存亡问题，居然早就被王冲解决了！

    ……

    京城张家的家主是带着巨大的震惊离开的。从王家跨出门槛，离开的时候，拿着那张地契，还有一种恍恍惚惚，不敢相信的感觉。

    已经很多年了，他不会轻易的为外物所动。但是这一次，握着那张地契，他真的有一种沉甸甸，如在梦中的感觉。

    “少爷，乌兹钢的利润非常大，为什么要让给京城张家，自己拿在手里不是更好吗？”

    申海不知什么时候走到了王冲身边，悄悄道。

    在王家，申海和孟隆是少数可以这么和他说话，甚至反对王冲的人。乌兹钢里蕴含了太多的利益。

    申海始终感觉，这样自己一方吃亏吃的太利害了。

    “因为这样，才可能利润最大啊！”

    王冲淡淡道。

    自己设计乌兹钢武器虽然利润可以最大，一柄死亡深渊轻轻松松就卖出了三十万两的天价。

    对于许多人来说，可能一辈子都不敢想像。

    但是一个月才出一柄，毕竟是太慢了。但王冲却不可能自己亲自去炼剑，那样也就卖不起价格了。

    因此卖给京城张家，就成了最好的选择。

    这样就形成了高低几个层次的品牌，即不会影响自己售卖的武器，同时又能够最大程度的赚取利益。

    有了钱，自己才能够进行下一步，更多的计划啊！

    ……

    京城张家的效率比王冲想像的还要快得多，那一纸地契，对于张家的震动是巨大的。几乎是在当天晚上，王冲就和京城张家达成了秘密协议。

    京城张家以五十万两黄金的价格获得那座矿山五成的开采权，同时，另外以一百万两黄从王冲那里获取部分海德拉巴矿石的代理权。

    由于交易总额达到一百五十万两，数字太过巨大，京城张家没有这么多的流动资金。因此，给予张家三个月的缓冲时间，在二三年的时间内，分批以黄金的形式，或者其他的双方商定的形式，全部付清！

    这件事情暂时还没有对外公布，合作的内容，除了王冲和少数京城张家的长老外，其他无人知晓。

    ……

    时光荏苒，不知不觉就是数天过去。

    天空，明月高悬，正是夜深人静，众人陷入沉睡的时候。

    京师城东，距离周记烧炭酒大约一百余丈的地方，树影崔嵬，夜色中，一道黑影大袖招展，仿佛大鸟一般，在屋脊上跄跄踉踉的奔走。

    “孽徒！枉我把你视如己出，你居然敢勾结外人……背叛我……”

    那人影跄跄踉踉，浑身黑烟滚滚，散发出一股浓烈的煞气，看起来就像一头凶兽一样。月色下，仔细看去，却是一个头发散乱，咬牙切齿的黑发老人。

    他的左手捂着胸口，鲜血从指逢里汩汩而出。而最惨重的，却是他背上的一只长剑，从后方，直接插他的手心，长剑甚至深入一尺有余。

    “孽徒，我不会放过你的，我一定不会放过你的！……”

    老人咬牙切齿，双眸之中凶光阵阵，月色下居然是血红色的，仿佛尸山血海一般。

    “嘎嘎嘎！……”

    屋旁的大树中，一只只夜鸟被浓烈的煞气惊起，纷纷尖叫着，冲啸而起。附近的院子里，一只只狗也被陡然惊醒，纷纷不安狂吠起来。

    “怎么回事？大半夜的，这狗在叫什么？”

    身下的房屋里，隐隐传来夫妻起床的叫骂声。

    那黑发老人脚下一软，突然咔嚓一声，踩断了几匹青瓦，从房顶上掉落下来，撞在围墙上，又摔在了昏暗、脏污的巷子，昏了过去。

    鲜血汩汩，不停的从他体内流出。而随着血液的流出，老人身上的气息越来越弱，而那一头乌黑的头发，也随之由黑变白，以肉眼可见的速度，由发根至发梢不断变白。

    只是眨眼之间，老人满头的黑发便变成了白发，扑倒在地上，气息微弱，一动不动。

    “哗啦啦！”

    就在老人昏迷之后不久，几道庞大，宛如山峦大海般的气息突然之间出现在远方。这些人速度奇快，完全看不清身形，在虚空中只看到几条模糊的影子。

    嗖嗖嗖！

    只是眨眼之间，几道鬼魅般的身影就出现在了老人摔倒的房顶上空。几只狗感觉到危险，突然汪汪汪狂吠起来。

    “呱躁！”

    一声冷哼，其中一道黑影只是扭头看了一眼，十几丈外，几只黑狗立即如遭重创，眼耳鼻口七窍之中流出汩汩的鲜血，慢慢的趴伏在地上，一动不动。

    “老头子绝对跑不远！”

    “如果让他东山再起，到时候死的就是我们了！”

    “仔细找找，无论如何一定要找到他！”

    ……

    三道人影站在屋脊上方，冰冷的眼神仿佛死神一样，缓缓的扫过周围，目光过处，连虚空都微微扭曲了。

    不远处，老人的身影迅速的出现在三人的眼中，不过下一刻，看到老人花白的头发，三人的目光很快移开了。

    “一个老不死的乞丐而已，不必理会。我们快走！”

    ……

    嗖嗖嗖！

    也没看到这几人怎么动作，下一刻，这些人便分三个方向消失在虚空，谁也看不出来，他们是怎么离开的。

    ……

    【欢迎关注我的微信众公号皇甫奇，里面发布了最新一期的人物照片，大家可以搜索皇甫奇，关注之后查看。^-^】

