
    曲终人散，一场华尔兹结束后，雪笙和原闲宠就分开了。

    雪笙去了餐台取吃的，而原闲宠则寻着九玘所在的地方走了去。

    “不介意我坐在你对面吧？”

    原闲宠礼貌的笑问一句，那温暖谦谦有礼的模样，让冷着一张脸的九玘，唇角若有似无的浮现一抹嘲讽的弧度。

    “这不是我们第一次碰面了，你是什么人，在我面前还有必要装吗？”

    原闲宠轻笑着耸了耸肩，拉开椅子坐了下来。

    “这不是大庭广众的，还是需要保持形象的。”

    温声细语，并没有丝毫的轻佻和调侃，只有着淡淡的温暖和阳光，那是一种翩翩公子的绅士和礼貌。

    九玘摸了摸腰间的皮鞭，眼神冷凉的睨了他一眼，没再说话，似乎并不想跟这个变态多言。

    原闲宠也不介意，因为看九玘今日这身打扮和言行气势就知道，这人今日是军阀，而且还是手掌一方的军阀，冷酷无情的角色，怎么会与他多言。

    似是想到了什么，原闲宠哀叹一声，有些向往的说道：“有匪君子，如切如磋如琢如磨，你所有的身份里，我还是更喜欢朝九门的九公子，温润如玉，淡雅出尘，活脱脱一个美人。”

    原闲宠话音刚落，九玘一记眼刀就射了过来，肃杀冷酷，无情到了极点。

    “可你所有的样子，都令人讨厌。”

    面对如此犀利无情的话语，原闲宠依旧笑盈盈的，看起来脾气极好。

    可两人这样一来一回的斗嘴，看起来好玩又有趣，却让两人身后站着的一心和九信冷汗直冒，暗自盯着对方以及对方的主人，时刻警惕对方突然暴走。

    因为两人实在太了解自家主子的脾性了，这两个主没有一个是让人省心的。

    看似云淡风轻，和气温柔，实则一个比一个变态和古怪，发起火来六亲不认都是好的了，怕就怕大开杀戒，虐人为乐，那简直就是人间地狱！

    而且今日九玘的军阀身份，是相当霸烈杀伐的，那可是动不动就能血洗一番的角色……

    不过好在，两人曾经无数次大打出手，最终的结果都是两败俱伤，现在每每碰面，倒是从动手改成了动嘴，大大降低了杀伤力。

    就在两人有一搭没一搭的互相攻击时，一些千金小姐小心翼翼的走了过来。

    “原……原二少，能请你跳着舞吗？”

    一个穿着粉色公主裙约莫十六七岁的女孩，娇羞的站在原闲宠不远处看着他，那双扑上扑闪的眼睛甚至不敢与原闲宠直视，飘来荡去的写满了紧张。

    九玘目光冷酷的扫了一眼，就看向其它地方去了，正好看到远处站在餐台边的雪笙和雪玉，本来也没多大兴趣，偏偏两人已经开口说话。

    而以他的实力，细细听便可以听得一清二楚，便随便听了那么几句……

    原闲宠见九玘看着远处，目光跟着瞥了一眼，见站在那个位置的人是雪笙，眼底银芒忽明忽暗，再回眸，美若春花秋月的脸一片温柔明媚，笑容礼貌而温和。

    “不了，实在抱歉，我有些累了。”

    温柔有礼，谦和绅士，哪怕是拒绝，都让人轻易就沦陷在他圣洁美好的笑容里。

    莫家的小公主脸色瞬间绯红一片，一双水润润的眼睛泛起层层涟漪，似有粉色的桃心在里面飘啊荡啊的，一颗心砰砰直跳的让她连说话都磕磕盼盼起来。

    “我……你……你累了啊……那……那好吧……下次……下次我们再跳……”

    结结巴巴的说完，莫琏似乎觉得自己的表现太过差劲，脸色绯红的跑走了。

    旁边不远处观望的一些女人，见莫琏被拒绝后，脸上浮现失望，不舍的观望了片刻，就都散开了。

    很显然，莫琏不过是被人诱骗出来试水的。

    至于原闲宠旁边的九玘，不是没有人想跟他跳舞，甚至暗恋他的人比暗恋原闲宠的还要多。

    只不过，九玘今日的装扮让所有女人望而却步。

    这样冷酷的军阀，真要凑上去，一个冷冷的‘滚’字都是轻的了，就怕他一皮鞭挥过来，直接把人打的破相！

    这边，雪玉找上雪笙，第一句话就是压低声音的威胁。

    “雪笙，你这么做是不打算要他的命了？！”

    雪笙不急不缓的夹了一块点心放在盘子里，这才转眸笑看着雪玉。

    “不打算要了，因为我突然发现一个很有趣的小秘密喔~”

    看着雪笙顽皮的笑颜，雪玉神经反射的心口一跳，蹙眉冷声道：“少给我装神弄鬼，你到底想说什么？！”

    雪笙唇角笑意扩散，看着神情紧绷又冰冷的雪玉，那眼神充斥着打量，似是在端量评估什么。

    犹如打量货品的眼神，让雪玉极其不舒服，脸色也越发难看起来。

    不过还不等她发难，雪笙就开口。

    “多年来的照看，加上他又长了一张俊美的脸，你一个十多岁的女孩子情窦初开，会对他日久生情也理所应当，何况……”

    雪笙语气顿了顿，愉悦的欣赏着雪玉骤然大变的脸色：“你这么喜欢抢妹妹的东西，占有了属于雪笙的荣耀和成果，会爱上她所爱的男人，也是情理之中的事。”

    “你！……”雪玉面色巨变，瞳孔瞪大，不可思议的看着眼前笑语晏晏、顽皮恶劣的女孩，一时间被这出乎意料的话语冲击的思绪混乱，难以反击。

    她怎么也想不到，雪笙竟然会笑嘻嘻的说出这样诛心的话来！

    这一字一句字字珠玑，正中红心，完全揭开了这些年她所隐藏的一切。

    她以为不会有人察觉自己内心的变化……

    她以为除了自己，谁都不会知道，自己竟然会对一个……对一个植物人产生了微妙的感情……

    她以为这个秘密会一直隐藏下去，直到有一天白臻醒过来……

    她以为……

    她有太多的自以为，从三年前开始到现在，步步为营，慢慢夺取，一步一步都是有计划的密谋，她每一步都走的谨慎而小心。

    却不想，竟然被她最看不起的软弱无能的妹妹，看了个透彻！

    这……这怎么可能……

    雪笙那样一个愚钝天真的人，怎么可能看出来她心中隐忍的秘密……

    雪笙见雪玉整个人仿佛灵魂出窍一般，呆泄的愣在原地，那目瞪口呆惊悚不已的模样，实在有些滑稽可笑，便不再多言，抬着餐盘走开了。

    雪玉是聪明的，可惜，聪明人容易自以为是。

    若非碰上雪笙那么一个天真的人，雪玉的小秘密也不会守到今日才被揭穿。

    当时去探望白臻的时候，她就发现了，白臻所享用的所有医疗设施和服务，都是最顶级的待遇。

    按照雪玉的脾性，就算她想要牵制雪笙，不得不救白臻，也不可能如此上心，事事细致。

    对待一个植物人，能做到事事细致，而且坚持长达三年不曾改变，除了真心相待，心系于白臻身上的人，不可能再有人有这样日复一日的耐心、细心和贴心。

    所以她发现了雪玉这个不为人知的秘密。

    说起来，这白臻也算是蓝颜祸水了，人不能动不能言，甚至只有一丝生命气息，都能引得雪家这两姐妹痴心如此，若是醒来了，还得了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蓝颜祸水的何止白臻一个，小宠和九爷都是呐，哈哈~今日九爷的精分是军阀，小宠喜欢的九公子精分出来的身份，就是帝少那篇文中，与宸宸会面谋谈的如玉美人喔~
