    “本金？”

    “利息？”

    “什么意思？”

    这句超时空的话，可是把王翦搞一脑子懵。

    “啊，本太子傅的意思是，信陵君在下一盘大棋。”

    “他用楚赵联军，近乎十万将士的性命，来换我大秦三十万铁骑的命。”

    陈平搞清楚了信陵君真实的意图，反而心里不紧张了。

    “太子傅的意思是，方才楚赵联军根本没展现出全部实力？”

    “不过是是在麻痹老将军？”

    王翦的当即明白了。

    本来对他对战场形势的判断力，绝对是超过陈平的。

    但不知为何，和陈平在一起，他的脑子也暂时封存了。

    “怪不得，方才赵边军在突围时候，战力突然大涨，原来如此原来如此！”

    “这信陵君，当真是狡猾无比！”

    “只是，让他没想到的是，我大秦铁骑在函谷关外设伏，楚赵联军伤亡倍增！”

    “本想丢个两三万人就撤，现在丢下了近十万人。”

    “十万换我大秦三十万精锐铁骑，当真是打的一手好算盘。”

    王翦也想明白了其中关键，恨恨的说道。

    “接下来，我们当如何？”

    “一直以来，本太子傅都在猜信陵君的战略，现在弄明白了。”

    “无非就是诱我军深入，一举围歼！”

    “只不过，他的算盘，打的也太响了！”

    “合纵主力是赵、楚、魏三军。”

    “赵楚方才一战斗，至少要损失十万兵马。”

    “也就意味着，合纵联军的主力要少十万人，后面即便是有埋伏，也不过是燕、韩、齐之流。”

    “战力远远不比赵军强悍，相信老将军可以突破包围。”

    “眼下，最担心的，就是信陵君统领的魏军到底在什么地方！”

    “若是搞不清楚其中要害，眼下我们追上去，也是无力改变最终结局。”

    说罢，陈平匆匆下关，往中军幕府走去。

    “速度，拿图来！”

    随着陈平话音落下，军务司马已经把老将王陵之前用简易地图搬了出来。

    陈平仔细端详着。

    过了片刻，才扭头同样看地图的王翦道，“大将军，若你是信陵君，会在哪里伏击我大秦铁骑？”

    “从函谷关一路到大野泽，至少有五六处险地可埋伏。”

    “太子傅请看，这第一处就是这处山坳，名曰臧龙拗，是距离函谷关只有区区四十里！”王翦指着地图上一处洼地说道。

    “以我秦军战力，若这里真有伏兵，突破臧龙拗必然不难，但损伤在所难免。”

    “以老将军的脾气，若是在此地斩杀不了平原君和春申君，加上损兵折将，必然会继续追击。”

    “再往前八十里，就是大野泽峡谷，末将若是魏无忌，便会在此设伏。”

    “此地谷底十分狭窄，仅仅可容两队骑兵通过，若是两边山头埋伏十万人，即便是有二十万大军，都无法通过，在加上他们已经通过峡谷的楚赵两军回头截杀，损失不可估量！”

    王翦继续指着地图上的大野泽峡谷道。

    “若是能突破大野泽峡谷，老将军报仇心切，定然会直扑联军营地。”

    “可联军营地之前，还有一块失魂林。”

    “林中常年大雾，若未有接应讯号，根本无法分辨敌我！”

    “我大军若是杀到此地，怕是凶多吉少！”

    “加上此地距离联军营地，不过四十余里，就算是能杀过去，魏无忌早的数万精锐，早就在等着了！”

    “除了这三处险地，还有另外一边的几处险地！”

    “但是另外一边的险地，远远没有这几处凶险。”

    “我若是魏无忌，定然会选择走这一条路。”

    “但是，无法揣测这老匹夫到底会在哪里设伏。”

    王翦说罢，眉头都拧成了川子。

    魏无忌驻军大野泽，当真是帅才所为。

    “呵呵，听将军这么一说，我明白了。”

    “这魏无忌，当真是名不虚传，进可诱我军深入，选择伏击地围歼。”

    “退，则可以为大野泽后方的沼泽为天险，有序撤退。”

    陈平由衷赞叹了一句。

    看来，当年秦军在白起之后，败在他手里，果真是败的一点儿都不冤枉。

    “不过，他也太小看我大秦锐士了。”

    “在本太子傅看来，这几处，都有可能设伏。”

    “但其中最为凶险的还是失魂林，此地距离联军大营很近，魏无忌多半会在此地。”

    “若不在，必然在大营。”

    “大将军，老将军只带了十几万铁骑迎敌，函谷关还有十万铁骑。”

    “你带领十万铁骑，相助老将军。”

    “但是一路务必斥候先行。”

    “查探清楚前路情况，方可快进！”

    “尤其是将军方才说的这臧龙坳和大野泽峡谷，务必要慎重。”

    “若一切顺利，将军此刻带人出发，两个时辰后可追到臧龙坳。”

    “若此无伏兵，老将军定然已经通过。”

    “若有，将军可在此开战。”

    “但无论胜败，都要派人前来报信。”

    “……”

    接下来，陈平如此这般，这般如此的说了一番。

    “好，就按太子傅说的，末将即刻点齐人马，一个时辰后出发。”

    “只是，只是，太子傅此行，会不会太过凶险。”

    “精锐都被我们带走了……”

    王翦拱手道。

    按道理来说，在外打仗，他应该称呼陈平为军师。

    但是，他已习惯了太子傅的称谓。

    “呵呵，正因为如此，才可以出奇制胜。”

    “我们能算得到的，信陵君魏无忌自然也能算得的到。”

    “故而，我要让他算不到！”

    “诚然，本太子傅也不愿兵行险着。”

    陈平笑了笑说道。

    “好，末将先行告辞！”

    王翦说罢，匆匆出了中军幕府。

    若不是陈平在这里，他方才就带人追出去了。

    作为副帅，他不能看着大军陷入包围中。

    作为父亲，他也不能看着自己的长子落入敌手。

    纵然他平日里看起来，对王贲十分严苛。

    但是这份父爱，是藏在心底的。

    一个时辰之后，王翦带领十万秦军最为精锐的铁骑踏出了函谷关。

    沿着前军马蹄的印记，追了上去。

    此刻，一路狂奔的土黄色大旗终于散开。

    而旗下，早都没了春申君黄歇。

    旁侧飞驰的两匹阴山良驹上，正是春申君和平原君的身影。

    “老哥哥，能不能挺得住？”

    “再坚持一下，就到臧龙坳了！”

