    二十公里结束回来，简柒看着还在训练的众人，视线扫了一圈，并未看到闪电他们几个老兵。

    就连一直喜欢锻炼很晚的冷语也没有看到。

    简柒忍不住勾唇，眸底闪过一丝幽光，转身便朝着唐靳御书房的位置快步走去。

    “简柒，你不一起训练吗？”背后赵宇喊她。

    “我去洗个脸，有点热。”简柒回应着，脚步却不断加快。

    赵宇皱眉，侧头问旁边的路遥：“她洗脸怎么往那个方向跑？为什么不回自己宿舍？”

    路遥没有说话，视线看向简柒消失的位置，那个方向是唐靳御的住处。

    现在唐靳御他们几个人在商量这次任务的事情，简柒过去干嘛？

    “我去一趟洗手间，你继续练。”路遥道，说着也朝刚刚简柒消失的位置走了过去。

    赵宇一脸懵逼，洗手间不是走这边更近一点吗？

    为什么走那边绕？

    赵宇耸肩，算了，不管了，还是加快练习。

    -

    简柒在走到唐靳御书房不远处的时候，就刻意的绕了一个方向。

    并且避开了周围的那些士兵。

    她动作很快，对于经常来这里调戏唐靳御，所以对于这旁边的一切布置都是相当的熟悉。

    本就是隐蔽的高手，加上这房子设计和她身上的迷彩服相得益彰，更是有利。

    然而简柒才刚隐蔽好，旁边的位置，路遥直接出现。

    两人大眼瞪小眼，直接眼神交流。

    简柒：你怎么来这里了？

    路遥：那你又为何在这里？还一脸鬼鬼祟祟的样子。

    简柒：我来找我唐教官。

    路遥：那为何不走正门？

    简柒：这是情调，我想要给他惊喜，你个单身狗怎么会懂？

    路遥沉了脸，直接张嘴，简柒速度的伸手捂住他的嘴。

    路遥冷哼，做贼心虚了吧。

    放开手，简柒压低声音开口：“大不了我同意让小唐唐单独陪你一天，说好的，就一天，不能再多了。”

    路遥：“……”

    特么的，神经病啊！

    谁稀罕要唐靳御了？

    看着路遥快炸裂的样子，简柒莞尔，邪气的笑：“有什么不好意思的，你为了防止我给我们家唐教官惊喜，都追着过来盯着我了，不就是觊觎我家唐教官吗？大不了再多给你半天时间，你现在速度消失！”

    路遥磨牙，老子想要咬死她。

    “你们俩聊什么？挺开心啊！”凉飕飕的声音响起，周围空气瞬间下降，熟悉的音色矜贵而高冷。

    简柒不用抬头都知道是谁。

    话说，这种被抓正着的事情，尼玛短短几个小时时间就出现了两次！

    她今天走的什么运？

    “小唐唐，路教官威胁我，他要和我抢你，还说我不把你让给他，他就揍我！”简柒可怜巴巴望着唐靳御。

    路遥：“……”

    卧槽！！！

    又来这招！

    简柒，你良心不会痛吗？

    谁特么和你抢唐靳御了？谁威胁你了？

    屋子里众人笑出声。

    同情路遥三秒钟。

    柒姐，你这是谁不想，把路遥当做假象情敌，也够奇葩啊！

    唐靳御凉凉的盯着人：“戏精，演完了吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，异常淡定：“还没……”

    众人：“……”

