    张集被冯保吓坏了，每日在朝房听拿，不敢再有动作，以为必遭廷仗。

    自知得罪冯保太甚，受廷仗必死，让家人准备后事。

    冯保找到张居正询问，接下来该如何办，是否要趁热打铁，继续弹劾高拱。

    张居正叹了口气。

    他结拜太监冯保，已流传各部衙门，御史张集被太监拿捏，更是引起文臣们的愤慨。

    当时形势危急，他只能出此下策解一时之危，如今犹如困兽，毫无施展余地。

    高拱掌朝多年，羽翼丰满，圣眷极深，不是张居正可动摇，如今大势不在，已无力回天。

    “放了张集吧。”

    冯保以为听错，眼露疑惑。

    “张集事一日不了，同情他的同僚日益增多，见今群愤如此，而尚可激之乎？”

    “太便宜他了。”冯保不满意。

    张居正没有理会冯保，命人到朝房，对张集说道，“张相公致意，君可以归家，奏疏圣上已放下，无事矣。”

    解决了张集的事情，张居正知道自己在内阁的时日不多，没有后悔，犹如张集，在内阁按部就班。

    高拱太过强势，他不趁机扳倒高拱，迟早也是被排挤出内阁的下场，如今控制不了大势，也不必自哀自怨。

    隆庆皇帝在养心殿，因为高拱递交辞呈的事，发了一通怒火，下人们吓得唯唯诺诺，呆的没啥意思，准备去文华殿逛逛。

    皇帝知道太子喜爱张居正，他很烦闷。

    张居正这次是幕后推手，隆庆皇帝对张居正很失望，但是太子数次在他面前表示对张先生的看重，使他为难。

    太子不是一般的孩子，早慧有主见。

    自己的身体始终不好，如今更是大病，可能不会长寿，他自己心里也有了准备。

    太子越来越有人君之相，在宫里的行为，隆庆皇帝从来都不会指责，为的就是不影响太子的威望。

    一路默然前行，过金水桥，入皇极门，走下丹墀，感到口渴，随从中有内侍去拿茶水，有人搬来椅子朝北放下。

    此时，内阁值日的高拱赶来。

    见到老伙伴满头白发，想到当年自己还是裕王时，初见高拱意气风发，如今却已垂垂老矣。联想起自己的身体，不禁心口郁闷。

    他突然说不出口，让老伙计罢休。

    偌大的皇城，却没有一处可以安下隆庆皇帝的心。

    从小不被父皇所喜爱，太子病重的时候，太子册宝送到了他所在的裕王府，裕王府的册宝送到了太子府，无端陷入立储风波。

    太子病逝，父皇终生未立太子！

    从来没有感受过家人温情，整日活在惶恐之中。

    “爱卿送朕。”

    高拱听到隆庆皇帝的话，上前一步回答，“臣送皇上。”

    隆庆皇帝，突然一把抓住高拱的衣服，握的紧紧的手，枯瘦的只剩皮，不见肌肉。

    另外一手去握高拱的手，袖口露出手腕的疮，惊的高拱吸了一口凉气。

    “看，朕疮至今尚未落痂。”

    说完，隆庆皇帝两眼突然流下了眼泪。

    幼年，隆庆皇帝过的很艰辛，上有太子，下有父皇喜爱的弟弟，从来不受重视。

    太子薨，他没有想过要当太子，但是父皇却迁怒于他，朝堂有人看不过去，直言两句竟被父皇处斩。

    那些年，他整日犹如身处冰窟，闭眼就会想到父皇的凶狠，失眠不安，仿徨不知如何自处。

    一直到十五岁的时候，高拱来到了他身旁，教导他，宽慰他，给了他勇气。

    高拱在他身前，挡住了所有的风雨，扑灭了所有流言。

    当时还是裕王的隆庆皇帝，感受到了一种从来没有享受过的温情，这些年，他在皇城一言九鼎，但是却经常回忆起裕王府的场景。

    寒冷的皇城，始终比不上温暖的裕王府，那里，他可以安放一颗孤独的心。

    今天，隆庆皇帝终于忍不住，他要跟高拱倾诉他的忧愁，像当年在裕王府的时候一样。

    “祖宗两百年天下，以至今日。国有长君，社稷之福，整奈东宫小哩~！”

    隆庆皇帝了解自己的身体，常年不能好转，感到自己时日不多，而太子虽然早慧，毕竟不到十岁，。

    “皇上万寿无疆，何为出此言！”高拱高声打断隆庆皇帝的话。

    隆庆皇帝先是怔了怔，又留意到一旁被惊吓的脸色苍白的太监们，神色黯然下来，不说话，拉着高拱的手不放。

    高拱也不言，两人手拉着手一同前行。

    就像当年，他牵着裕王的手，带他如何接人待物，替他讲经颂道。

    两人从东角门出，一直走到了乾清门。

    乾清门位于建极殿后的云台左右门的东侧，夹于景远门，隆宗门之间，是内廷三大殿的正门。

    乾清门后是乾清宫，皇帝的寝殿。

    高拱停住了脚步。

    隆庆帝不舍得和高拱离别，他仍然牵着高拱的手，说道，“送朕。”

    高拱犹豫了。

    “送我。”

    又是一声，隆庆帝的改口，让高拱仿佛回到了裕王府，他不再犹豫，随着隆庆皇帝进入了寝殿。

    隆庆皇帝累了，胸口喘不上气，脸色苍白的坐回御榻，高拱被隆庆皇帝拉着手，站在御榻一侧。

    隆庆皇帝此时，像个孩子般，双眼流着泪，边向高拱倾诉。

    “宫里有人欺我。”

    “是何人无礼？祖宗自有重法，皇上说与臣，当依法处置，皇上病新愈，不必为此等小事发怒，伤了圣体事大。”

    哪里有人能欺负隆庆皇帝呢，他此刻，只想像以往般，从高拱这里寻求安慰。

    他，知道，自己已病入膏肓！

    高拱一脸伤心的离开皇城。

    他是看着万岁爷长大的，万岁爷当年稚嫩的脸庞浮现在眼前，一直以来隆庆皇帝身体都不大好，却没有想到，这次病情竟然这么严重，多日不见，今天才确知到了这个地步。

    高拱来到了朝房，派人请来吴文佳，周良臣，刘浑成，王璇等科道官。

    “皇上病重，为圣上安，往后不可在弹劾内阁大臣。”

    内阁大臣只有张居正，高拱这是要放过了对手。

    “公，这是为何？”属下们不解。

    高拱没有解释，他和隆庆皇帝君臣多年，感情深厚，隆庆皇帝今日行为异常，高拱如何又猜不到。

