    “从盐村购买的两千斤盐，以及从各村收获的十万石粮食，全部运至夏村的粮仓储存。为了顺利存储这些粮食，村内一共修建了五座中级粮仓。各村村民也有了用于过冬的粮食。”

    “还需种植豆子，在打仗时可为战马提供精粮。”

    “在河流南岸发现了两座村子，山谷一共十八座村落，又在山林找到人口上千人，总人口达到两万。”

    “盐的数量还是不足以供两万人使用。过冬需要一部分盐腌制肉食。预计还得向盐村购买一批盐。”

    “夏渠正在兴建，第一阶段覆盖山谷内良田10万亩，第二阶段覆盖良田25万亩。”

    “南边山道木寨已经修筑完毕，正在考虑修建观星台。”

    “这些天，冶炼获得生铁两万斤，打造环首刀一千把、弓箭一万五千支、弩箭一万支，其余农具或者铁器，尽数统计，在清单之中。”

    “村内有各种铁甲250副、皮甲400副……”

    “秋收过后，农活有所减少，天气转凉，正是用兵的好时候，各个势力或许已经蠢蠢欲动。”

    在粮食收成过后，张华召集韩非、陈乔、陈宫、郭守敬、刘齐苏等文臣，进行季末总结会议。

    每隔一段时间就要开一次总结会议，进行分析、检讨，这也是张华治理领地别出心裁的规则。

    陈乔、陈宫等文臣分管不同的领域，相互制衡，分别汇报自己的成果。

    韩非作为执掌刑罚的文臣，还要监察所有文臣和小吏，保证吏治清明。

    乱世刚刚开始，为的是生存，当收获第一批粮食之后，要考虑的事情就更多了。

    陈宫附和：“石村的细作传来消息，石敬瑭带兵1200人，从山道行军，预计三日后到达我们山谷。”

    “1200人……”

    陈乔、韩非、郭守敬等人，神情凝重。

    石敬瑭的领地有3万人口，兵力不只1200人，石敬瑭带来的都是石村的精兵。

    当然，这也与陈宫通过细作放出的假情报有关，让石敬瑭误判了夏村的兵力。

    目前夏村有人口2万，士卒1500，乡勇数千。

    其中，陈午200乞活军驻守坞堡，冯异300士卒驻守东关，廖化200士卒驻守绿林村。

    夏村拥有最多兵马，足足有800人。

    夏村的八百兵马，包括以下兵力：

    花木兰骑兵200人，孙尚香剑婢50人，蒋钦弓箭手150人，桓诞山蛮兵100人，各种轻步兵、弩兵300人。

    “调陈午100乞活军，廖化200士卒至夏村，另外，由蒋钦暂时接替冯异驻守东关。”

    张华为了对付石敬瑭，调遣300士卒到夏村，让夏村兵力达到1100人。

    与其同时，张华征发夏村400乡勇助阵。

    冯异拥有成为大将军的潜力，是夏村最擅长用兵的武将，而且为人谦恭，缺少野心，张华让冯异统兵，在南边山道伏击石敬瑭。

    廖化的蜀国轻步兵擅长在山地地形作战，因此张华也将廖化调了过来。

    根据石村细作的情报，石敬瑭身边有两员主要大将。

    一个是大将刘知远，此人曾经救过石敬瑭的性命。

    另一个是石敬瑭的妹婿杜重威，与刘知远关系极差。

    据同为五代十国的陈乔所言，石敬瑭的两个部将也不是什么省油的灯。

    石敬瑭死后，杜重威带着十万禁军投降契丹人，灭掉石敬瑭养子石重贵的朝廷。

    刘知远称帝，又杀了杜重威。

    反正五代十国相当混乱，手握兵权的节度使想方设法成为天子，叛乱不断，天子更迭频繁。

    因此，赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身以后，杯酒释兵权，重文轻武，终于走出了五代十国的怪圈。

    只不过啊，过于重文轻武，矫枉过正，又导致宋朝面临其他问题。

    总之，石敬瑭手下武将全部是一群白眼狼！

    之所以石敬瑭还留着他们，是因为石敬瑭活着的时候，他们还不敢谋反，而且石敬瑭还需要他们打天下。

    “蒯祥已经在南边山道修筑了一座木寨。到时，我与孙尚香带领弓兵埋伏在木寨之内。”

    “冯异、廖化、王凤带兵埋伏于山道两侧。”

    “花木兰的骑兵用于预备以及追击。”

    张华和陈宫合计一番，做出部署。

    陈宫甚至考虑到了最为不利的情况：“如果细作谎报军情，则固守木寨，对方也决计攻打不下。”

    “那就这般布置。”

    张华在仔细推敲之后，认为不成问题，毕竟己方主将乃是云台二十八将之一，统帅值达到94的冯异。

    廖化还有擅长山战的蜀国轻步兵。

    1100士卒、400乡勇渡过河流，来到南边山道设伏。

    张华带着陈宫、孙尚香登上木寨的瞭望塔，观看山道地形。

    陈宫分析地形：“山谷狭隘，石敬瑭必定以一字长蛇阵来攻，可拦腰截断，使其首尾不能相顾，我方胜算，在九成五以上。”

    陈宫的天赋似乎还可以看到各个选项的成功率，95%的胜率，已然很高了。

    毕竟，没有人敢说有十成把握取胜。

    冯异、廖化、王凤携带干粮，带兵在山林埋伏，只待石敬瑭进入伏击圈。

    孙尚香带着50人的剑婢亲兵，英姿飒爽，杀气腾腾，巾帼不让须眉。

    孙尚香经常舞刀弄枪，带着一队剑婢出没，说不定行周公之礼时也有剑婢护卫左右……

    张华查看孙尚香的军团面板。

    【军团】：剑婢军团（五阶兵种）

    【主将】：孙尚香

    【士气】：95

    【人数】：50/50

    【血量】：35（孙尚香额外+5，实际40）

    【攻击】：10（孙尚香额外+1，兵器+1，实际12）

    【防御】：2（孙尚香额外+0.5，防具+1，实际3.5）

    【敏捷】：6（孙尚香额外+0.5，实际6.5）

    【军团天赋】：剑气（剑婢可以消耗体内真气，刺出三寸长的尖锐剑气，刺破敌人盔甲）

    【当前所处地形】：山地（该地形对剑婢兵种无影响）

    孙尚香是弓系武将，对弓兵有加成，张华还将一百五十弓兵交给孙尚香统领。

    北宋神臂弓小队长王二带着弩兵，在山道两侧与冯异等武将布下埋伏。

    “蜀国轻步兵在山地地形，攻击、防御、敏捷都有提升。”

    “花木兰的骑兵敏捷下降。”

    “剑婢不受山地地形影响。”

    张华发现在特定的地形，不同兵种受到的影响也各有不同。

    寂静的山林，看似只有木寨十余守军，实际藏匿了1500士卒和乡勇。

