    一路上倒是没有遇见什么劫匪，当然有些路人看到王宗一个人赶着一辆好几口箱子的大马车，也露出了不善的目光。

    这种偶尔的兼职土匪王宗没啥兴趣击杀，随手甩出一把刀就镇住了这帮人。

    山平县是有城门守卫的，王宗这么几口大箱子进来，直接被拦下了。

    “开箱检查！”

    箱子当然是不能开的。

    王宗呵呵道：“两位弟兄，这是从洪大镇来的货物，背后是罗大帅。”

    王宗装作是那群麻匪。

    毕竟离这里不算远，而且人人有枪的麻匪不可能在周围没有名气。

    果然王宗一说完，两个守门的都是神色一紧。

    “原来是车大头领的人，早说么，快些进去吧！”

    王宗呵呵一笑，连手里的大洋也没有递出去，直接就拉着车进去了。

    用了半个小时，王宗找到了日月昌票号。

    不亏是全国连锁的大票号，人家根本不问来路，叫了几个人就把王宗这些个东西全都统计好了。

    “银元三千八百三十一块，铜元两千四百六十五块，大黄鱼三条，小黄鱼十六条，其余首饰珠宝我们不收，无法给出鉴定。”

    “铜元我们可以全部折算为银元，按照现在汇率，这些铜元能兑换十九块银元，所以总共银元3850块，银票要怎么开？”

    现在一块银元能兑换铜元一百三十块，早知道这么大口箱子才十九块银元，王宗就不会费劲搬来了。

    不过这么多钱也够爽了，王宗想了想知道怎么开了。

    “一千块大洋三张，一百块大洋八张，大黄鱼给我开四张，剩下六条小黄鱼我自己带了。”

    掌柜的也不废话，很快银票开好，说道：“保管费按百分之一计算，给您打个折扣，需要大洋五十块。”

    五十块大洋，王宗直接付过后就拿到了银票。

    剩下的金银首饰王宗直接带到当铺去，连同马车死当当了大黄鱼三根，全都自己揣着了。

    现在手里除了银票，还是有大洋40块，大黄鱼3条，小黄鱼7条，妥妥行走的土财主。

    一身轻松后王宗背着褡裢开始逛街了。

    他以前去县城也是匆匆来去，没怎么逛过，这次有了闲心还是第一次。

    县城也就十来个任家镇大小，不过主要街道繁华的很，就当铺和票号这条街上还有不少饭庄绸缎铺之类的。

    另外与日月昌票号相隔不远处还有个建筑略为现代的银行，名叫英丰银行。

    王宗之前在大洪镇的时候也打听过，大龙国最大的票号就是日月昌，因为几乎所有的军阀都用这个票号，所以信用非常高。

    但现在西方银行也进来了，比如这个英丰银行，这边不光不收保管费还给利息。

    本来民众对这种银行都是趋之若鹜，但有一次一个军阀与租界英格里斯军队发生争斗，结果英丰银行把这个军阀的存款冻结了。

    而日月昌就不一样了，这票号是见票即兑，不认人的，就算强盗把日月昌分号给端了，那些贼赃银票拿到其他的分号一样给兑换。

    这样对比下，尽管日月昌还是收保管费，还是稳稳地压制英丰一头。

    王宗一边走一边看，街上人来人往，很是嘈杂，还有几个流氓跟着王宗，王宗这种出入票号和当铺的生面孔都是这帮人的关注对象。

    王宗也不在意，这帮贼敢碰自己不被打死都算烧高香了。

    眼看日头到了中午，王宗找了这条街上最大的酒楼“正阳楼”进去吃饭了。

    这下这帮流氓不好跟着了，这种大酒楼背后都有黑白道罩着，他们这种瘪三可不敢进去。

    王宗被伙计迎到了二楼靠窗位置，这时候没有菜单，全靠报菜名，王宗听伙计报了一堆菜名后点了几道菜，然后就等着了。

    “听说了吗，十字口又死人了，打更的郑老三今天早上被发现死在了街边。”

    “可不是么，今年不知道怎么了，死了七八个。”

    “别说普通人了，那开武馆的宋老爷子都死了一个弟子。”

    “我看就是因为以前十字路口砍头的人太多了，不然也不会这么邪性。”

    “不过我听说县长已经花了一千大洋请了高人来了，说今天就能到。”

    “以前也来过几个都不行，这次别再倒灶就行。”

    旁边一桌人的议论王宗听了个清楚，很快有了兴趣，招呼过伙计，当即给了一块大洋。

    “伙计，山平县发生什么邪事了？”

    一次打赏一块大洋的绝对的豪客，这伙计赶忙收下，把自己知道的都说了。

    原来这条街虽然最繁华，但这条街的十字路口却经常有邪性事情发生。

    最早闹太平军的时候，这里的十字路口就有一千多太平军被一个个砍头，但马上太平军就反攻了过来，为了报复，不光前朝官员全被斩杀，两个刽子手也被千刀万剐。

    至此后邪事就有了，每年这个时候，总有一两个人不明不白地死在十字路口。

    而且死的人刚开始没什么，停尸第一天身上开始出现交错纵横的伤痕，第二天血肉开始掉落，第三天直接成了一副骨架了。

    从发生邪事开始至今二十年，前十年一年也就死个一个人，但前朝亡后，死的人每年增加，今年已经七个了，按照逐年多一个人的趋势，还要死四个人。

    其实也请过高人来看，但是都没用，反而这些个所谓的高人还都死了。

    王宗听完，觉得这事比僵尸之类的要诡异多了。

    正想着要不要去探一下的时候，二楼上来四个人，其中一个人是道士打扮，其余三个都是富贵公子哥。

    二楼已经客满，这伙人瞅了半天，瞄准了正一个人吃饭的王宗。

    “小子，面生呀，你是哪里来的？”

    王宗顿时不爽了，没想到这帮人把自己当成蔫茄子来欺负了。

    “西边来的，找我作甚？”

    这公子哥呵呵笑道：“今日我们几个请居道长吃饭，识相的就给爷们腾个地儿。”

    果然就是这个事情，菜都还没上呢，王宗当然不会让。

    “凭什么给你让？”

    王宗话落，旁边有眼力劲的伙计赶忙凑过来对王宗说道：“您不知道，这位是县长公子，要不我给您换个楼下的地？”

    原来是民国时候的二代呀，怪不得这么嚣张。

    这些二代们不足为虑，不过这年轻的道士王宗有点感兴趣，这道士应该就是请来的高人，也不知道有什么本领敢趟这浑水。。

    “敢问这位居道长何处的香火？”

    年轻道士还没回答，这县长公子抢先道：“这乃是怀唐山的居图道长，三贯道的高人！”

    县长公子说话的时候，这居然一脸倨傲。

    王宗记得三贯道可是专门练请神的邪派，这家伙看派头也不像是个正经人。

    “居图道长是来解决十字口邪事儿的，你识相的就快走！”

    按理王宗为了不惹麻烦，这时候也该走人的，但他练武练到现在，两句话被这个二代给吓走，心气郁结，不利于练武。

    正要发作，那居图突然指着王宗褡裢里说道：“里面藏了个好东西，留下才能走！”

    好东西肯定指的董小玉栖身的南槐阴木，被人当众勒索，王宗当时就不能忍了。

    “找打！”

    直接膝盖顶向这居然道士，人还没到，一股劲气已经扑面而来。

    居图道士当时就觉得一个凶物扑向了他，受惊之下连反应都做不出来了。

