
　　童颜哭得正厉害，一辆豪车忽然在她跟前停下。

　　有了之前陈大俊的教训，这一次童颜谨慎地往后退了一步，低着头起身就走。

　　她不愿意在这种时候被人认出来，童颜高傲的自尊心不允许自己在其他人的印象里有一点点儿瑕疵。

　　但就在她即将跑走的时候，跑车驾驶座的车窗降了下来，一张熟悉的脸出现在童颜面前。

　　童颜谨慎又害怕地后退了一步：“怎么是你？”

　　来人冷笑，面无表情地说：“上车跟我走吧。”

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，童颜不相信他有帮自己的理由：“为什么？”

　　“难道你不想报仇了？后半辈子都要以这样的形象活下去？”

　　如果可以的话，童颜当然不愿意这样。

　　“你会帮我吗？”

　　男人没有回到，直接下车，为童颜开启了后座的车门。

　　见此，童颜终于放下所有戒备，上了对方的车。

　　而后，童颜便跟童家一样，消失在深夜的街头，杳无音讯。

　　……

　　“画画，为什么忽然要换掉我们店这么多人？”

　　enjoy的经理姐姐最近很是头疼，童画忽然要将店里很多老员工换掉招新的，无形中给她增添了很多压力。

　　童画边回邮件边平静地回答：“当然是他们办事不牢靠了，还有换点新鲜的血液，对我们的发展来说也是一种好事。”

　　经理姐姐听得云里雾里，但是只要是童画下达的任务，她都会完美地完成。

　　谁叫童画这么年轻又这么出色，她可不想被她比下去。

　　其实刚才和经理姐姐说的那一切都只是表面，童画最担心的是她已经得罪了白新蕾，加之白新蕾一直派人暗中盯着她，所以换掉那些她觉得可疑的人员会比较保险。

　　做完换人的工作之后，童画打的前往凤都国际机场的接机处。

　　今天是楚承骁回国的日子，他出国之前童画就和他约定好，今天会亲自过来接楚承骁回家。

　　其实这也是童画第一次干接人这种工作，别说还挺新奇的。

　　以前她都是独来独往的，现在有了楚承骁这个羁绊，童画还挺享受的。

　　随着楚承骁私人飞机抵达的时间的接近，外面却忽然电闪雷鸣的，很快大雨滂沱，连天气预报都发布蓝色暴雨预警信号。

　　这种时候下雨，会给飞机带来大的困扰，一般执行飞行任务的飞机会在天空盘旋，等待天气稳定之后再降落。

　　童画觉得楚承骁的飞机大概也是这样。

　　可是随着时间的推移，童画完全等不到关于楚承骁私人飞机的点滴消息，这不免让她开始焦躁起来。

　　又过了半个小时，童画忽然接到楚老太君的电话。

　　“画画，我怎么一直联系不上小七，也联系不上机长？”

　　楚承骁每次出差都会告知楚老太君，也会告知他回国的具体时间，楚老太君每次都是数着时间等待的。

　　今天她和往常一样等待着楚承骁飞机抵达之后保平安的消息，可是距离楚承骁和她说的那个抵达的时间已经过去了将近三个小时，楚老太君还是没有接到有关楚承骁任何保平安的消息，楚老太君也开始焦躁起来。

　　她尝试着让人用特殊的手段联系楚家聘请的乘务组，可是雷达一直处在失联的状态，这不免让楚老太君多想。

　　“奶奶您先别紧张，我现在就在机场，我马上和机场方面说明情况，看看能不能联系得上。”

　　童画连安慰楚老太君都顾及不上，立刻找到机场有关方面，说明了楚承骁私人飞机的情况。

　　机场方面非常重视，立刻让塔台不断向楚承骁的飞机喊话，还通知地面营救团队，让他们做好准备随时待命。

　　童画浑身都被冷汗湿透了。

　　楚承骁的私人飞机眼下这种情况非常危险，就算不说，大家都知道那意味着什么。

　　航空是世界上最安全的交通方式之一，但一旦出事却是死亡率最高的。

　　童画觉得天都黑了。

　　虽然始终无法相信，但童画已经做好了永远无法再见到楚承骁的准备了。

　　又过了半个小时，楚老太君又给童画打电话。

　　童画知道瞒不住，只能把眼下的情况告诉她。

　　电话里立刻传来楚老太君撕心裂肺的哭声，随后她便带着楚承骁的六个姐姐集体往凤都这边出发。

　　这一夜，对童画来说无疑是漫长的。ŴŴŴ.23sk.com

　　童画甚至开始陷入自我怀疑。

　　她是不是天生克星？

　　为什么每个和她亲近的人都会变得不幸？

　　童画难过伤心，在机场人员的陪伴下，一直在心里默默地祈祷，祈祷楚承骁平安回来。

　　如果老天爷能听到她的呼唤，童画愿意用她拥有的一切来换取楚承骁平安归来。

　　在苦苦又等待了两个小时之后，童画终于迎来一个好消息。

　　据机场塔台发回来的反馈，他们终于接收到楚承骁私人飞机的雷达信号和回应。

　　听到这个消息的瞬间，童画瞬间双腿一软跌坐在地。

　　此刻的童画只知道，这一次楚承骁回来，她一定会给他一个大大的拥抱。

　　这辈子她再也不想离开楚承骁了。

　　有时候人之所以不珍惜，是还没有意识到对方对自己的重要性。

　　而现在童画终于意识到楚承骁的重要性了。

　　楚承骁早在她的生命中刻画出浓重的色彩，令她的生命越发多姿多彩。

　　凌晨两点，在多方焦急的等待中，楚承骁的私人飞机终于稳稳地落在凤都国际机场。

　　当楚承骁和机长从飞机上下来的那一刻，童画的眼泪终于忍不住掉落。

　　从楚承骁湿透的衣服，以及异常难看的脸色不难知道，这短短的几个小时，他经历了一次生死存亡的较量。

　　好在，他们赢了！

　　楚承骁下了飞机，眼神焦急地在人群中寻找着什么。

　　紧接着，一个温暖的身体重重地朝他扑过来，紧紧地抱着他。

　　有一个哽咽的声音在楚承骁的耳边说道：“楚承骁，这辈子你再也不许离开我。”

　　楚承骁用尽全力将人抱紧。

　　就在两个钟头之前，楚承骁以为这辈子就到这里了。

　　现在老天爷重新给了他一次机会，他一定会好好珍惜。

　　“楚承骁，你这辈子再也不许离开我。”

　　“嗯！”楚承骁使劲将童画的脑袋按在自己怀里，“我再也不离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第328章 惊心动魄免费阅读。https://xs.23sk.com 