    第251章豆汁儿1

    现在的闵盛，还有着毛头新女婿的心态，就想表现自己，能行就玩命上，不能是不存在的。

    云苏拉了一下闵盛的衣袖说：“闵盛，豆汁儿就像榴莲一样，喜欢的觉得香的不行，不喜欢的觉得恶心的不行。”

    榴莲？

    闵盛笑的如沐春风，他稳定的声线说道：“我能吃榴莲。”

    云苏本还想说点什么，可她又有点明白闵盛的心态，她只好提醒一句的说道：“小尝一口，不喜欢可以给我。”

    “好。”闵盛没有拒绝云苏的好意，不过现在的他也不觉得自己需要一个人帮着喝。

    不好喝，闭眼一口喝下就是了。

    云爷爷在一旁笑的颇有看热闹的嫌疑，他要不是差在辈分上，都想拿出手机录下来。

    不过终究年纪大了一点，还是要点威严感的。

    早餐铺上餐超极快，几乎都是现成的东西，三个人要的东西很快就被端了过来。

    一个类似于竹编的小筐，里面是焦圈儿等一些油炸食品，另外就是有三碗豆汁儿放在每个人的面前。

    云爷爷先是端起碗，大口的喝了一口。

    “哈——还是这个正宗！就得大口喝才过瘾。是吧？闵盛。”

    被云爷爷叫到的闵盛，连番点头，糊里糊涂的就端起了碗。

    一边的云苏先是给了云爷爷一个眼神，您老的把戏我都看明白了？

    云爷爷不甘示弱的回视着说：所以呢？

    云苏又怂又担心的看着闵盛，手里面是一个不知道何时撑开的塑料袋，准备随时救场。

    她还挺了解豆汁儿的那个味道的，因为一开始的她也不喜欢，后来突然某一天就爱上了这个曾经醉人的味道。

    再看此时闵盛，已经将碗举到了嘴边，嘴唇张开，一大口豆汁儿进入到了闵盛的口腔。

    云苏眼看着闵盛的瞳孔放大，呼吸屏住，似乎牙齿都在用力，想死死的将豆汁儿控制在嘴里

    闵盛现在已经没有精神去分析这个味道，和为什么有人选择喝？他所有的力量都在想自己该怎样的咽下去？

    闵盛一闭眼，不敢呼吸的用力一咽，第一下还好，能尝到味道，但味道残留的慢了一点。

    坏就坏在他嘴里有一大口，即使他咽了一口，可还有很多，而且里面的味道正在进一步的发酵。

    那种现场，在他嘴里发酵的过程，像有一个高倍显微镜在嘴里将它无限放大，分毫毕现。

    这一刻的闵盛干脆的仰起脖子，喉结用力的上下滑动，最后一口豆汁儿进去了。

    闵盛的嘴紧紧的抿着，要笑不笑，要哭不哭的将豆汁儿端起来，放在了云苏的旁边。

    他连一句话都没敢说，怕里面如岩浆般翻腾的豆汁儿，会喷薄而出。

    闵盛就一直静静的坐着，一直坐着，压抑着自己造反的味蕾。

    云苏看着难受的闵盛问：“要不要喝水？”

    “嗯。”闵盛点头。

    云苏起身，去买了一瓶水回来，递给了闵盛。

    一顿早餐，闵盛就喝了一瓶水，一滴没剩，外加两口豆汁儿。

    早餐结束后，云爷爷给了云苏一瓶药，说是给许枫出院后调养的，至于云爷爷自己，又准备回双子村了。

    他还是想念那里的乡亲，父老，还有麻将机。

    云苏也不阻拦，云爷爷在这盛京着实孤单了一点，两个人也不扭捏的惺惺相送。就是简单的告别，云爷爷就走了。

    云苏回身看着已经恢复不少的闵盛，佩服的给他竖了一根大拇指。

    “厉害！”

    (本章完)

