
姜二郎也开口请祖母和父亲不要牵连大哥和二姐，说这都是他的错。

见小哥仨争着认错，姜老夫人和姜松的脸色好看了不少。姜松见母亲面带疲累，便与她商量道，“母亲，此事交由儿来处置，可好？”

姜老夫人点头。夫死从子，长子已经开口了，姜老夫人当然不会当着一家人的面不会驳了他的面子，再说这本就是长子院里的事，若不是大儿媳不争气地被二郎耍的团团转，姜老夫人也不会插手。

姜松转身，目光先落在了女儿身上，“筝儿脚上有伤，起来回话。”

陈氏解释道，“老爷，不是娘让筝儿跪的，是她非得跪，妾身和娘拦都拦不住。”

姜松点头，让婆子把她扶起来坐在椅子上。姜慕筝低头小声道，“多谢父亲。”

听女儿的声音都在发抖，不知是吓的还是疼的，姜松心疼了。说来说去，昨日那一场事最无辜的便是女儿，该怪的……

姜松的目光落在院中被堵住嘴的张英娥身上，挥手让婆子将她带下去，又命人关好房门，才道，“三郎，你可知你错在哪里？”

见儿子上来就责问孙儿，姜老夫人垂下了眼皮，陈氏咬了咬后槽牙。

三郎连忙道，“回父亲，儿错了三处。一是儿引着王小将军来北院时，不该东张西望不看路，碰洒汤盆弄脏王小将军的衣裳；二是王小将军的衣袍脏了后，儿不该领他去东院更换，应该去外院书房；三是在东院时，儿不该引着王小将军在院子里看鸟，致使二姐见院里有外客，受到了惊吓。”

姜松满意点头，“这是你自己想明白的？”

“是大哥昨晚告诫孩儿的，儿觉得大哥说得非常对。”姜三郎现在学乖了，他主动认错，希望父亲能罚他罚得轻些。

陈氏不满地瞪了大儿子一眼，怪他胳膊肘往外拐，帮着二郎欺负自己的亲弟弟。姜老夫人却将目光落在长孙身上片刻，满意地点了点头。

姜松又看二儿子，“二郎，你可知你错在何处？”

姜二郎低着头道，“事发后，儿不该哀求大哥，请他与我一起欺瞒长辈，妄图大事化小。”

三郎的错，大郎给他分析的那般清楚，二郎的错大郎大却没有跟他讲明白。姜松没有多讲，又问大郎，“大郎，你呢？”

“回父亲，是儿跟二弟提议此事先瞒着祖母和母亲，免得她们跟着生气。但儿弄巧成拙，让祖母和母亲生了更大的气，还害得二妹伤势加重，请父亲责罚。”姜大郎回道。

姜松点头，又问，“若依着你与二郎商量的，此事当如何解决？”

“儿与二弟想拖上一日，等父亲回来后，请父亲示下。”姜大郎停了停，又继续道，“张姨娘虽有错，但她毕竟生养了二妹和二弟，儿与大姐、三弟儿时穿的衣裳鞋袜也多是出是姨娘做的。所以儿想请父亲示下，让张姨娘搬去庄子上……”

还不等儿子说完，陈氏就急了，抬手就拉婆婆地衣袖，“娘！”

姜老夫人狠狠瞪了大儿媳一眼，让她闭嘴、放手。陈氏咬牙放手，阴沉沉地盯着庶子，本以为他不声不响是个没出息的，没想到竟这么有心眼！让张英娥去庄子上过清闲日子？想得美！

姜松看姜二郎，“你也是这么想的？”

事情闹到这一步，姜二郎也豁出去了，如实道，“回父亲。姨娘是为二姐的婚事着急，才犯下如此大错。若姨娘还留在府中，儿怕她再犯错，请父亲成全。”

姜慕筝扶着椅子要起身请求父亲成全，却被姜松抬手制止了。姜松思量片刻，点头道，“也好，就……”

“就让她去八里庄吧。”姜老夫人接了话。

听到婆婆居然帮着张英娥说话，陈氏急得跺脚。

祖母将姜家庄给了二弟，张英娥犯错被逐出府，住到姜家庄去确实不合适。姜松便道，“就去八里庄。”

“多谢父亲。”姜二郎与姜慕筝齐声道谢，心里的石头总算落了地。

姜松又道，“你们三个，每人去写两千字思过书，写好了拿与为父看，写不好的，不准用饭、睡觉。”

“是。”哥仨齐声应了。

姜松又对女儿道，“筝儿回房歇息。”

待孩子们都出去后，陈氏才道，“娘，怎么能让张英娥去庄子上呢，这样太便宜她了！”

姜老夫人本想臭骂大儿媳一顿，但看着她蠢不可及的模样，竟连口也不想张了，只对姜松道，“你自己选的媳妇，自己领回去教！”

“是。”姜松惭愧，领着妻子回了东院。回到自己房中，陈氏就忍不住了，站在丈夫面前呜呜哭了起来。

看着她又委屈又不争气的模样，姜松张了几次嘴，最终却只叹了口气，从架子上取来布巾给她擦脸。

姜慕筝被抬回西院后，姜二爷先让裘叔给她施针、用药，然后温和道，“你这伤得仔细养着，这两日不要出屋了，就在房中与燕儿和留儿一起用膳，缺什么就与你二婶说，都是自家人，不必拘礼。”

“是。”姜慕筝哭得眼睛肿肿、嗓子沙哑，不敢抬头看二叔。

看她这可怜的小模样，姜二爷很是心疼，便给她交了个底，“你爹一直记着你的婚事呢。他说你性子软，怕你远嫁或嫁入高门大户受委屈，便想从下一科的举子里为你择婿。不只要人品、学问好，还要家里人口简单的。待你们成亲后，我们会在京中或京畿给他寻个差事，再给你们夫妻置办一处宅院。至于以后你们能把日子过成什么样，还要看你们自己的本事和造化。”

“我，呜呜，哇——”姜慕筝本想道谢的，谁知一张口就忍不住了，哭得上气不接下气。

她这一哭，真把姜二爷吓着了，连忙哄道，“筝儿莫不是担心以后会像你姑姑那样？你放心，你爹与二叔都想到了这一层，不会再让你受那样委屈。筝儿若还是信不过，待举子们入京后，你去街上转转，看上哪个咱们就选哪个！以后嫁过去若夫家敢欺负你，二叔把他们都抓到京兆府大牢里关起来！”

姜慕筝破涕为笑，用力点头。

姜二爷从跨院回到正房，喝茶压了压惊，犹有余悸地与妻子道，“果然是名师出高徒，筝儿哭起来那阵势跟你那时不相上下。”

雅正……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68808763"  chaptername="第469章  女人哭起来最可怕">加入书签</a>
</div>
