    

    梁邦瑞死了，梁家也树倒猢狲散，皇帝对此很是冷淡，虽然仍旧下令以驸马之礼仪将梁邦瑞收葬，只是，除此之外就再无半点表示了，到了最后，梁父梁母的尸体还是家中亲戚看不过去才帮忙收殓。

    厚葬就不必指望了，他们也没那个能力，梁家的产业要是放在平时，在梁父梁母和梁邦瑞都死了的情况下，他们势必要争得头破血流，可现在却成了一个烫手山芋，谁也不敢去接。

    到最后，这群人一商量，虽然推了个人出来继承，然后转手以一百两银子打包卖给了朱应桢。

    朱应桢当然也就是顶了个名，具体勋贵们怎么分，那是后话了，顶他的名义纯属为了避免麻烦——成国公这样的头号靖难系勋贵，脑袋上是不怕多点脏东西的，毕竟他只要不造反，谁也弄不死他。

    永宁长公主一身素装地出席了梁邦瑞的葬礼，这位长公主殿下的面色一如既往地冷淡，这是她知道婚事不可避免后的常态。

    长公主殿下全程礼仪到位，无可挑剔，但却一言不发，事毕之后也未做任何停留，直接回了宫，连公主府都没去。

    不过，却有细心之人发现，长公主殿下回宫之时，队伍里有两名小太监悄然离队，往城东的朝阳门而去了。

    朝阳门那边今天很热闹，与梁邦瑞这个驸马的葬礼相比，简直热闹了一百倍还不止。

    那里，是高务实今日离京要走的道路，京中前来送别的人多到几乎把朝阳门都给堵了。

    一开始最大的新闻，是元辅张四维亲至朝阳门，来给自己这位外甥送行。

    以大明朝的习俗，外甥送舅舅那没什么好说，理所应当。然而舅舅送外甥，这就比较少见了，尤其是这位舅舅还不是普通人，乃是当朝首辅！

    张四维虽然不是张居正那样喜欢摆架子的首辅，不至于需要三十二抬大轿，但却也不是高拱、郭朴那种首辅，一辆牛车就能打发。他的绿尼大轿是按照规定的最高标准打造的，不违制但精雕细琢，尽显这位首辅的深厚身家。

    当然身家这种东西很难说，高务实这位大明首富还在这儿呢，他的出行就简单多了，一匹乌珠穆沁白马就是他的座驾。

    只是这匹宝马的价值，没准还真不比张四维的绿尼大轿便宜，这是把汉那吉送他的那一批乌珠穆沁白马中的马王，别说大明国内了，就算放眼整个蒙古草原，能与之相提并论的怕也不多。

    至于会不会有浪费之嫌，把汉那吉和高务实显然都没去考虑。

    张四维这次来显然是给高务实造势，毕竟高务实的身份本来就摆在这里，此次去辽东上任又有首辅亲自送行，这样一来，辽东官场上除非铁了心跟实学派杠到底的那种人之外，得知这一阵势都得偃旗息鼓。

    但送别的高潮居然还不是张四维亲至，而是皇帝的圣旨突然到了。

    圣旨的原文不必赘述，但意思必须说一说。

    皇帝在圣旨中，自高务实从隆庆年间成为他的伴读开始，一直到这次漠南之战和“除陈洪”的功绩全部回顾了一遍，其中尤其把高务实这位六首状元的身份和漠南之战的意义大肆吹嘘，然后表示德懋懋官、功懋懋赏，此前高务实的升官与这次的赏赐并非同一码事。

    结果这道圣旨愿意居然是给高务实的赏赐，只是看起来总让人觉得有些“补赏”的意思。

    皇帝这次的赏赐其实谈不上多么实际，不过在大明朝的习俗下，还是挺有诚意的了。

    “赏大红纻丝蟒衣一袭，金册十张，玉带十条，彩叚十表里，宸翰‘安南定北’一幅。荫一子中书舍人、一子锦衣卫指挥使。”

    高务实听到陈矩一脸笑容亲自念出的圣旨时，脑子里的第一反应是……

    卧槽？！

    那什么金册十张，玉带十条，彩叚十表里，这都是无所谓的玩意，高务实哪里会缺这种东西？

    不过，剩下几条就不同了。

    首先这“大红纻丝蟒衣一袭”就很震撼。即便嘉靖以后，几种超品的袍服赐予渐渐泛滥，但再怎么泛滥，这蟒衣，也就是后人常说的蟒袍，那也不是寻常人能获得的。

    勋贵获赐蟒衣是最容易的，比如朱应桢和张元功两个，啥事没干，但都穿着蟒衣，不过这是投胎投得好，没法比。

    武将方面得到蟒衣以前算是比较容易的了，但现在反而开始变得困难，大明获此殊荣的将领也不多，眼下在职的重将之中，似乎就戚继光和李成梁各有一袭，其他人高务实就仿佛没有什么印象了。

    文臣获赐蟒衣以前很难，现在反倒比武将容易，但是通常来说，一般都是阁臣才有这个机会，而且是在得到大功的情况下获得。获赐蟒衣的文臣，似乎最不济也得是个九卿之一，特别是六部尚书和左都御史在立下大功之后。

    可他高务实获赐蟒衣，这就有点耸人听闻了。

    他现在级别倒是上来了：辽东苑马寺正卿是从三品，山东按察使甚至是正三品，可是这外官的三品官历来不顶用——当初他在广西做巡按的时候，什么布政使、按察使在他面前可都是恭恭敬敬的。

    不过朱翊钧似乎就是钻了这个空子，因为九卿之中如太仆寺卿、太常寺卿也只是正三品，但却是有机会获赐蟒衣的。

    只是……这玩意你就不看看年龄和资历吗？高务实才二十岁！

    弱冠服蟒，这他娘的是国公爷的待遇啊！

    难怪陈矩念到这里时，直接就是全场肃静，谁都震撼住了不是？

    而后续的赏赐也不是开玩笑，宸翰“安南定北”的御书一幅，这挂在家里不得是个祖传之宝？

    听起来都牛得不行啊，要是位阁老获得这样的宸翰也就罢了，可他高务实实际上还只是个兵备道呢！

    而两个恩荫名额也有意思，一般而言，这恩荫都是一功一赏，可高务实偏偏一次得了两个，而且还是一文一武。

    皇帝这是在表达什么意思？文武双全，还是功盖文武？

    况且这恩荫的规格是不是也太高了点？中书舍人虽说是文职恩荫的第二个档次，略低于去尚宝司的那一批，但谁不知道中书舍人的发展前途可比去尚宝司好啊！

    尚宝司干到底也就是个尚宝司卿，级别虽然倒也有个三品，可是没权啊，一个专业盖章的而已，而中书舍人本身就是干的秘书活，消息格外灵通不说，干得好了还可以“转正”去其他衙门当官，这俩能比？

    而锦衣卫指挥使，这就更是破格了，昔年高拱、张居正这些人的武职恩荫，也大多就是个锦衣卫千户，这指挥使好像还是过去正德和嘉靖时期才有过的恩荫。

    众人朝高务实望去的眼中更添了几分复杂。

    唯有朱应桢和张元功两个没心没肺的家伙笑嘻嘻地上前，一左一右拉着高务实的手道：“妙哉，妙哉！求真啊，看起来皇上对你那真是……嗨！我都不知道怎么说了，总之一句话，做哥哥的等着你将来文官称公！”        

