    寂静无波的湖面上，忽来了一阵春风，掀起了片片浪花。

    凤白泠的歌声，落在人的耳中，何尝不是激起了一圈圈的涟漪。

    竟是她，她这是在向谁一诉衷肠？

    好一个“爱我所爱无怨无悔。”

    独孤鹜眼眸深了深，脸颊上有些发痒，他抬手一摸，是片雪。

    天空，飘起了飞雪，像极了柳絮。

    凤白泠一曲毕，箫声也曳然而止，她很满意这个效果。

    那一世，她斗大字不认识几个，吃了没文化的亏，在颂春宴上吃了大亏。

    穿越到22世纪后，她洗心革面，加入军校，成为全能医务兵前，还干了其他兵种五年，其中三年就是文艺兵。

    西洋、古典、流行、爵士乐，说学逗唱，她哪一样不是信手拈来。

    虽然是第一次合作，她和东方默笙配合的近乎天衣无缝。

    此时的凤白泠也知道自己弄错了人，吹箫的是永业帝的第九子，东方墨笙。

    说起东方默笙，在皇子中并不算出挑，他深居简出凤白泠以前未见过，不过早年陪东方莲华在宫中走动时，听说过他的一些传闻。

    东方默笙是皇子，可在九为皇子中，身份不高。他的母妃只是一名教坊红牌，在他三岁时就死了。

    他三岁那年还得过一场大病，后来被萧贵妃收养了。

    东方默笙的病虽说治好了，可瞎了眼，他和其他皇子不同，没什么野心，也无心争夺皇位，倒是对琴棋书画很精通。

    凤白泠抖去斗篷上的雪，折下一枝红梅，走向东方默笙，福了福身。

    “九皇子，方才真是失礼了。宝剑赠英雄，鲜花赠佳人，这枝红梅送给你，算作赔礼。”

    凤白泠说话时，嗓音还带着唱曲时的甜润，落在人的耳里，让人的心一阵酥麻。

    东方默笙抬起手，正欲接过花时，不慎指尖碰触到凤白泠的掌心。

    她掌心的暖意仿佛会灼人，他心头一颤，倏然收手。

    耳上多了一物，清冽的梅花香飘来，和凤白泠身上的幽香有些相似。

    “红色果然和你很般配。”

    凤白泠笑了起来，眼前的东方默笙皮肤雪白，衬上一朵娇艳的红梅，好看的让女人都要汗颜。

    “娘啦吧唧的，哪有男人戴花的。凤白泠，你少在那对我九弟动手动脚。”

    一道人影蹿了上来，东方离老母鸡似的，挡在东方默笙身前，夺去凤白泠手中的梅花，丢在地上，踩了个稀巴烂。

    凤白泠一看是东方离，就想起了自己丢失的儿子，眼底几欲喷火，可眼下并不是时候。

    “我就知道，你这女人对我是不死心的。欲擒故纵是吧，我不吃这一套。”

    东方离嘴上嫌弃，心底却莫名有点小开心。

    这蠢女人，唱歌还怪好听的，有这能耐还藏着掖着。

    那句什么“爱我所爱无怨无悔，此情长留心间”可不就是她在挽留他，他听着就是那个味。

    永业帝拊掌大笑，唱曲讲究得是声情并茂，这凤白泠倒不像是外头传闻的那样一无是处。

    “唱得好。”

    凤白泠假装刚看到永业帝，眼底满是惶恐，躬身行礼。

    一干人等见了永业帝也纷纷行礼。

    人群中，纳兰湮儿偷眼望去，看到了那一抹黑色的人影，心底酸酸甜甜。

    虽心有不甘，让凤白泠抢尽了风头，可凤白泠唱得那曲，又何尝不是她的心事。

    “母后？”

    永业帝见太后眼眶发红，不住拭泪，大吃一惊，跨步上前，扶起太后。

    “哀家没事，阿泠这孩子有心了，唱到哀家心坎上去了。”

    太后轻叹，眼里满是对昔日的回忆。

    “多少年了，哀家都要忘记哀家的闺名了。当年太上皇刚登基，哀家进宫时，被封为梅婕妤。你们的母妃也都在，如今，只剩哀家孑然一身。哀家今日很开心，看到这些孩子们，就想起了昔日，青春正茂时。”

    太后未进宫时，闺名伊人，她娘家姓梅，知道的人少之又少。

    凤白泠这一曲，可不就是在歌颂太后。

    众妇恍然大悟。

    凤香雪的脸色已经挂不住了，她的指甲刺进了掌心。

    无论是太后，还是七皇子，都未曾看过她一眼。

    “哀家已经多年不曾这么开心了，阿泠，上前听赏。”

    太后脸上的皱纹舒展开，人仿佛都年轻了几岁。

    凤白泠垂下眸，眼角留意着四周的动静，向太后和永业帝走去。

    独孤鹜挑了挑眉，看着凤白泠从他面前走过，这女人走起路来裙角似鱼尾，一摇一曳的，居然有点好看？

    忽，身旁的一名太监飞身而起，衣袖里有暗芒一闪，射向永业帝。

    “护驾！”

    这一瞬来得太快，就听到一声冷喝，独孤鹜高大的身影抢在最前，他一掌挥出，掌风所及之处，那名行刺的刺客被震碎了胸膛，摔在一旁。

    湖面上，水声哗然，多道黑影破水而出。

    漪园内，乱成一片。

    那十几道人影身法不俗，目标一致，齐齐袭向永业帝和独孤鹜。

    独孤鹜没有携带兵器，与几人缠斗时，他退了几步，闷哼了一声，膝盖上剧疼袭来。

    他脚下一个踉跄，想起凤白泠早前的话，啧，切忌运气。

    他眼眸微沉，眉心有火红光芒闪烁，璀璨若焰，罡气灌入衣袖内，衣袖一扫，扫过几名刺客的脖颈，须臾之间，几颗头颅被他收入手中。

    嗖嗖嗖，多道冷风袭来，暗器从四面八方袭来，他右膝又中了一箭。

    周遭，宫中侍卫如潮水般涌来。

    “保护太后！”

    身后，有一名刺客眼看行刺不成，就去抓太后。

    说是迟，那是快，有人扑在太后身前。

    那人手中握着根筷子，筷尖锋利无比，她眼中利光一闪而过，铆足了一股子狠劲，刺下。

    刺客惨叫一声，眼前血肉模糊，被赶到的侍卫掀翻在地。

    独孤鹜眸光沉了沉，身旁不远处。

    凤白泠抱着脸色苍白的太后，她的眼底染上了层血色，额头全都是汗水，瘦弱的身子微微发着颤，唯独一双眼，亮得惊人，璀璨若星辰。

    ~记得感谢 1和绒绒的打赏，谢谢小可爱们的日常抓虫^_^~

