    四年佛塔的日子，陆林早已想通，要想生活过得去，必须得掌握主动权。

    以前的陆林，只觉得自己抱紧何皇后的大腿，在背后躲避着便能安然无恙。

    可最近几年发生的事情，他直接被推到了台前。

    这时候他想要逃避肯定不可能了。

    既然逃避不了，陆林自然是要想办法扭转现在的局面。

    陆林知道自己现在没有能力改变大汉的现状，但若是能够让他所熟知的那些历史事件晚一点到来，若是能再给他一些时间，他便能改变历史发展！

    以前的陆林，跟着何皇后一起，大部分的心思都用在帮助刘辩上。

    这次，陆林要真正的为自己着想！

    所以他需要有自己的势力，而这势力来源便是儒门！

    陆林这时候转身看向郑玄道：“大儒，我会让你改变心意的。”

    说罢，陆林便是走出了房间，蔡邕立刻是跟了出去。

    房间内，马日磾一脸无奈的看向郑玄，他并未看到郑玄脸上有任何表情，依旧是那么平淡。

    见状，马日磾忍不住出声道：“大儒，其实陆少傅的方法可行，您若出仕，并且达到半仙境，不仅儒门会兴旺，大汉到时肯定会再以我们儒门为尊，届时天下必定会安定下来！”

    听到马日磾的话，郑玄瞥了他一眼，缓缓道：“老朽已经做出让步，他却非要老朽出仕，你觉得他这只是在为儒门着想吗？”

    闻言，马日磾眉头微蹙，表情怪异道：“难道不是吗？”

    “哼，他在佛塔中一个人待了整整四年，心思早已不是当初那般单纯，他现在先想的是自己，之后才是儒门的兴亡，他已经违背了儒门中人的初心。”

    郑玄面色变得凝重，马日磾听得此言，脸色也不怎么好看。

    他并不认为陆林有多大变化，可郑玄说的话他也不可能忽视……

    与此同时。

    陆林出了太学后便停了下来，蔡邕见状，很是无奈的上前。

    就听蔡邕叹气说道：“陆少傅，你说你何必要与郑大儒置气呢。”

    闻言，陆林笑着摇摇头道：“我没有置气。”

    蔡邕眉头一蹙，诧异道：“没置气吗？那你是什么意思？郑大儒都已经愿意支持你了。”

    陆林轻吸了一口气，满脸正色的看着蔡邕说道：“大人，只是支持还远远不够，必须得要郑大儒出仕才行。”

    郑玄的支持，只能给陆林起到一层保护作用，让别人不敢轻易动他。

    但这不是陆林想要的，他要郑玄出仕，要郑玄去影响朝中的形势。

    只有这样，何进与十常侍才会畏于郑玄的实力而不敢说什么。

    陆林要的是自己的势力，不是要像以前那样依附于何进与何皇后。

    他要的，是何皇后成为他的盟友，而不是上下级。

    最关键的一点还有，董卓在外，若他知道朝中有郑玄的存在，应该就不敢轻易入洛阳。

    除非董卓是先天九重的实力……

    但就算董卓是先天九重，他也不得慎重。

    此时，蔡邕完全不明白陆林的想法，他见到陆林的满脸思忖的样子，便是出声问道：“那你接下来准备怎么做？”

    陆林微微一笑，道：“只能用一点不光彩的手段逼郑大儒出仕了。”

    闻言，蔡邕无奈的瞥了陆林一眼，道：“你要知道郑大儒现在是先天九重的实力，不管你用什么手段都无法逼他。”

    “那可未必，到时候他不想也得想！”

    陆林一脸坚定，蔡邕看得满脸疑惑。

    而在这时，陆林忽然是对蔡邕笑着说道：“大人别去想了，咱们先回府吧。”

    “回府？”

    蔡邕表情有些怪异的看向陆林，就见陆林伸手搭在了蔡邕的肩膀上。

    陆林的这个动作，让蔡邕极其郁闷。

    要知道现在陆林也不过才十二岁，这身高都要比他高上一点了。

    若不是知情，谁知道陆林还是个少年。

    关键是，陆林现在的实力，仅仅只比他差一重境界。

    这时，就听蔡邕无奈说道：“你不会要去我府上吧？”

    “不然呢？”陆林露出笑容，“我现在要是回太学，岂不是很没面子。”

    闻言，蔡邕摇了摇头，道：“罢了，那便走吧。”

    陆林点点头，松开了搭在蔡邕肩上的手，而后跟着他往洛阳走去……

    ……

    没过多久，陆林与蔡邕便到了蔡邕的府上。

    刚到门口，陆林就听到蔡府之中传出让他无比熟悉的琴曲……风花雪月曲。

    陆林嘴角往上一扬，笑道：“贞姬姐姐的琴技越来越厉害了啊。”

    听到陆林的称呼，蔡邕回头瞪了陆林一眼道：“别叫得这么亲密！”

    看到蔡邕那突然凶起来的样子，陆林只能无奈点头。

    这时就听蔡邕接着说道：“贞姬现今已行笄礼，进去后你不可像以前那般离她太近，须知男女授受不亲。”

    说话之时，蔡邕的眼神充满意味深长。

    闻言，陆林挑眉点头。

    四年时间，蔡贞姬也成年了，那蔡琰应该有十岁了吧……

    陆林跟着蔡邕入内。

    两人刚进府中，琴声戛然而止，随即陆林就听到一道悦耳的声音响起。

    “爹爹，您回来了。”

    人未至，声先到，只见蔡贞姬穿着一身淡蓝色的襦裙自门内走出，那气质越发的清新脱俗。

    陆林见到蔡贞姬时，脸上不自觉流露出笑容。

    四年不见，蔡贞姬的容颜要比四年前更加貌美，还多了一份韵味。

    随即陆林便是见到蔡贞姬头顶束发上插着一支玉簪，这是女子成年后的表现。

    这个时候，蔡贞姬注意到了陆林的眼神，她低下了头，出声问道：“爹爹，这位公子是何人？”

    话音刚落，不等蔡邕介绍，陆林忽然直接上前，扬着他那英俊的脸，而后露出一抹阳光的笑容喊道：“贞姬姐姐，我是陆林啊。”

    蔡邕听到陆林的话时，脸上的肌肉顿时一抽。

    再看蔡贞姬，听到陆林的自我介绍后先是一愣，接着惊喜叫道：“小林子，你醒了！”

    蔡贞姬在三日前就听蔡邕提起陆林的消息，当时得知陆林可能会死，她心里还有些许的担忧。

    此刻见到陆林没事，她自然是高兴的。

    蔡贞姬的目光忽然停留到陆林的脸上，当看到陆林那英气逼人的面容时，俏脸不由得一红。

    陆林注意到蔡贞姬的表情，他立刻是笑着出声道：“贞姬姐姐出落得越发的漂亮了。”

    听到陆林的夸赞，蔡贞姬的脸比刚刚更红了许多。

    就见蔡贞姬低着头小声道：“你也越来越好看了，我都没认出来……”

    说着话，蔡贞姬忽然抬起头，而后她毫不顾忌的一把抓住陆林的手说道：“你来得正好，快来与我合奏一曲，看看我的琴技有没有成长。”

    话刚说完，蔡贞姬就拉着陆林往里屋跑。

    蔡邕见到这一幕，气得大声叫道：“贞姬，把手给我松开！”

    蔡贞姬听到蔡邕的话，当即是转头说道：“爹爹，没关系，小林子又不是男人。”

    放屁！

    这是蔡邕和陆林同时产生的心声。

    陆林是不是男人，蔡邕很清楚，陆林自然更清楚……

