    京城首都机场，唐安和黎彬彬、王小明、邹讯他们一一道别。

    拍了几个月的戏，就先不去华宜报道了，回家睡两天。

    不过唐安有时间休息，他们几个可是要马不停蹄地赶去其他片场了。

    让华宜前来接机的员工自己回去，唐安直接来到机场门口一辆款奔驰S350前。

    打开后备箱把行李放进去，坐进了副驾驶。

    一把将徐嫚云拉过来，搂着她肩膀，吻在了一起。

    “唔...”

    两分多钟，两个脑袋才分开，额头抵着额头。

    看着她泛起红晕的脸蛋，湿润的嘴唇，唐安嘴巴又印了上去。

    一路往下，脑袋埋在她胸前的锁骨处。

    直到快要喘不过气来。

    “走吧，回去睡觉，这段时间真有些累了！”

    徐嫚云整了整凌乱的头发和衬衣，发动车子后说道，“在7月份之前剪出片子就行了，这么赶时间干嘛？”

    唐安摇摇头，“早点拍完才有充足的时间做后期，匆匆忙忙赶出来质量可想而知。”

    一部以剧情为主的电影拍了近4个月，差不多是唐安用时最久的一部片子。

    这还是唐安每天加班到10点钟才有的成果，要不然这会还没拍完呢。

    也幸好这片子没有多少白天的戏份，就算有也是在室内，都是灰暗色调。

    “这部《风声》剪辑花的时间绝对比《超体》还多，以剧情为主的片子更要把握好节奏，一个控制不好，就完了！”唐安解释道。

    “最近工作室有什么事吗？”

    “没什么大事，投了几部小成本片子，后来不是追加了600万成本吗，又和华宜核了一下前面的账目......”徐嫚云一一说道。

    路过一家酒店，她看了看唐安，“要先去吃饭吗？”

    唐安躺在座椅上摆摆手，“不吃了，先睡会吧！”

    到了徐嫚云家里，唐安到头就睡，晚上8点多钟才起床。

    洗了个澡，整个人才清爽多了。

    徐嫚云已经做好了晚饭，帮他乘好一碗，“一天没吃东西，赶紧吃饭吧！”

    “还真有点饿了！”

    摸了摸肚子，这段时间没日没夜的，唐安都感觉自己瘦了。

    “对了，明天魔影投资的一部电影首映，给你发了首映礼的邀请函。”徐嫚云想起什么，突然说道。

    “怎么到你手上了，我那秘书没跟我说啊！”唐安不解道。

    “是樊彬彬发过来的，不是魔影的名义。”

    唐安了然，想了想说道，“替我回了，忙着做后期没时间！”

    樊彬彬好像6月合同就要到期了，去年年底就没有续约，百分百是要走人了。

    这时候不是套近乎就是套近乎。

    “你明天没事就去华宜把账对下，看看还有多少钱，宣传方案商量一下，先有个大概的计划！”

    吃晚饭坐了一会继续睡觉，第二天依然在家休息。

    回京城后的第三天，唐安才出门。

    去华宜打了个卡，让秘书泡了杯茶，把这段时间公司的片子资料都拿过来。

    好歹也是艺术总监，总不能连公司拍了些什么影视剧都不知道。

    片子还是那些片子，看了个大概。

    一杯茶喝完，唐安就去了王忠军办公室。

    敲开门进去，王忠军正在看报表，一看唐安来了，冲他招招手。

    “唐总回来了，辛苦了！”

    这老王，摆起董事长的架子了，之前都是立马起身招呼，现在就挥挥手。

    唐安暗自摇摇头，就在对面坐下。

    “王董，暑期档怎么公司有要发行的电影吗？”

    “有一部《天堂口》也是暑期上映，唐总放心，发行部门肯定会协调好的！”王忠军笑道。

    “《变形金刚》在国内的档期确定了吗？”

    “这个啊...”

    “我看看。”

    王忠军想了想从抽屉里拿出一份文件，翻了两页说道，“已经确定了内地7月11号星期三上映。”

    擦！

    正好卡着7月中旬！

    王忠军见唐安表情有些不对，不由地问道，“唐总有什么问题吗？”

    唐安叹了口气，“王董，这部《变形金刚》将是我们在暑期档最大的对手啊！”

    “《变形金刚》？”

    王忠军有些不以为意，好莱坞大片在内地有市场不错，不过能拿到五六千万票房的都没有几部。

    过去两年暑期档，票房最高的还是《史密斯夫妇》。

    而唯一一部破亿的《金刚》是在贺岁档上映，也仅有一部而已。

    唐安一看王忠军的表情就是到他在想什么，这年头的国产大片是能压着好莱坞大片揍的，不以为然也是正常。

    “王董，《变形金刚》在内的知名度不用我多说，谁小时候没看过这个动画片，这十几二十年变形金刚的玩具也一直非常畅销，可以说观众覆盖了全年龄段！”

    “唐总多虑了，论知名度的话，《超人》不比《变形金刚》差，去年还不照样只拿了3000多万票房！”王忠军笑道。

    唐安解释道，“那不一样，《超人》的特效少之又少，纯粹是一部动作片，而把汽车人搬上大荧幕需要什么技术王董应该也明白。”

    “这么多超级英雄都不止上映了一两部，《变形金刚》直到现在才是第一部，制片方肯定是已经有了完全的技术支持！”

    “第一部对于一个系列的重要性毋庸置疑，质量绝不会差！”

    王忠军慢慢地严肃起来，十几二十米的大荧幕，看真人跟看汽车人是完全两个感觉，只要特效做好了，恐怕没有观众能拒绝！

    “那唐总的意思是？”

    “一定要做好应对措施，档期也要慎之又慎！”唐安皱了皱眉说道。

    在它之前一周上映肯定不行，后面必定会被《变形金刚》压在身下。

    只能晚，或者同一天上映！

    进口片的拷贝数量一般是五六百个，两部电影同一天上映，争取到排片优势是没问题的。

    不过同时上映，最后只能来个两败俱伤！

    那就只能在19号、26号上映，前者隔得太近，挤压了市场，后者太晚，怕《变形金刚》已经把观众的口袋都掏光了。

    不过今年12月前后只搁一个星期上映的《集结号》和《投名状》照样双双拿到2亿票房。

    市场应该是可以再扩大一点的！

    “王董，就定在7月19号吧，晚一周，等《变形金刚》票房开始下滑，咱们再上映！”

    