    “罪妇甄张氏向使君请罪！”

    大厅之中，商戢坐在主坐上喝闷茶，而张氏跪拜在大厅正中间，俯身请罪。

    “哼，罪妇？你还知道你有罪！？”商戢冷哼一声，重重的将茶盏放在砸在桌子上。

    “民妇有罪，还请使君责罚！”

    张氏倒有胆魄，如水的眸子直勾勾的盯着商戢，嘴上老老实实承认自己有罪，一副要打要骂悉听尊便，人家绝不反抗的架势。

    然而，商戢却还真拿她没办法！

    与外界纷纷扰扰的谣言没关系，他还不至于被这捆住手脚。真正让他投鼠忌器的是此时的大环境。

    甄氏与商戢的三城之约几乎已经世人皆知。甄氏花费无数的人力物力，修建三座大城，而商戢将其中一座交给甄氏管理，且世袭罔替。如今三座大城刚刚建成，转手就将张氏杀了，这样一来卸磨杀驴的罪名绝对跑不掉了。

    如果真的发生这种事情，今后还有谁敢与商戢合作？声望彻底败坏，想要再招揽人才都困难重重。而且，因为这点事就把人杀了，显得太过残暴，与商戢一贯的行事作风不符。

    另外，甄氏的价值并不仅仅体现在钱财上。纵然甄氏真的富可敌国，保有的现金也不可能超过此时的平州，要知道平州可是刚刚真的抢劫了一个霸主级国家！

    相比较甄氏可提供的财货，商戢更重视甄氏历代积攒下来的通商渠道。

    甄氏的商号遍布大汉十三州，甚至遥远的西域都有甄氏商号分支，当初商戢还是小小的破虏校尉时，甄氏的商号就能在鲜卑大举南侵的大环境中将收购自商戢的战马运送出去。这种遍布全国的渠道才是商戢真正需要的东西。

    平州军控制大半个草原，今年暂且不说，等到明年，将会有数以亿计的马匹、牛羊、皮革等草原特产落到平州手中。

    以平州的体量，无论如何都不可能将之全部消化。很早之前就已经制定了与内地诸侯贸易，通过贸易消化草原产出并增强平州自身的计划。

    不过贸易是一件非常复杂的事情，尤其是数量极其庞大的情况下。如何运输、如何寻找合适的买家，以何种方式交易，如何保证双方互信，商号如何管理等等这些都是难题。

    在平州中寻找能征善战的将领很简单，主力将领随便拎一个出来放到其他势力中都是顶梁柱般的存在。但想要寻找能善于主持管理贸易的“生意人”，这可就有些强人所难了。

    自然而然，商戢就将目光转向做生意起家的甄氏，希望能借助甄氏的力量，消化平州庞大的草原库存。

    只是让商戢猝不及防的是，刚刚来到张夫人城，就又被张氏给套路了！

    “责罚，你倒是说说，本将该如何责罚你！！”商戢气得狠拍了一下桌子，厉声质问道。

    “民妇有罪，还请使君责罚！”张氏低首，楚楚可怜的说道。

    “呼！！”

    深吸一口气，商戢压下了心头的无名火，冷声道：“起身，给我说说拍卖会的情况！”

    “谢使君宽宏！”

    张氏赶紧起身，不着痕迹的擦了擦手心心沁出的汗。

    对她而言，之前的举动可是玩火。成功了固然能强化平州牧外室的人设，今后在平州行事也将方便很多。可一旦失败，真的让商戢动了肝火，恐怕整个甄氏的命运都不好说了。

    幸运的是，这次弄险成功了，商戢看起来暂时不会将她推出去砍了。

    “启禀使君，本次拍卖会规模盛大。各路诸侯，各大世家，诸多豪商巨贾都收到了邀请，且大部分都会派人出席拍卖会。

    本次拍卖会珍品云集，他人寄卖商品和我甄氏拿出的珍贵藏品累计高达八千余件。其中天级以上装备、高等级奇物共计三百多件。珍惜材料、特殊图纸、特殊道具、特殊技能、高级功法、高级传承等不计其数。除此之外还有三件神器两部神级功法拍卖。”

    “对了，还有一枚王级城市之心，是那吕布寄卖的。”

    “哦？三件神器？王级城市之心？两部神级功法？”商戢微微一惊，有些差异的看了张氏一眼，没想到在拍卖会上竟然能见到这么多好东西。

    要知道商戢掌控中的神器也没几件，无非就是无名神枪、干将莫邪、鸣镝、金冠、黄金神鹰。其中鸣镝、金冠因为商戢拒绝选择建国，故而价值大幅度缩水；无名神枪则因为枪魂沉寂，丝毫没有神器的风采。

    除了商戢直接掌控的，还有黄忠的射日弓，赵云的龙胆枪是神器，其它就没有正版神器了。

    至于吕布将城镇之心卖了，这点商戢倒不怎么意外。以吕布的底蕴，想将五原城晋级为王城，不知猴年马月才有指望。

    与其期待虚无缥缈的王城，不如将城镇之心卖了，尽快扩充实力，为应对将来的乱世打基础。

    “具体都是什么神器？”

    “启禀使君，分别是一尊鼎，一张琴，一柄刀。其中鼎乃神农鼎，相传乃是神农所铸。可攻可守，可炼丹，可镇压气运，功能繁多效果拔群，乃是此次拍卖会中价值最高的物品。至于琴乃是上古传说中的绕梁琴，不过因为种种原因，琴处于破损状态，暂时无法使用。刀则名曰鬼煞灭魂刀，极凶极恶，威力无穷。

    这三件神器，其中神农鼎乃是袁氏袁公路拿来寄卖；绕梁琴则是河东卫氏寄卖，而鬼煞刀则是甄氏的珍藏。”

    对商戢张氏倒是不敢隐瞒，一口气将这些商业机密全部泄露了出来。

    “至于神级功法，则分别是霸王战天决和霸王灭世枪，相传是西楚霸王项羽所创的绝世功法，是长沙太守孙坚寄卖的。”

    “除了这些，值得一提的是还有地级下品特殊兵种蛮象兵训练秘籍一套，地级下品特殊兵种流星卫训练秘籍一套，唯一性特殊建筑海神像一座，特殊建筑图纸流星火雨一份。唯一性特殊建筑图纸铜雀台一份。

    其中蛮象兵来自异人势力炎黄，流星卫训练秘籍则来自董卓，而海神像和流星火雨图纸来自泰山郡郡守刘备，铜雀台建筑图纸来自陈留郡郡守曹操。具体的详细名录都在这里，还请使君过目！”

    说着，张氏微微示意，立即就有侍女捧着厚厚的拍卖名录上前。

    “啧啧啧，不得了啊。袁术、孙坚、吕布、董卓、曹操、刘备，这么多人来捧场啊！你说我现在下令派兵将张夫人城重重包围，将其中的珍宝洗劫一空，你觉得会怎样？”

    张氏闻言脸色瞬间一白，艰难的挤出一丝笑意：“怎……怎么会呢，使君不要开玩笑了！”

    商戢要是彻底不要脸了，真的派兵将甄氏洗劫一顿，把全部的珍宝弄到自己手中。商戢不一定出问题，但甄氏绝对完了！

    这些珍宝数量庞大，价值无法估量。但他是有天下大大小小几十家诸侯，数百个世家合力贡献的。商戢将他们打包抢走，每一家每一户的损失并不是无法接受。摄于平州的赫赫凶威，他们不一定敢真的拿商戢怎么样，但绝对敢联合起来灭了甄氏！

    “哼！”商戢冷哼一声，也不理会张氏惨白的脸色，自顾自的拿起拍卖名录看了起来。

    他当然不会突然脑抽打劫了张夫人城，真这么干了在商戢绝对会立即变成人人喊打的败类，也相当于自决于天下！

    “既然董卓、曹操之流都在这里寄卖的有东西，那我也来凑凑热闹。”随手翻了翻名录，商戢将之扔在了桌上，对张氏说道。

    “能的将军之助，甄氏上下感激涕零，甄氏定当尽全力为将军卖个最好的价钱！”

    以张氏的聪慧，一听这句话就明白之前商戢的劫掠之语是在吓唬她。脸色立即舒缓了好多，嫣然一笑抬首对商戢保证道。

    商戢微不可查的点了点头，然后从乾坤戒中取数件物品。其中淬体丹、启灵丹、强骨丹、明心丹、九牛二虎丹、灵丹妙药、玉屑金丹、破天丹各一份，白羊、竖昆等六个匈奴万骑训练秘法，黄阳真人亲自制作的高等级符咒不灭金刚咒。

    其中丹药里面除了破天丹和玉屑金丹，其它的不算珍贵，淬体丹更是仅需几百金就能买到，对诸侯而言根本不值一提。

    不过配合其它丹药一起出现，这就令人感到震撼了。这一套丹药下来，只要资质尚可，心性足够，吃得了苦头，最多三年就能从无到有的培育出一位顶级武将。想必拍卖会之后，平州丹药的大名一定会牢牢的钉在诸侯与玩家脑海中。

    至于六个匈奴万骑也相当珍贵，虽然有最高十万的人数限制，但两个地级下品，两个玄级中品，两个玄级上品的阵容也足以引起哄抢。

    虽然炎黄和董卓分别拿出了蛮象兵与流星卫两个地级特殊兵种，但这并不影响匈奴万骑的价值。刚才商戢特意扫了一眼，发现组建蛮象骑必须有产于南蛮地区的蛮象，而流星卫则必须由羌人组成。

    显然他们都是打着“送手机赚话费”的主意。

    匈奴万骑虽然有个匈奴的名字，但并没有士卒成分要求。虽然有十万人的数量限制，但比蛮象骑和流星卫靠谱多了。

    至于不灭金刚咒，这个与丹药一样，志在打响名声，为将来大规模贸易做准备。

    【道士转职任务卷轴】推出两个多月了，到现在前前后后已经有两千多名玩家转职为正式道士。

    而学会制符的玩家也已经超过三百，虽然每个人都只会一种，且都只是最低级的符咒，成功率不足百分之五，不过依然让平州的符箓产量急速攀升。

    想必要不了多长时间就能满足平州军自用，甚至有余力向外出售符箓。商戢必须未雨绸缪，先一步打响平州符箓的名头。

