    “哼。”

    宋洛冷哼一声，此刻甲胄在身，手中黑风宝刀煞气逼人。

    “看样子，阁下是不打算与我和平共处了。”

    小巷中的声音再度传来：“既然如此，你准备好接受死亡了吗？”

    “大言不惭。”

    宋洛淡然开口，声音由铁甲的加持之后显得格外粗矿豪放。

    毫不犹豫，宋洛直接一刀挥出，沉重地甲胄包裹着宋洛的身躯，面具下的眼眸绽放出湛蓝色的光辉，只听见‘彭’的一声，小巷的墙壁直接被斩碎，灰石飞溅，直接轰碎了一个小角。

    而此刻，宋洛也能借助月光，看到小巷内的场景。

    那位霓虹剑道八段的长谷川一夫已经被折断了四肢，躺在地上一动不动，身边还有一柄断裂的钢制霓虹刀。

    而还有一个穿着西装的大汉双腿被砍断，手指也少了不少，鲜血正不断的涌出。

    那些剑道馆的教练员们虽然没什么事情，但也是表情痛苦地躺在地上，似乎遭受了很大的打击。

    而言嫣然被逼在角落里，手握木剑，倒是毫发无损，但身体颤抖着，似乎对面前的敌人有很大的恐惧感。

    看这样子便知道，不是对方怜香惜玉，而是想要将言嫣然‘压轴’到最后，慢慢的玩。

    “朋友，我给你最后一次机会，带两个玩具走，这事儿就算了。”

    风衣之下，阴冷的声音再度传出，宋洛肉眼可见的是，那从背后升起犹如蜘蛛般的锋利刀锋。

    一瓣接着一瓣，层层相托，看上去有一种另类的妖娆感。

    “锵！”

    没有丝毫犹豫，宋洛直接拔刀而起！

    开玩笑，你可是老子的任务，不过是路边的野怪罢了，我跟你和平共处什么？

    “看样子……你真的是要和我交战了。”

    猎杀者咧嘴笑出了声，笑的有些癫狂：“你到底……为什么要和我为敌啊？为什么为什么？我们才是同类，他们都只不过是一群蝼蚁，是天命供我们玩耍的玩具而已。”

    听着这人的话，宋洛没有说话，只是握紧刀柄，上前一步。

    这人精神可能有些问题，宋洛觉得自己还是不要和他搭太多的话，免得也被他所感染。

    在这笑声之中，一缕气息波动猛然从小巷之中传出，似乎有什么东西从远处涌来，与此人勾连在一起！

    下一刻，一股狂暴的气息瞬间膨胀了起来，原本阴冷的眼眸化为赤红，凶戾残暴的气息磅礴而出。

    猎杀者身后的刀锋宛如菜刀，好像是切豆腐一般，轻而易举划破了周围小巷的墙壁，小巷的墙壁如豆腐般丝滑的轰然倒塌，刀锋朝着宋洛袭杀而来。

    见此状，松露毫不犹豫，手中的黑风宝刀高高一提，水波荡漾之下，直接与猎杀者背后的刀锋触手发生碰撞，发出了‘当’的一声。

    触手之中血气翻腾，这一下子直接让宋洛感到虎口发麻，力量居然如此之大。

    挡住这一下攻击之后，宋洛也不顾其他，直接收刀，以拔刀之姿，朝着猎杀者的躯干直接斩去！

    “锵！”

    刀锋出鞘，犹如一道惊雷闪过，将这附近的空气都给撕裂，以闪电袭击之势，朝着猎杀者轰去。

    “哼！”

    猎杀者冷哼一声，背后的九条触手直接冲天而起，宛如千手观音一般，在血气膨胀之间，轰然朝着宋洛杀去。

    千钧一发之际，宋洛浑身水气暴涨，伴随着一点光辉之下，刀芒倾泻而出！

    “咔嚓！”

    身影交错，一颗头颅高高飞起，在天空之中翻滚了几圈之后，重重地落在地上，发出沉闷的响声。

    一切都是在刀光剑影之间，目击全程的言嫣然惊愕万分。

    她没有想到，这个困扰了她十天的噩梦，手段极其残忍、如同非人般的存在，竟然如此轻松的被眼前这位身披甲胄的‘将军’所斩！

    “只可惜啊，依旧是不堪一击。”

    宋洛深吸一口气，脑袋感觉有几分晕眩，这一击几乎是掏空了他所有的精力，微微喘息之后，他才长叹一声，舒缓自己的心情。

    听着宋洛的话语，言嫣然更是感觉到一阵目瞪口呆。

    “这……不堪一击？”

    她喃喃自语着，虽然脸色因为周围弥漫的血腥味儿而有些发白，但听到如此声音之后，还是回味了一阵。

    想到眼前这位甲胄将军一击斩断了那恶徒的脖颈，登时感到这位甲胄将军说那恐怖之辈不堪一击，也算是正常。

    言嫣然深吸一口气，手中的木剑掉落于地上，正准备与面前的这位不怒自威的甲胄将军说些话来，却见那甲胄将军忽然开始变得虚幻了起来。

    “嗯？”

    言嫣然愣了一下，紧接着，夜幕之下的星光似乎开始闪烁了起来，在这闪烁着的星辰之下，那甲胄将军竟然化为星光，直接消失在了言嫣然的眼前！

    “啊这……”

    言嫣然再一次的目瞪口呆，今天发生的事情已经足以冲击她的三观。

    身后长有九条镰刀般触手的杀人狂，湛蓝色光辉附着在刀锋之上，斩出一道只有动漫中才能出现的刀锋……

    这样的场景，言嫣然闻所未闻！

    “哎哟……”

    身边的惨叫声渐渐让言嫣然拉回了现实，此刻的言嫣然忽然想到了什么，脸色瞬间煞白了起来。

    血腥气弥漫之下，言嫣然不过是个十六岁刚上高二的少女，胃中一阵翻涌，险些呕吐了出来。

    哆嗦之下，言嫣然慌忙之间掏出了手机，毫不犹豫地拨打了报警电话。

    “你好，这里是……”

    还不等接线员说完，言嫣然便打断了话，急忙开口说道：“我这里有伤员，很多很多的伤员和死人，还有一个肢解杀人狂，就是十天前杀了我家保姆的那个，快来……我在竹鸣飞剑流剑道馆附近，具体在哪里……我也不太清楚，但绝对在这附近……”

    虽然言嫣然有些语无伦次，但还是将该说的信息都说了出来。

    有伤员、有死人、有杀人狂，在竹鸣飞剑流剑道馆附近。

    这些信息足以让人明白事情的严重性和第一时间寻找到言嫣然了。

    “我们马上就出动，小姑娘你在附近吗？小心一些，尽可能保全自己，不要挂断和关机……”

