    乾坤倒转，阴阳相隔。

    蒲家村如平时一样，村民们安居乐业，一片祥和。蒲松龄站在村口，手指轻轻触碰眼前景象，眼前的村落如泡沫般消散在指尖，剩下的是一片燃烧后的灰烬之地，泪水从眼角缓缓滴落在地上。

    “一切都已经太迟了……”

    随即眼中紫光闪烁，满头青丝肆意飞舞，嘴里念道：“乾坤倒转。”

    村庄又回到初始的模样……

    一人得道，鸡犬升天，蒲松龄凭借着《聊斋志异》衍化出属于自己的大千世界，并在其中凝聚出一座蒲家村，把自己最初成长的地方放在世界的中心，当初的村民们也脱离了六道的轮回。

    蒲松龄已然成为世界主宰，对他来说，这些都算不得什么大事，天帝对此也只是睁一只眼闭一只眼。毕竟这天道秩序也是由撰写者编写的。

    天帝就是这天道秩序的编撰者。

    天道轮回，朝理循环，人可以脱离六道的管制，但是妖不行。对于天帝来说，这是条铁令。神妖鬼三足鼎立已经上千万年了，谁都不能打破界限。

    当然对于其他妖界和鬼界来说，这也是一条禁令，但是他们又多了一丝“人性”。从古至今只有神‘魔化’的先例，没有妖魔叛逃去神界的说法。

    此事乃天帝的逆鳞，谁都不能触碰。

    蒲松龄在妖界幻化修行之时，遇见了一位天真的女子，唤作小蝶，纯真可爱，天性善良，乃是蝴蝶幻化而成。

    两人在妖界相识，相知，相恋。为了隐瞒天帝，蒲松龄把小蝶藏在自己衍化世界的蒲家村中。

    就这样两人在一起过了千年，蒲家村的各个角落留下他二人的欢声笑语，村民们也十分喜爱小蝶。

    违背常理的事情结局往往都是悲剧，在蒲松龄前往鬼界收妖之时，小蝶意外的跑了出来，并被天帝发现。

    天帝大怒要在凤焚台处死小蝶，并让其飞灰湮灭，永远消失在六道中。

    闻讯而来的蒲松龄，与众神大战几百个回合，最终拼尽全力救出小蝶。

    但是也因消耗过大，在逃跑的路上被天帝截停下来，小蝶为了保全心爱之人，燃烧自己的灵根祈求天帝放过蒲松龄。

    蒲松龄痛苦万分，眼看着心爱之人即将化为灰烬，毅然打开衍化世界，终于保全小蝶的一丝灵根，保存在衍化世界蒲家村中。

    天帝勃然大怒，天火燃烧蒲松龄衍化世界，最终一切化为废墟。

    蒲松龄悲痛万分，愤然打开《乾坤百鬼画卷》，放出万千鬼怪妖魔，扰乱各界的平衡。天帝大为震怒，但是也只得先肃清这六道中的鬼怪妖魔，保全大千世界的平衡。

    “既然这天道不再公平，那就由我拨乱反正，既然规则无法打破，那也由我重新定制。”

    蒲松龄重新打开《乾坤百鬼画卷》，在六道三界中重新劈出一道额外空间，在其中设立重重试炼，在六道中找寻自己想要的人。

    殊不知，这件事情的背后隐藏着巨大的阴谋，而谁是博弈者，谁又是棋盘上的棋子呢……

