
　　随着产品发售，Azure-3正式送到一个又一个的消费者手里。

　　然后，智能语音助手“小蓝”在一夜之间爆红了。

　　不仅仅国内各大社区论坛都在热议，蓝星视频网站上很快就出现层出不穷的相关视频，BV视频网站也是，很多老外尤其是一些海外的科技博主基本上都会不远万里赶来华国，为了出最新的评测视频来这边抢先购买体验、评测。

　　而各种视频当中，关于“小蓝”的分享视频是一个接一个，有科技博主，也有购买到Azure-3的普通用户都分享了他们的体验视频。

　　大多都是搞笑的对话视频，让许多第一次见到的吃瓜群众倍感新鲜，而这也在一定程度上对Azure-3的销量促进起到了积极作用。

　　这是世界上第一款智能手机语音助手，如此强大却没有在发布会上被罗晟重点介绍，但消费者们在初次体验之后彻底被震惊也被惊艳到了。

　　对于生活在2009年代的人来说，真的是黑科技的感觉。

　　媒体也在竞相报道，“小蓝”可以说是一夜之间成为了新的网红，万能的吃瓜网友加入其中，购买到Azure-3的用户也纷纷开始调教，然后分享到网上，乐此不彼的沉浸在其中。

　　充分的发挥群众的力量，小蓝会在成千上万的吃瓜网友的花式“调教”之下不断进步，这是深度学习的重要组成部分，而小蓝在某种意义上来说也是小娜的间接投影，会促进小娜的最终升级。

　　这里面的数据量是恐怖的，也是五花八门的。

　　试想一下，一个人对小蓝交流一分钟产生的数据量，不管交流的是什么，那么几千万人今后甚至上亿人平均每交流一分钟产生的数据量都是天量级别的。

　　这不是重点，重点是每个人的性格各不相同，这代表了信息与数据的多样性。

　　不严谨的说，罗晟这是通过全民的间接参与来帮助他完善小娜，这是从智能感知到智能推理的重要阶段，最后肯定是会产生更卓越的产品，然后发布新产品，消费者当然也就能够享受到更卓越的服务，形成一套有利的正循环体系。

　　随着时间的推移，10月5日过去了，到了第二天也就是10月6日周二一早，罗晟刚刚来到蔚蓝海岸公司不久，姚建鸿就把Azure-3手机的首日销量数据亲自送到了他的办公桌上。

　　……

　　今天一早，姚建鸿带着昨天Azure-3一天的销售统计数据来到了罗晟的办公室。

　　“Azure-3的首日销量创下了127万台，其中官方直营店76万台，余下是运营商渠道的出货量，32GB版本占83万台出货量，44万台8GB版本，日流水创下67.8亿元人民币。”

　　姚建鸿这些数据的时候，内心也止不住振奋之情，这是单一市场的数据，还是内地市场。

　　Azure-3在内地市场卖疯了节奏。

　　如果捂住地区市场，这份成绩恐怕绝大多数人会认为是北美市场的销量数据，要么就是欧洲市场，但绝对不会想到是大中华区市场。

　　罗晟瞄了眼首日销量数据报告，默默的点头：“不错。”

　　没了？

　　姚建鸿听到罗晟两个字“不错”就表达完事了，那表情一副稳健到毫无波动的样子……

　　好吧，姚总表示自己没脾气了。

　　要知道这份数据报告，公司内部高层都乐坏了，简直要找不到北的节奏，绝对是梦幻般的成绩单。

　　这时，罗晟补充道：“如果是全球同步发售，首日销量可能会达到400万台以上。”

　　姚建鸿也忍不住溜须拍马的说道：“罗总的战略前瞻性真的犹如神迹一般，说句实话恐怕全世界没人会料到内地市场居然拥有如此恐怖的消费能力，全民在一个消费电子产品中的一个品牌并且在一天之内剁手67.8个亿，我的天……”

　　罗晟淡淡一笑：“所以说，即使是全球市场我们都丢掉了，也依然能够保持巨头集团的体量规模，走着瞧吧，大中华区市场的规模和消费潜力会让全世界的跨国公司为之着了魔，而这可以让我们做到立于不败之地，哪怕是将来不得已从全球市场收缩会内地，最后还是能打回去。”

　　姚建鸿对此已然深信不疑，稳坐一个超级市场，就意味着时机一到，随时都可以逆风翻盘。他突然也能体会到为什么现在业内有一批人会成为他狂热的信徒。

　　罗晟总能别所有人看得更远、看的更准，又不乏魄力。

　　换谁遇到这种情况也会对着老天爷怒吼：劳资就不该迷信科学，不然早就走上人生巅峰了。

　　罗晟忽然说道：“对了，两个小时之后，让公司内部技术部门总监级别以上管理层，还有P9级以上的工程师都集合开个会，你也到场，有什么事情先放一放，这场会很重要。另外，这份报告可以对外发布出去了。”

　　姚建鸿：“明白。”

　　……

　　半个小时之后，蔚蓝海岸公司官V发布了一条简短的动态消息，但却在整个业界掀起了轩然大波，友商直接看傻眼了的节奏。

　　小咪团队。

　　此刻，雷布斯和他的创业团队聚在一块闲聊，聊的当然是业界的那点事儿。

　　“我估摸着Azure-3的首日销量得破50万台。”

　　“啧啧啧……那排队抢购的盛况真是羡煞旁人。”

　　“到底是业界标杆，说句实在话，这不是灭自己威风，蔚蓝海岸在智能手机界是一个标杆，是最大的那座山，罗总说领先世界五年左右，我觉得不止，八年甚至十年都有可能，我最惊艳的反而不是手机，而是智能语音助手‘小蓝’这个程序，原来蔚蓝海岸还在偷偷摸摸的秘密研发人工智能，而且技术已经强大到这种地步……”

　　说到这里，小咪团队的这位团队高管失笑的摇头：“不知道蔚蓝海岸到底还有多少底牌没有亮出来，反正我感觉还藏着什么王炸没出，肯定的。”

　　显然，业界对于蔚蓝海岸的恐怖创新能力都是仰望而不可及，既羡慕又感慨万千，还有一点小嫉妒在里面，不，是满满的羡慕嫉妒。

　　此时此刻雷布斯一直在体验手里拿着的Azure-3手机，现在基本上每一个友商都在第一时间体验这款手机并研究，不研究还好，这一研究一体验，友商更绝望了。23sk.Com

　　这样的神级产品你都不知道怎么超越，毫不夸张的说到了今天，不仅仅是国内，即便是海外的厂商也还没法做到蔚蓝海岸2006年发布的初代产品。

　　目前，业界大多数人认为能够和蔚蓝海岸的Azure系列产品有一战之力的，可能就是HTC了吧。

　　这还是矮个子里面拔高个子的结果，至于传统手机国际大厂，在大屏智能手机领域现在是一个能打的都没有，目前能拿的出手的就只有HTC了，三星现在都不行。

　　“我滴乖乖，雷总，还有各位，蔚蓝海岸的官博消息发布了Azure-3首日销量，你们猜猜是多少？”

　　顿时，所有人都看向了说这句话的人。

　　“多少？”

　　“50万台？”

　　闻言，刚刚说话的那位高管连连摇头，最后说出了一个数字：“首日出货量127万台，日流水创新高，达到了67个亿左右。”

　　这个数字一出来，众人都听傻了，雷总也是一阵错愕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第357章【首日销量与友商的羡慕嫉妒】免费阅读。https://xs.23sk.com 