    tpt基地。

    欧星向后靠在电竞椅了,盯着荧幕上的defeat。

    他用雨猎和人solo,胜率在95%以上。

    这局……输得真丢人。

    低沉肃凛的男声响在他身后：“五分三十六秒,你的q技没接上平a，浪费了一次输出机会；8分23秒，雨滴标记失误，没能瞬移；12分44秒,突脸时犹豫,被对方抢占先机……”

    欧星仰头看向队长：“好啦，我眼泪都落下来了。”

    嘴上这么说，其实眼睛干得很。

    傅黎从桌上抄起眼药水递他,欧星还真滴了两滴，这下泪眼汪汪了。

    傅黎：“这就是让你转路的人？”

    欧星一眨眼，“泪水”啪嗒一声落下：“对，你看我哭得好伤心。”

    傅黎懒得理他这个戏精，低头看着手上的数据道：“你近期和他solo过？”

    欧星：“成为首发后,再没遇到过他。”

    傅黎给出结论：“close有够宠他。”

    欧星明白他这话的意思,和quiet一对局他就感觉到了，这小子特别熟悉他的打法,对他容易犯错的一些小细节拿捏得特别稳，故意避开他的优势，直怼他的缺点,这感觉……

    犹如在单人赛上遇到了大魔王。

    自从他转走下路就没和大师solo过，他能这么了解他，只能是陆封指点过。

    毕竟大魔王的“复制”能力,职业圈里无人不知。

    欧星叹气：“这么个天才，哪能不宠着。”

    傅黎生了一张面瘫脸，平日里不苟言笑。

    他这个不笑和陆封不一样，陆封是常年冷冰冰，再加上那张脸，一股子生人勿进的气场，粉丝们也只敢偷偷嗷嗷叫。

    傅黎是严肃刻板的，这位从南大休学的优等生，是荣光圈出了名的数据帝。

    他操作不是最秀的，技术不是最强的，但他的战术绝对多到逆天。

    tpt的教练老王平日的工作和经理人差不多，真正肩负着教练工作的其实是队长傅黎。

    而这位首发选手，所能做到的比华国大多数教练都要优秀。

    傅黎：“把你知道的关于quiet的告诉我。”

    欧星知道自家队长的脾气，一五一十地说了起来。

    一灯大师这两年在荣光圈是个“传说”，但这个传说仅限于各俱乐部二队，以及刚起来的这批新人，老人知道得不多。

    一来是白才只约二队选手和名气不大的小俱乐部首发，像各战队“顶梁柱”级别的选手，他不会去联系，当然他联系了，人家也未必会来；

    二来是被大师虐的选手正是年轻气盛的时候，这年纪这心性，脸比什么都重要，打死他们也不会去和前辈说自己被个“圈外人”虐到自闭，哦，还花了小几万，花钱买虐这种事，十八、九的少年怎么说得出口！

    所以不止傅黎、莫有钱不清楚大师底细，就连陆封要不是撞破白才和卫骁的“勾当”，他也不知道大师的存在，更不会知道卫骁还在期待着职业赛场。

    听完欧星的叙述，傅黎眉心微皱：“他最擅长的是盗贼？”

    欧星：“准确点说是打野位置。”

    傅黎手握着细长的钢笔，在纸上轻划着。

    欧星知道这是队长在思索，他继续道：“据我说知他特别喜欢close，每次看完close的比赛就上头，所以close擅长的英雄，他全都很秀。”

    傅黎转动的笔尖停下了，他轻笑一声，眼眸微闪：“挺好的，陆封终于放下了。”

    欧星：“嗯？”

    傅黎站起身道：“做好准备吧，ftw要换打野了。”

    他轻飘飘一句话，把欧星给震得一愣：“什么？！”

    像欧星这样了解一灯大师的人不少，但所有人在听闻大师加入ftw后，都没想过ftw会换打野。

    的确大师的打野位很强，但再怎么强又怎么会强过close？

    在中国赛区的新生代里，close的打野无异于信仰。

    ftw就算关门大吉，也不可能把打野位交给其他人。

    这是包含选手在内的无数粉丝都坚信的事。

    可现在……

    对队长的推测深信不疑的欧星噌地一下跳起来：“操！close要走上单？妈的，这谁压得住他！”

    本以为tpt今年做足准备，要取代ftw夺冠了，没想到ftw更狠！

    把大魔王解放出来，还给不给人活路了！

    第四局是和3u的阿睡。

    卫骁对阿睡印象深刻，一年前他们solo了几百局，到后期两人的胜率已经五五开。

    阿睡只玩刺客类英雄，最拿手的是狂贼。

    狂贼和暗贼很不一样，前者打法非常激进，带节奏带得飞起，气势起来了，能把对面压到喘不动气。

    其实在四年前，暗贼是无数打野选手的心头痣，爱得不得了。

    后来close横空出世，一手暗贼拿下世冠后，暗贼反倒没落了。

    不是大家不爱了，而是太爱了，导致游戏策划觉得这英雄影响平衡，狠狠削了几刀。

    这一削二削三削，削到如今，除了close还能用他秀上天之外，连寻常的职业选手都不敢轻易碰了。

    取代暗贼成为玩家宠儿的就是狂贼。

    狂贼的武器是一把细长的死神镰刀，刀刃极长，钩中人等于宣布死亡。

    更加贴近天赋名字的是，狂贼一旦击杀一名玩家，就会进入狂气状态，接下来各项属性翻倍，杀起人来如切瓜剁菜，爽到飞起！

    阿睡是个除了吃饭打游戏都在zzz的选手，偏他生得白净斯文，睡眼朦胧的模样还有种慵懒的帅气，赛场上打哈欠的截图都能让粉丝爱了又爱。

    生活里这么一个考拉转世的人，赛场上却狂得不像话。

    尤其是拿到狂贼，那沸腾的杀气，能把整个峡谷烧开！

    3u战队在签他之前一直以温和细腻著称，签下他后，风格大变，哪还有什么温和细腻，只剩下狂气肆意！

    “阿睡啊。”卫骁后背坐直。

    他的许多客户里，最让他有solo冲动的就是阿睡。

    同是打野位，同样精通盗贼，同样是看着close比赛入圈的，同样的想战胜close。

    选英雄界面，直播间就透出了战火硝烟的味道。

    “啊啊啊睡神！”

    “我睡神一醒，天下无敌！”

    “兄弟们，加注吧，我的全部身家在此，我赌阿睡赢！”

    “姐妹们，拔刀吧，睡睡是我一个人的！”

    弹幕热闹非凡，作为中国赛区的紫微星，阿睡的人气高得可怕。

    卫骁问：“狂贼？”

    阿睡：“暗。”

    卫骁嘴唇弯起：“确定？”

    阿睡：“开。”

    卫骁活动了下手指，点了开始游戏。

    狂贼是阿睡的本命，暗贼却是卫骁的本命。

    如果和阿睡用狂贼solo，卫骁有六成几率会输，但用暗贼……

    抱歉，放眼整个荣光圈，除了close，谁都别想赢他！

    3u基地。

    周经理紧张兮兮的：“阿睡怎么不用狂贼？”

    月夜和欧星都输了，如果这时候阿睡赢了，那绝对是圈粉的大好时机！

    ftw的这个新人实在厉害，短短一天功夫创造的价值让各大资本家眼红，商业头脑的周经理忍不住想分杯羹。

    副队代答：“没意义。”

    周经理默了默：“赢了就有意义啊！”

    什么意义不意义的，要真能赢了ftw这嚣张跋扈的新人，那阿睡岂不是……

    副队一顿，转头对周经理笑：“如果用狂贼输了呢？”

    周经理：“！”

    副队笑得和蔼，只是笑意未达眼底：“阿睡的狂贼是招牌，输给一个上单，不妥当吧。”

    周经理是有些怕这位的……

    比起听话的阿睡，他最看不透的是这位和阿睡青梅竹马长大，连打游戏都能配合默契的副队从逸。

    周经理叹口气：“罢了，用暗贼输了也没什么，总比rr和tpt用各自的拿手英雄输了强。”

    从逸没说什么，眼睛盯着屏幕，看着峡谷里的两个暗贼。

    其实阿睡最喜欢的盗贼天赋是暗影。

    大半个荣光圈都吹阿睡的狂贼，可从逸知道，因为暗贼属于close，3u为了商业噱头，愣是将阿睡和狂贼绑在一起，给他贴上了钟爱狂贼的标签。

    这倒也没什么，毕竟阿睡喜欢所有刺客类英雄。

    只是和大师solo，他更想用暗贼来证明自己。

    在赛场上磨炼了一年多的狂贼，他有自信赢下一灯。

    可最让阿睡放不下的，其实是一灯的暗贼。

    一个次于close，却嚣张到不会被close阴影笼罩的暗贼。

    是阿睡所向往的暗贼。

    盗贼solo是非常好看的，尤其是暗影盗贼，这个英雄在策划们一刀两刀的狂削不止下，操作系数已经高到普通玩家望尘莫及。

    尤其是大招的致命弧光，在连招和平a的极限操作下，可以发挥出的效果是天差地别的。

    手速是一方面，装备搭配上的攻速加成是另一方面，想要用出大于六的弧光，需要极端精密的计算和高集中注意力下的极限操作。

    弹幕：“之前大师和乐神solo，用出过七道弧光吧……”

    “对！七道弧光真是天花乱坠，好看炸了。”

    “尤其是close的这个赤空之刃冠军皮，每多一道弧光，特效都不一样，太用心了！”

    “说起来，赤空之刃这皮肤出了之后，还没人用它秀过九道弧光吧！”

    “兄弟醒醒，除了close也没人用的出九道弧光啊！”

    “啊，close为什么不直播，他啥也不用干，秀一波九道弧光给咱们看看特效啊！”

    “等着吧，开赛后他肯定会用。”

    “要等好久啊啊啊……”

    峡谷里卫骁和阿睡用的都是赤空之刃，一身黑衣的暗贼，唯有短刃渗着嗜血的光芒，仿佛藏了一只蓄势待发的凶兽，随时准备撕咬敌方。

    角逐、试探、换血。

    前十分钟，卫骁和阿睡没丢一个人头，但却剑拔弩张到了让弹幕都屏气凝神的地步。

    太精准了，这俩的操作都太细腻了，而且那种辖制对手的气场蔓延了整个峡谷，让人不敢喘气。

    终于……

    十八分钟时，两个暗贼动了！

    暗贼的核心技能就是致命弧光，而这个弧光每多一道，伤害量翻倍同时攻击范围扩大，这是个几何式的数字，所以七道弧光比六道弧光多的是一倍的伤害量！

    而十八分钟这个点至关重要。

    因为两个盗贼的装备都出齐了，只有在装备的攻速加成满额时，才能只拼手速。

    “操！”弹幕炸了！

    “这他妈什么神仙操作！”

    “七道弧光！我阿睡的暗贼也能用出七道弧光！”

    “不是……你们看quiet啊啊啊！”

    “八道弧光……”

    “赤空之刃这皮肤的特效是真的，八道弧光都把半个峡谷给照亮了。”

    “难以想象九道弧光是什么可怕的景象……”

    这一波对拼，阿睡的暗贼倒在了地上。

    致命弧光并不会免疫伤害，但两个暗贼同时使用弧光是会计算距离的。

    七道的范围和八道范围不同，卫骁跳到了阿睡的攻击范围外，可阿睡却在他的攻击范围内。

    这样爆炸的伤害砸下来，一点防御装没出的阿睡，直接空血到底。

    后期死一次太要命了。

    复活时间太长，卫骁带着新刷出的小兵，一路冲掉阿睡一塔。

    阿睡复活就是一套技能，可惜大厦将倾，勉强换死了卫骁，炮车兵却没有清掉。

    漆黑的界面下，小兵喷爆了阿睡的复活石。

    victory！

    卫骁又赢了！

    弹幕安静了三秒钟，剩下的全是心服口服的彩虹屁。

    用仙术士赢了月夜。

    用雨猎赢了欧星。

    用暗贼赢了阿睡。

    妈的，这真的只是个上单吗？

    ftw怕不是在培养新的大魔王，难道以后ftw要承包单人赛？冠军亚军都要抱回家？

    之后还有十几场对局。

    余飞、陈朝、夏旦、blue他们都来捧场，竞技性一般，重在娱乐。

    尤其夏旦这个没脸没皮的，非要和blue一起二打一卫骁。

    blue矜持了一下：“这不大好吧。”已经组好双人房间拉了夏旦并约卫骁。

    卫骁来者不拒，真去了，然后把这俩按在地上锤。

    夏旦：“操，下次试试三打一！”

    blue又道：“不大好吧，我们还是考虑下五打一吧。”

    直播间观众哄堂大笑，骂他俩这么有戏，干嘛不去说相声！

    眼瞅着时间也差不多了，卫骁累倒是不累，就是列表没人了。

    职业选手虽多，但头铁的也就这么几个。

    他从头把人锤到尾，也该收手了。

    就在这时，直播间的弹幕被闪亮亮的特效刷屏了。

    l&p.marshal送出“深水鱼雷”*100。

    l&p.marshal送出“深水鱼雷”*200。

    l&p.marshal送出“深水鱼雷”*300。

    l&p.marshal送出“深水鱼雷”*400。

    …………

    短短几分钟，marshal刷了1000个深水鱼雷，一个□□100块，这他妈就是十万块钱！

    观众们都傻眼了，什么情况？

    l&p的元泽还没走？还在直播间？他一直看到现在？

    看完后给卫骁刷了十万rmb的礼物？

    分分钟有姐妹不可言说了！

    l&p.marshal：“小朋友，看我一眼。”

    弹幕：“……………………操！”

    卫骁皮笑肉不笑：“元神好啊。”

    l&p.marshal用刷礼物的方式和他说话：“想不想和我solo一局？”

    看到这行字，卫骁瞳孔微缩。

    观众们更是嗨爆了，之前的美味对局和元泽这句话比起来，无异于法式大餐前的前菜！

    吊吊胃口而已，大菜这会才到！

    “答应他答应他答应他！”弹幕都是刷疯了。

    “三年了，三年没见到元神solo了！”

    “发生了什么？神之队不是都弃单从团了吗？怎么……”

    “不是……元神的复出solo为什么不是和close啊！”

    这已经让观众们疯了，接下来从卫骁耳麦中传出来的话，让亿万荣光玩家gaochao迭起！

    “他累了。”陆封的声音低沉清冽。

    弹幕有多疯就不摘录了，大批闻风赶来的太太粉女友粉cp粉战斗力惊人，草莓平台已经在疯狂加带宽……

    陆封：“要solo的话，我来。”

    观众们：“！！！！！！！！！！！”

    “这什么！这都什么和什么！”

    “close和marshl的世界大战？”

    “磕神之队的姐妹们，有生之年系列啊啊啊！”

    有萌新：“神之队？”

    “别打听，别知道，别问，问就是虐！”

    卫骁看看自己队长，眨巴眨巴眼。

    陆封关了他的麦：“他在欺负你。”

    卫骁：“我才不怕。”

    陆封：“你现在赢不了他。”

    卫骁：“我……”

    陆封开麦了：“听话。”

    卫骁：“……”

    弹幕：“？？？”

    “对不起，神之队是什么？不重要的，姐妹们，现在的ftw里满满都是糖！”

    陆封一出声，调戏小朋友的大饿狼没动静了。

    过了会儿，一条同样闪亮亮的弹幕伴随着深水鱼雷出现在公屏上——

    l&p.gary：“隊長網綫斷了﹏☆”

    老g的神奇火星文上线，极有辨识度。

    虽说在中国赛区，但身为荣光豪强战队，gary在华国也有粉丝。

    “g神！求您别跟着元神学中文啦！”

    “之前的东北调挺酷的，怎么又换火星文了？？”

    “元神又在调-戏gg，呜呜呜，gg好可爱，火星文爱了爱了。”

    老g的蹩脚中文，让他理解不了这么多弹幕，他继续给队长挽尊：“close！隊長没fa啝袮solo，但我妸以△！”

    弹幕帮他翻译：“陆神！gg说他家队长没法和你solo，但他可以！”

    不等陆封说什么，卫骁开口道：“我来。”

    清脆的少年音清清楚楚地传到了直播平台，同时也传给了千万观众，包括在北美基地，嘴边斜斜刁了根烟的元泽耳中。

    卫骁：“解释一下，我家队长网线没断不是逃兵，只是要赢你还用不到他出场，我就行了。”

    咔哒一声，打火机亮起。

    元泽吸了口烟，轻笑：“这小子。”

    gary一点就炸：“**！”

    元泽起身，来到gary身后：“起来。”

    老g转头看他。

    元泽在烟雾后的神态莫辩：“我来试试他。”

    gary呆了呆：“用我的账号？”

    元泽：“嗯。”

    否则某个护短的家伙，不会给他机会。

    作者有话要说：来啦来啦~

