一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章签订合同

    村长尴尬的苦笑了一声，“来喜卖地的事，你自个儿跟张铁森商量，村里的妇女主任找我还有点事，我就先走了。”

    他现在觉得掩面稍微挽回了一些，就打算快点离开，再呆下去的话，他真不知道张铁森又会把谁拉出来压他。

    “村长你慢走，等我把地卖了以后，再亲自上你家谢谢你。”苏来喜连声道谢，在他心中村长还是有很重的地位的。

    大家都听出了苏来喜话中的意思，那就是把地卖了钱以后，他会给村长送点礼过去。

    在他心中今天捡了这么大的便宜，那可都是村长的功劳。

    村长会心一笑，点点头风风火火的离开了。

    等村长走后，村民立刻凑了上来，七嘴八舌的劝说着。

    “来喜啊，今天得了这么大便宜你可真的要少高香了。”

    “对啊，你别也傻了，卖了这块地都可以建好间房子了。”

    ……

    “苏大伯，如果你真心想把地卖给我的话，我当然很高兴，这里有多少的面积你应该知道的吧。”张铁森再次跟苏来喜确认了一边卖地的事。

    他不想苏来喜被一时的利益给蒙蔽了双眼，而草草的答应了他的要求。

    苏来喜一脸的喜庆，不住的点头回答道：“我当然是真心想卖了，这片地空了很久，放着也没啥用，倒不如听村民的，把地卖了给家里修几间好房子。”

    看到苏来喜是心甘情愿的，张铁森也不多罗嗦，直接说道：“那你说说这么有多大，我迟点就把钱给你送去。”

    “这里大概有六百多点平方，既然你价格出的那么高，那咱们就按六百个平方算好了。”苏来喜搓了搓手，开心的合不拢嘴。

    张铁森望了一眼空地，心里也大概估算了一下，笑呵呵的说道：“好，那就让你说的六百个平方算，我现在还要把这里的草给除一下，等我回去了就把钱给你送去。”

    苏来喜怕夜长梦多，到时候张铁森要是反悔了，他可就是竹篮打水一场空了。

    所以他迟迟不肯点头答应。

    张铁森也看出他的心思，信誓旦旦的说道：“苏大伯你就放心吧，这里有这么多乡亲作证，就算我想耍赖，他们也不答应啊。”

    村民们都发出了表示支持张铁森的声音。

    “来喜啊，铁森现在种冬瓜老赚钱了，他哪会少你那几个小钱。”

    “你还犹豫啥，这样的好事要是搁我身上的话，我早就回家躲起来偷着乐了。”

    “我们这么多双眼睛替你盯着呢，你还怕个锤子啊。”

    听了村民们的建议，苏来喜这下也算可以放心了，笑呵呵的说道：“铁森啊，那我先带老爷子回去了，我今天哪都不去了，就在家等你。”

    张铁森听出了他话里的意思，笑着点点头说道：“等我忙了就第一时间把钱给你送去。”

    “好，好……”苏来喜心满意足的答应着，搀扶着大爷缓缓离开了。

    “请等一下。”杨美娟拿出了纸和笔，笑意满满的说道：“那个苏大伯，既然你答应了把地卖给铁森了，口说无凭我们还是立个字据吧。”

    苏来喜回头愣愣的看着杨美娟，知道她这是要搞哪出。

    “苏大伯，不是我不相信你，只是这个害人之心不可有，防人之心不可无，现在立个字据，也是为了以后避免一些不必要的纷争。”杨美娟从小在生意场上摸爬滚打这么多年，懂的道理自然比张铁森要多。

    张铁森见苏来喜有些茫然，也帮忙解释道：“苏大伯，咱们今天签字画押了，你就更加不要担心我赖账了，咱们这也是有备无患嘛。”

    苏来喜一听也觉是这么一个道理，欣然答应道：“好，凡事都做的仔细点才比较好，我不认识几个字，你们把字据写好给我念一遍，我签字画押就好了。”

    这种字据对于杨美娟来说，那是信手拈来的小事，很快就写了一式两份的合同。

    然后她有给所有的人念了一遍合同的条款和细节。

    最后她还怕苏来喜不相信，很诚恳说道：“苏大伯，如果你不相信的话，可以让识字的乡亲帮你看看。”

    “不用了，我哪会不相信你们，你们可都是做大生意的，框我这些小钱有啥用。”苏来喜对杨美娟说的话没有半点的怀疑。

    他拿过合同直接签下了自己的名字，还在合同上按了指印。

    张铁森也毫不犹豫的签了名字和按了指印。

    苏来喜小心谨慎的收起了合同，美滋滋的带着他老爷子回去了。

    村民们也议论纷纷的跟着回去了。

    现在剩下就只有张铁森等一行人了。

    今天杨美娟过人的能力和她缜密的心思，彻底把张铁森的心灵给震慑到了。

    现在在他眼里杨美娟是一个聪明能干的女强人，不在是那个就知道粘着他的傻丫头了。

    “美娟今天真是多亏你了，不然我就要错过这么一块好地方了。”张铁森微笑着望着杨美娟，表示了他的感激之情。

    “我今天是不是很厉害，你有没有更加喜欢我呢。”杨美娟又恢复了她那娇羞可爱的模样。

    她越说越小声，脸也越来越红，低头拉着张铁森衬衫的一角。

    她的这副模样，让张铁森大跌眼镜，心中直呼着“他娘的腿，我还是太年轻了，这根本就是之前的傻丫头，一点也没有变过。”

    俗话说恋爱中的女人都会变得傻兮兮。

    杨美娟也只有在张铁森的面前才会表现出她的另一面。

    可这一点张铁森却不知道。

    一边的小勇见张铁森用这么贵的价钱买下了这块地，心里到现在还搞不明白，疑惑的望着张铁森问道：“铁森哥，咱们为啥非要卖这块地？”

    “你还小，有些事你现在还不懂，我以后会慢慢教你的。”张铁森摸了摸小勇的脑袋，耐心的回答道。

    “老是拿这个借口来敷衍我。”小勇赌气的跟铁蛋抓鱼去了。

    人活着有时候就为了争一口气。

    张铁森今天就是在跟村长赌那一口气。

    不是他非要这块地不可，他只是想告诉村长，他想要得到的东西，即使是村长也阻止不了。