    “是治疗师，治疗师天赋！”终于有人看出来，大声喊道。
    
    “我的天啊！”“简直是奇迹！”“太厉害！”“我们公国又觉醒了一位治疗师！”众人一片哗然。
    
    早在绿芒闪现的那一刻，三叔公已经看出来了，情绪激动不已，低声念叨着，“祖宗显灵，祖宗显灵了……”
    
    叶阳家出现一位快速治疗师，这将意味着什么？
    
    权力更加稳固，地位更加崇高，资源更加充裕，稳压灰角城其余六家。说不定，还有机会进入巨蜥城，在王座的旁边，获得一席之地。
    
    叶阳清燕的脸色十分复杂，说不清是高兴还是难过，骄傲中掺杂着嫉恨，欣喜里掩藏着落寞。到底是怎样的情绪，连她自己都弄不明白。
    
    叶阳白柳鱼跃龙门，破茧成蝶，她骄傲。因为她们是亲姐妹，一荣俱荣，一损俱损，也正因为她们是亲姐妹，她更加嫉恨。为什么姐姐可以，她却不行！家族从此兴旺，她欣喜。然而，叶阳白柳的地位上升，就意味着她的地位下降，所以她落寞。
    
    抬眼望去，位于星云中心的叶阳白柳，仿佛整个人都在发光。星沙萦绕，载沉载浮，如梦似幻。
    
    耀眼的光芒中，陈兴眨巴着眼睛，看着近在咫尺的绝世容颜，既有些惊讶，又有些释然。丑小鸭终归会变成白天鹅，高贵优雅，凡尘不染，漫步星湖，游戏云间。
    
    不知为什么，原本熟悉的脸庞，竟然渐渐陌生起来。
    
    她已经成为杂志封面上的未来之星，而他还只是个小人物，挣扎于世界的最底层。
    
    或许，这就是距离吧……
    
    伤感油然而生。
    
    “陈同学，请你记住，你的生命只能由我来结束。”
    
    耳边传来温软的嗓音，仿佛棉花糖般，柔柔的，软软的，听着十分舒服。可内容却很煞风景，直接把陈兴的庶民情怀打击得体无完肤，支离破碎。
    
    “我还以为我们两清了。”陈兴略显郁闷地说道。
    
    “想得美！”叶阳白柳薄唇轻咬，佯怒道，“你现在欠我两条命，可别随随便便就死了，不然我找谁要债去？”
    
    “哈哈……”陈兴笑了，点头说道，“好好好，我尽力。如果下次要死的时候，我一定会先给你写个申请，等你同意了，我才死，你看这样行吗？”
    
    看着他表面认真，实则调侃的样子，叶阳白柳气不打一处来，咬牙切齿地骂道，“真想一口咬死你！”
    
    “随时欢迎。”陈兴抬起脖子，一副引颈待戮的样子。
    
    “别以为我不敢。”叶阳白柳板着脸，推了他一下。又怕他伤刚好，不敢用力，推的很轻，几乎感觉不到。
    
    “舍不得你就说嘛。”“找打！”
    
    片刻之后，萦绕四周的碧绿光沙逐渐散去，陈兴站了起来。美人怀抱虽好，现在却不是时候。如果换个地方，换个环境，他愿意躺上一整天，但现在群敌环伺，没有时间打情骂俏。
    
    拳头一握，他就感觉到体内奔涌着磅礡的力量，力气仿佛用不完一般。灵海中符文闪烁，全部处于待激发状态，套用地球上的一句游戏术语，他现在是“原地满血复活”。
    
    抬眼看去，宴会厅之外，炀智勇正口瞪目呆地看着他。重获新生的陈兴，浑身上下都透着一股锐气。目光碰撞的瞬间，炀智勇不由自主地后退了一步。
    
    “这，这是怎么回事，不可能，不可能的……”炀智勇脸色灰败，声音颤抖地说着，似乎不敢相信自己的眼睛。
    
    “少主，算了吧……”黑袍老者叹息道。没有人愿意和未来的快速治疗师为敌，更何况，对方能量波动如此强大，很可能是大治疗师。
    
    “不，不可能……”炀智勇自言自语地说着，状若癫狂。一个贱民，竟然敢当着众人的面，骂他是狗屎。他从小养尊处优，什么时候受过这样的侮辱。这个贱民，必须死！
    
    “我杀了你！”他一声低吼，蹬地而起，朝陈兴冲去。
    
    黑袍老者眼中闪过一丝犹豫，但最终还是没有出手阻止。对方实力有限，即便复原，也不足为惧。
    
    陈兴早就在等这一刻了，他之所以不主动出击，就是因为顾忌黑袍老者。现在对方自己送上门来，他就要好好招待一番了。
    
    注视着急速冲来的炀智勇，陈兴一脚踏前，一脚在后，全身拉成一张弓。肌肉微微放松，三重奏蓄势待发。
    
    直到这时，黑袍老者终于发现异状，但已经迟了。只见炀智勇双臂浮现火纹，眼中溢出血光，已将力量爆发到极限，然后挥舞着拳头，朝陈兴砸过去。
    
    灼热的风迎面而来，拳头在瞳孔中逐渐放大。交锋的瞬间，陈兴侧过身体，让开拳头，朝着对方胸前的空档，一拳轰出！
    
    灵海之上，三重奏符文爆发出万丈光辉，无数星沙沉入肌肉之中，肌肉纤维不断膨胀变粗。
    
    “去死吧！”
    
    陈兴咆哮着，拳头轰在对方的胸口上，只听“咔嚓”的一声裂响，炀智勇喷着血倒飞出去。
    
    黑怕老者脸色骤变，箭步冲前，一跃而起，双手接住飞来的少主。低头查看了一眼，胸腔凹陷，肋骨断了不知多少根，顿时勃然大怒，朝陈兴吼道：“野崽子，竟敢伤我家少主！”
    
    对于这种双重标准的人，陈兴根本懒得回答，摆好架势，准备战斗。黑袍老者放下炀智勇，正想扑过去，却见叶阳白柳拔出战锤，和陈兴并肩而立。
    
    叶阳家大小姐在，叶老三就会出手。黑袍老者目眦欲裂，恨得不行，却不敢轻举妄动。他念头一转，朝叶老三喊道，“叶老三，这就是你们叶阳家的家教，与罪犯狼狈为奸，在下今天算是见识了。”他语带嘲讽，“奸”字咬得特别重，尽是栽赃污蔑之意。
    
    三叔公顿时气得须发直抖，黑老怪的话十分难听，可他偏偏没法反驳。在这件事情上，他理亏在先，阴沟里翻大船，轻信了陈兴这个骗子。
    
    一想到自家孙侄女被这混小子骗得团团转，他就怒不可恕。更可气的是，大孙侄女到现在还执迷不悟，帮着那混小子，简直是个赔钱货。
    
    还有就是，大孙侄女觉醒了快速治疗师天赋，前途不可限量，跟这种社会底层混在一起，万一传了出去，以后还怎么嫁人！
    
    他老脸涨得通红，指着叶阳白柳破口大骂：“还不快滚回来，叶阳家的脸都快被你丢光了！”
    
    叶阳白柳一言不发，站在原地，态度很明确。
    
    “叶阳白柳！”三叔公大喝道，周身气势暴涨，衣袍无风而起，地上的碎石细沙纷纷震动。
    
    在三叔公的逼迫之下，叶阳白柳一咬牙，喊道，“他是我男人，我要护着他。”
    
    此话一出，全场震惊！
    
    张猛眼前一黑，差点儿晕过去。但凡了解叶阳家传统的人，都知道这句话意味着什么。他暗恋叶阳白柳七年，亲耳听见这样的消息，痛苦到想吐血。
    
    叶阳清燕瞪大着眼睛，整个人都石化了。平日里高傲的姐姐，竟然在众目睽睽之下，承认自己有男人了。这样的事情，若是放在别人家，或许没什么问题，甚至是正常的，但放在他们叶阳家，性质可就严重了。
    
    洛少卿、吴浩等人，满脸都是无法掩饰的嫉恨。而另一边的陈兴，却是心里一暖，说不出的感动。门阀世家的女人，名声甚至高于生命。叶阳白柳为了救他，什么都不顾了。
    
    “你，你说什么？”三叔公颤声问道。
    
    “叶阳家的女人，从一而终……”
    
    叶阳白柳神色平静，有条不紊地说着，那绝美的脸上，透着一股决然。她知道，如果她现在离开，陈兴的结果只会有一个。
    
    “闭嘴！”三叔公怒眼圆睁，须发顿起，像一头发怒的老狮，大喝道，“你不要脸，我们还要呢！”
    
    叶阳白柳却毫不理会，转过身，注视着陈兴，目光如水，盈盈闪闪，“今生今世，我生是他的人，死是他的鬼！”
    
    坚定的表白，仿佛给陈兴打了一剂强心针。他忽然觉得，这世上没有什么可怕的了。这些所谓的强者，也不过是过眼云烟。
    
    “混账东西！”三叔公暴怒起来，伸手一抓。耀眼的白光中，一支黑色长枪凭空出现，枪尖通红剔透，散发着巨大的热力。
    
    半躺在地上的炀智勇看见，嘴角露出了狰狞的笑容。
    
    “你若是再执迷不悟，我现在便杀了他！”三叔公将枪尖对准陈兴，大声威胁道。
    
    叶阳白柳侧过身体，挡在陈兴面前。
    
    “大孙侄女，大日破魔枪横贯虚空，你应该清楚，你护不住他！”三叔公高声说道。
    
    叶阳白柳脸色一白，面露犹豫。大日破魔枪的攻击路径不是直线，而是虚线，能穿越虚空，直接击杀目标。
    
    眼看形势危急，陈兴凑上前，在她耳边低声说道，“白柳，有你这句话，我这辈子就不算白活了……”他迟疑了一下，“你，你走吧……”
    
    “你想让我守寡吗？”叶阳白柳问道，态度十分干脆。
    
    “这，这都什么年代了，离婚也能再嫁……”“你想让别人睡我吗？”“不……”“那就不要废话了。”
    
    两人这时候还眉来眼去，窃窃私语，三叔公看见了，怒火更盛，抛起长枪，一把反握住，拉开双臂，蓄势待发。
    
    “大孙侄女，既然你执迷不悟，就休怪叔公冷血无情！”喊话的同时，雄浑的气浪翻涌而出，卷得四周砂石滚动、草叶飞扬。围观的人纷纷退后，生怕被牵连误伤。
    
    陈兴感到头皮刺痛无比，知道自己必死无疑，暗自发力，准备推开叶阳白柳。
    
    “好，好，这是你自找的！”三叔公沉声喝道，脚下一踏，越至半空，正要投掷出去。
    
    却在这时，异变突生！
    
    只见叶阳白柳伸手一抓，三叔公手中的长枪凭空消失，出现在她的手中。三叔公大惊失色，重心不稳，一下摔在地上。
    
    “叔公！”叶阳清燕惊叫着，跑过去搀扶三叔公。
    
    叶阳白柳眼中闪过一丝不忍，但还是站在原地，没有离开陈兴。
    
    大日破魔枪是叶阳家祖传之物，但凡叶阳家血脉都能使用，只看谁灵力更强。叶阳白柳天赋觉醒，混沌灵能全部转化为生命能，已然超越三叔公。
    
    形势瞬间逆转，现场一片死寂。
    
    三叔公神情颓萎，仿佛一下苍老了十多岁，摇晃着脑袋，叹息道，“老了，不中用了……”
    
    看见三叔公落寞的样子，叶阳清燕眼圈都红了，看向陈兴的目光充满了恨意。
    
    “黑老怪，杀了他！”炀智勇的声音打破了寂静。
    
    黑袍老者面露阴沉，叶阳白柳长枪在握，他哪敢过去。
    
    “快去啊！”炀智勇催促道，声音狠厉无比。
    
    就在这时，利安德尔离地而起，悬在半米处，平移过来，落在三叔公的身边，低声说道，“我是二王子的忠仆，二王子仰慕你家大小姐已久，如果你同意，我可以出手帮忙。”
    
    “这……”三叔公脸色凝重，陷入了沉思。利安德尔口中的二王子，正是红龙大公的二儿子费恩·马里斯。虽然他从不过问族里的事情，但也有所耳闻，费恩派人来家里提过好几次亲，但叶阳白柳始终不同意。他也知道，族里为了促成这段姻缘，还断了她的生活费。
    
    “我知道你们叶阳家的规矩，但规矩是人定的，只要那小子死了，慢慢劝就是了。”利安德尔劝诱道。
    
    许久过后，三叔公摇了摇头，叹息道，“罢了罢了，女大不中留，由得他们自己折腾吧。”叶阳家传承数百年，老规矩不能坏了。尽管那混小子很可恶，但也是大孙侄女自己选的，以后怎么样，也是她自己担着。他们老一辈的，管不了那么多了。
    
    按照惯例，没有得到叶阳家长老的允许，利安德尔无法介入叶阳家的家务事。可二王子对叶阳家大小姐魂牵梦绕，每隔一段时间就派人去提亲，其中有几次就是利安德尔去的。作为二王子的支持者，利安德尔必须想尽办法促成这件事情，于是他再次劝道，“叶阳老先生，您就这样眼睁睁地看着自家的孙侄女往火坑里跳？”
    
    “我知道你的想法，但我是不会同意的。”三叔公直截了当地拒绝了。利安德尔打什么主意，他心里明镜似的。但叶阳家的规矩，决不能坏，这是他们安身立命之本。
    
    利安德尔顿时面露失望，纵然他是公国长老，也无法逼迫门阀世家。
    
    “我同意！”
    
    站在一旁的叶阳清燕忽然开口说道。两人交谈的声音不大，但她刚好能听见。
    
    三叔公脸色骤变，蠕动着嘴唇，欲言又止，最后长叹一声，背着手，望向别处，表示不管了。
    
    “孩子，你做出了正确的选择，你姐姐以后肯定会感谢你的。”利安德尔微笑着说道。
    
    “出手吧。”叶阳清燕面无表情地说道。
    
    利安德尔点了下头，伸手一指，沉声道，“安加玛索！”
    
    话音刚落，陈兴和叶阳白柳身后的地面上，浮现出一团阴影。
    
    阴影急速扩大，眨眼间就变成了直径数米的圆。紧接着，一只巨大的机械手伸了出来，然后是头部，躯干。
    
    那是一只人形机械傀儡，躯干修长，四肢纤细，浑身布满铜绿，面部戴着白色的花纹面具，两只细小的机械眼泛着红光。尽管相较于人类，它的体型非常大，像个干瘦的巨人，但动作却很轻巧，没有发出任何声音，以至于陈兴觉察到异状的时候，它已经完全爬出地面。
    
    “呼啦！”
    
    傀儡伸长手臂，朝叶阳白柳卷去。叶阳白柳的反应本来就比陈兴慢了半拍，连陈兴都没发现，何况是她。
    
    机械手臂如同蟒蛇一般，瞬间箍住了叶阳白柳。一经得手，傀儡立即飞窜出去。只见它三足并用，几个起落之间，就跳到利安德尔身后。
    
    “放开我！”
    
    叶阳白柳拼命挣扎着，浑身绿芒闪烁，却无法挣脱。一方面，她刚拿到大日破魔枪，还没有学会使用，无法发挥出威力；另一方面，即便她灵力强大，也只是生命能，无法使用攻击型法术。
    
    利安德尔朝黑袍老者看了一眼，没有说话，但意思很明确：杀了他！
    
    黑袍老者似乎有些犹豫，这老狐狸，明显是在借刀杀人。自己不肯动手，却让他来做替死鬼，将来叶阳白柳地位上升，肯定是要报复的。
    
    “黑老怪，你还在想什么，快动手啊，打死他！”炀智勇恶狠狠地喊道。
    
    众人虽然没有听到公国长老和叶阳家两人的对话，但也猜出了大概，纷纷开口附和。
    
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，该死！”“冒充贵族，杀了他！”“一看就知道是个骗子，不能让他再祸害贵族小姐了。”“打死他！”
    
    千夫所指，众口铄金。一时之间，陈兴再次陷入了绝境。
