    君湛莫名感觉心里像是被撕裂了一个窟窿，往里灌着冷风，什么见面的欢喜无措都在瞬间烟消云散。

    越来越冷，越来越冷，最后冷到整个人像是被冰封在冰块中，如坠冰窟。

    可是他还是那么看着她，就想那么固执又眷恋的盯着她。

    染白一直和他对视，视线未避开半分，唇角的笑意一直扬着。

    一切都很熟悉，一切都像曾经，只不过唯一改变的，是那个女孩眼底，再也没有如天上月般的温情了，也许以后也不会有了。

    想到这，

    君湛猛地退后了两步，不知何为，身形有些颤，

    那种冷，

    是深入骨髓，蔓延在心里。

    最终，

    还是君湛有些狼狈般低下眸，避开了女孩温和的视线。

    “你回来……”嗓子有些干涩，君湛轻轻滚动了喉咙，晦涩开口。

    “丞相大人这般聪明，想来早知当初皇城纵火之事的。”染白轻笑一声：“不过丞相大人无需多心，我回来并非为了皇位，也不会与你争权，丞相大人放心即可。”

    “不是……”

    不是这样的。

    听着女孩的话，君湛怔了怔，迷茫的喃喃否定，原本浅绯的唇瓣，此刻颜色更淡了。

    明明是在阳光灿烂的午后，可是阳光照在身上却没有一点暖洋洋的感觉，反而让人感觉到了另外一种冰冷荒凉。

    越是在她面前，就越是无措，好像所有的冷静自持都在顷刻间烟消云散。

    染白挑了挑精致的眉梢，不明白君湛到底是什么意思。

    其实她这次回来，

    是因为要解决个风逸。

    否则她是没打算回来的。

    不过这碰的确实有点巧了。

    封落在一旁说道：“宿主，说不定这是你和你家官配的缘分啊嘿嘿……”

    染白直接忽略了封落猥琐的笑，她慢条斯理的眯了眯眸，唇角微弯：“小傻子，你想多了，我从来不相信这些虚无缥缈的缘分。”

    无论什么，

    只有掌握在手里的，才是真的，唯独属于你的。

    其他任何，都不是。

    更别谈什么缘分一说。

    封落：“……”

    小、傻、子？！！

    它哪一点傻了？？？

    “抱歉，我还有些事情。”染白眉眼弯弯：“如果丞相大人没有其他公事，我就走了。”

    女孩微微抬手，将帽檐戴上，白色的轻纱遮住了容颜，温和又出车。

    显然，

    她说这一句话并不是还有什么要和君湛说，只是纯粹的一句通知罢了。

    君湛睁了睁眼，有些无措，他张了张口，无声。

    甚至连他自己都不知道该说什么……

    说自己后悔了？说自己又想和她在一起了？

    真可笑。

    你看，

    连他自己都觉得可笑。

    最可悲的是，

    他没有任何理由去留住一个人，

    无法挽留。

    染白摸了摸瓷白手腕上的暗红印记，她往前走了几步，像是忽然想到了什么似的，又回了回眸，笑意盈盈：“既然是你自己选的路，那就别后悔了。江山是你的，这三年你做的很好，和我无关。”

    说完，

    她转身走进人群，明明就在眼前，可是却像一个遥远虚幻的梦，怎么抓也抓不住。

