    路飞的赏金从三千万贝利升到三亿贝利可是花了很长时间啊，我才和强纳森打了一架就和他平齐了？不过也不奇怪，海军本部颁发的赏金标准并不单纯是根据通缉者的能力发布的，还要考虑到他们对这个世界的威胁。

    这一点从王下七武海的赏金就能看出，沙鳄鱼克洛克达尔八千一百万，女帝波雅-汉库克八千万，甚平两亿五千万，月光莫利亚三千二百万，他们的实力并不差，但是比起一些凶恶的海贼来却要低了不少。

    究其原因就是因为他们接受了王下七武海的任命，成为维系大海平衡的一方，对海军的威胁有所削弱，所以才这么低。

    再看路飞一路的赏金变化，打败沙鳄鱼克洛克达尔之后升到一亿，然而鱼人岛、空岛几次战斗都证明他的能力，赏金却没有增加，或许在海军看来，他这些打斗对海军毫无影响，反正又不影响我们的安全，那就当做没看见好了！

    沈隆出海第一战就抢了海军的军舰，所以一下就升到了三千万赏金，要知道那时候他可没显露多少势力，只是欺负了下达斯琪还有一群普通海军士兵罢了，按照他展露的战斗力标准，可没到三千万这个档次，但由于是触动了海军的利益，故而赏金拔高了不少，三千万赏金在伟大航路不算什么，在东海绝对是名列前茅。

    在威士忌山峰打了一群赏金猎人照样没什么改变，这和路飞在空岛的结果是一样的；在打败了强纳森中将之后，沈隆的赏金就飞速暴涨，一下涨了十倍，除了在海军面前呈现出更高的战斗力之外，也证明了他的确对海军怀有恶意，赏金自然就上去了。

    哎，才三亿啊，一点儿也不多么？别说和五十五亿六千四百八十万的罗杰、五十亿四千六百万的白胡子、四十六亿一千一百一十万的百兽凯多、四十三亿八千八百万的红发和大妈相比了，就连十亿的旱灾杰克都比不上啊。

    看来我还得继续努力啊，这样才能配得上我的身份么！不过罗杰恐怕也不一定是《海贼王》里赏金最高的吧？毕竟还有革命军的首领蒙奇-D龙在那儿呢，若是论起对世界政府的威胁，他才应该是最高的吧？

    “水之都快到了！”沈隆正在这儿胡思乱想呢，艾莉亚从天空中飞到他头顶上喊道，沈隆踩着月步登上空中，顺着艾莉亚所指的方向看过去，只见一座巨大的岛屿出现在他们面前，这座岛屿看起来就像是一个大喷泉，水流从岛屿顶端顺着水道流入海中，看起来极其美丽。

    “那么，我们准备登陆吧，早就想尝尝水水肉是什么滋味了！”沈隆伸了个懒腰，起身用特里同之剑控制着船只像港口驶去，然后停泊靠岸下船。

    “那是魔剑沈隆吧？悬赏三亿贝利的大海贼！他来水之都干什么呢？”一下来就听见旁边的人小声议论着。

    沈隆一点儿也不在意，带着艾莉亚进到城市里面，询问出岛上水水肉做得最好的餐厅在那里，然后花费一千贝利租了一只附有双人座椅的小型布鲁，这是水之都用于水上交通的特有生物，头有些像马，身子却是和鱼差不多，座椅就绑在它的背上，人坐上去就可以通过复杂的水道前往水之都任何一个地点。

    “同样是水上城市，这里可比布拉佛斯有趣多了！”水之都让艾莉亚想起了自己在布拉佛斯黑白之院学习的岁月，但是这里却比布拉佛斯干净漂亮了许多，她拿出手机咔嚓咔嚓拍着周围有趣的景致，顺便再给自己和布鲁来个合影。

    水之诸神袭击过水之都后，会在各家屋檐上留下高浓度的海盐，当地居民也会利用水之诸神留下的海盐烹调料理，水水肉就是用这种海盐烹饪而成的，沈隆和艾莉亚尝过之后也是赞不绝口，“这种肉实在是太鲜嫩美味了，完全用不着任何香料，只需要稍微煎一下，再抹点海盐就是无上美味！”

    到了水之都，之前抢到的永久指针就不能用了，需要重新给记录指针充磁，在水之都要把磁力充满需要一星期时间，于是他们就在这里停了下来，入住当地最豪华的水景宾馆，每日就乘坐布鲁在岛上四处游玩，品尝水水肉。

    这里还有海上列车，沈隆也带着艾莉亚去体验了一番，到西弗特车站乘坐列车前往美食之都普基，身为大吃货国出身的顶级吃货，怎么能错过这种好地方呢？

    据说这里汇集着全世界最出色的厨师，最顶级的食材，是喜欢美食的人的心中圣地，到了这儿沈隆就挪不动脚了，每到一家餐厅就要进去尝尝他们的招牌菜，顺便和厨师们沟通一番，互相交流交流厨艺。

    这里几乎每个厨师都有不下于红脚哲普的高超厨艺，而且全都拥有不同的厨艺风格，有的擅长烧烤，有的精于鱼生，有的专门烹饪水水肉…….沈隆可以说是过足了瘾。

    “不行，不能再在这个地方待下去了，再待下去的话我一定会发胖的！”一直到艾莉亚催促，沈隆才依依不舍的离开。

    回到水之都，记录指针也充好磁，可以前往下一个地方了，他们重新登船出海，驶向下一个目的地，行驶了数日之后，一道高耸入云的红色巨墙出现在他们面前。

    “这比绝境长城还要高啊！怪不得费舍尔-泰格当年徒手爬上红土大陆被称为奇迹！”艾莉亚望着红土大陆张大了嘴巴，想从这里翻越过去几乎是不可能的事情啊。

    沿着红土大陆航行了一段距离，一片巨大的树木出现在沈隆面前，它们有着高高的树冠和笔直的树干，无数泡泡从树根部冒出来，然后升上空中，在阳光的照射下呈现出五彩斑斓的色彩。

    “哇哦，好漂亮啊！”艾莉亚拿出相机飞快地拍摄起来。

    终于到香波地群岛了啊，距离马林梵多越来越近了呢。

