
　　他怎么都没想到在这里会碰到帝傲天？

　　怎怎么了？女人胆战心惊地问。

　　从后街离开，直接回家，别再和那帮人混了！刀刃面对这个女人，脸上没有平日里的冰冷。

　　刀刃，你不跟我一起么？

　　我有事，你先回去，晚点我去找你哥！

　　哦，那你注意安全。女人一步三回头地跑了。

　　刀刃整了整神情，走了出去。毕竟刚才帝傲天的余光有往这边扫过，躲是躲不掉的，不让他起疑心才是关键。

　　往车子去。

　　帝傲天没走，嘴里咬着雪茄，靠在车门边似乎在等着刀刃。

　　二少。

　　干什么呢？

　　我今天休息，出来转转。刀刃说。

　　你一个人？

　　是。

　　帝傲天没有再问什么，拉开车门走了。

　　刀刃看着那车消失，脸色才没那么绷。

　　回到城堡自己的房间。

　　刚脱下外衣，手机响起来。

　　刀刃，谢了！电话那头阿力感激地说。

　　看好她。刀刃说。

　　还不是莎娃喜欢你，崇拜你，你娶了她不就完事了。阿力调笑。

　　我不合适。刀刃神情在光线下沉闷着。

　　我就觉得挺好的。当初我们在一块，多好。阿力说。

　　有空我回去看你们。刀刃只是如此说。

　　对了，今天过来一个奇怪的老妇人，我不知道该不该跟你说。

　　跟我有关？

　　不知道是不是跟你有关，她在寻找一个失散二十年的孩子。她说是从天使教堂出来的，关键是她说那个丢失的孩子肩膀上有个血色的月牙胎记。刀刃，我记得你肩膀上是有个胎记的？阿力回想着。

　　刀刃表情微动，内心受到了不小的触动，让他略压着粗重的呼吸。

　　什么人？他的父母？

　　他以前确实是想寻找自己的父母，长大后那种强烈的欲望渐渐平息下来，但不代表他不想找到父母。因为他当初的丢失跟别人不一样。

　　他是被神父在海边捡回去的。

　　他总是在想，是不是家里遭遇了什么变故，自己的父母还在？是不是在等着自己的孩子回家？

　　浴室里，刀刃脱下上衣，露出结实匀称的上半身，微侧的肩膀上有一块血色的月牙胎记，清晰的就像是画上去的。但是天生的。

　　所以，这是他的父母找上门来了？

　　刀刃抽空去了天使教堂，他自从跟着帝慎寒之后就很少来这里了。

　　教堂无关新旧，越旧越肃穆。

　　刀刃走进教堂，正前方竖着老高的十字架，上面绑着耶稣。

　　下面坐着的那位是他虔诚的信徒，正双手合十地祈求着什么。

　　刀刃以为自己会激动，会紧张。

　　可相隔的距离里，掺杂着浓浓的生疏感。

　　也许是待在帝慎寒身边久了，早就养成了遇事不惊的性子。

　　刀刃走上前，妇人睁开眼睛，抬头看着刀刃，带着思索。似乎不知道这个人为什么一直看着她。

　　刀刃和妇人对视了几秒，找不到让他情绪受影响的关联之处。

　　他在过道另一边的长椅上坐下，听说你在找失散二十年的孩子？你儿子？

　　你你是阿瑟？老妇人忽然激动起来，两只浑浊的眼紧紧地盯着刀刃的五官。

　　刀刃没说话，好奇她的反应，不动声色。

　　是，我不会认错的，虽然有变化，可还是有以前的影子。

　　你这把年纪，记性不错。说说看，我听着。你是怎么把我弄丢的。

　　你不是我儿子，我是你的保姆。

　　刀刃没什么表情，幽默地想，家里被仇人追杀，家主临死前让保姆带着唯一的儿子逃命，最后还是无路可逃，掉进了深海。这样？

　　我知道你不相信。老妇人从贴身口袋里拿出一张照片来，递给他，你看看这个。

　　刀刃接过照片，神情在看到照片里的孩子时震住。

　　里面的小男孩看起来五六岁，但刀刃知道那是自己。

　　他在天使教堂生活了两三年，几乎都是这个瘦小的模样。不对，照片里的小男孩看起来更娇气。

　　而抱着他的那个男人，脸上笑着，横穿整张脸的刀疤变得扭曲，依然能看出和小男孩的几分相似。

　　这是你父亲。老妇人说。

　　刀刃盯着那男人看，没说话。似乎是第一次看到他所谓的父亲，说心里没有触动是不可能的。天籁小说网

　　也是聂海棠的总管。

　　聂聂海棠？这个名字他再熟悉不过。无咎的父亲，东南亚区的被帝家灭掉的前任霸主！

　　猛地抬头，犀利的眼神定在老妇人的脸上，你说什么？

　　自从你失踪后，你的父亲沈锦汇一直在找你，可惜还没找到，整个聂家都被杀了。老妇人叹息。

　　而那叹息声听在刀刃的耳朵里甚是刺耳，直至耳鸣的地步。

　　捏着照片的手抑制不住地发抖。

　　所以，这个老妇人是告诉他，他是聂家的人！

　　这样的冲击让他整个人都处于状态外，但他极力地克制，找回自己的声音，拿着一张照片来编故事，你觉得我会信？就算这个小男孩是我，抱着小男孩的男人又是谁？你凭什么说是聂家的总管？你以前不出现，到现在才露面，说你一句居心叵测不为过吧？

　　我一直在找你啊！可是我一个妇人除了每到一个村落顺道去打听，还能有什么办法？而且那时候我也不怎么找你了，毕竟之后是帝家的势力，知道聂家还有活着的人，怎会轻易放过？至于现在，我刚好来这所教堂，听说这里还收养孤儿，就去打听了，神父给我看了你的照片。没想到你真的来过这里

　　刀刃脑子里乱糟糟的，排斥，焦灼，心惊，恐惧等情绪笼罩着他！

　　不能，他怎么会和聂家扯上关系？

　　怎么可能！

　　刀刃闭了闭眼，似乎要将内心的惶惑不安给深埋，再睁开眼，问，还有其他照片么？

　　没了。我只有这张照片。

　　记住，你没来找我，我也没有见过你，这样的无稽之谈更不需要同别人说起，免得给你招来杀身之祸。刀刃说完，急促地离开了教堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1181章 这是你父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 