    见他一张脸黑得可怕，孙丽霞连连点头安抚道：“好好好，我知道了，我以后再也不说了。你别生气了，气坏了身子不值当。”

    隔壁，江绵绵却是美滋滋地穿上新的粉色棉袄，站在镜子前，左照照，右照照，稀罕的不行。

    这段时间，因为江长海时不时就带着老婆孩子去国营饭店搓一顿，要不然就买肉包子回来打牙祭，江绵绵的小脸上的肉都多了，看着更加玉雪可爱了。

    导致现在每天江长海看到她闺女，都忍不住要上去掐一掐她圆乎乎，软嫩嫩的小脸蛋。

    进来看到正在臭美的江绵绵，他就笑着逗道：“哎呦，我闺女长得这么好看，像谁呢？”

    “当然是像我爸啊。”江绵绵中气十足地拍马屁。

    “咳……”苏婉玉坐在炕上轻轻咳了一声。

    江绵绵多机灵啊，立刻改口：“不过我最像的还是我妈，我和我妈简直就是一个模子里刻出来的。”

    江长海刮了刮闺女的鼻子：“小滑头。”

    “绵绵，你把你穿小了的旧棉袄给招弟送去吧。我看那孩子还穿单衣呢，这么冷的天，别冻坏了。”苏婉玉把闺女换下来的旧棉袄叠了叠。

    “好，我这就去。”江绵绵抱着棉袄，倒腾着小短腿，一溜烟的往二房跑去。

    她站在轻轻敲门：“二叔二婶你们睡了没？”

    开门的是大丫，看到穿着粉色棉袄的江绵绵，忍不住露出羡慕道：“三丫，你又换新衣服了？”

    “是啊，大姐，我妈新给我做的，招弟在吗？我找招弟。”

    “快进来吧。”

    江绵绵的粉棉袄颜色太鲜亮，一进屋，就吸引了屋子里所有人的注意力。

    江绵绵被她们羡慕灼热的眼神看得略微有些儿不自在，几个姐姐妹妹从来没有穿过一件新衣服她是知道的。

    “二婶，我妈让我把我穿小的棉衣给招弟送来。”她把手里的棉衣放到了炕上，和赵小娟说。

    招弟听说是给她的，连忙从炕的边缘爬过来，小心翼翼的伸手摸着旧棉衣问道：“三姐，这是给我的？”

    “嗯，给你的。”江绵绵点点头，解释了一句，“虽然旧了点，但还是很保暖的。”

    得到肯定回答的招弟一下子把衣服抱在怀里，脸在上面使劲的蹭了蹭，笑着说：“谢谢三姐，这棉袄一点也不旧！”

    在她眼里，一个补丁都没有的棉袄跟新的没两样。

    毕竟现在做衣服不但要花钱，还要布票，而农村人按人头一年也就六七尺的布票，都不够大人做一身衣服的。

    所以江家的孩子们，除了两个男娃和江绵绵能穿上新衣服外，二房这几个女娃都是捡旧衣服穿的。

    大丫穿父母旧衣服改小的，然后又传给下面的几个妹妹穿。

    招弟在二房排行老三，一般轮到她手上的棉袄，不仅破旧补丁多，就连里面的棉花硬的都结块了。

    不保暖不说，还又沉又硬，毫不夸张的说，你把那棉袄放在炕上，它自己都能站住。

