
　　顶着外面众多的娱乐记者和狂热的粉丝，各个事务所的汽车带着自己的艺人急速的的冲了出去，不得不说，娱乐记者和狂热粉丝真的是格外的敬业，在新年第一天的晨还都堵在电视台的大门之外急速行驶，在确定后面没有娱乐记者的车跟上之后，美智子小姐开着车，直接将木村宏送回了他的公下车之后，木村宏拿出早就准备的礼物，送给了还在车里的富冈幸夫还有美智子小姐，微笑着说道“这一年辛苦你们，这是一点小小的礼物，算是我的心意，对了明年，我会给美智子小姐增加百分之二十的工资，至于富冈先生，我也有和华纳申请给你加工资”天籁小说网

　　这一年，两人对他可以说是业业了，所以加点工资并不算什么，他一年挣那么多，对身边人总是要好一点的，不能太，这样的话，将来他们对自己也更加的用“真的吗，那实在是太感谢木村桑了”听说明年又可以涨工资，美智子小姐开心的不行，要知道中年人的家庭负担可是很大的，花销很大，自然是期望自己的工资越来越高才好相比于美智子小姐的激动，富冈幸夫则要收很多，语气比较平淡的表示了感谢,三人又互道了新年快乐，才正式的分开上楼，直接回了自己的公,换了鞋子之后，赶紧把餐桌收拾了一下，然后拿出自己提前准备好的东西，两块提前制好的高级指南煎好，再切两个口放进去煎熟，增添香味，弄酒了等他才刚刚弄完，门口就传来了门铃声，接来了，这是他们之前约好的，红白歌会之后来他“我来了，宏君，还不快来迎接我”门餐盘，赶紧跑到门口，就看到中森明菜换好了拖革立刻笑着张开双臂真的是，都来多少回了，还要这样迎接，木明菜也立刻贴在木村宏的身上，她似平很享受木“呀，怎么还这么沉啊，明菜，到底有没有将她往客厅里带，一边抱着走，一边用抱怨的语知道木村宏在逗她，中森明菜把头趴在他的肩膀上，说道“对，对，对，我就是这么沉，还一定要宏君抱着走才行”

　　两人就这么抱着来到了客厅，一进来，中森明菜就看到了煎好的牛排，还有摆着的红酒，顿时眼里就满是小星星，用十分轻柔的声音问道“宏君回来准备的？

　　点点头，木村宏回到“，回来准备的，这可是我们两个第一次在一起度过新年怎么能缺少仪式感呢，赶紧坐下来吧，尝一尝我做的西餐料理怎么样，可能不如中华料理，请明菜你多多担待“太辛苦了，宏君，不过也很浪漫，在过年这一天，那么辛苦的情况下，还要给我准备这样有仪式感的西餐，你真的是太好了，宏君”似乎夸赞还不够，中森明菜着脚尖，在木村宏的脸上亲了好几下亲完之后，她才喜滋滋的坐了下来，木村宏坐在她的对面，两人隔着小餐桌，仪式感满满的吃着牛排，小口喝着红酒，然后闲着“姐姐呢，她和你一起回老家吗？”中森明菜喝了一小口红酒，十分好奇的问“她昨天就已经回去了，现在应该在家里看我和你的表演吧，啊，她可是足足有七天的假期呢”木村宏回到“是这样的啊，那也很不错呢，啊，其实当公司职员也很不错呢，节日的时候都可以准时的休息，不像我们，休息都是要看到底忙不忙”听说姐姐木村已经回去了，并且还有那么长的假期，中森明菜很是羡慕没办法，她的新单曲眼泪不是装饰品还在热销，今年的假期她只能在家里休息三天的时间，然后就必须要回来继续工作了“是啊，很辛苦呢，要不不当歌手了吧，去公司上班怎么样，我和社长说一说看她说辛苦，木村宏建议道可是中森明菜却很用力的摇了摇头，有些不好意思的说道“，我就是羡慕一下姐姐，顺便和宏君抱怨一下工作的辛苦，可还没有准备好隐退，，还想要再唱两年歌呢，到时候不想唱了，就去给宏君当职员’说着又吃了一口牛排，还对着木村宏竖起了一大指“好吃，宏君做的料理，不管是什么，都非常的好吃就知道会得到这样的回答，嘴上虽然抱怨着辛苦，可是并没有准备好就此放弃自己很喜欢的唱歌事业,不管明菜想做什么，我都是支持的”这是木村宏对中森明菜永远不变的承“,宏君最好了”虽然这木村宏之前就有说过，可是再次听到，她依然很开心忙碌了一晚上，两人那都是又累又饿，两块牛排很快就吃完了，然后就不想动了靠在沙发上休息摸着中森明菜依旧卷起的头发，木村宏问道“今天没有得到唱片大赏，有没有不开心？”

　　把身体挪了挪，在木村宏的怀里寻找到一个更舒服的位置，中森明菜回到“没有呢，我还那么年轻，总有机会的，不像五木宏桑，他可是已经出道了几十年呢“这样啊，还以为明菜会很伤心呢，我还特意准备了安慰礼物，看来是不太需要了听她这么说，木村宏故意逗她一下子就从木村宏的怀里起来了，中森明菜着眼睛看他说道“礼物，在哪里，宏君快点拿出来，明菜没有得到唱片大赏，非常的伤心呢，看我都要哭说着就嘴一张，眼睛一眯，真的就要哭一样知道她是假哭，不过木村宏还是很配合的说道“好了，好了，不哭了，去给你走下沙发，进入房间，中森明菜则在沙发上一直盯着看很快，房门口就出现一个很大的玩偶，中森明菜看到这个玩偶，立马就认出来了,这是自己，而且是卡通之后的形象，穿着黑色的纱裙，正是她唱十戒时的打歌服只见木村宏从玩偶后面探出头来，“明菜，怎么样，可爱吧，这可是我们可爱的二次元歌明菜，不管你有没有得到大赏，在我的眼里，你就是最棒的没想到木村宏居然给自己准备了这样一份礼物，看着那可爱的玩偶，中森明菜有些把持不住了，她最喜欢这种玩偶了，没想到居然还有自己形象的哪里还在沙发上坐得住，她赶紧从沙发上跳下来，一把从木村宏的手里抢过玩偶认认真真的打量了一下，,是她，有些胖，但是很可爱“好可爱啊，好喜欢，真的是惊喜的礼物，谢谢宏君”抱着玩偶，中森明菜笑的眼睛都眯成一条缝了看着她抱着玩偶开心的模样，木村宏坏坏的说道“就只有这样的感谢吗，这可是我准备了很久的，这个形象还是我设计的呢，明菜是不是应该拿出点诚意来感谢我一下啊”

　　正抱着玩偶开心的中森明菜听到木村宏的话，又看到他那眼睛在自己的身上不停地打量着，知道他又想要使坏了，不过今天的宏君确实给她准备了很多的惊喜，那么就让他得一次好了红着脸，中森明菜用比蚊子叫大不了多少的声音说道“，坏坏的宏君，那，那今天我可以在上面，不过只有这一次心花怒放，木村宏笑的格外的坏了，,有了第一次，肯定会有第二次的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十五章一起度过新年的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 