    因为是最后一餐，泉盖苏文吃的很贪婪，明明已经时不时的要呕吐了，却还要往嘴里塞东西。

    每个人生命最终时刻，都是不一样的，体现在泉盖苏文的身上，是对味觉的贪婪享受。

    再这么下去，恐怕这家伙就会变成边吃边吐。

    实在不想看到这一幕的李承乾，干脆离开了牢房。

    第二天，韩度派人前来汇报，说泉盖苏文，已经死了。不是毒发身亡，而是把自己撑死的....

    “将他的尸体火化，骨灰交给岭南商队，撒到远一点的大海里吧。”

    伴随着李承乾的下令，泉盖苏文的愿望得以实现。

    没有了一个对手，这是李承乾感到无奈的地方。论阴险奸诈，还真没几个人能达到泉盖苏文这样的高度。他就像是隐藏在沙地里的蝰蛇，隐匿身形只为了在关键的时刻，给猎物致命一击。

    鸿胪寺蓄意挑拨他和高建武关系的这些年里，他没有被怒火侵蚀了心智，也没有如同原本历史上记载的那样篡位夺权，而是放弃了自己对名利的追求，转而玩起了苏秦的那一套。

    只是可惜，大唐跟当时的秦朝是一样的。不知不觉间，大唐已经从“天可汗”成长成为了真正的天可汗，一群矮人中的大个儿，彻底进化成了另一个物种，变成了巨人。

    年节临近，各国都奉上了对大唐皇帝的贡品。这一战过后，用不着大唐主动开口，他们就将贡品翻了不止一倍。哪怕是此时正在开战打的如火如荼的草原-铁勒骨利干部落，也派出了使节来到长安，希望大唐皇帝能够高抬贵手，饶恕他们的罪孽。在他们之前，薛延陀已经被打的不成样子了，溃败的残军，甚至进入到了他们的领地。

    李恪很嚣张，早在开战以前就给骨利干讲明了自己的战略目的，至于薛延陀，他干脆就没讲。在他看来，薛延陀在高祖皇帝大行期间出兵试探本就是罪无可恕，被攻伐以后再度反叛，更是没了信誉可言，根本没必要多费口舌，直接打就是了。

    薛延陀也派出了使节，带着微薄的礼物，在太极殿之上声泪俱下的控诉唐军的暴行，说到凄惨处，朝中众大臣和李承乾都是感动不已，当堂表示去旨谴责李恪，打仗就打仗，干嘛烧人家的草原啊。

    但是当朝会结束以后，根本没有圣旨或者是太子教发往草原，反倒是长孙下达了懿旨，奖赏了李恪的王妃齐氏。

    如果非要问有什么东西送往了草原，那就只能是奖赏给北路大军的过年物资。

    现在对于大唐军方而言，对于在外出征的将领，只要不是太过分，随你怎么折腾。只要痛苦是建立在敌人身上，那就是功劳，需要奖赏。

    如今，交州地域扩大了五倍，李愔已经遣散兵马，已经返回长安。高丽、吐谷浑、于阗等国，都只有少量的常驻军队，至于岭南，除了武器的运输，冯盎根本就没要过支援。

    多线战线的停火，使得朝廷对边关的支援压力，一瞬间降低了不知道多少，用不着主动提，户部兵部就主动策划给北路大军供应年货了。

    在这个时代的背景下，大唐士兵待遇，估计能让别国的士兵哭出来。

    朝会结束，李承乾本来打算回后宫看看皇帝老爹，结果在两仪门见到了正在等候传唤的李愔。

    李愔到底是庶出的皇子，换作李泰李治，都是能直接进后宫的，到了他这里，还得提前通报，被准许了才能进去，哪怕他要看老妈，也得皇帝或者皇后点头才行。

    见到李承乾，李愔立刻兴奋起来，几步跑过来说：“皇兄啊，您来的正好，待会儿我要去见父皇，您得帮帮我啊。”

    李承乾疑惑道：“你见父皇？还要帮你？你又干了什么缺德事儿？”

    李愔尴尬道：“您看我现在像是惹事儿的样子吗，是关于我领兵作战后，封赏的事情。您也知道，我就是出去带兵过瘾去了，结果回来以后，兵部愣是把我的战功册交给了父皇过目，父皇还要给我加封赏，您说说，这怎么行啊。”

    李承乾无语道：“咱们大唐的规矩，立功就赏，犯错就罚，你进攻林邑、真腊、骠国，打的他们哭爹喊娘的，将交州的土地增加了五倍不止，尤其是沿岸地区，都被你打下来了，伴随着海运的发展，这些地方都能变得很有价值。

    这样的功劳，你让廉州刺史领？他担得住嘛？你获得点封赏也挺好，想你堂堂蜀王，就八百户的封邑，丢死人了。跟青雀那暴发户相比，你都穷到山沟里了。”

    李愔叹息道：“如果是加点封邑，加两个官职职衔什么的，我也就接受了，可是，父皇要改我的王号，还是汉王啊。李元昌那个蠢货在狱中变得疯疯癫癫的，被父皇安排到王府拘禁等死，现在已经成了全长安的笑话。

    现在，说句不孝不忠的话，父皇要我继承他的王号？这不是恶心人呢嘛。”

    李承乾一巴掌抽到了李愔的脖子上，李愔自知话说得难听，也不敢躲，硬生生承受了下来。

    见独臂的李涧过来了，李承乾挥挥手，让他在远处等一会儿，然后伸手点在李愔的脑门上，恨铁额不成钢的说：“蠢啊，汉王怎么了？王号也有三六九等的，你可知道当初李元昌这个汉王的封号，是太上皇废了多少口舌跟父皇要来的？

    汉王不比你这个蜀王好多了？李元昌那个蠢货做的事情，跟你有什么关系？发动叛乱结果被王家当成了弃子，大家笑话的是李元昌本人，跟汉王这个王号有什么关系？大家提起汉王李愔远征真腊骠国，只会称赞你打出了大唐的威风，谁会研究你这个汉王的王号，是李元昌用过的？

    要说这个，青雀的魏王，还跟当初裴寂的魏国公挂钩呢，你看谁提起过这件事儿？你最愚蠢的地方还不在这里，你可知道为啥哥哥抽你一巴掌？”

    李愔茫然的摇了摇头。

    “李元昌的封地是哪里？汉中啊，曾经只有梁洲，后来因为他给太上皇守孝，好家伙，封地直接扩增到了八个州。虽然只是青雀的一半，但是你看看，还有谁能达到这个程度？八个州啊，你看这八个州分封给别人了吗？

    就算是接盘又怎么了，八个州的封地，还不够你乐呵接受的？更何况，梁洲靠近长安，不比你之前的蜀中舒服？你以为靠近长安的封地，是随便封出去的？就算你被扔回封地，你什么时候想念母妃了，几天的时间就跑回来了。就这一条，你还觉得汉王的王号膈应人？”

    李愔喃喃道：“这么一想的话，我倒是赚大了啊。完蛋，昨天父皇给我传旨，我还拒绝了来着，待会儿，得跟父皇请罪啊，您在一边儿帮衬着点。”

    李承乾眼睛一斜，抱着李愔的肩膀说：“要哥哥说啊，你得学学青雀，待会儿声泪俱下的抱着父皇的腿认错，保准啥事儿没有。”

    李愔为难道：“还是算了吧，我可没青雀那一套，没准儿反而会让父皇反感。”

    想了一下，李承乾忽然也觉得李愔这样似乎真的行不通。

    拍拍李愔的肩膀，李承乾道：“没事儿，哥哥会帮你的，走，进去吧。”

    兄弟俩这才进入两仪门。

    路边等候的李涧，见蜀王过来了，就说：“蜀王殿下，陛下在两仪殿，传你过去。”

    因为没了一条胳膊，李涧没办法拱手行礼，所以只能躬身，看起来很费劲。

    不过，在此之前，李承乾记得很清楚，皇帝曾经特许李涧不用对他行礼的。

    对皇帝都不用行礼，就更别说对藩王了。

    李承乾边走边问李涧：“现在身子怎么样了？当初父皇不是特许你不必对他人行礼嘛。”

    李涧笑道：“烦劳殿下询问，奴婢的身子已经好了很多，就是少了一条胳膊，很不习惯而已。至于陛下当初所言，是奴婢的荣幸，但奴仆终究是奴仆，为陛下卖命是本分，用不着另加赏赐。”

    李承乾点点头，不再多说什么。皇帝的威风，单单看侯君集的样子就知道了。在他身边呆的久了，也就长孙还能一切如故。或许，李涧的选择反而是对的，他这般不居功自傲，或许才更让皇帝满意。

    两仪殿这两年的变化很大，尤其是夏天的时候，殿前多了很多的花盆。如今到了冬天，那些花盆自然就搬到了殿里。

    种花的不仅是皇后，还有兕子。今年已经六岁的兕子，就像是一个小精灵，因为是皇后最后所出，深得长孙和李世民的宠爱。宠爱到了极致，两仪殿的门窗都换成了玻璃的，为了让一些花能平稳过冬，两仪殿里甚至还用玻璃搭了一个大棚，供兕子玩乐。

    如此的宠溺，却依然没有把她宠坏，看到太子皇兄进来，兕子笑着就扑了过来，李承乾也笑着张开双臂，把她抱了起来。

    捏一下兕子的鼻子，李承乾问道：“今天的字写完没有？”

    兕子笑着说：“当然写完了，皇兄啊，你回去的时候，问问皇嫂，她的大棚什么时候能建成啊，我好过去玩。”

    李承乾笑道：“还要一段时间才行，所以啊，在这之前，你得好好读书，好让父皇母后点头，放你去东宫住啊。”

    长孙和李世民微笑的看着兄妹的交流，也不出言打扰。至于李愔，见到皇帝以后，腿就开始打哆嗦，索性直接跪倒在地了。

    看了一眼李愔，李承乾深表同情。

    都知道皇帝的腿伤势很严重，已经没有多少可以自由行走的时日了，所以现在根本没人敢惹怒皇帝。越是这个时候的皇帝，越是喜怒无常，魏征甚至已经安排好了家事，就怕哪天皇帝抽风，他好舍命死谏。

    皇帝也看到了跪倒在地的李愔，推着轮椅靠近，说：“怎么，昨天抗旨不遵的劲儿哪去了？今天怎么就跑到朕这里来跪着了？”

    听到皇帝这话，李愔的汗水顿时就流出来了。

    李承乾故意把兕子递给了老爹，帮衬道：“您就别吓他了，刚刚在两仪门前碰到的时候，他后悔的都要哭出来了。”

    李愔赶紧说：“父皇，皇兄已经跟儿臣讲明了其中的利害，是儿臣狼心狗肺的不知道您的好意，还请父皇责罚。”

    抱着兕子，李世民紧锁的眉头立刻就舒展开了，从一边拿来一根拄杖，在李愔的肩膀上敲了敲说：“还知道自己狼心狗肺啊，不过，朕也不罚你，你带领岭南微薄的兵力，就能在真腊等国接连战胜，甚至在战场上亲自射杀真腊两个王子，这都是功劳。

    你皇兄可怜你封地太少，这是故意给你机会立功，你得明白你皇兄的好心。当初你在封地胡作非为，导致朝中好多官员对你都很有成见，这次，你立下功劳，也算改善了他们对你的看法。否则，朕就算是想要封赏你，都会有阻力。”

    李愔点点头，转过身子对李承乾拱手说：“皇兄的恩泽，臣弟铭记在心。”

    见李愔态度很好，李世民这才松了一口气说：“李恪要把封地换到云州那边几年，你们的母妃，困居皇宫多年，所以朕才把你的封地换到了汉中。你到汉中就藩的时候，把你母妃带上吧，也带她好好玩一圈儿。”

    李愔赶紧磕头说：“多谢父皇恩典！”

    “起来吧，去看你母妃去吧。”

    李愔这才起来，兴奋的离开了两仪殿。对各路藩王而言，能够把母妃接出宫亲自侍奉，是最高级别的奖赏，这个，甚至比增加他的封地，还要让他高兴。

    当然，这是对于孝顺的人而言。而李愔，毫无疑问是很孝顺的。

    知道李承乾过来有话要说，长孙就从皇帝怀里接过兕子，抱着去了那个花棚，把空间留给了父子俩。

    拿着拄杖，李世民费力的站了起来。尽管两次摇摇欲坠的样子，李承乾还是没有上去搀扶。

    拄着拄杖，李世民走到书桌边，拿起了李承乾的奏折说：“你今天来，是要跟朕说说府兵制度改革的事情吧。”

    李承乾点点头，端着茶壶过去，倒了两杯茶说：“是啊，现在各路大军已经回国，只有少量需要戍守或者镇压当地的军队还在外。北海那里，寒冬一过，李恪半年之内，估计就能取得胜利，再立一地标天枢。

    等北路的军队也回国，就是进行府兵制度改革最适合的时期。刚结束大战，好多府兵经历了战火的历练，还保持着战力。这样组织成常备兵力以后，就算突发情况，咱们也不比手忙脚乱的。”

    李世民笑了笑说：“府兵制度，终究是有它的优点的，能节省朝廷的开支，这不过是其中之一而已。对皇权而言，它最大的优点就是，各路府兵闲时务农，战时才会参军，领兵作战的将领不同，就不会形成自己的兵权圈子。

    如果按照你的计划进行变革，一地将领，很容易就能获得当地兵力的拥簇，到时候这些人如果心生谋反之心，可怎么办？”

    李承乾笑道：“国家安定下来，谁敢闲着没事的造反？百姓安居乐业之下，任何造反，都是逆流而行，就算有人心生谋反之意，也会被整个大唐围攻而亡。再说了，除了军务司马以外，儿臣不是写明了，要给各个军队派驻军政司马，专门负责监管军队的思想问题嘛。”

    回忆了一下，李世民对这个安排也觉得很不错，点了点头。

    喝了一口茶，李世民笑道：“现在朝堂是你执政，朕给李愔下一道圣旨，房玄龄那老匹夫还把圣旨送到了你那里，加盖太子玺印以后，才算生效。现在看来，朕的传国玉玺，反而没你的太子玺印正式了。

    现在就咱们父子俩，所以也没必要遮遮掩掩的，说说，朕现在身体很差，也不怎么管事儿了，却还把控着皇位不放，你就不来气？有没有想过把朕踹下去？”

    搬来一把椅子坐下，李承乾笑道：“什么来气不来气的，当皇帝又如何？继续当太子又如何？说到底，儿臣对皇位还真没那么多的渴望。对儿臣而言，当上皇帝，就是名正言顺的做自己想做的事情而已。

    就像这一次的府兵改革，就算您不答应，儿臣也不会觉得生气什么的。最多偷偷骂您两句鼠目寸光，等自己上位以后，再实施罢了。眼下，大唐通过这一战，奠定了自己世界霸主的地位，就算是再出现吐谷浑、薛延陀那样愚蠢的国家，也不敢对大唐有什么分非之想了。

    在这样的环境下，就算短时间府兵制度不变化，也没什么可以担心的。不如说，府兵改革，来自大唐民间府兵的抗拒，才是最需要担心的问题。”

    见李承乾有意的把话题引开的意思，李世民毫不犹豫的又掰了回来：“少打岔，朕现在不担心府兵改革的问题，朕问你，你就没想过把朕弄下来？”

    李承乾苦笑道：“您真是纠缠不休啊，好吧，儿臣实话实说。”

    “有！”

