    花先生还没冲过去，赵志和六皇子给了锦雨的那两个侍卫就冲过去了！

    三人转眼间就把刀插到了门板里。插进去后又转了一下。

    门上瞬间多了三个洞。

    三人从洞里看到灵雨和锦雨离门挺远的就踢开门冲了进去。

    冲进去后就把灵雨和锦雨围到了中间。

    赵志边盯着周围边问道：“灵雨小姐，锦雨小姐，你们没事吧？”

    灵雨：“没事。怎么？有人混进来了？”

    锦雨：“赵叔叔，坏人在哪？我帮你们抓坏人，我也会武功。”

    灵雨：“别给大家添乱，乖乖在屋里待着。”

    锦雨：“好吧。”

    她刚说完花先生就进来了。

    本来，花先生应该跟着赵志他们进来的。可是，他被赵志他们的动作震住了。等他回神的时候灵雨和锦雨已经说了好几句话了。

    花先生一进来就找锦雨。

    发现锦雨好端端的站在赵志他们中间后，花先生松了口气。“乖徒儿，那个小毛贼哪？”

    锦雨眨了眨眼：“什么小毛贼？”

    她刚问完镰刀也冲进来了。“灵……呼！吓死我了！刚才怎么了？”他才练了一年多武功，又正好在楼下。

    灵雨：“我不知道啊。”

    锦雨：“我师傅说有毛贼。”

    众人都朝花先生看了过去。

    花先生也朝赵志他们看了过去。“那个小毛贼都潜到我徒弟屋里了你们还没发现，你们是摆设吗？”

    赵志听了很惭愧。“小姐，属下失职。请小姐责罚。”

    灵雨：“没人潜进来呀？师傅，您是不是赶路赶累了出现幻觉了？”

    锦雨：“那咱们明天少走点。”

    花先生瞪了灵雨一眼。“你才出现幻觉了。我明明闻到有人从你们的窗户潜到了你们的屋里。”

    赵志和其他侍卫：“……”闻到？

    灵雨：“师傅，我和锦雨一直在窗户边下棋。要是有人进来我们肯定能看见。”

    锦雨：“嗯。师傅。你肯定是太累了。师傅，你快去睡觉觉去吧。”

    花先生：“不可能，我明明闻到了。”

    赵志：“小姐，保险起见属下还是搜一搜吧。”

    灵雨：“行。”

    一会，赵志他们就搜完了。

    别说人，连只小动物也没有。

    花先生：“……”

    锦雨看着花先生奶声奶气的说道：“师傅，你就是太累了，你就是该去睡觉觉去了。”

    “不可能啊，我明明闻到了啊。你们身上的气味我都记住了，那股气味明明不是你们的。”

    镰刀：“锦雨，刚才有没有一只鸟飞到你们屋里？”

    锦雨：“没有。”

    花先生瞪了镰刀一眼。“鸟身上的味道能和人身上的味道一样吗？”

    “那我就不知道为什么了？也许，您真的该去休息去了。”

    花先生觉得他不会闻错。

    于是，花先生在灵雨和锦雨的屋里转了两圈。

    转完后花先生也开始怀疑了。

    难道，真的是太累了出现幻觉了？

    灵雨：“镰刀，你扶师傅去休息去吧。”

    镰刀：“好。”

    花先生瞪了灵雨和镰刀两眼。“我还没老哪！”

    锦雨：“不老也可以扶。”

    “也是。”花先生又瞪了镰刀一眼。“愣着干什么？扶我去休息去。”

    镰刀：“……”

    灵雨冲镰刀笑了笑。愣什么愣？这就是亲徒弟和搭头的区别。

    镰刀扶着花先生走了以后，赵志看着灵雨问道：“小姐，您是换个屋子还是换个门？”

    “换个门吧。”

    赵志他们的动作很快，一会就把另一个屋子的门拆下来换到了灵雨这边。“小姐，您休息吧。”

    “好。你们也别太紧张了。我和锦雨都会点功夫。要是有人潜进来我们能应付一两下。”

    “属下知道了，您休息吧。”

    “嗯。”

    赵志出来后又把客栈检查了一遍。确定没有漏洞后才回去休息去。

    另一边，赵志他们一出去灵雨就把门关了。

    锦雨看她把门关了就朝屋子的东南角跑了过去。

    她还没过去镢头就把障眼法撤了。

    锦雨跑过去抱住镢头小声说道：“镢头，你好厉害！”

    斧头在锦雨的脑袋上轻轻的敲了敲。“知道镢头厉害了就不抱哥哥了？”

    “嘿嘿嘿……”

    灵雨走过来看着斧头说道：“看来，以后你和镢头要来找我们不能直接来了。”

    当初，他们本来想等灵雨大了再告诉她镢头是麒麟。结果因为锦雨的鼻子太灵提前露馅了。（第304章和第305章）

    花先生的鼻子也很灵。

    斧头和灵雨就想测测看花先生能不能发现斧头和镢头？

    事实证明，花先生的鼻子和锦雨的鼻子不相上下。

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“以后镢辛苦你了。来之前先把咱们俩的气味罩住。”

    镢头点了点头。

    灵雨看着镢头问道：“会不会很累。”

    镢头边摇头边跟斧头说道：“不累，就是有点麻烦。”

    斧头把镢头的话告诉了灵雨。

    灵雨放心了。“那就好。”

    锦雨边给镢头顺毛边说道：“哥哥，姐姐，咱们回去看爹娘和奶奶还有十四叔去吧。我想爹娘和奶奶还有十四叔了。”

    灵雨和斧头同时说道：“过几天再回去。”

    锦雨眨了眨眼。“为什么？你们不想爹娘和奶奶还有十四叔吗？”

    斧头：“你才出来一天。”

    灵雨：“就是。”

    锦雨：“一天也想啊。”

    斧头：“你这样不行。”

    灵雨：“对！你这样不行。”

    锦雨：“为什么不行？”

    斧头：“你大了，不能再缠着爹娘了。”

    灵雨：“你得学会独立。”

    锦雨觉得她哥哥姐姐在忽悠她，但是她没证据。“好吧。那就过几天再回去吧。”

    斧头看锦雨不闹着回家了就开始跟灵雨说路上该注意些什么？说完后又问灵雨打不打算去看田明辉去？

    田明辉当官的地方虽然和花先生的老家不在一条线上，但是一个方向，稍微绕怎路就去了。

    另一边，锦雨边给镢头扎小辫边小声说道：“我觉得我哥哥姐姐在忽悠我。你觉得哪？”

    镢头点了点头。这个时辰回去，你爹和你娘说不定正忙着给你们添弟弟哪？

    锦雨用眼角的余光瞄了瞄斧头和灵雨。发现他们正忙着说话后就爬在镢头的耳朵上小声说道：“要不，你偷偷带我回去？”

    镢头抬起爪子揉了揉锦雨的脑袋。行啊，敢背着哥哥姐姐偷偷行动了。

    锦雨在镢头的脸上蹭了蹭。“好不好？”

    我想想，要不要回去捣乱去哪？

