
　　正方形的石桌上，有的上面只摆着一柄剑，有的摆着数柄。

　　没一柄剑的造型，剑鞘，剑柄，色泽等等，都不一样。

　　有的是双手重剑。

　　也有的是单手剑。

　　还有软剑，细剑，短剑。

　　少男少女们围着方桌，仔细地挑选，甄别。

　　按照规矩，只能用眼观察，不能上手。

　　一旦伸手拿剑，就意味着选定。

　　而有资格出来选剑的，必须是拿到请帖的人。

　　林北辰随意扫了一眼，发现之前在凉亭中，围着曹破天的少年们，只有东方战才有资格过来选剑，而像是夏侯冲、夏侯昂等人，却只能在一边用艳羡的目光看着，不能加入其中。

　　“原来你们连选剑的资格都没有，是来混吃混喝的，刚才竟然还敢挑衅我？”

　　林北辰逮住机会就嘲讽。

　　夏侯冲等人脸色发黑，却无力反驳。

　　他们是东方战带着混进来见世面的。

　　“呵呵，最喜欢看你们气得要死却拿我没办法的样子。”

　　林北辰又插了一刀。

　　夏侯冲等人快要吐血了。

　　这个林北辰，真他妈的好贱啊。

　　他们内心里疯狂嗷嚎。

　　“别分心了，赶紧过来选剑。”

　　白嵚雲一把将林北辰拉了过来。

　　少年少女们，围着不同的方桌，眼珠子瞪得像是铜铃一样，盯着剑在仔细观察，林北辰清晰地感觉到，数十道不同的精神力波动，在空气里悄无声息地蔓延。

　　看来这些天才们，果然是都修炼了精神力。

　　他看了一眼白嵚雲。

　　小萝莉才入第三学院，显然是没有开启精神力修炼，乌溜溜的大眼珠子滴溜溜看来看去，一副母老虎吃天无处下爪的尴尬样子。

　　“这一环节的考题，莫非是与精神力有关？”

　　林北辰内心里琢磨着。

　　他将自己的精神力释放出去，聚集在眼前放桌上的两柄剑上，感受到了两股淡淡的气息，一股炙热如火，一股温润如玉，截然不同。

　　但都不是他喜欢的类型。

　　以精神力观察剑的气息，然后依照直觉的亲近程度来选？

　　“如果是这样的话……”

　　他正想着，白嵚雲拽了拽他的衣角。

　　小萝莉踮起脚尖，勉强凑近了，压低声音道：“喂，大色……呃，你选好了没有，为什么我觉得这些剑，除了样式不同，其他都差不多了呢，这把也行，那把也不错，到底应该怎么选啊？”

　　林北辰笑吟吟地看向她。23sK.com

　　小萝莉顿时道：“你不要误会啊，我不是在求你，而是想要考考你，其实我早就选好了，就那把剑……”她指向一柄剑鞘带着金银双色镂空雕纹的细剑，道：“那把剑给我的感觉，就非常不错。”

　　林北辰扫了一眼，摇头道：“恰恰相反，我觉得这柄剑才适合你。”

　　他指的是左侧方桌上，一柄宽五掌，长一米五，外观呈淡蓝色的双手重剑。

　　“你莫要骗我。”

　　小萝莉的眼神里，充满了警惕和质疑，道：“这柄剑的剑刃，比我的脸还宽，比我的个头还长，可以当门板了，会适合我这样的小仙女？”

　　“切。”

　　林北辰道：“不信算了。”

　　说完，就不再理会这个傲娇小萝莉——接触的时间长了，林北辰发现这货就是一个想法疯狂的逗比，一点儿都不冰雪，反而是充满了傲娇气息，隐藏着中二属性。

　　他这样的姿态，反而是让白嵚雲双手抓在胸前，陷入了纠结之中。

　　该不该听这个色狼的呢？

　　林北辰不再理会他。

　　甚至连精神力都懒得释放。

　　视线扫过去，在左首第一个方桌上，随手捡起一把宽二十厘米，长一米六，剑脊最厚处足足十厘米的银色大剑，就算是选定了。

　　他对这把剑没有什么特殊的感觉。

　　主要是够重够大，且银色的外观看起来更值钱一些。

　　等到试剑之约结束后，拿出去买，应该可以换回更多的金币。

　　作为第一个完成了选择的人，他的举动，一下子引起了很多人的注意。

　　老一辈的面色表情各不相同。

　　楚痕的神色，错愕多于赞同。

　　因为一直以来，林北辰使用的长剑，都是标准的制式长剑，从未使用过如此重量的巨型双手大剑……这小子，不会是随便选的吧？还是说在憋着什么坏呢？

　　双手握着大银剑，挥舞了几下，重量手感还可以。

　　又用手指扣了扣剑身，的确是银质，看起来和银币差不多。

　　林北辰满意地笑了笑。

　　他倒拖着剑，任凭剑刃在地面上发出刺耳的摩擦声，一路火花带闪电，无视其他人的目光，笑嘻嘻地凑到了丁三石的跟前，道：“教习，刚才白海琴大师称呼你为师兄，莫非你竟然是从白云城中出师的不成？”

　　丁三石看了他一眼，冷冷地道：“你是谁，我们两个很熟吗？”

　　林北辰嘿嘿笑了笑，道：“得了吧，你这表情很浮夸哎，这个时候装不熟，有用吗？你的德行之剑都曾赠与我了，而且还传授了我【基础剑术近身三连】的隐藏杀招，学院里面人人皆知……嘿嘿，不想连累我？现在割裂已经有点晚了。”

　　丁三石的冷漠瞬间就崩塌。

　　他气恼地道：“就你聪明，非要来作死，非要接下那请帖，你死不死啊你。”

　　“我比你还怕麻烦呢，如果可以，我一定老老实实地缩在学院里装死，这不是说服不了自己的内心嘛，虽然我是全城闻名的败家子人渣，但我也知道什么叫做滴水之恩，涌泉相报。”

　　林北辰翻着白眼道。

　　他当然不想惹麻烦。

　　老老实实苟起来发育，找机会回地球就完事了。

　　但知恩不报的事情，林北辰做不出来。

　　而且也许是因为前世在网络世界之中，当键盘侠怼天怼地网络执法习惯了，所以性格里还有点儿小小的爱管闲事因子。

　　这从他当初冒险将那闯红灯的‘死神’从呼啸而过的大货车前拉回来就可以看出。

　　林北辰本来想混在试剑之约宴会上看看，如果丁三石自己搞得定，不需要人帮忙的话，那他就老老实实龟起来，当做是不认识老丁即可。

　　但是，当天看到，白海琴的背后站着曹破天，其他老辈的身后，各自都站着一位血气方刚的少年，而唯有丁三石略显苍老的身影孤零零地坐在主客位上，背后空空如也的时候，不知道为什么，林北辰内心深处，那一种连他自己也搞不清楚的情绪，就一下子爆发了。

　　所以，他选择在所有人的注视之下，主动凑到了丁三石的身前。

　　哪怕他知道，白海琴和曹破天等人，甚至是今晚这个试剑之约，都很有可能是冲着丁三石一个人而来，和他沾染上关系，并不是一件明智之举，他依旧凑了过来。

　　“一日为师，终生为父。”

　　阖城闻名的败家子，笑的很欠打，道：“至少在今夜，我还是你的学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零六章 一日为师，终生为父免费阅读。https://xs.23sk.com 