    第242章 腹背受敌5

    李一凡抬头说道：“我没什么困难！你放心吧，我知道该怎么做！”

    说完，李一凡也转过身准备离开。

    李一凡翻身上马时，似乎又想到一个什么问题。

    “封将军，你和那位赵姑娘是不是很熟？”

    封亦虽然并没有与李一凡有肢体上的接触，但李一凡毫不掩饰内心，导致封亦很轻易就看穿了李一凡的心思。

    “你说的那位赵姑娘并不姓赵，她本名叫术虎无双，是女真术虎部落酋长之女，也是现大金国十七王爷完颜少政的未婚妻。李一凡，你这么关心人家，莫非你是喜欢上她了？”

    李一凡苦笑着摇了摇头，长叹一声，说道：“我喜欢又有什么用！她是金国未来的十七王妃，而我只是一个无家可归的江湖浪子。”

    说完，李一凡调转马头，策马离去。

    “驾！”

    李一凡的身影很快消失在月色之中，雁门关又再次只剩下封亦一人。

    “问世间，情为何物！”

    封亦轻轻叹了口气，心中居然在感叹这世间命运弄人。

    时间流逝，黎明到来，黑夜即将过去。

    天亮时分，封亦独身站在城楼上，看着关外大批辽军正在一步步地靠近雁门关。

    “该来的，终究还是会来的！”

    封亦一阵喃喃自语，转身走进身后一间房屋，当他出来时手中已经拿了一把柴刀。

    封亦知道，天亮之后将是一场大战，所以他要给自己找一把称手的兵器。找来找去，最后他找了这把柴刀。以封亦现今的一身武功，手中有无兵器其实并没什么区别。武功练到封亦这种程度，兵器的作用已经没那么明显。接着，封亦解开身上的战甲，对他来说，披不披战甲一样也没什么区别。

    脱下战甲后，封亦手持柴刀从城门上方跃了下去，独身站在城门前。

    眼前来的这支辽军是一支先锋部队，纯骑兵的组成，兵力上估约着有近万人，战旗与昨日进攻雁门关的辽军略有不同。一块块三角形的黑色镶金边的旗帜中间，绣着一个金色大字。

    封亦并不识契丹文，但从字形上看，猜测那个字应该是个萧字。

    这支辽军先锋部队在距离封亦十丈开外的地方停了下来。

    一名辽军先锋大将手持一对大铜锤策马徐徐上前，来到封亦前方三丈远的地方。

    那辽军先锋大将上下打量着封亦，见封亦一身普通人家的布衣，手持一把柴刀，以为封亦只是雁门关中一个烧火做饭的伙夫。

    “呵呵，你们宋军是没人了吗？连做饭的也都要上来冲锋陷阵。哦，对了，本将军听闻，驻守雁门关的主将乃是当今宋朝皇帝老儿亲赐的武状元，本将军乃辽国急先锋萧定山，今日特意来会会这个宋朝皇帝亲赐的武状元。无关人滚一边去，让你们主将出来与本将军大战三百回合！”

    那辽军先锋萧定山骑在马背上，一对铜锤相互敲击，发出阵阵“咚咚”的沉闷响声，一口汉语倒是说得流利。

    封亦面无表情，将柴刀横在胸口，说道：“我就是现今雁门关守将封亦。你想和我大战三百回合，那就来吧！”

    “什么？你？”萧定山一脸惊讶地打量着封亦，“你确定你不是在说假话？要知道，本将军手中这对大铜锤可认不得人，与本将军交锋，那可是要掉脑袋的事！”

    封亦淡然说道：“真的假不了，假的也真不了！我就是封亦！”

    萧定山默默地注视着封亦，没有说话。

    这时，从后方的辽军先锋部队中一名手持狼牙棒的辽军将领策马奔上前来，在萧定山身后叽喱呱啦地用契丹语说了一段话。

    萧定山点了点头，然后对封亦说道：“小子，你说的不错！真的假不了，假的也真不了！既然你说你就是驻守雁门关的主将......好，那就让本将军身边的副将和你交锋一场，也让本将军看看你究竟有多大的本事。”

    说完，萧定山策马往回走了数十步，让那名后面出来的副将先来试探封亦的本领。

    在战场上，为了显示己方战力，让对方输得心服口服，有时也会有只由双方主将交锋的情况发生。经过昨日一番大规模士兵交战，辽军确实也感到拿下雁门关损失太大，所以在今日只派遣一支先锋部队，想先打击雁门关宋军的士气。

    萧定山认为，只要能将宋军主将打败，等宋军士气受挫时再全面进攻，这样拿下雁门关就要容易多了。

    殊不知，萧定山的这个战术却是正中封亦下怀。

    封亦听了萧定山这一番话，心中不由暗自惊喜：“这样单打独斗我倒不怕他们，我最怕的就是他们一拥而上，直接强攻雁门关。要是他们选择强攻，就算我能守在城门口，那也阻止不了大批辽军翻云梯进入雁门关内。既然他说双方将领对决，这正合我意。就算他们来车轮战我也不怕。不过，我也不能赢他们，否则他们恼羞成怒，事情怕是反而没那么妙。”

    这样想着，封亦将手中柴刀一转，双手抱拳，说道：“那就领教了！”

    那辽军副将冷哼一声，双腿一夹马腹，手持狼牙棒冲上前来。

    封亦深吸一口气，迎着那辽军副将狂奔而去。

    “哐”地一声，封亦与那辽军副将交错而过的瞬间，柴刀与狼牙棒在半空中撞击。

    那辽军副将手中的狼牙棒乃是精钢所铸的重兵器，目测足足有三四十斤的模样，加上又是骑在马上，那冲击力更是惊人。然而，与封亦柴刀撞击之下，那辽军副将却感到整个手臂都被震得发麻。

    一招之下，封亦已经分辨出这辽军副将的实力。事实上，在出手之前的那一瞬间，封亦便看出这辽军副将招式中的破绽，他的脑海中甚至浮现出数十种可一招将这辽军副将击败的招式。比如，他完全可以用前出塞刀法中的那一招射人先射马，一刀便可将那辽军副将的战马前腿劈断，也可以绕开狼牙棒，一刀将那辽军副将砍翻下马，甚至还可以施展错影步，直接将那辽军副将连人带马撞翻。但是，封亦最后却选择了这么最平凡，也是最常见的一招。

    对封亦来说，将这辽军副将打败并不难，难的是怎么样与这辽军副将打得有来有回。

    眼见那辽军副将调转马头，换了只手拿狼牙棒，再次朝封亦冲了过来。

    交手第一招，封亦已经知道自己出手重了，差点没将那辽军副将手中的狼牙棒给震得脱手。于是，这次封亦几乎都没动用内力，只是随手一挥，用手中柴刀招架开那辽军副将手中的狼牙棒。

    如此十几个回合下来，封亦倒也和那辽军副将打得有来有回。但在其他人眼中看来，封亦其实是处于下风的。就兵器而言，封亦手中的柴刀和那辽军副将的狼牙棒相比就吃了很大的亏，更何况那辽军副将还有战马相助。若换成其他一般人，一个回合下来柴刀怕是就要拿捏不住了。

    当然，此时最清楚实际战况的，就只有封亦。

    那辽军副将一开始也并未觉察到什么异样，虽然第一个回合他的手臂便被震得发麻，但他也只是以为封亦臂力过人罢了。然而，交手数十回合下来，那辽军副只觉一双手臂都舞得酸痛，而封亦依然还是面不改色，气若游闲。

    于是，那辽军副将一咬牙，决定一鼓作气将封亦拿下。

    那辽军副将一声大吼，策马疾驰奔向封亦，在与封亦交错而过的那一瞬间，突然一拉马缰，策马围绕着封亦转圈，而手中狼牙棒一顿挥舞猛如虎，照着封亦头部就是一顿猛打猛敲。

    封亦假装手忙脚乱，一阵左挥右挡，仿佛是拼尽了全力才堪堪招架住。

    如此各自出手二十余招后，那辽军副将已然精疲力尽，手中狼牙棒再也拿捏不住，脱手飞出。

    封亦侧身偏头，那狼牙棒就从他鼻子前方飞过，足足飞了两丈远后才落在地上。

    封亦心中叹气，暗道：“惭愧！此人也太不争气了，一百招还不到就撑不住，居然自己落败了！”

    事实上，并非这辽军副将太差，而是封亦太强了。毕竟，这辽军副手中挥舞的可是三四十斤重的狼牙棒，一般人舞个一两下都会手臂发酸，而这辽军副将居然能舞一柱香的功夫，这已经算是非常难得了。

    萧定山眼看着这副将一顿猛攻，以为马上就可以将这个自称雁门关主将的年轻人拿下，却不想突然间兵器会拿捏不住而飞了出去，心中大感惋惜。

    于是，萧定山抽出自己腰间的一把佩刀，大喝一声后朝那副将掷了过去。

    那副将骑马往前一冲，顺势接住刀柄，这接刀的动作倒也干净利落。

    封亦退后三步，不但没有乘胜追击，反而任由那辽军副将接住佩刀。

    封亦所不知道的是，这一举动让赢得了萧定山心中的一声赞叹。

    萧定山心中忍不住暗道：“此人年纪轻轻，武功倒也还算过得去，更难得的是这骑士精神。不过，就这武功，能成为大宋的武状元倒不见得。难道这大宋都没有武艺高强之人了吗？或许，这小子根本就不是雁门关的主将！”

    由于封亦真实武功实在高那辽军副将太多，以至于萧定山竟然没能看出封亦是故意隐藏了实力。

    那辽军副将接过佩刀之后，策马调头，再次朝着封亦奔了过来。

    封亦站立不动，等那辽军副将杀将至面前时，一个侧身避过战马的冲击，然后迎着那辽军副将手中大刀劈了过去。

    但见一阵火光四溅，又听一阵刺耳的金属撞击声。

    封亦感觉手中柴刀突然变轻，心中大异，忙后退两步，定睛看向手中的柴刀，这才发现手中的柴刀已经被削去了半截。

    封亦猛然反应过来，原来这萧定山扔给这辽军副将的佩刀居然是一把削铁如泥的宝刀。

    (本章完)

