    孟昔年要让学校安排一场游泳课也是很容易的事，他去跟校长说一声就行了。

    要上游泳课自然也是分着班级来上的，霍擎他们这一个班在下午第一节课。老师带着整班学生到了市里的一个游泳馆。

    江筱事先就已经进了更衣室。

    过了一会儿，他们班的女生都嬉嬉哈哈地进来了。

    江筱就在空间里看着她们，她看到了被簇拥着进来的孟小宝，看起来孟小宝果然如她自己所说的，到了霍擎的班上，虽然也是有那么极少数的人不喜欢她，但是百分之九十九的人还是喜欢她的，她现在已经荣升班宠了。

    “小心，你会不会自己换泳衣啊？要是不会的话，我帮你穿吧。”

    江筱听到了不少女生主动地说要帮孟小宝，因为她毕竟还小，可能在很多人眼里，换衣服这种事情她还不会自己做。

    “不用啦，谢谢环姐，我会穿。”孟小宝很是礼貌地谢过了要帮她换衣服的女生，对她们说道，“你们都赶紧换泳衣吧，等会儿还要出去做热身运动的，要是出去迟了，老师会生气的。”

    “小心，你真的自己会穿？”

    “是啊，小心，我们帮你吧，不用害羞的。”

    “不用不用，我真的会穿。”

    “那好吧，那你就在这里换。”

    江筱看到孟小宝开始换衣服，而这个时候莫莎走了过来，她微抬着下巴，眼睛低瞥了小宝一眼，没有说什么，直接就从她的身边走了过去。

    这个莫莎，怎么态度和之前是完全不一样了？

    江筱本来以为小宝可能会有些不忿的，但是没有想到小宝就跟没有看到莫莎一样，头都没抬，继续地在换衣服，只把莫莎当空气。

    她顿时就觉得有点儿好笑，这样子可能莫莎会更生气的吧？

    果然，莫莎可能走过去之后还是想着小宝会沉不住气叫住她的，或是跟她说什么的，毕竟小宝是一个才几岁的小孩子，被这么对待肯定是会不高兴。

    但是她都走过去好一段了，背后还是一点儿声音都没有，孟珑心根本就没有叫住她，这让莫莎的心里瞬间就不爽了。

    她站住，转过身来，踩着明显有些怒气的步伐，走到了孟小宝面前。

    “孟珑心。”

    江筱在空间里也站了起来，下意识地走近了两步，虽然没有出空间，但是她这样的距离也是离她们很近的了。

    孟小宝的衣服穿了一半，只是抬头看了莫莎一眼，没有说话，继续穿衣服。

    “孟珑心！”

    莫莎又叫了一声，孟小宝继续穿衣服。

    “你耳朵聋了吗？孟珑心，我在叫你呢，你没有听见？”莫莎已经在控制着怒气的样子了。

    “莫莎，我正在换泳衣，你有什么事情能不能等一会再说？还有，你也赶紧去换泳衣吧，等会儿班上哪怕是一个人拖了后腿，都会连累全班被老师批评的。”

    听到了小宝这么说，江筱点了点头，孟小宝说得没错啊，几个孩子还是很有集体荣誉感的，可能是因为孟昔年的职业原因，他从小就会教导他们这一点。

