    第130章开启人生新体验！

    苏己回家倒不是像潘莲想的那样，为了明天拍戏做什么准备。

    今天的事，让她突然想起以前。

    然后她就想起来，家里还有一本野史没看呢。

    本来买这本书就是好奇，想知道能跟她扯上关系的男二到底是谁。

    不过一共两万三千多章，根本看不完，苏己打算直接跳到关键位置,一探究竟。

    到家，苏己跟苏存义打了个招呼就挺酷的回到房间。

    拿出那本书，摊开放在桌子上，直接打开目录。

    从二百章以后，目录上频繁出现一个名字。

    ‘怀王。’

    因为这书里男主太多，苏己没着急下结论,顺着往下又捋了一百多章的标题。

    然后看到——

    “第四百一十九章：妖妃习得绝世招式，怀王坚持七七四十九天终于就犯！”

    “…………”

    书里的故事这样讲的,大商72年,暴君昏庸年迈，怀王带兵出征。

    妖妃苏氏听闻大商军营里来了位逆天神颜，力大无穷的藩王将领。

    二十有九，却未娶妻。

    传说中音容兼美，力拔山兮，却偏偏长了张比文官还俊美的脸。

    是史书记载以来最美的男人，这也是他每次上战场都会佩戴面具的原因。

    想一品怀王仙露的妖妃女扮男装混进军营，不料当天就被揭穿。

    可怀王是大商的藩王，妖妃又是暴君的宠妃。

    怀王拿她没有办法，只能任由她在军营胡闹。

    妖妃夜夜藏在他帐内，怀王定力胜天，坐怀不乱，哪是这般就能就犯的？

    谁知后来，妖妃在军营内遇见一位高人，习得绝世招式,最终将怀王……

    作者在前面铺垫了一百章，就为了吊足读者胃口,在这一章爆发！

    最后呈现出来的艺术效果可想而知！

    犹如火箭升空！

    蘑菇云爆炸！

    天宫一号接轨！

    而这一章,也是整本书里可以封神的最精彩一章！

    作者特意把第四百一十九章这一非常有意义的序号留给了它！

    从这章往后，妖妃便在军营跟怀王开启了人生新体验！

    苏己手一抖，差点把书撕碎……

    她确实曾经女扮男装混进军营……

    但她特么是去打仗的！！！

    真刀真枪见血的那种！

    这么大篇幅的铺垫，现在基本可以确定了，这个怀王，就是男二。

    苏己摸了摸下巴。

    怀王这人……

    没什么印象……

    她对于那些不听话、爱挑事儿的的皇亲国戚印象深刻。

    但怀王嘛……好像很配合一人。

    就是出行总戴个面具，确实年近三十也未成家。

    她当年随军出行，初见漂亮大姐姐，好像就是在怀王的幕府之上。

    翻到第四百一十九章，章节后面还有一小篇作者随笔。

    里面，作者阐述了自己为何会将怀王当做本书男二的原因。

    据史书记载，怀王权势倾轧，掌握兵权，暴君薨后本可轻易登顶，却一直心甘情愿当一个闲散藩王，辅助妖妃苏氏垂帘听政。

    而妖妃苏氏去世后不到一年，怀王也随之而去。

    苏己看了半晌，给予二字评价：“扯淡。”

    苏存义不知何时出现在身后：“小己,看历史书呢？”

    苏己正要翻书页的手瞬间顿住。

    她刚进屋的时候忘关门了。

    要知道，全书就这一页跟历史有关的清水东西,这一页一前一后，估计没有一行是不带器|官的。

    她还不能把书合上，因为书封更加劲爆。

    苏己只能把书页压了回去，淡定回身：“怎么了，爸爸？”

    苏存义好像是最近第一次听她叫自己爸爸，平时都是直接喊爸。

    受宠若惊地踹了踹手：“爸爸也没什么事儿，”他放了一张卡在苏己书页中央，“明天你就要去剧组拍戏了，这是爸爸一点心意，给自己买点像样的衣服，也给剧组工作人员买点吃的什么的，跟他们搞好关系……”

    苏己现在不缺钱，对于苏存义的示好更不想接受。

    特别当她今天看到原身母亲跟自己阿娘长的一样后。

    可她刚拿起卡要还，苏存义又把卡摁回书页上，另一手还去合书，他想把书页合上，把那张卡夹在里面，以免苏己不要——

    苏己：！！！

    这书可不兴合啊！

    好在她力气不小，手指压着书边暗暗发力，苏存义一时半会儿没能合上。

    他以为书粘桌子上了，正觉得奇怪，苏己无奈说道：“好吧，那我就收下了。”

    苏存义笑了：“那爸爸放心了，你慢慢看，一会儿晚饭好了让人来叫你。”

    等他离开，苏己才黑着一张脸把书合上。

    以免以后在家再遇到这种尴尬情况，她把书直接塞进背包里。

    有机会找个没有摄像头的地方把它扔掉。

    **

    因为《亿万星辰》是边拍边播，所以拍摄是按照剧情顺序来的。

    开机第一天，是司景川和苏己的戏。

    也就是高中时期，男主跟白月光表白被拒绝的戏。

    司景川还没到，苏己提前来了剧组。

    今天的拍摄场地是一所学校，剧组提前就跟校方打过招呼。

    工作人员散开布置场地，这会儿正是学生上课时间，校园里还算安静，但依然有学生上课溜号，探着脑袋往楼下瞅他们。

    几乎每个教室靠窗的位置都能看到。

    毕竟明星来自己学校借场地拍戏这种事儿，可不是经常能遇到的。

    这部戏是蓝鲸出品，但是多方联合拍摄制作的。

    剧组里只有一部分蓝鲸的工作人员，像导演，副导，编剧，还有很多演员，都不是蓝鲸的。

    之前发布会上，蓝鲸高层领导都在，这些人很收敛，看着也客客气气的。

    但今天不一样，一个两个都露出了本来的面貌。

    这会儿见苏己在看剧本，嘀嘀咕咕、议论地特别起劲。

    “就是她，不知道傍上蓝鲸哪个高层了，特意给她临时安排的角色！”

    “周雪儿真可怜，好好的戏份就这么跟人分享了。”

    “晚宴那天晚上，我看好像是任总把她送回家的，那是不是任总的情儿啊？”

    “可我听说是裴总对她……”

    “那不可能，裴总出了名的高岭之花，肯定是任总，你看没看到她嘴角……我看可不像是上火！”

    “别瞎议论！”宋恒一声呵斥，打断了那些人的八卦。

    他一身导演威严，那些人还真的散开了。

    帮苏己赶走恶语者，宋恒颇有些居功自傲的意味。

    他走到苏己面前：“小己，我们谈谈吧……”

    (本章完)

