    曹参绰起长弓，拉满弓弦，瞄准了黑乌鸦后背，不过想起了要留活口，弓矢稍稍偏下，随后松开手指，只听一声霹雳，黑乌鸦“哎呀”一声，摔倒在地，大腿根部一枚羽箭颤悠悠的晃动着。

    不过这位黑乌鸦兄弟很是顽强，竟双臂支撑身子又爬了起来，一瘸一拐的往自家军阵奔去。

    几名亲信奔了过来搀扶住黑乌鸦，黑乌鸦刚喘了口气，便听见后方阵阵轰鸣马蹄声。

    “坏啦！”

    黑乌鸦一拍大腿，扯动伤口，疼得呲牙咧嘴的，不过黑乌鸦也顾不得疼痛，对身边亲信连忙大喊：“快走！快走！”

    随后一瞬间，黑乌鸦连同亲信淹没在了铁骑洪流当中。

    “留他一命！留他一命！”

    气的后面的曹参破口大骂！

    敌方大军亲眼看见自家老大被淹没在了骑兵大军的铁骑下，瞬间崩溃。

    敌方军阵中淅淅沥沥的射出了两波箭矢，随后便被关羽率部破入军阵。

    不过来回拉扯两次，两千人的军队就已经是七零八落，士气崩盘，士卒四散逃离，跪地请降者众。

    城头上的主将见状，也是颇为胆大妄为，竟打开城门，率领三百县兵出击。

    就连关羽见状也称赞其有胆气。

    曹参骑着赤毛牛，脸上露出一丝无奈，晃晃悠悠的来到了黑乌鸦倒下的地方。

    本想感慨一番，却竟看到一滩烂泥之下竟伸出一直手来。

    曹参赶紧下马，用刀鞘挑开烂泥衣甲，就看到倒在地上满身血肉，胸膛却依旧起伏的黑乌鸦。

    “你命可真硬！”

    憋了半天，曹参终于开口说了一句。

    …

    “思宁县尉赵累拜见关中郎将。”

    战事结束，浑身也都是血渍的赵累也终于有机会拜会关羽了。

    当初关羽单骑斩杀马蒙之威依旧在尚武郡传扬。

    前尚武郡守王经引曾国军队入郡，大失郡中民心，而关羽斩杀曾军主将马蒙，让郡中士民可是交口称赞。

    如今关羽就在眼前，如何不让赵累心潮澎湃。

    “你既是县尉，那县令何在？”

    关羽出声询问道。

    赵累赶忙答道：“何县令在城头督战时，被流矢射中，不幸战死。”

    “主公损失一栋梁矣！”

    关羽叹息一声，随问道：“那县令可有家人在县里？”

    “尚有老母在堂，有一子，其妻还怀有身孕。”赵累道。

    关羽道：“你且暂代县令一职，处理县中诸事，好生照料何县令家中老小，等某禀告主公后，再行抚恤战死的将士们。”

    “是！”

    赵累低头应道。

    听闻黑乌鸦没死在骑兵马蹄之下，关羽惊奇之余，也不含糊，直接在城外寻了一块干净的空地，提审黑乌鸦。

    “看看这些精良的武器，还有弓箭，如果不是有人资助于你，我是不信的，黑鸟，你还是招了吧，免得受那皮肉之苦，毕竟你如此幸运，在马蹄底下都没死，也是难得。”

    曹参挥着马鞭，越发不耐。

    黑乌鸦嘟囔道：“我叫黑乌鸦，不叫黑鸟…”

    “啪！”

    曹参一鞭子抽在了黑乌鸦身上，黑乌鸦不由得打了一个哆嗦，鞭子抽打在黑乌鸦身上，竟让黑乌鸦竟有些兴奋，发出愉悦的呻吟声。

    “嗯？”

    曹参这一瞬间感受到了侮辱。

    指着黑乌鸦大骂道：“来人啊！给我打！给我狠狠地打！”

    “我说，我说！”

    打断了五条马鞭，黑乌鸦终于服了，连忙道：“有好几家，他们提供给我兵器还有粮草，让我骚扰思宁县…”

    “骚扰思宁县？不是攻打吗？而且为什么是思宁县？”

    曹参疑惑道。

    “不…他们使者的意思就是说我们不配跟成武军交战，以骚扰为主，一旦事不可为，便可撤回大山里，是思宁的原因主要是思宁距离四岭比较近…谁也没想到你们的骑兵这么快！”

    曹参被气乐了：“我竟不知道他们是真聪明还是假聪明！”

    一侧的胡班恍然道：“他们想阻碍主公的大业，不求驱逐或者消灭主公，求的便是让主公疲于奔命，不能将政务推行下去。”

    “必然是关于彻查土地与人口一事！”

    曹参咬牙切齿道，却是看向了胡班：“胡兄，你是本地大户，亦是忠义之辈，可感受到县里的暗潮汹涌？”

    “不瞒曹军侯，的确是有些风声，他们私底下确有不满，说当年王府君在时，也不敢如此…”

    “哼！一群狂妄之徒！真是找死！”

    关羽听罢，却是眉毛倒竖，显然愤怒至极，况且当年关羽当街斩杀一郡太守，最是瞧不上的便是这群尸位素餐之辈。

    曹参也赶紧拱手道：“关中郎将，事不宜迟，主公许中郎将临时决断之权，而这几家皆在临近三县，咱们完全可以轻骑拿下，为主公大业扫平阻碍。”

    “没错！”

    关羽颔首道：“既然这样，敬伯，某拨给你两百骑，去纪县；元俭，拨给你两百骑，去新乐县；周仓、胡班，你二人率两百骑去昌盛县，将这些家族通通抓捕，但有反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    四将赶紧出列，齐声喝道。

    随后关羽看向赵累，道：“某今日坐镇思宁县，这城外诸事就全权托付给王县令了！”

    “还请中郎将放心，累必不负中郎将所托！”

    赵累拱手应道。

    ...

    又一年新年。

    刘宣站在房檐下，望着漫天大雪，竟是一时出神了。

    “主公！”

    听到身后的声音，刘宣扭过头来，拍了拍身上散落的雪花，不由笑道：“这雪可真大啊！”

    “确实很大！”

    诸葛亮依旧羽扇不离手，眼睛同样的望着泼天大雪，开口回道。

    刘宣邀请诸葛亮进入堂内，自有侍者上前为二人泡上了热茶，刘宣轻轻吹着漂浮在水面的茶沫，对诸葛亮开口道：“自从处置了那暗中勾结山匪的几家大族之后，三郡之内多有起兵造反者，甚至还包括数名县令县尉勾连谋逆，不过处置得当，现在境内基本肃清，但这些县令县尉虽然撤换了一些，但真正效忠于我的，却是少之又少，但凡有所异动，这些人摇摆不定，定然生患，咱们必须培养属于自己的人才。”

    诸葛亮回答道：“主公所发布招贤令的确招募了不少才能之士，比较出众的有一人名叫王甫，字国山，善于议论，颇有才能。”

    “那孔明认为此人应该安排何职？”刘宣询问道。

    诸葛亮微微躬身道：“此事还需主公乾纲独断。”

    刘宣点点头，王甫他是知道的，原时空曾在关羽麾下为官，夷陵之战阵亡，不过《三国演义》中却是得知关羽死讯后，坠城而死。

    不过刘宣因为事务繁忙，所以招募的这些贤才皆有诸葛亮管理，刘宣还没见到，刘宣道：“明天安排一场宴会，邀请这些士子还有参军的武者们，也让我瞧一瞧，这些人的能力。”

    “好的。”

    诸葛亮应道，这本是应有之意，毕竟要给予这些人最基本的尊重，而且这些人是刘宣基层统治比较重要的一环。

    刘宣忽然拉住诸葛亮的手，恳切道：“孔明，咱们要培养属于咱们自己的人才，从小就培养。”

    “主公的意思是？”

    “我自带兵以来，已有两年的时间了，麾下战死的将士无数，当年跟随我出陈康县的二十八名兄弟，现如今也只剩下七人，我便想将他们的孩子收养在府中，悉心教导，说不得能培养出几个军神兵仙来，哈哈哈！”

    说道最后，刘宣自己都笑了，毕竟世界上能有几个军神，兵仙，不过是一句戏言罢了，但这也是刘宣对他们的期许。

    诸葛亮道：“善，主公乃仁政也，这些孩子必将成为忠义无畏的勇士，国家的栋梁之才。”

    昨天夜班，白天依旧没睡，真是熬死我了~

    所以没更，抱歉了诸位~

