    等众人下来，围成一圈。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “陈。”斯科特看向陈锋，问道：“对于这几分钟的比赛，你怎么看？”

    “詹姆斯的确很强。”陈锋毫不犹豫的道，“他无论是个人实力，对比赛的掌控，时机的把握，以及领袖魅力，经验，这些都已经达到了一个一般人难以企及的巅峰。比杜兰特、库里这些还要可怕。”

    听着，湖人队众将尽皆默然，他们也不得不承认，这的确是事实上，都在一个平台上竞技，也都是这个层次的人，他们本身就不弱。

    可越是这样，他们越能感受到和詹姆斯这个层次的人的差距，那不是说你想要防好就能防好，不是说你想要去做就能够做到，差距太大，哪怕是你足够努力，最后也只能无奈的现，根本没办法阻挡对方。

    这一点，也是最打击的人的地方。

    “嗯。”斯科特点头，又问：“还有呢？”

    “还有......我们不可以输，也不见得会输。”陈锋说道，令众人都是一愣，斯科特则是饶有兴致的看了陈锋一眼。

    众人都不说话，陈锋继续道：“对方很强大，特别是有詹姆斯这样的联盟当今第一人。不过，这场比赛我们不能输，这个系列赛我们输不起。所以无论对方实力强弱，我们都必须去努力，去拼。就如同西部决赛，我们如果不拼，怎么可能战胜勇士队？”

    众人一震，齐齐点头。

    “对，管他强不强，大不了拼命就是。”

    “就是，已经到了这个时候了，这可是总决赛，还有什么好说的，和他们拼了，就算是骑士又怎么样？詹姆斯又如何？他们也不是没输过，干掉他们。”

    众人七嘴八舌，斗志也起来了。

    看到众人士气恢复，斯科特暗暗点头，赞许的看了陈锋一眼，说道：“陈说的很对，我们不能被对方吓到，不能被比分吓到。我们要反击，要打出我们湖人的气势来，骑士没什么可怕的。”

    “好了。”斯科特摊开战术板，“等下克拉克森、巴恩斯下，科比、余，你们两个上，其他人不变。还是那句话，防守上尽力防，如果防不住也没关系，关键是我们要得分，对方进一个，我们就要争取进两个。对方进一个两分，我们就要努力进一个三分，这样还怕不能追上比分？”

    “陈、科比、余。”

    “陈，你等下可以减少得分，精力多放在组织进攻上，科比、余，还有南斯、希伯特，你们都要主动一点，积极一点，寻求得分。”

    “至于詹姆斯......”斯科特顿了一下，才道：“尽量让他在外线投篮，放他在外线投，只要不让他冲起来。一旦他突破就立马给我包夹，还有要注意换防，我们要遏制詹姆斯的传球，不让他带动起其他人。”

    对于詹姆斯这样的人来说，没谁能够完全防住他，只能说尽可能的限制他，毕竟他的实力太强。

    并且，进入季后赛之后，他才逐步爆，不再像在常规赛一样，打的那么漫不经心，甚至被华夏球迷送了一个“划水老汉”的外号。

    进入季后赛，詹姆斯也就逐步解开了限制，展现出了更为可怕的实力，而到了这总决赛，从前边几分钟就能看出，他已经不只是解开了自身限制，而是彻底的狂暴了，是在全力爆。

    这种状态下的詹姆斯很可怕，斯科特也只能让手下球员尽可能的防守，万一防不住也不奇怪。

    关键是，湖人队要把进攻打出来，只有比对方得更多的分，就如同对勇士一样，他们才能赢。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    湖人这边如今的阵容是陈锋、科比、余谦、小拉里-南斯、希伯特；骑士队一边泰伦-卢也做出了人员轮换，如今的阵容变成了欧文、香波特、詹姆斯、乐福、汤普森，已经换成了阵容。

    一上来，湖人队动进攻。

    陈锋推进到前场，欧文扑了上来，陈锋并不慌，给队友打了个手势，借着队友的挡拆尝试突破，但骑士的换防很快。

    这一下没办法奏效，陈锋退了回来，看到余谦过来拿球，陈锋把球传了过去，余谦硬着詹姆斯的防守，抬手就是一个干拔。

    唰！

    球进。

    “嗯，干的不错，余也成熟起来了。哪怕是面对詹姆斯，也能从容应对。”斯科特暗暗点头，虽然如今的余谦还没办法和詹姆斯争锋，但至少经历几轮季后赛，经历过和杜兰特的对位，他已经成熟了起来，即便是面对詹姆斯，也能够从容了。

    这一点令斯科特欣喜，也让他感觉吃惊，无论是陈锋还是余谦，进步的度都实在是太快，快的不像是新秀。

    事实上，这和陈锋、余谦本身有关，也和经历有关，处在湖人这个阵容中，处在这个情况下，又是球队核心，成长度势必要比别人快很多。

    骑士反击，球又一次给到乐福手上，乐福往内线压了两下，一个翻身后撤步投进。

    十几秒之后，陈锋也来了一个，杀到前场和队友做了个挡拆，球传递了两次，见队友没机会，他干脆自己来，一个交叉步，干拔三分。

    唰！

    球进。

    这一个暂停回来之后，湖人队在进攻上提升了很多，以陈锋、余谦、科比为核心，南斯、希伯特也能偶尔得分。

    所以，几分钟下来，虽然在防守上还是没办法限制住骑士队，但在进攻上湖人却不逊色多少，分差又回到了十分以内。

    这个时候，骑士叫了个暂停。

    泰伦-卢重新布置了一下战术，但当暂停回来，骑士队的手感却忽然一下子没了，几次进攻都没能打进，只靠着罚球拿了两分。

    反观湖人这边，陈锋一个三分、科比一个突破、希伯特也捡到一个篮板球，二次进攻打进，一来二去之间，双方的分差迅缩小，已经变成了只剩下4分。

    当上半场结束的哨声响起，比分变成了65:62，借着最后几分钟骑士队手冷，湖人一举将分差缩小到了只剩下3分。