    “轩辕帝族的宝库内暂时只有这炎之本源，其余三种本源，我会替你留意。”南冥舞说完，将手中的赤红色玉盒递了过去。

    “谢谢师姐！”林墨接了过来。

    “跟我还这么客气做什么……”

    南冥舞话才刚说出口，不由停了下来，美眸惊异的看着林墨，只见林墨在接过赤红色玉盒的刹那，那一簇炎之本源立即溢出，钻入林墨的手掌心后就不见了。

    炎之本源乃是一种世间奇物，此物一般都是用来炼制族器或是丹药所用，而林墨竟然直接吸收了炎之本源，这让她感到吃惊不已。

    不过，在想到林墨拥有的一些独特能力后，南冥舞也就没觉得太过于吃惊了。

    南冥舞怎么想，林墨暂时无法理会，此刻他的心思全放在了丹田中的荒古神书之中，伴随着炎之本源注入，第二扇门燃起了各色火焰。

    仿佛，这世间所有的火焰都汇集在这扇门中一样。

    轰！

    一种熟悉的感觉袭来，林墨的心神被抽入了第二扇门中……

    苍莽的荒古大地上，古老的韵理交织，天地间充斥着诸多原始的力量，在这些力量交织下，诸多生灵浮生而出。这时，高空中的烈日碎开了一块，从天空中砸落而下。

    轰！

    荒古北部大地燃起了滔天热焰，恐怖的热浪席卷着一切，诸多实力强大至极的荒古生灵皆被烧成了飞灰。遍及百万里大地的烈焰，烧灼了不知多少万年。

    而这里，成为了荒古生灵的禁区。

    但是，在这可怕的烈焰中，却有着一只惊世的荒古生灵在孕育，仿佛执掌世间万焰的王者般，在这只荒古生灵出世的那一瞬间，百万里大地的烈焰全部被吸得一干二净。

    响彻天地的鸣叫声传出，一头浑身燃烧着神焰的巨禽飞掠而起。

    苍穹顶部，无数强大至极的飞禽纷纷落了下来，像金翅大鹏、九天鸾鸟等恐怖的荒古巨兽，都选择落回地上，匍匐跪下，宛若在向王者臣服。

    荒古大地上的飞禽，皆遥望着那头浑身染着神焰的巨禽腾空而起。

    虽然这一幕是荒古神书第二页显化出来的，但是这个场景却给林墨带来了极大的震撼，比起当初见到锐金朱厌从大地破出，一口罡意斩开银月上的两头银龙都不差多少。

    赤炎金乌……

    林墨凝视着位于苍穹上空，宛若烈日般散发出极度的灼烧热意的巨禽，它所过之处，大地皆化为一片焦土，没有东西能够承受它的灼烧。

    这是一只由苍穹烈日碎片所化而成，集天地之精华孕育而生的荒古巨兽。

    而在赤炎金乌身上燃烧的乃是烈阳神焰，这个世间最强的火焰，足以焚灭时间万物，也是赤炎金乌与生俱来的恐怖天赋。

    这一次的炎之本源比起上一次开启的锐金朱厌的要多得多，所以林墨没有像之前那般，在见到赤炎金乌后心神就返回了。

    静静观望着苍穹上空的赤炎金乌，林墨心念一动，这里乃是荒古神书第二页，并不是真实之地，自己何必远观？不直接用心神化到赤炎金乌身上？

    想到这里，林墨操控自身的心神冲天而起，瞬息来到了赤焰金乌身旁。

    轰！

    极度的灼热焚烧而来，林墨感到自己的心神仿佛要被烧化了一样，意识到危险后，下意识的想要退离，可就在这时，一股恐怖的吸力从赤炎金乌身上涌来。

    在这股恐怖吸力的作用下，林墨感到自己的心神正在快速化去，意识也渐渐变得模糊了起来。

    不好……

    林墨神色剧变，意识到自己太心急了。

    原本以为在荒古神书中不会有危险，结果没想到凶险依旧有，而且还是致命的。

    心神正在快速消逝，伴随着意识也在渐渐丧失，林墨意识到就算现在抽回心神，也无法避免心神泯灭，意识尽消的凄惨下场。

    怎么办……

    林墨暗暗焦急不已，这个时候黑影宫西无法给他任何帮助，唯有靠自己。

    生死危机关头，林墨凝视着赤炎金乌，心中猛然一动，既然无法撤离，那干脆就直接进入赤炎金乌的体内，反正也没有任何办法了。

    当即，林墨放开了抵抗，并顺着恐怖吸力方向，冲入了赤炎金乌体内。

    在心神即将泯灭的那一瞬间，林墨终于落入了进去，但是意识却是撑不住了，彻底消散了。

    良久！

    林墨苏醒了过来，神情满是骇然之色，居然没死。

    可当林墨看到自身的时候，更为诧异了，原本的虚体没有了，而他现在则变成了赤炎金乌。这种情况和当时锐金朱厌交替身体的时候差不多，但又不完全一样。当时交替身体只是瞬间而已，然而现在林墨却变成赤炎金乌待了很长一段时间。

    这到底是怎么回事？

    林墨皱了皱眉，他在怀疑是不是因为自己太过急切，以至于出现了这样的特殊情况？

    正想着的时候，林墨忽然感受到了赤炎金乌身体上的烈阳神焰的独特变化，这种变化异常的玄奥至极，给人感觉相当奇特。

    这是林墨当初在锐金朱厌身上没有体会到过的感觉。

    毕竟，当初在锐金朱厌身上只是感受了那么一瞬而已，并不像现在这般，可以不断的感受着烈阳神焰奇妙而玄奥的变化。

    苍穹上空，赤炎金乌在翱翔，烈焰横空而过，暗夜被照得通明，所过之处所有生灵皆潜伏，不敢有任何异动。

    林墨不知道自己变成赤炎金乌要待多久，但这对他来说却不是坏事，当即静下心来感受着赤炎金乌身上的诸多玄妙。

    等到林墨恢复过来的时候，赫然发现已然过了数百年之久了，而赤炎金乌蕴含的玄妙自身只是体会到了那么一丝丝而已。

    转瞬数百年……

    自己还要在赤炎金乌上待多久？

    林墨有些慌了，他想要收回心神，但是却无法收回，只能继续待着。

    尝试了诸多方法，甚至还互换了荒古神书，但是却始终没有任何用处，林墨还是只能待在第二页中，伴随着赤焰金乌翱翔。

    难道要一直呆在荒古神书里面？

    林墨心中一阵苦涩，如果早知道如此的话，就不该太过冒进，现在好了，自己种的苦果自己吃。如果真要永远待在荒古神书内的话，那这辈子就完了。

    思索了不知多少办法，依旧没有任何用处，林墨最终只能放弃。

    既然无法离开，林墨也坦然接受了事实，反正待着也是待着，继续感受着赤炎金乌身上的烈阳神焰。

    轰！

    突然苍穹裂开了，一头巨大至极的金猿破空而来，这头金猿手持巨棍，见到林墨的瞬间，眼中透出了贪婪和狂野之色。

    显然，赤炎金乌成为了金猿眼中的食物了。

    在贪婪之下，金猿杀了过来。

    在那一刻，林墨感受到了生死危机，他突然意识到赤炎金乌虽然是荒古巨兽位列顶尖的存在，但只是才刚刚诞生出来，本身实力在荒古巨兽中不算是最强的。

    最主要的是，林墨现在是赤炎金乌身体的掌控者，可偏偏他现在对烈阳神焰的领悟很浅，根本无法将赤炎金乌的力量发挥出来。

    除此之外，林墨最担心的一个问题是，赤炎金乌如果死了的话，自己的意识不会不会随之泯灭？

    这个问题，林墨不敢验证，万一如果是呢？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

