    “陆地与水的力量化身，天王巨沼怪，Mega进化！”

    比之上一次道馆之战中的巨沼怪超进化，方涟馆主罕见地增加了一句台词。

    正如这一句话所说，巨沼怪在完成超进化以后，本身在陆地与水中的强大战斗力，更是提升了不止一个档次，强化的肌肉力量，天王巨沼怪，在陆地与水的作战之中，便是绝对的强者！

    就像是气球一般充气鼓起，巨沼怪原先的四肢，瞬间开始变得愈加膨胀发达，挥舞出劲力的粗壮手臂，在这江域之中，荡开一圈滚滚的震荡水波！

    “吼……”

    “呀噜！”

    咸鱼王感受到眼前天王级超级巨沼怪的力量释放，此时，恨不得自己上场来与这一头超级巨沼怪再打上个三百回合。

    当初在水系道馆之中能够战胜，咸鱼王相信，现在，他也可以将其战胜！

    只是……

    今日的主角，并非是他，而是此时在江域中心的那一头粉红超级暴鲤龙，小梦妖特别特别号——粉色疯暴！！

    江岸边的超级巨沼怪纵身一跃，巨大的深蓝色身躯在这十分强大且精巧的弹跳力之下，就像是使用了“泰山压顶”一般的气势，以一种狂炫酷的姿态，无比稳固地降落在江面之上。

    没错，不是在江水之中，而是在江面之上！

    超级巨沼怪的双手与脚底之下，江面就像是成为了一处不可思议的水之平台，在这匪夷所思的水系力量的控制之下，超级巨沼怪可以在其中无比轻松地行动！

    “超级巨沼怪，求雨！”

    方涟师姐并没有因为超级小暴暴的实力在道馆级而选择留手，既然要测试这一头粉色超级暴鲤龙的实力，那自然就要全力出手！！

    “悠游自如的轻快特性么，标准的雨天队开局，速度翻倍的超级巨沼怪……”杨御脑海之中想出一系列超级巨沼怪的对战方式，先行求雨，绝对是没有任何问题的先手！

    水与地面双属性的超级巨沼怪，可以将强大的电系招式基本无视，在没有草系精灵或者招式的情况下，超级巨沼怪有着强大的属性优势！

    不过……

    正是因为在雨天的环境下，小暴暴周身形成的龙卷暴风，命中率将会大大的提升！

    “龙卷雨击啊……多么熟悉的招式！”

    杨御咧了咧嘴，看着天空之中开始昏暗而下的乌云降雨，心中有了无比的期待。

    这是小暴暴的第一次超进化，无论战局输赢如何，杨御都不会有任何的压力，完完全全放手去打就可以了！

    “这一阵雨，不仅仅对巨沼怪有优势，对拥有水系属性的超级小暴暴，也有帮助！”

    “小暴暴，龙卷风！”

    在波导之力的效果之下，杨御的指令，足以让江域之中的超级小暴暴领会，与此同时，撤离江域之上回到杨御身边的小梦妖，也跟着杨御一起，开始学习起来精灵对战之中的指挥来。

    虽然肯定没有杨御那么厉害，但是……总能学到一点什么。

    总不能到了这个阶段，还是“咸鱼突刺”、“巨龙撞击”这样比谁头铁的招式吧？

    诚然，这样的招式确实就是暴鲤龙这一类精灵拿手的绝招，但是在精灵与精灵还未碰撞之前……总要有其他的招式来消耗对手的体力，最终要这一招拿手绝招完成致命一击！

    在降雨环境中，龙卷风与雨水形成的龙卷雨击，虽然招式威力不大，但是可以阻碍超级巨沼怪的视线，这就为超级小暴暴的后续攻击……营造了极为有效的条件！

    龙之舞，起！

    就连杨御也不曾想过，在这江域乌云降雨之下的这片天空之中，这一道粉红色的庞大身躯，在舞起神秘的龙之舞的时刻，会是这么的惊心动魄！

    尤其是在两道龙卷风与雨水形成龙卷雨击之中，超级小暴暴的龙之舞，仿佛一道从水底升腾而起，这样的色彩特效，甚至……比咸鱼王的猩红，还要来的清晰！

    “魔法少女小暴暴”的龙之舞，周身席卷起可怕的水龙卷，除却龙卷雨击，还有水面上浩浩荡荡的巨浪波动，直击超级巨沼怪！！

    “龙之舞么……超级巨沼怪，使用健美，击碎这两道龙卷风！！”

    一旁的首席常驻训练家郎温行心头大震。

    这样的龙卷风加上雨水的冲击，即便是他的刺龙王，也暂时无法抵挡这样的威势，可方涟馆主……却选择用拳头，将其击溃！

    这是多么可怕的自信！

    这是对超级巨沼怪实力的肯定！

    “欧唔——”

    超级巨沼怪攥紧着双拳，拳边如潮旋一样吸收起水系的力量，仿佛有一种凝聚出影子球的感觉，只不过，在拳边泛开的水花，是类似于“水流环”的保护效果，这是水之力量凝聚起来的“拳套”，在挥拳攻击之时，能够保护超级巨沼怪自身！

    滋啦！

    场地之中响起一阵如玻璃破碎的声响，龙卷雨击形成的两道水幕，在超级巨沼怪的双拳之中震碎！

    “欧噜——”

    击碎龙卷雨击的畅快，让超级巨沼怪全身充满了绝对兴奋的力量，身上开始股动的肌肉，收缩起的力量瞬间张开，形成一招格斗系的招式——健美！！

    提升物攻，提升物防！

    与此同时拍击江面，愈来愈多的江水通过超级巨沼怪的双拳力量开始吸收凝聚，在力量凝聚到极致的那一刻，滚滚浊流，朝着那天空之中的超级小暴暴方向如高压水炮一般迅速冲击！

    “水炮对轰，不要被浊流的招式追加效果所影响！”

    浊流这样的水系招式，对于拥有水系属性的超级小暴暴来说，根本造成不了多大的伤害，但是一旦被攻击命中，超级小暴暴的速度就会因为浊流之中的黏性泥沙而降低！

    这在面对降雨之下因悠游自如特性速度翻倍的超级巨沼怪，超级小暴暴就会陷入到速度方面的劣势！

    降雨之中的超级巨沼怪为什么强大？

    眼前发生的一切，就是答案！！

    几乎就在浊流冲击向超级小暴暴的一刹那，超级巨沼怪果断放弃了浊流的招式持续对轰。

    特攻的能力，可不是超级巨沼怪的擅长领域。

    只有近战，才能提现陆地与水双属性力量化身的超级巨沼怪的真正实力！

    歘！

    就在这一瞬间，超级巨沼怪的身影，仿佛就像发射了一发超音速导弹一般，在这江域之中，超级巨沼怪直线轨迹的左右两侧，扬起两道巨大的雪白浪花！

    劈波，斩浪！！

    “这个速度！！”

    杨御几乎一瞬间就想起在天空之城秘境之中，咸鱼王原始回归超进化之后，身躯左右如同喷气式飞机那样的喷口，这就是暴鲤龙超进化之后依然可以飞行的真正原因！

    从水与飞行双系属性变为水与恶，正是因为在超进化之中身躯发生的改变，将飞行能力赋予在了身躯之上，就好比哈克龙头部两侧的羽翅，超级暴鲤龙的飞行能力，便在这喷口之中！！

    “小暴暴，别愣着，这样的速度……我们也一样拥有！！”

    这就是刚刚掌握超进化后对自身力量不熟悉的情况，当然，打着打着，这些未知的能力便能够完全激发出来！

    超级小暴暴目光微缩，此时，他一样想起了咸鱼王老大在天空之城中追闪电鸟的那番操作！

    轰轰轰！

    就在这粉红色身躯左右两侧的喷口……

    粉红疯暴，强力推进装置已启动！

    歘啦！

    就像是喷气式飞机的喷口瞬间出现极其有力的激流喷射，这一股无比强大的反作用力，将速度瞬间提升至超越音速的超级小暴暴，如一道粉色闪电，朝着水面之中的超级巨沼怪破空袭去！！

    “什么？！”

    方涟师姐神色一变。

    这是……什么样瞬间形成的恐怖速度！

    水域之中的深蓝巨沼导弹，天空之中的粉色闪电疯暴……

    碰撞，一触即发！！

