    土匪永远都是土匪，他们根本就不会在乎眼前有没有什么危险。

    他们现在看到的只有那白花花的银子，没有发现危险已经降临。

    “弟兄们，冲啊，别让李二疤子赶在咱们前面，第一个冲进去的，赏银十两！”

    五短身材的汉子骑在战马上，手中的腰刀不停的挥舞着，就像是疯了一样，朝着帐篷冲去。

    李二疤子不甘示弱，也带着手下人冲了过去。

    帐篷一共有三个，他们不知道哪个帐篷才是陈松的，所以他们直接扑了过去，一个也没有留下。

    五短身材坐在马上，他挥舞着手中的刀，此时的他，已经将自己幻想成无往不胜的大将军。

    他狰狞的笑了，他仿佛已经看到了帐篷被冲破时，陈松那一张惊恐的脸了。

    尽管他没有见过陈松，但凭借着想象，已经将陈松想象成了废物。

    他已经想象到陈松缩在帐篷中瑟瑟发抖了，他就像神明一样，冲进了帐篷，将陈松的脑袋收割。

    他朝着陈松之前所在的帐篷而去，不断的接近。

    李二疤子紧随其后，同时不停的骂着：“别想赶在我前面冲进去，我告诉你，银子是我的。以后，你只配在跪在我面前！”

    李二疤子夹紧马腹，往前冲去。

    五短身材不由得加快了速度，两人一同冲进了帐篷中。

    马蹄踢开了绳子，火把落入铁盆。

    火焰升腾而起，马蹄踩进铁盆，汽油飞溅，轰然而升，将李二疤子和五短身材包裹。

    烧起来的火焰落在了帐篷上，被汽油打湿的帐篷直接燃烧，将他们两人笼罩。

    “啊……啊啊……”

    惨叫声瞬间响起，铁盆中的汽油弥漫了整个帐篷，汽油和空气接触充分，发生了爆燃。

    “轰！”

    一团巨大的火升腾而起，矮脚马驮着五短身材被火焰吞噬，只能听见惨叫声和马的嘶鸣声。

    李二疤子也被火焰吞没，汽油飞溅进了嘴里，烧的他说不出话来。

    周围的那两个帐篷也被点燃，冲在最前面的喽啰几乎没有一个活下来的，都被烧成了火人。

    那些身上沾满汽油的，一时之间不得死，在地上疯狂的奔跑。

    火人在大地上飞窜，在地上乱跑。

    那些没有冲进去，没有被烧着的喽啰大惊失色，短暂的失神之后就像是疯了一样，往远处狂奔。

    雨越来越大，可是大雨浇不灭汽油。

    汽油比水轻，火焰随着汽油而流动着。

    “这是鬼火，会追人！”

    “啊啊啊，救命啊！”

    ……

    陈松站在远处，静静的看着前方的大火，面无表情。

    雨很大，陈松打着一把油纸伞，只不过仅仅能遮住一个脑袋，胸膛往下，都被雨水打湿。

    “这是什么火？怎么如此迅猛？先生说的这个办法就是火攻吗？如此大的雨，为何浇不灭？”一个朱元璋派出来的侍卫呆呆的看着前方的火焰。

    “鄜、延境内石油，旧说“高奴县出脂水”，即此也……

    宋人沈括在《梦溪笔谈》中记录过，这也是朝廷常用的火油，只不过，我进行了提纯，使其更精炼……”陈松随口解释。

    “这都是先生提前准备的吗？”那个侍卫又问道。

    陈松回答：“不错，此物燃烧迅猛，不多量便可火势冲天。

    帐篷被我用此物打湿，所以火焰旺盛。”

    那个侍卫相信了陈松的说辞，不再提问。

    看着前面的火焰，站在陈松旁边的李三娃感慨道：“贼子都被消灭了，可咱们的帐篷却没了，今夜该睡在哪呢？这大黑天的，雨越来越大了。”

    天很黑，雨很大，陈松举目四望，确实没有一个合适的地方。

    惊雷不断，大树底下也没有办法呆。

    看着身后的马车，陈松道：“将马车拆了吧，告诉诸位兄弟，今夜讲究一晚吧！”

    ……

    睡梦中的孔讷被惊醒，猛然从床上坐起，不停的喘着粗气，身上的睡衣都被冷汗打湿。

    窗外闪过一道闪电，照亮了孔讷那惊恐的脸。

    坐起身来，走下床。

    推开门，雨水直接往房间中灌来，任由雨水冲刷在脸上，孔讷清醒了一些。

    雨很大，院子里的积水已经淹满了庭院。

    这个小院中种植的名花异草，全都被雨水冲刷殆尽。

    “姓陈的现在应该死了吧？对，应该是死了，一定死了！”孔讷回想起刚才梦中的场景，身子就不由自主的哆嗦。

    梦中，孔讷看到了陈松挥舞着钢刀朝着他扑来，刀光闪过之后，他的脑袋咕噜咕噜的顺着地面往前滚。

    雨很大，远在千里之外的京城，也迎来了大雨。

    金陵阴雨连绵，空气中的潮气让身上的被子黏腻腻的。

    蓝玉横竖睡不着，坐了起来。

    走下床，耳边只有淅淅沥沥的雨声，以及从门缝中透进来的冷风。

    推门而出，看着雨夜，深吸一口气，蓝玉又想起了陈松的那张脸。

    禁足的这些天里，蓝玉将所有的过错都归咎在了陈松身上。

    脸上闪过一丝阴狠，背着双手来到了外面的台阶上。

    征战西南的时候，那里的雨比此时还要大，钻在丛林里，帐篷无法展开，几乎靠着身体硬扛。

    膝盖处阴阴作痛，常年的征战，已经落下了病根。

    静静的看着天空，屋檐下的灯笼被风吹的一甩一甩。

    “陈松啊，如果你没有做出那么多的糟心事，那我还挺佩服你，可是你啊……”

    摇摇头，沉默不语。

    天渐亮，雨未停。

    陈松骑着战马，走在官道上。

    官道泥泞，战马难行，身上的衣服全都被泡湿，身上更无一处干燥的地方。

    看着眼前的官道，陈松暗暗想到：“以后，对外贸易赚钱了，非要把全天下所有的官道用水泥硬化一遍。

    就算水泥路也会破损，可要比这种路好上很多。”

    赶在日落前，陈松来到了一个镇子。

    休息了一晚，买了一辆新的马车以及一些干净衣裳和日用品，陈松等人又上路了。

    回去的途中，雨时下时不下，就像是天漏了一样。

    前方的京城在雨水中隐没，陈松的马车走过城门，进入了城中。

    松了一口气，终于到家了。

    ……

    陈松站在御书房中，诉说着在曲阜发生的一切。

    不过，途中遇到的那些事情被陈松隐没了。

    “常青啊，你回来的时候，是不是有人追杀？”朱元璋脸色开始阴沉，眼底深处有暴虐流动。

    陈松没有惊诧朱元璋为何会知道，那些跟着陈松一起去的侍卫可不是哑巴。

    “是有人追杀，人常言山东响马多。大概是一伙谋财害命的响马罢了！”陈松没有把这事往孔府上面扯。

    “谋财害命？呵呵，俺却不信这个。山东响马如此厉害，竟然敢在城外十里动手？行了，你不必言说，此事俺会查明！”朱元璋断然道。

    朱元璋就不用细想，也能猜出个七七八八。

    恐怕和官绅一体纳粮有关，至于到底是谁，还不敢确定。

    “你先下去吧！”朱元璋冲着陈松摆摆手。

    陈松走后，朱元璋躺在椅子上，双眼微闭，脑海中想着这些事情。

    “到底是谁呢？谁的胆子这么大？竟然敢做出这样的事情？”

    ……

    夜晚如期而至，陈松站在卧室的窗户前，看着外面的雨，一脸愁思，“京城的雨下了有多久了？”

    朱静安坐在床边哄着陈炯昌睡觉，头也没抬，“下了也有快一个月了，今年雨比往年多，也不知为何。”

    “三灾六祸，人间躲不过。唉，恐怕又要有地方遭灾了！”陈松叹了一口气。

    “夫君何出此言呢？”朱静安抬起头来，看向陈松。

    此事非常正常，后世，每至夏日，就是防汛的重要时期。

    几乎每隔几年，就有地方发大水，后世的那个条件，尚且抵挡不住天灾人祸，更别说现在了。

    陈松坐在了床上，道：“只希望我的感觉是错的吧，不然，又有更多的人遭灾了。”

    灭灯以后，陈松躺在床上，耳边除了朱静安和陈炯昌的呼吸声外，就只有外面的雨声了。

    陈松心里想着事情。

    陈松不希望大雨不断，因为大雨不断的话，官绅一体纳粮这事就很难推行开来。

    某地受了灾害，遭罪的基本上都是当地的百姓。

    山东那边的事情不知道如何了，陈松还得想办法对付孔府。

    吃的这个闷亏可不能就这么算了，孔府既然是个吉祥物，那就老老实实的当个吉祥物，别想那些有的没的。

    一夜而过，陈松踩着大雨走进了金銮殿。

    金銮殿里湿漉漉的，空气中都弥漫着一股水汽。

    这无法避免，江南水乡之地，一到雨季就是如此。

    大殿中的香炉冒出袅袅青烟，坐在皇位上的朱元璋皱着眉头。

    “入夏以来，河南大雨不断，良田尽数被冲垮。开封府外的黄河，水位日益升高，再这样下去，恐有决堤的危险。

    杜充这个驴养的牲口，当年若不是他扒开黄河大堤，今日何至于此？

    淮北商丘一带，已有黄河支流出现决堤的情况。开封一带水位不断上涨，若是控制不住，大堤崩溃，中原尽数被水淹。

    若在淮北一带决堤，应天府皆时将成为一片泽国。

    驴养的杜充，当千刀万剐！”

    朱元璋牙齿咬的嘎吱作响，右手不停的拍着大腿。

    难怪朱元璋愤怒，明朝时期的黄河可不是后世黄河那个样子。

    后世黄河从渤海入海，可如今的黄河，却在淮阴东北方向入海，史称夺泗入淮。

    这一切的根源都是因为南宋守将杜充在河南滑县为了阻碍南下的金兵，扒开大堤，致使黄河水倒灌淮河，夺淮入海。

    南宋灭亡之后，元入住中原。

    被杜充扒过大堤的黄河，抛弃了原有河道，在淮河流域肆虐，每至夏季，便会泛滥。

    元朝征发十几万民夫修黄河，最后，“莫道石人一只眼，搅动海河天下反”，最终掀起了汹涌的反抗浪潮。

    进入大明之后，黄河更是数次泛滥，直至万历年间，黄河才被治水名臣潘季驯遏制住。

    此人提出了“筑堤束水，以水攻沙”的治黄方略和“蓄清（淮河）刷浑（黄河）”以保漕运的治运方略，发明“束水冲沙法”。

    他的种种方法，一直被沿用到清末，就算是后世，很多时候的水利工程都能看到它的影子。

    可万历年间的黄河，要比洪武年间好上太多。

    朱元璋看向站在大殿当中的这些大臣，脸上满是愁绪。

    发生这样的事是朱元璋极其不愿看到的，一个处理不好，那么刚刚恢复生机的天下，又会陷入混乱之中。

    “你们谁能够拿出一个解决的方法出来？派谁去开封一带治理黄河？工部，可有办法？可有策略？可有方略？”朱元璋看向工部尚书。

    工部尚书站了出来，可是他哆哆嗦嗦，支支吾吾，“陛下，臣以为朝廷应该派出有能力的大臣前往河南治理开封黄河！”

    朱元璋太阳穴上的青筋不停的突突着，此人说的这些话都是些废话。

    朱元璋一拍面前的桌子，喝道：“你说的这些话岂不都是废话，俺问你具体的方法是什么？”

    工部尚书闭上了嘴，没有再说话。

    前元因为黄河都已经灭亡了，治理了那么多年都没治理出什么成效来，自己一个小小的工部尚书又能如何呢？

    工部尚书站在那里，脑袋低下不再言语，朱元璋脸上的愤怒越来越浓重。

    在即将爆发之时，蓝玉的眼珠子咕噜一转，站了出来。

    “陛下！”

    站在大殿中央，蓝玉朝着朱元璋拱手行礼。

    “臣以为，工部尚书所言不假，朝廷应该派遣能臣治理黄河。

    至于能臣，臣以为，富平侯陈松乃是绝一无二的人选。

    众所周知，富平侯所创办的新学就是以实用为主。想必富平侯对于水利这一方面肯定有所研究。

    而且，臣也听说在富平侯的新学当中也有关于水利这一方面的课程。

    既然如此的话，相信富平侯肯定有办法治理开封的水患，既然如此，倒不如派遣富平侯前往开封。

    臣以为，应该派遣富平侯！”

