    在另一处僻静的房间内，“闻蔓”静静的躺在早已准备好的仪器上，随着万里按动按钮的同时，仪器对“闻蔓”全身进行扫描。

    万里则在用一台电脑，进行精密的计算。

    只见他修长的手指在键盘上飞速的跃动，各种数据也一一显现。

    而此时的墨聿谨则在楼顶的阳台处拨通了电话。

    “传令，所有人带齐所有装备准备出发。”

    一时间，帝都风云涌动，墨聿谨的心腹也都倾巢而出，这也让人看清了墨聿谨在帝都的权势和地位。

    大约一个小时后。

    “找到了！”

    随着房间内万里惊喜的叫声，墨聿谨赶忙赶往房内。

    “在哪里？在哪里？”

    墨聿谨焦急道。

    “闻小姐和重隆在海上，所以他们定在一艘船上，但并不知即将驶往哪里”

    “命令所有人登船，立即出发！”

    随着墨聿谨一声令下，帝都多辆豪车同时上了高速，驶往海岸口。

    墨聿谨坐在为首的一辆车上，心急如焚，他双手紧紧握紧，不知是激动还是紧张，额头也缓缓泌出了汗水。

    这次的行动对于墨聿谨来说，紧张程度远胜于之前在商场上所进行的的所有对抗。

    因为他十分清楚重隆，能多次绑架自己孩子和蔓蔓，并且研发出那种不符合人道的东西的人，定然不是什么善茬。

    所以此次的行动绝对困难重重。

    “蔓蔓，等着我，我来救你了！我来救你了！”

    一路畅通无阻，等到了海岸口后已有多艘船只在此等候，与此同时，各路人马也已集结完毕。

    此时方窥见了墨聿谨此次所带的阵容，只见数百名训练有素的成员全部全副武装。

    另外还有数百名保镖，身穿清一色西装，宛若数百名西装暴徒。

    这其中不仅有墨聿谨的心腹，还有许多墨聿谨花高价从黑道上所招揽的杀手，个个都是百里挑一的高手，更何况还带有许多热武器，恐怖至极！

    他的权势绝不仅仅只是体现在商战方面，黑白两道方面更是极具权威。具有绝对的分量，为了能够顺利营救出闻蔓，墨聿谨也是使出了浑身解数。

    “墨总一切都已准备就绪，可以随时出发。”

    船只总负责人急忙赶出来迎接，说道。

    “所有人登船，全速前进！”

    随着墨聿谨一声令下，一行人浩浩荡荡的驶入了大海深处。

    重隆望着一片漆黑的屏幕道：

    “蔓蔓，看来那个男人还是来了，本事倒是不小，不过又能怎样呢？一切都以水到渠成，纵然是他也无力改变，不管怎样他今天也休想把你从我的手中抢走。”

    越到后面，重隆的语气越是愤怒难耐。

    “你放手吧，你再这样下去定是没有好结果的，你就非要一条道走到黑吗，这条路定是绝路啊！”

    此时的闻蔓对重隆的执着或者说丧心病狂更加无法理解。

    “绝路？哼，我告诉你，蔓蔓，就算他今天带再多的人来，也终归将要葬身于这里。因为这里是我的天堂，他的地狱！”

    愤怒的重隆嘴角又扬起了一丝诡异的笑容在月光的照耀下显得极为恐怖。

    “不可能的，我相信他，我永远相信他！仅凭你绝对不是他的对手”

    闻蔓对于那个男人有着绝对的自信，又或者说她是在一遍遍的提醒自己，因为此时的重隆让他愈发觉得危险。

    “蔓蔓！你看着吧，这次我会向你证明，到底谁才是最强的，谁才能够真正的给你幸福。”

    重隆显然也是到了几近癫狂的状态。他实在无法理解。

    那个男人到底有什么好能让他如此死心塌地的信任与爱恋，这次他一定要向她证明自己，让她见识到自己的强大，从而真正的愿意跟随自己。

    “蔓蔓我们到了，他完了！他再也无法阻止我了。”

    随着重隆开口，闻蔓发觉到了自己和他眼前出现了一个密林遍布的小岛。

    隔了一会儿，有一艘橡胶小船划了过来。

    船上的一个黑人胖子恭敬的将重隆与闻蔓到了船上，随着两人上船，船边向着小岛方向驶去。

    两人登岛后闻蔓更是被震惊的无以复加，这哪是小岛，这分明就是一个原始森林，一个位于海上的原始森林。

    “这，这是哪儿？”

    闻蔓本能地感受到了危险。

    “蔓蔓，别怕，有我在你不会有危险，这里可是我才华展现的地方。”

    说着重隆不顾闻蔓的抗拒，带着她走向了密林深处。

    “怎么会这样？墨总，信号消失了！”

    最中央的船只上万里疑惑地道。

    “你说什么不是锁定了吗？怎么可能会消失了？”

    这对墨聿谨来说无疑是一个天大的打击，因为自己迟到一分钟，闻蔓就多一分钟的危险，这其中的等待让他无法接受。

    “是的，刚才确实锁定了，可不知怎么的，他们的船行驶了一阵后就突然没了踪影。”

    万里对此也是十分不解。

    “加速前进，先到达信号丢失的地点，今天不管怎样必须找到他们！”

    对于墨聿谨来说，这也是没办法的办法，只有先找到他们刚刚信号失去的地方，才能进行下一步的行动。

    不过这也让墨聿谨的心里更加的没有底，更加地担心闻蔓的安危。

    “蔓蔓，你等我，我很快就来救你，我们之间还有余生未曾度过，你可千万不能出事！”

    “万里，你继续进行追踪，一刻也不要停，一定要找到他们的地点。”

    “是，墨总！”

    或许是感知到了墨聿谨的焦虑，万里也更加紧急的开始了追踪。

    不久后，墨聿谨一行船队也驶个到了刚刚信号丢失的地方。

    “墨总！我们到了，这里就是刚刚我追踪的信号丢失的地方，这定然就是他们的船。”

    随着万里的话语落下，一行船队也缓缓停下，而刚刚重隆他们的船也映入了眼帘。

    “肯定是有船只接应了他们，不过他们为什么会选择在此处停下，定然有什么契机，大家快四下观察找找。”

    墨聿谨分析道。

    “墨总！快看，东北方向好像有一个小岛。”

