
“怎么可能！”杰瑞不相信，其他人也不相信，认为蒂奇在说胡话，还是个醉鬼。

“那你就不知道了。”蒂奇笑了笑，“我们的国王的能力你是知道的吧。”杰瑞点点头，正想说话，蒂奇就开始说了，一脸崇拜的样子，“我们国王的能力是驯兽，可以驯服一切的野兽，动物，手中更是掌握着一只全部由猛兽组成的猛兽军团。”

接着，蒂奇把脸凑向了他的耳朵，“王国北部的猛兽岛就被国王控制着，那些怪物的兽王，面对国王的能力，也只能像狗一样。”

蒂奇有些抑制不住的兴奋的样子，“我听我那个亲戚说，国王的能力似乎有了很大的突破。”

“什么突破？”杰瑞问，这可是一个大消息。

“可以控制动物系恶魔果实能力者。”蒂奇小声道。

“什么？怎么可能？连能力者都可以控制？”杰瑞瞪大了眼睛，似乎想到蒂奇要说什么了。其他百兽海贼团的海贼也没有了喝酒的兴致，静静地听着蒂奇说的话，心中却波澜起伏，掀起了惊涛骇浪。

“所以，快走吧，别呆在百兽海贼团了，我听说，国王已经盯上了百兽凯多，只要给他吃了国王的能力造物，就能控制住凯多，成为王国的最强打手，给王国看门。”蒂奇拍了拍他的肩膀，“这件事情可是王国的机密，你可不要告诉别人。”说完，蒂奇站了起来，向着外面走去。

他们还在消化着蒂奇传递给他们的消息，实在是太让他们震惊了，过了许久，都没有反应过来。

回过神来，他们想要找蒂奇，但是蒂奇已经离开了，跑到外面，也找不到蒂奇的踪迹。

蒂奇怎么会被他们找到，在一个小巷子里，身体发生了变化，变回了他自己原来的样子，做这种事情怎么会用自己真实的样子去做，所以他用生命归还调节了一下自己的面部肌肉跟身高。静静的看着这些百兽海贼团成员接下来的动作，这可是他计划的重要一环啊。

“喂，接下来该怎么办？”一个海贼说道。

“笨蛋，当然是直接通知总督了，总督这么强大，怎么可能会这么轻易的被控制，刚才那个人不是说了吗，只有吃了国王的能力造物才会被控制，总督知道了这个消息，又不是傻子，怎么可能会吃下去。”边上一个海贼说道，他是他们的头头，同时也是凯多的真心崇拜着。

“这次我们可是立了大功，总督肯定会好好的奖励我们的，这地方都无聊死了，我怕总督会把我们给忘了。”

“好的，先回我们的基地吧。”

这么大的事情，当然应该要赶快通知凯多大人，还有什么心情吃饭。他们都是凯多海贼团的人，要是凯多大人被驯服了，他们还能干什么。

“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”新世界，一座猛兽岛，“雷鸣八卦！”一个巨大的身高近八米的巨人，头上长着一对弯曲的角，浓密的黑色长发，赤裸着上身，左臂左胸上纹着红色的龙鳞纹身，一身强壮的肌肉，身上散发着强大的比猛兽还要更加凶猛的强大气息。近距离观看，宛若魔神，令人直观的强大。

这就是凯多，百兽凯多，拥有不死之身，未来的四皇凯多。

手中拿着一根巨大的狼牙棒，上面爆发出强大的雷鸣，闪耀着雷电，这是比蒂奇更加强大的雷电，也是自然的雷电，而他的对面，则是一头接近百米的巨兽，是真正的庞然大物，传说中的怪物，这是像传说中的巨龙一样的怪物，身上厚厚的鳞片，锋利的巨爪，带着恐怖的力量，与凯多的狼牙棒在半空中碰撞。

一时间，势均力敌，在力量上，竟然还是这头如巨龙般的怪物更胜一筹。

凯多的身上缠着绷带，他受伤了，这是之前挑战罗杰被击伤的，那些人根本不讲武德，结果凯多被他们一群人围殴，打的直接昏了过去，然后被扔进了海里。

大战还在继续，面对这样的巨兽，庞大的凯多显得无比的渺小，似乎有些不尽兴，怎么收起了狼牙棒，不知道放在了哪里？直接化作的身长数百米的蓝色神龙，这是神龙与巨龙的较量，仿佛只有神话中才会出现的画面，现在就展现在面前。

凯特王国，“凯多老大怎么还不接电话虫，听消息不是不在外面吗？”一个海贼问。

“凯多总督你们不知道吗？现在大概又在哪里跟什么东西战斗，顾不上我们，不过应该也快了。”另一个海贼说道。

“哈哈，之前不是有报纸吗？上面写着凯多老大挑每一个人单挑罗杰海贼团的那个消息，太任性了，一个手下都不带，结果被吊打了。”一个海贼笑道，“我听一个人说，好像花了两周的时间才找到凯多老大，把他从海里捞上来。”

这时，“布鲁！”电话冲向了，“好了，凯多老大要跟我们通话了。”这些海贼都有些高兴。

大战持续了很久，终于停了下来，那头巨兽终于被凯多击败，失去了体力倒在了地上。

凯多回到了自己的营地，“肉呢？酒呢？都快给我准备好。”“是，老大。”见到凯多回来，一个个都去准备食物，这里是一座隐秘岛屿，岛上生活着可怕的生物，凯多之前就是在跟那个怪物在战斗。

大口大口地喝着酒，酒水顺着嘴角从脖子上不断的流下，大手抓住了一根烤腿，放在嘴巴前直接撕了一口。

“凯多大人，这里有重要讯息，关于凯特王国的，因为之前你还在战斗，所以没有通知你。”一个海贼来到了他的边上，手中拿着一只电话虫。

“凯特王国？是那个宠物王国吗？那个国家的国王可以控制猛兽。”凯多先是愣了愣，然后他想到了，对于这个国家他有一点映像，所以派了一小部分人关注了一下，如果不说的话，自己都快把这件事情给忘了。

“喂！有什么重要的事情？”凯特王国这里，电话虫响了，说话的语气跟神态都可以实时的模仿，是个非常神奇的东西，凯多的声音从里面传来。

“终于通了，凯多大人终于接电话虫了。”见到电话虫响起，他们兴奋的大叫起来，天知道他们等了多久，从早上得到消息开始，就立马回到了这个小基地，通报之后，就一直坐在这里等着，等着凯多大人接电话虫，为了不错过电话虫，他们到现在连饭都没有吃，看看外面，天色已经开始变暗。

而在旅馆，一直在关注他们的蒂奇也呼了口气，见闻色霸气一直在关注着那里，没有想到过了这么久凯多才接消息，心中不由得吐槽道，“这个凯多，真不靠谱。”

听到电话虫那边好几个欢呼雀跃的声音，凯多的面色一僵，有些不好意思，转过头问，“这个电话虫是什么时候打来的？”

“额，凯多大人，在早上你还在战斗的时候就打来了。”这个海贼说道，心中却又些忍不住的想笑。

“好了，都别吵了，我要通报这个重要的消息了。”为首的海贼擦了擦自己激动的泪水，沉声道，让其他人都冷静了下来。

“凯多大人，经过我们的观察，凯特王国的国王极其的危险，尤其是对于我们百兽海贼团来说，凯特国王利用自己的能力掌握了一整座猛兽岛，有一支强大的猛兽军团。”他说着自己得到的情报，把自己这些年探查到的跟之前蒂奇跟他们说的结合了起来。

“还有一份不确定的消息，但是却更加的重要，凯特国王布雷迪的能力似乎有了重大的突破，可以控制动物系恶魔果实能力者，通过王宫内部的消息，凯特王国似乎已经盯上你了，凯多大人。”他并没有把话说绝，而是用了不确定这个词，但是，却有极大的可能。

“嗯？”凯多的眼睛一下子睁大了，手中的酒杯被他直接的捏碎，说的没错，的确对百兽海贼团非常的不利，因为百兽海贼团中几乎所有的能力者都是动物系恶魔果实能力者，凯多自己也一样，而他的目标就是建立起一支全部由动物系恶魔果实能力者组成的军团，这是绝对的敌对关系，凯特王国的国王挡住凯多的路了。

这也是蒂奇的想法，这种天然的敌对关系，是蒂奇要促使的，这两方只能够存在一方，有一方必须要被消灭，而这一方也就是凯特王国的王室。

“还有消息吗？”凯多冷静了下来，继续问道。

他愣了愣，好像有个非常关键的东西，但是自己忘记了。“喂，能力造物，能力造物。”边上的一位海贼提醒道。

“对，还有能力造物，好像驯服野兽会有一个能力造物，只要把那个东西吃下去，就会受到凯特国王的控制。”他这么认真道。

“好的，我知道了，很快我就会过去的。”凯多听了，点点头，然后就把电话虫挂掉。“凯多老大，我们要出发吗？去那个凯特王国。”一个海贼说道，他是一个动物系的恶魔果实能力者，没有想到还有这么可怕的能力，心中有一些安，这样的人必须要处理掉。

“不用，到时候我一个人，你们守好我们的地盘。”凯多也不傻，在知道了凯特王国的情报之后，一只猛兽军团，不是他的这些手下可以阻挡的，他的实力虽强，但是手下不行，他虽然用自己强大的实力收复了许多的海贼，但是其中没有可以独当一面的强者，有些还在成长过程中，他可不想变成孤家寡人，把好不容易招收的手下给败掉。

同时，他的心中有了急切的想法，一定要找到强大的手下。

凯特王国，“听到了吗？凯多大人要过来了，太高兴了。”这些百兽海贼团的成员都已经好久没有见过凯多了。

旅馆，蒂奇笑了笑，继续锻炼，他的计划成功了。

而在王宫内，国王布雷迪不紧皱了皱眉，只感觉有一片阴影笼罩，心中有一股不祥的预感。

吃饱喝足了之后，凯多腰间挂着“天”字酒葫芦，擦了擦自己的嘴巴，“把凯特王国的方位告诉我。”“好的。”边上的一个海贼早就准备好了，拿出了一张海图，在上面指了一下现在的方位，又点了一下宠物岛所在的方位，稍微的计算了一下，“凯多老大，朝着这个方向一直飞就可以了。”

凯多以前身为实习海贼，自然看得懂海图，他可不是路痴。

一把夺过海图，紧接着，凯多的身体发生了变化，变成蓝色，身上长出了蓝色的鳞片，他在进行兽化，没过一会儿，就变成了一头身长数百米的神龙，直接飞到天空之中，看着海图向着宠物岛的方向飞去。

速度很快，庞大的身躯没入云层之中，厚厚的云层中酝酿着大恐怖，在他出现的那一刹那，强大的雷电之力在瞬间爆发，但是云层中的雷电竟不伤他分毫。

莫比乌斯有些无奈，转头看了看在训练的蒂奇，但是蒂奇对于他的目光却一点都不在意，直接无视。

只能叹了口气，继续完成蒂奇交给他的任务，尼飞彼多坐在莫比乌斯的面前，有些兴致勃勃，眼中闪着亮光。

没错，莫比乌斯在教彼多说话，彼多不会说话，但是莫比乌斯是有一些经验的，他教过那些还小的，孩子说话，认字，见蒂奇对于教彼多的事情烦心，自己随便多提了一嘴，接下来就被蒂奇拉过来抓壮丁了，这个任务就交给了他。

他有些后悔，自己为什么这么多嘴，老老实实的训练不好吗？不过彼多学的很快，记性也非常的好，短短的时间内，已经会说一些简单的语言了，用蒂奇的话来说，她听得懂人话，那学会语言不是什么困难的事情。

不过蒂奇也不是没有任务，他也会花一点的时间教彼多走路，学会站立，不过这个习惯的改变需要一些时间，还好彼多还小，有很大的可塑性，对于蒂奇他们教的，都能够很快地完成，连痛苦也可以忍耐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842256"  chaptername="37  凯多出动">加入书签</a>
</div>
