    

    虽然楚絮做的隐蔽，可曲朝露三人也不是傻子，况且他们还一直防备着我。

    “你们是一伙的？”曲朝露冷声问。

    我可不想这么早掺和进去，连忙摆手。

    楚絮身上的黑色触须绷紧，双腿用力，用力的在树干上一蹬，直接跳到我身边，“我知道我自己活不了了，但是我的心头血不能给他们，要是他们得到我的心头血，饶夜炀就危险了。”

    我盯着她，联想到刚才曲朝露用的金符，忙着挡在她跟前。

    “你们果然是一伙的。”图图冷声道，“朝阳，快把女魑魉抢过来。”

    曲朝阳快步上前，手上的鞭子直冲着我面门而来。

    周轩挡在我跟前，伸手捏住鞭子。

    看似周轩挡住了曲朝阳的攻势，可我却看见原本萦绕在周轩身边的一层气被抽开，他身上的鬼气溢了出来。

    曲朝露脸色大变，诧异道：“你是渡阴人？”

    “是。”周轩说。

    曲朝露三人面面相觑，似乎顾忌着周轩的身份，竟然没再动手。

    我还没摸清他们的底牌，也不敢出手。

    就在我们僵持的时候，楚絮突然伸出右手，狠狠的抓进自己的胸膛里，同时在我耳边低声说：“想让饶夜炀活着，就不要把我的魂血给他们。”

    说完她咬牙忍着剧痛，把手从胸膛里抽出来，将心头血放在我手上，“饶夜炀都不屑看我一眼，肯定不会要我的心头血，你估摸着也没胆子吃，所以……”

    我看着掌心的那滴心头血，本能的咽了口唾沫，以前被饶夜炀逼着吃个魂血，在我看来都是一场折磨，可自从我把小黄皮子吃掉之后，一想到魂血，我就馋得慌。

    眼下，我满脑子都是这滴心头血，压根没听楚絮絮絮叨叨的在说啥。

    盯了几秒，我实在受不了了，直接把那滴血放进嘴里，魂血滑过喉咙的时候，有种微凉的感觉，我甚至想闭上眼睛仔细回味。

    楚絮目瞪口呆的看着我，好半天才回过神，惊道：“你就这么吞了？”

    她这么一喊，曲朝露三人也反应过来，不管不顾的冲了过来。

    周轩拿出渡阴令牌，快速念叨几句，把渡阴令往前一推，阴气迅速溢出，形成一道屏障，挡住了曲朝露三人。

    我看着空荡荡的掌心，后知后觉的意识到，我真的把楚絮的心头血给吞了。

    我去，我刚才是疯了么？

    惊讶过后，楚絮突然笑了，“不管饶夜炀如何挣扎，你始终都是他逃不开的劫。”

    我一脸郁闷的看着她，“文绉绉的，有话直说。”

    不就是糊里糊涂的吞个心头血，怎么还扯到劫难上头去了？

    楚絮身上的黑色触须越来越干瘪，她已经没法移动，只能僵硬的站在原地。

    “这话没法直说，不过你很快就会明白。”她敷衍了句，长叹一声，“我在地下千年，原以为这次上来能随心所欲，谁知道连个普通人都救不活。”

    她想要救谁？

    说完这句话，楚絮的脖子都没法动了，“一定要把我的尸体烧掉。”

    “晓晓，你快想想办法，我哥顶不住了。”杜涛着急的说。

    我往周轩那边一看，发现曲朝露竟然又掏出一张金符，符纸已经烧了起来，在她的控制之下正在冲击那堵黑气凝成的屏障。

    周轩脸色惨白，嘴角隐隐有血迹，看着真是支撑不住了。

    我把楚絮的尸体扔给杜涛，也拿出渡阴令牌，“乾坤有令！”

    黑气凝成的大手从渡阴令里伸出来，我盯着曲朝露跟前的金符，在心里默念“去打金符，去打金符……”

    我这么念着，黑气竟然真的一把抓向金符，直接把还在着火的金符抓进了那扇门里。

    “快走。”我冲杜涛喊了声，拽着周轩就往林子外头跑。

    图图冲过来，伸手要抓我，我反手给了她一拳，把她打的撞到旁边的树上。

    曲朝露站在原地，死死地盯着我，双臂展开，突然朗声道：“有请祖师爷，助我降妖除魔。”

    话落，空中竟诡异的响起几声闷雷，一道白光闪过，曲朝露缓缓弯下身子，看着跟个上了岁数的老人似的。

    “不过是个活死人，竟然坏我的事。”她再张嘴，声音变成一道嘶哑的老人声。

    听着是个老人，她的动作却很快，小跑着冲向我，速度奇快，等我反应过来的时候，她已经来到我跟前，挥拳打向我。

    我连忙推开周轩，握拳抵挡。

    让我心凉的是，一碰到曲朝露的胳膊，我身上暴起的魂线就瞬间干瘪，就连已经从胸口的伤口处伸出头的血线都缩了回去。

    不好，曲朝露口中的祖师爷是受正经供奉的。

    魂线遇鬼更强，可一碰到受正经供奉的地仙或者是修道之人，就完全蔫吧了。

    曲朝露冷笑一声，手上用力，我直接被压的单膝跪地，浑身都疼。

    不是身上的肉疼，而是一种灵魂上的疼痛。

    周轩想要来帮我，被图图和曲朝阳拦住。

    一夕之间，局势逆转。

    “邪魔歪道竟敢与天道相抗，找死！”曲朝露木着脸，轻描淡写一句话仿佛带着无尽威压。

    嘴里血腥味蔓延，血水从嘴角溢出，我拼命忍着，心里越来越慌。

    饶夜炀会不会来救我？

    突然一道风刃从侧方袭向曲朝露，紧接着一只布满青筋的手捏住曲朝露的胳膊，只一秒，我就听见了骨头碎裂的声音。

    曲朝露脸色煞白，神情痛苦。

    我惊愕的看着身旁的女人，来救我的竟然不是饶夜炀，而是无面女鬼。

    她右手食指的指甲又黑又长，迅速在曲朝露眉心点了下，曲朝露闷哼一声，踉跄着后退。

    我呆呆的看着无面女鬼的侧脸，一股熟悉的香味涌入鼻间，这不是我在我爸那里闻见的香味？

    “晓晓，没事吧？”周轩把我从地上扶起来。

    我愣愣的看他一眼，电光火石间终于想起这香味是鬼香烧出来的味道。

    石河子那个死去的女员工暗算许余年的时候，卫生间门口就烧着鬼香！

    三番两次救我，还用鬼香跟我爸见面……

    我双眼通红的看着无面女鬼，不由得想到了她的身份。

