    “嗯”展飞燕也不想搭理高阳，所以她只是嗯了一声，就转身对着展飞说道“展飞今天在家呢，你奶奶呢，怎么你们一家在院子里面啊，我怎么没看见你奶奶啊”

    看着院子里面只有展飞一家，她妈不在，看着时间也到了做饭的时候了，所以她才故意这么说的。

    “奶奶在做饭，我刚回来，我和高阳说了两句话你就到了”展飞也看出来自家的媳妇和他大姑不对付了，所以他解释清楚了这件事情，他担心自家的大姑再说出来什么不好听的话。

    “你们在这里说话，你奶奶那么大的年纪在屋里做饭，你们也真好意思。”

    展飞燕正说今天她有些气不顺呢，她这时候来娘家也是意难忘自家的大儿子，当初她给大儿子娶了一个媳妇，没想到没多长时间，自己的大儿子就被他媳妇给攥在了手里，今天她也是看着大儿子和大儿媳妇回来了，自己的女儿年纪也不小了，她正说让别人给女儿在介绍一个对象呢，到时候女儿结婚的时候，让大儿子帮忙出点儿钱。

    由于他们家里大儿子结婚的时候，没有房子，她就出钱买了一套房子，但是没有想到，自家的大儿媳妇直接不同意，于是她一气之下，就回娘家了。

    “大姑，我媳妇看着三个孩子，奶奶要是看三个孩子看不过来”展飞也气坏了，他大姑以前不是这样的人啊，怎么这时候成了这样的人了呢，自己的媳妇又不是说什么也不管了，这不是看着三个孩子的吗，怎么到了大姑的嘴里，就成了自己的媳妇不孝顺了呢！

    “我说的有错吗，你不是在的吗，你和你奶奶看孩子还看不过来啊，你就是向着你媳妇”

    展飞燕没有想到自己的侄子会反驳她，而且她正好看见高阳翻得白眼，所以她也不管这是哪儿了，直接就嚷嚷了起来。

    “大姑”展飞也不管他大姑说什么了，他直接截断了大姑的话，要是他大姑再说什么的话，估计高阳会生气的，再说了今天的事情本来就和自己的媳妇没有什么关系啊，他也是刚刚回家，和媳妇还有儿子说了没几句话呢，他大姑这是在哪儿受气了，来这里出气来了啊。

    “我刚回来没有五分钟，我家两个小的还小，要是奶奶能看得了的话，阳阳是那种不做饭的人吗，再说了，这是院子里面，你在这里嚷嚷好吗，要是你还想说，咱们进屋再说”

    展飞说着放下怀里的孩子拉着展飞燕就进屋了，在进屋以后，他还留给了高阳一个安抚的眼神，今天自家媳妇绝对会成了大姑的出气筒了。

    高阳倒是没有什么感觉，但是展天佑吓坏了，两个小的这时候也在哭，高阳看着这样的情形，她顿时感觉，还是出去住的好，到时候就算是自己想干什么，最起码不会被喷，她这是招谁惹谁了啊。

    “好了，天佑不要哭，你姑奶奶今天是气不顺，她声音大了，不是在骂妈妈，现在你弟弟妹妹都在哭，你帮着妈妈照顾好弟弟好不好啊”

    无奈之下，高阳只能是摆脱自己的儿子，照顾一下小的，她现在只能是抱起来一个，要是小车里面剩下一个的话，那个绝对会哭起来没完，要是大儿子可以帮忙看一下的话，她还能先哄住一个，省的两个都哭起来没完了。

    “好，你先抱着妹妹，我看着弟弟”展天佑说完，来到了小车的旁边，伸手在兲佐的身上拍了两下，嘴里还说着“弟弟乖，妈妈先照顾妹妹，妹妹小，你要让着妹妹知道吗？”

    看着自己的大儿子已经是在照顾小的了，她也伸手抱出来自己的小女儿，由于小女儿生下来就比较的小，，所以她平时的时候，也是先管小女儿，小儿子只能是吃点儿亏。

    高阳解开身上的衣服开始喂孩子，这时候她不想进屋，所以也就不嫌弃丢人什么的了，等到小女儿不哭了，她从空间里面拿出来了一开始就准备好的奶瓶，里面有冲好的奶粉。

    “天佑，把奶粉给你弟弟喝”

    看着小儿子一直再哭，所以高阳只能是把奶粉拿出来喂孩子，幸亏她当初准备好了，以防万一，要不然，小儿子的嗓子绝对的哭哑了不行。

    “好”对于喂弟弟奶粉，展天佑虽说是没有做过，但是只要是让弟弟喝到奶粉应该是很简单的，再说了，高阳拿出来的瓶子还是那种有把手的瓶子，这样一来，展天佑喂起来弟弟就更加的方便了。

    等到两个孩子终于是哄好了，高阳的心里也松了一口气，这都是什么事啊，她在家里和自己的丈夫说上两句话就被喷。

    “妈妈，弟弟不哭了”展天佑看着乖巧的弟弟，他顿时向高阳邀功。

    看着儿子亮晶晶的眼神，高阳心里也不那么的生气了，反正是展家人都知道展飞燕的为人，所以她也就不说什么了，再说了，他们在院子里面说话，屋里的展奶奶又不是听不见，她还是什么也不用说，到时候估计展奶奶就会说展大姑一顿的。

    虽说展奶奶是为了展大姑好，不过就是不知道展大姑是不是知道展奶奶的用心了，展大姑也不想想，她是媳妇，他是展家的人，再说，她也不是不懂事的人，至于她受气了，找自己撒气吗？

    相信要是自己的婆婆知道了今天得事情，也是会站在她的身边的，怎么展大姑这一点儿都想不到呢，再说了，现在国人的习俗就是嫁出去的姑娘泼出去的水，她一个出嫁的姑娘，找侄媳妇的事，说到哪儿，展大姑都是不占理。

    高阳都感觉展大姑有些脑残了，明眼人都看得出来今天到底是什么事，再说了，展飞还在这里，估计现在展奶奶应该是在数落展大姑。

    她还是不要进屋拉仇恨了，“天佑，你饿了吗，要是不饿的话，咱们出去逛逛好不好啊”

    还是不要在院子里面呆着了，要是一会儿展大姑出来了，看到她了，估计更加的生气，她还是带着孩子躲躲吧，省的一会儿孩子在被吓哭了。

    “妈妈，我们想吃苹果”

    展天佑这时候饿了，但是他现在不想进屋，虽说他知道那是自己的姑奶奶，但是他不喜欢这个姑奶奶，所以他想要出去，他也知道，妈妈有水果，所以他才这么说的。

    “好啊，到了外面妈妈拿给你好不好啊”

    对于儿子想吃苹果，高阳感觉这是简单的生气，所以她直接答应了儿子的要求，又不是什么大事。

    “咱们先出去再说好不好啊”

    “嗯”展天佑也知道，妈妈给自己水果的事情，不可以告诉别人，所以，在展奶奶他们的面前的时候，他从来都没有向自己的妈妈要水果。

    于是高阳带着三个孩子就出去了，这时候正是做午饭的时候，大院里面也没有太多的人，于是高阳直接带着三个孩子找了一个肃静一点儿的地方，坐了下来。

    “给你”高阳装作从自己平时给两个小的放东西的小包里面拿出来一个苹果递给了自己的大儿子。

    “妈妈最好了”展天佑接过苹果，在高阳的脸上亲了一下，开心的说道。

    “是，妈妈最好了，你快点儿吃，等会儿咱们回家”

    高阳不想在这里呆太长的时间，要是呆的时间太长的话，展飞还有展奶奶会担心的。

    这边高阳他们离开以后，展飞带着展大姑进屋了，刚刚进屋展奶奶就擦干手出来了。

    她对着展大姑就是一顿说“你说你今天来有什么事吗，怎么来了就找事啊，展飞媳妇怎么你了，让你在院子里面就说了那么大一通”

    其实今天展奶奶真的是气坏了，今天的事情，本来和展飞的媳妇没有 什么关系，自己的大女儿不知道在哪儿受气了，居然找侄媳妇撒气，要是大儿媳妇知道了，还不知道会怎么样呢，难道她没有看见展飞的脸已经是黑了吗？

    “妈，你怎么也想着高阳啊，我说什么了啊我，我说的不对吗，我不就是说让你歇着她做饭吗？”

    展飞燕在看到自己的妈想着高阳说话的时候，她更加的生气了，在院子里面自己的侄子已经是说了她两句了，虽说高阳当时没有说什么，但是她又不是傻子 ，她可是看见当时高阳脸上的不耐烦了。

    要是高阳知道展飞燕是这么想的，她绝对会说她脑子有病的，高阳好好的在家，被人不管是三七二十一的说了一顿，要是高阳没气才怪。

    “你呀，高阳今天怎么你了，你难道没有看到那三个孩子吗？”展奶奶看着展飞的脸是越来越黑，她本来是想当着展飞的面说上两句，让展飞消气的，但是没想到，自己的大女儿居然这么不懂事，真是越活越回去了，这一点儿都没有想明白。

    “本来我说的就是对的”展飞燕一脸的坚持，她感觉自己说的就是对的，再说了，她一个当长辈的，说侄媳妇两句，就算是她说的不对，那侄媳妇也应该听着。

    “你要是没事的话就回去吧，以后还是少来吧”展奶奶无奈之下，只能是这么说了，这时候她真的不知道说什么了，怎么大女儿结婚这么多年，她是越来越不懂事了。

    展奶奶有气无力的坐在椅子上面，她现在和自己的女儿是说不明白了，他们这里不是农村，她也知道当初自己的女儿没少在她的婆家受气，但是就算是她在婆家受气了，那也不能来这里撒气啊，要知道，她以后可是要指望着她的兄弟的，要是大女儿惹烦了大儿媳妇，到时候吃亏的不是还是女儿吗？

