    

    这些个武器装备不清点不知道，一清点就吓一跳。

    光香瓜手雷就是一千七百多个，掷弹筒炮弹也有三百多枚，机枪子弹和步枪子弹更是不计其数。

    出此之外，四挺日制九九式轻机枪。

    这不禁让魏和等人感慨，这些小日本真他娘的富啊，这一次运送的武器弹药就这么多，完全足够日军一个大队发起两场中等规模的战斗了。

    事实上，日军在全面抗日战争爆发之初的时候，在武器装备弹药方面也还是相当阔气的，毕竟刚开始的时候，他们的战略目的也只是打下南京，然后依次为筹码，武力胁迫蒋介石的南京国民政府投降而已。

    而后面日军则发现国民政府似乎并不打算投降，然后才制定下一段的作战方略，其他把国民政府由全国性政府打成一个地方性政府。

    而这时正是打南京的阶段，所以无论是日军大本营，还是侵华日军华中派遣军司令官松井石根，都在武器弹药的补给上都表现得十分阔气的。

    这个时段的他们，只求一个“快”字，要用最快的时间拿下南京，只要拿下了南京，胜利的几率就更大了。

    再说了，在拿下上海之后，日本大本营也曾下过“作战限制线”一类的命令，是松井石根等人想“继续扩大战果”，这才不顾日本大本营的命令，继续向前推进的。

    所以对于松井石根来说，能不能快速拿下南京，这都关乎着他的前途与性命，对这些作战部队的物资补给上，他更是大手大脚地补给了——只要打下南京，什么都好说，损失了的东西也都会补充回来，他面子上也有光，这可是多大的荣耀；可要是打不下来，那可是要他松井石根大将切腹自尽的。

    所以然，日军第五十六联队第三大队的全军覆灭，一时间倒是让魏和的暂一营发了一笔小财。

    看着这一批分发下来的武器装备，魏和是真的心疼呀——要是这一仗殿后仗不用打，那该多好，这些武器装备，完全可以把暂一营全副武装了，虽说日械装备不如德械装备好，但也总比那些拿着老旧汉阳造的地方军要好了吧？

    暂一营这七百多、将近八百号人，完全可以称作是一个加强到不能再加强的加强营了，所以啊，这也不能不让魏和心疼啊。

    心疼归心疼，但是武器装备始终是要用的，考虑到三连执行的任务比较凶险加繁重，魏和在给三连每人五颗手雷之外，还将新缴获的那四挺轻机枪加强给了三连，以保证三连能在战斗打响的第一时间的压制住敌军的火力。

    再分发完这些装备之后，三连长就带着三连这两百五十多号人上山去了。

    也就在这时，山的那边的战斗打响是，是暂二营预留的那个殿后连与日军发生了猛烈交战。

    对于顾十安来说，这一仗是贼倒霉的，按照预定时间，还有两分钟就可以撤退了，这小鬼子就压上来了。

    “他奶奶的，这小鬼子不让老子过了，老子也不让你们好过！”顾十安骂骂咧咧道。

    顾十安和张天海一样，是黄埔第七期的学生，只是他没有张天海那么命好——张天海去淞沪战场打了几仗，啥事儿也没有，就挨了一枪，然后仕途上可谓是一帆风顺、一路高升，直接从一个连长升到了德械加强团的团长。

    要知道，很多黄埔四期或者五期的学员还在担任普通步兵团团长，而且还不是德械团，更不是加强团了。

    顾十安出身于教导总队，虽说南京保卫战开始时，教导总队各直属连队已经改称为营了，但实际上也没有兵员加入，还是连队的编制，而顾十安则是这些改称为营的直属连连长。

    顾十安和马威龙他们旅的官兵不一样，马威龙的教导总队第三旅是整个旅都一起撤退了，而顾十安所在的部队则在紫金山上被合围了，在突围时部队都被打散了。

    由于日军是仰面进攻，所以这一仗对日军来说是打得十分痛苦的，但又不得不冲锋，所以战斗一度十分激烈。

    “连长，咱们部队的弹药也不是很多了，估计打不了多久了。是否撤退！？”顾十安旁边的机枪手报告道。

    “什么？！弹药没多少了？！”顾十安似乎有些不太确定道。

    “对，连长，咱们自撤下来之后就没有多少弹药了，突围之后，就更没有弹药补充了。打一发是少一发啊……”机枪手不得不提醒顾十安这个残酷的事实。

    没有弹药了？那肯定不能打了啊，反正任务已经完成了，再打下去，也是白白给人日军刷人头啊。

    看着面前这一片如蚂蚁般密集且黑压压的日军队伍，虽然顾十安有心杀敌，可是实力不允许啊，残酷的实际，已经将他的想法给无情地击碎了。

    “走！撤退，边打边撤，机枪手立马对敌军进行火力压制，然后撤退！”顾十安举着手里的那支毛瑟手枪说道，他可没有缴获像勃朗宁的那种精致手枪，所以也只能用德械部队制式的军官配用手枪了。

    “是！”在得到顾十安的撤退命令道，暂二营二连的官兵也开始撤回了，除了机枪手在压制敌方火力之外，其他人可都是先行一步撤退了。

    撤退方向当然是淳化镇方向了。

    ……

    日军第六师团第十三联队所部在联队长坂田勇三的带领下，一路朝着牛首山进发，三千七百多人分成三排队列前进，那队形长度也自然不会短了，可以说是很长了。

    作为联队长的坂田勇三自然不会走在队伍的最前边，听到前方部队攻击受阻的消息，他立马命令队伍全面展开，并组织仰攻。

    “预备~~~放！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    一发发迫击炮的炮弹，还掷弹筒的炮弹狠狠地击在方才暂二营二连防守的半山阻击线上，在黑夜中绽放出了一朵朵火红的爆炸火焰，像极了那一朵朵盛放的玫瑰花，但却满带杀气。

    炮弹轰击后炸开，然后发出了一阵阵震耳欲聋的爆炸声，十分骇人！

    “快撤！趁着小鬼子还没有完全攻上来！他们在轰击咱们的阵地！”顾十安他用他那夹带着江西方音的普通话大喊道，由于是在黑夜之中，他那一米八零的高大身高、再加上那一身鹅绿色的军官服在人群倒也不是那么地显眼。

    实际上，跟着顾十安一起撤退的这些兵也都是上过战场的老兵，听见后方的爆炸声后，他们可谓是跑得贼快——趁着日军炮轰阵地，不会冲锋的功夫，还不快跑？不然等小鬼子追上来？

    在保命这一点上，这些老兵油子可是比谁都精明——该打的仗要狠狠地打，该跑的时候同样也不能慢，慢了就等着死吧！

    所以，顾十安这个连在一定程度上可以说得上是“跑得比兔子还快”的。

    ……

    “连长，前面有支部队跑得好他妈快啊，他们是会不会是小鬼子的部队？”暂一营三连长倪大勇身旁的一名小兵指着远处还在快速逃命的顾十安的连队说道。

    听到这句话，倪大勇的脸顿时就黑下来，脸上还带了一点抽搐，对，就是抽搐！

    忍无可忍之下，倪大勇拍一掌那名小兵的后脑勺，骂道：“你他娘眼瞎是不是，小鬼子的部队哪里有这么狼狈的，这支部队看上去装具可是很不全啊，再说了，前面轰得那么爽，现在除了小鬼子，咱们哪支部队还有这种豪气？能用迫击炮弹轰到这种程度？！”

    没错，倪大勇是听出了那是迫击炮的小口径炮才打出来的这般声响，要是七五山炮的爆炸声，可不是这般模样的。

    “哦，我知道了，连长。”那名小兵满脸委屈地说道。

    ……

    PS：更新送上，又迟了一些。

    为表示连续两天更新不准时的歉意，雄鹰决定明天三更！准备好推荐票，砸吧！        

