
一道剑光朝方铮刺来。

杨丙东跟王钊同时动了，王钊护在方铮身前，杨丙东则提刀上前，挡住来者凌厉一击，清脆的剑鸣声就在方铮耳侧响起，方铮微微侧头，一缕发丝随风飘散，悠悠扬扬，落在了地上。

就差一点，大人就会受伤！

杨丙东怒意盛极，他顾不得自己还未痊愈的伤势，大喝一声，用尽了毕生力气，砍向刺客。

两道人影纠缠在半空，凌厉的招式让人眼花缭乱，方铮自知留在原地只会拖杨丙东的后腿，他在王钊的护持下朝门口退去。

大人退到安全之处，杨丙东才彻底放开，招式变得大开大合。

少卿，对方便败下阵来，黑衣人重重摔落在地上，杨丙东将刀横在他的脖颈处，诘问，“是谁派你来的？”

“莫要让他自杀。”方铮提醒了一句。

杨丙东道了声是，而后快速卸了这人的下巴。

男子本是被豢养的死士，若是事败，唯有一死。

就差一步，这人就死了，杨丙东被吓出了一身冷汗。

方铮让杨丙东将人送入牢中，他与王钊又在这红依轩查探了一番，没发现异常。

“大人，可要连夜审问？”等方铮跟王钊一齐出了红依轩，杨丙东见方铮站在门口，并没着急去府衙，便问。

此刻已是辰时末，到了宵禁时辰，路上无人走动，夜风凉凉，挂在红依轩门口的红灯笼都显得萧瑟几分。

将红依轩的所有人都带去府衙，府衙此刻定是人满为患，总不能让那些人都在府衙等着。

不过王钊也知晓大人是想每夜都回去的。

就在王钊以为自己等不到方铮的回应时，方铮开口，“让人回去说一声，今夜本官便不回去了。”

方铮的声音似乎都沾染了夜风的冷意。

王钊恭敬地应声。

此时还不知道是谁对张公子下手，方铮不能将这些人都投入狱中，等他回到府衙时，府衙灯火通明，里头吵吵嚷嚷，这场景实在是难得一见。

亏得此刻是晚上，无围观百姓，如若不然，这恐怕又是梁州一件奇事了。

方铮领着王钊进了府衙大堂。

“大人，我是冤枉的，我与张公子无冤无仇，不可能杀他，求大人放我离开吧，我家里人还等着我回去呢。”有人梗着脖子喊道。

“我与张公子是好友，我就更不可能对张公子下毒手了，还请方大人明鉴。”另一个年轻公子跟着说。

有人带头提出异议，余下的人都开始为自己辩解，借口五花八门，场面比方铮回来之前更加糟乱。

啪——

方铮凝眉，扫视一圈大堂内义愤填膺的众人，拾起惊堂木，重重一拍。

堂下的人心下一惊，顿时雅雀无声。

王钊站在方铮身侧，他嘲讽道：“你们是否有罪，待大人一一查明便是，若再多嘴多舌，不管你有无罪名，都有扰乱公堂一罪，反正此刻牢中还空了许多间，足够你们进去蹲几日的。”

那几个闹腾最厉害的缩了缩脖子，再不敢乱说话。

此刻堂下的人三三两两分作数群，年纪相当的客人跪在一处，年长些的捂着脸，各自跪在角落，红依轩的姑娘们处的好的也跪在一处，唯有一人尤其显眼，那便是一身出尘的红袖姑娘。

与别的姑娘的胆战心惊不同，红袖神色与平常一样，目下无尘，跪的板正，目不斜视地望着长案后的方大人。

跪在人群最前方的是张老爷跟红依轩的鸨儿。

张公子的尸身已被仵作带走，张老爷再不愿，为了找出凶手，他也只能忍痛让这些人去摆弄儿子的尸身。

此刻张老爷失神落魄的，三魂七魄似乎都不见了，连拍惊堂木的声响都没叫醒他。

这样的张老爷实在有些可怖，鸨儿小心地往旁边挪了挪膝盖，不管怎么说，张公子也是死在红依轩的，鸨儿生怕张老爷一时暴起，将她置于死地。

她从不小看人的凶狠。

堂下越发安静，方铮一直坐在上首没做声，他一一扫过这些人的眉眼，却没有做声，良久，他才道：“你们当中定有相识的，也有坐在一处的，还有陪着一起的。”

挨个审太费时辰，恐怕到明天早上都审不完，再说，这些人也可能不会说实话。

方铮索性换一种法子，他继续说：“你们将同伴在红依轩的所为一一道来，也可说出所见之人的作为，若是所言属实，可先行离开。”

“谁先来？”方铮又问。

方铮这一出出乎所有人的预料，堂下众人呆愣片刻，直到方铮又拍了一下惊堂木，这些人才纷纷醒神。

“大人，我先头瞧见他在青鸾姑娘的酒杯中下药。”一人对着另一个角落里并不认识的另一人指控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66807603"  chaptername="第831章">加入书签</a>
</div>
