    天狗食日只持续了很短的时间。

    天狗食日已结束，太阳就会出现。停止运行的周天星斗大阵也开始继续运行，执行着保卫秦始皇地下皇宫的职责。

    随着周天星斗大阵开始运行，日月星辰也都开始发出夺目的光辉。

    伸手不见五指的虚空地宫也渐渐变得亮如白昼。

    那座巍峨的皇宫，也出现在了李峰的眼前。

    虽然周天星斗大阵一开始运行，退回去的路就被封死。

    但是，现在李峰也顾不得那么多了。

    李峰拉着昏迷的杰克飞快的向着皇宫的方向飞行。

    “嗒！”

    李峰的脚踩在了皇宫前面那个巨大的广场之上，那种没有重力处于虚空之中的感觉忽然消失。

    重力恢复了正常，脚踏实地的感觉让李峰莫名的安心了下来。

    “啪！”

    杰克的身体也因为重力的远离落在了地上。

    皇宫之前的这个巨大的广场，庄严肃穆，旌旗招展。周围站着一圈高大威猛的兵马俑。

    经过刚才八卦阵里面的遭遇，李峰可不会再把这些石头人当做不会动的东西。

    就看这些兵马俑的体型和威势，就比刚才八卦阵里面的那些兵马俑强了不止一筹。八卦阵里面的安歇兵马俑已经够让李峰头疼的了，现在这些兵马俑就更是大问题了。

    李峰抓着石刀的手紧了紧，然后看着地上晕晕乎乎醒过来的杰克。

    “一会还是得要靠他。”李峰心中想道。

    醒过来的杰克晃了晃脑袋，懵逼的问道：“刚才发生了什么？”

    李峰沉声说道：“古教授刚才要对你动手，我好不容易才把你救下来。现在别浪费时间了，赶快找到玉漱公主。就凭咱们两个不是古教授的对手。而且现在日食的时间已经过了，周天星斗大阵又从新开始运行，根本回不去了。也许玉漱公主知道出去的办法。”

    杰克深吸一口气，点点头说道：“好！”

    就在两人要行动的时候。

    “呼！”

    李峰感觉到一股劲风从头顶袭来，抬头一看，竟然是面目狰狞的古教授向着他冲了过来。

    “小贼，今天我要你死无全尸。”古教授因为痛苦和愤怒，声音都尖锐了起来。

    李峰想也没想，拉着杰克往旁边一扑。

    “砰！”

    坚硬的广场石板被古教授一脚踹出一个巨大的坑。

    一时间碎石飞溅，烟雾弥漫。

    李峰用力一推杰克，说道：“快让蒙毅出来！”

    杰克一边狼狈的逃跑一边说道：“叫他出来又没有开关，我也没办法呀！”

    李峰一咬牙，说道：“我帮你！”

    杰克疑惑的看着李峰，你怎么帮我？

    只见李峰一把抓住杰克的肩膀，然后提起杰克用力向着古教授的方向一丢。

    杰克在半空中对着李峰比了一根中指，高声骂道：“你个混蛋，就这样帮我！”

    李峰嘴角挂着冷笑，杰克遇到危险蒙毅自然就出来了。

    “砰！”

    深坑之中一声巨响，古教授满脸愤怒的一拳打向杰克。

    以杰克现在的水平，面对古教授就是白给。

    但是，

    “嘶！”

    半空中的杰克面色一变，蒙毅上线了。

    只见蒙毅手握青铜长剑，一剑快如闪电的劈向古教授的脑袋。

    古教授虽然比蒙毅强，但是实力差距也没大到夸张的地步，要不然刚才也不用偷袭蒙毅。在加上中了李峰一枪，一条胳膊都没有了，实力更是大大折损。

    所以古教授面对蒙毅全力这一剑，不得不暂避其峰。

    古教授身体微微一侧。

    一道白光闪过，古教授额头几缕头发飘然端落。

    避开蒙毅的这一剑，古教授右拳一攥，好像一柄重锤一样，砸向蒙毅的胸口。

    蒙毅立刻把手中的青铜长剑横在胸口，当成盾牌想要挡住古教授这一拳。

    “嗙！”

    一声脆响，青铜长剑的确挡住了古教授的拳头，但是拳头上面携带的强大力量完全超出了蒙毅的意料。

    蒙毅好像被疾驰的货车撞上了一样，直直的飞了出去，撞在广场的地板上。

    “砰！”

    地板被砸出了一个大坑。

    蒙毅用的嘴角溢出鲜血，用青铜长剑撑着地面，面容坚毅的看着又冲过来的古教授。

    古教授面目狰狞的看着蒙毅说道：“蒙毅，你是打不过我的，快把玉漱公主还有南宫彦都叫出来。没有他们帮忙，你死定了。”

    李峰听着古教授的话眼神一动，古教授竟然连南宫彦都知道，看来古教授对这座地宫的了解程度远远超过自己的预料。

    而且，看古教授刚才话里的意思，他见不到玉漱公主和南宫彦，需要蒙毅才能把他们引出来。

    李峰的目光看向广场尽头的那座雄伟的宫殿。

    “难道玉漱公主和南宫彦都在里面，而古教授进不去？”李峰疑惑的想道。

    但是李峰眉头又皱了起来，古教授他怎么知道自己进不去。按说古教授也应该是第一次来这里才对。

    太多太多的疑惑充斥了李峰的心头，但是现在没时间解决心头的疑惑了。

    因为古教授又冲向了蒙毅。

    蒙毅面容坚毅的说道：“少废话！”

    说完，蒙毅挺起青铜峡长剑就刺向半空中的古教授。

    “嘿嘿！”

    古教授脸上带着冷笑，身体在半空中一转，左腿下劈，一击战斧式劈腿，砸在了蒙毅的青铜长剑上。

    “嗙！”

    蒙毅的力量比古教授差了不少，两人相持没多长时间，蒙毅就被一脚踹飞。

    古教授看着狼狈的被踢飞的蒙毅脸上露出了冷笑，只要这样打下去。玉漱公主一定会忍不住出来的。

    但是，就在古教授得意的时候。

    “砰！”

    清脆的子弹声响起。

    古教授心中耸然一惊。

    刚才那发子弹可是差点要了他半条命，现在又来。

    “喝！”

    古教授一声大喝，身体微微一抖，竟然在半空中凭空平移了半米。

    虽然仅仅是这半米的距离，但是已经染古教授躲开了子弹的运行轨迹。

    但是，还没等古教授脸上出现笑容。那发子弹竟然在半空中拐了一个弯，划了一道弧线，射向了古教授的眼睛。

    古教授虽然是强者，见闻广博，博古通今。但是他活这么多年也没见过能自己在半空中拐歪的子弹呀！这完全违背了物理常识。

    就耽搁了这么一瞬间，子弹已经近在古教授的眼前。想要躲避已经来不及了。

    “啊！”古教授发出一声怒吼，脑袋尽量往旁边偏移，想要让受到的伤害尽量小一点。

    “呲！”子弹擦着古教授的太阳穴划了过去，一道浅浅的血槽出现在古教授的脑侧。

    古教授一脸懵逼的回想着刚才的那一发子弹。

    刚才那一发子弹的运行轨迹虽然神奇，但是上面所携带的力量跟打断自己左胳膊的那一发子弹相比，却比克同日而语。

    刚才那就是一发普通的子弹。

    古教授立刻意识到自己被戏弄了。

    古教授的凶残的目光立刻落在了李峰的身上，恨不得立刻把李峰碎尸万段。

    但是李峰的脸上却漏出得意的笑容。

    古教授立刻意识到不对，自己还有一个敌人。

    “嘶！”

    古教授立刻感觉到一股寒气已经贴在了自己的后背上，刺破了一副，贴近了自己额皮肤。

    古教授眼神一变，就要回身还击。

    但是，

    “砰！”

    一声清脆的枪响出现在古教授逇耳边。

    听到枪声，古教授的脑海里面立刻出现那一发打断自己左胳膊的子弹。下意识的就停住了身体，想要面对飞来的子弹。

    就在古教授分心的一瞬间，蒙毅的青铜长剑劈在了古教授的后背上。

    “刺啦！”

    “啊！”

    古教授发出一声凄惨的嚎叫，后背被辟出一道长长的伤口，鲜血飞溅。

    但是，受此重击的古教授脸上的神色越发的狰狞。

    只见古教授咬紧牙关，一把抓住蒙毅的手腕。

    “给我死！”古教授一声怒吼，也不管飞来的子弹。抡起蒙毅，好像一柄重锤一样砸在了地上。

    “嘭！”

    广场坚硬的地面，被蒙毅的身体砸出了一个巨大的坑，烟雾弥漫，碎石飞溅。

    深坑里面的蒙毅嘴里的鲜血好像是喷泉一样的喷了出来。

    李峰感觉巨大的广场都微微晃了一下。

    “噗！”

    李峰射出的子弹以一个刁钻的角度，射进了古教授的右眼里面。

    “啊！”

    古教授用力把半死不活的蒙毅丢了出去，用右手捂着自己的右眼，发出了痛苦的哀嚎。

    古教授用仅剩的那一只左眼看着李峰，眼中的杀气都要凝结成实质了。

    李峰下意识的就要开启超体，但是立刻就忍住了心中的这股冲动。

    现在情况不明，还不是开启超体的时候。

    李峰眼神微微一动，大声喊道：“蒙毅，蒙将军，你怎么样了？你可不要死了，玉漱公主等了你两千多年，你不能没看她一眼就死了呀！”

    李峰的办法就是叫外援。

    不管是玉漱公主还是南宫彦，随便出来一个就能抵挡古教授一会，然后自己再见机行事。

    听到李峰的喊声，古教授也是嘴角挂着冷笑喊道：“玉漱公主，你要是再不出来，就看不到你等了两千年的蒙毅将军了。”

    看来对于古教授来说，不死仙药的诱惑力，远远超过想要杀李峰的心思。

    随着李峰和古教授的一唱一和，一声娇喝从广场尽头的皇宫里面传来。

    “南宫将军！”

    随着这声娇喝，一个身穿白色菱纱长袍，身段优美，恍若仙女下凡一样的优美女子从皇宫里面冲了出来。

    “玉漱公主！”

    李峰、蒙毅和古教授异口同声的喊道。

