    在炽苍满含深意的笑容之中，打神石心惊肉跳的走开了。

    虽说它心中打定主意要离炽苍这一行人远一点，但是，炽苍那预言般的话语还是让打神石心头悚然。

    这种级数的强者，一言一行都有深意。

    它心中一阵嘀咕，蹦到了那些通灵的植物之间，消失不见。

    直到炽苍三人深入百草园，它才探出半个头，躲在一株紫藤后面，偷偷的观察里面的情况。

    “他们不会是为了不老神泉而来吧？以这些人的实力，怕是得一锅全给端了。”

    打神石面露担忧之色，它打不老神泉池当中泥沙的主意很久了，但也只是吃了一点点，根本不过瘾，要是被这三人一锅端，那就竹篮打水一场空了。

    这时，一根紫色长藤探了下来，上面生着一双紫色大眼，警惕的看着打神石。

    “看什么看，再看咬你。”打神石凶狠的说道，把紫藤吓了一大跳。

    周围的植物也都露出畏惧的神色，这块石头可不简单，当年圣药级别的通灵花跟它抢园中圣物，结果被石头痛揍一顿，狠狠的咬了一口，从此再也不敢接近不老泉池。

    要是这块石头发狂，它们这里没有一株植物能打的过。

    “应该不能吧？对他们这个级数的人来说，不老泉应该也没啥大用。”

    打神石心中很是纠结，非常霸道的把旁边的一株花摘了下来，把上面的花瓣一片一片的摘下，口中喃喃自语。

    “会……不会……会……”

    ……

    百草园深处，炽苍、柳神、真龙迈步走向深处。

    “你们觉得它刚才说的是真的吗？”炽苍出声询问。

    柳神没有说话，关于打神石，祂知道的也不是很多，很多记忆还没有恢复。

    真龙开口回答道：“打神石这一族历来神秘，一个纪元也出不了几个族人，仙古纪元时，有立身十凶级数的那位打神石道友在，这一族没有哪个势力敢得罪。

    许多修士用打神石所铸的器都是求来的遗蜕，有人研究过这一族，给出了可靠的说法。

    打神石一族的繁殖方式很有可能是分裂，也就是说，现存的打神石大概率来自于一块原石，世上有多少族人，它们应该都知道。”

    炽苍闻言，面露思索之色。

    “所以这家伙说不定还是在骗人。”

    他们边走边谈论，转眼间来到了此行的目的地。

    前方，金光炽盛，仿佛有一轮金日横陈，金色波纹滔天，茫茫一片，绚烂无比。

    那便是不老泉所在地，为一口金色的泉池。

    这里的场域很强，前行一步需要面临恐怖无比的压力，不过，对三强者来说，这根本不算什么，他们在同阶之中都可称为无敌者，在这种针对性的场域中自然如履平地。

    终于，三人来到了不老泉前，这是一口一丈见方的池子，精气浓郁，氤氲蒸腾，看不见汁液，只剩下大量的泥沙，蕴含惊人的神性物质，弥漫出一股强大的生命波动。

    只是吸上一口便让人有种羽化飞仙的感觉。

    这些泥沙晶莹剔透，很潮湿，闪烁着霞光，所有金色波纹都是它们发出的，释放着强大而不朽的神性力量。

    三人眸光灿灿，看向泥沙之底，发现了一条一尺多长的金色小龙，浑身激射出金色光辉，璀璨耀眼，似是一轮小太阳。

    “化成了龙形。”

    真龙微微一怔，在这下界之中，竟有一池泉朝着它们这一族进化，化为龙的形态。

    这或许便是生物的一种本能，自发的选择。

    “这应该是一口仙泉眼，被人为开凿成池，涌上来的泉水诞生的精粹，化生成了而今这条小龙。

    它身躯中的神形力量很足，无与伦比，若是给它时间，可以迅速强大起来。

    未来如果走祭灵之路，成为神灵也不难。”柳神赞叹的说道。

    生命是世间最伟大的奇迹，岁月悠长，一池泉都可化为活生生的生灵，成为强者。

    他们决定截取一缕金色小龙身上的物质，用来研究其中的生机，这对如今的柳神有一定的用处。

    当然，这是在不惊动它的情况下进行。

    在强大的法力之下，金色小龙不知不觉中损失了一缕金色物质，但是，它身上的龙气却愈发浓郁了，这算是取那缕物质的一种补偿，对这条金色小龙未来的修行有大用。

    随后，三人又去往了别地，找到了一口不知是什么年代的古棺，里面躺着一具破碎的尸体，浑身长满了鳞片，沾染着血迹，看起来是血战一场过后，重伤陨落的。

    这里遍布封印，全都达到了至尊级数，古棺中的尸体也溢出属于至尊的恐怖气机。

    这是一尊货真价实的至尊生灵，葬在了百断山内重要的秘地，很不简单。

    “咦？”

    真龙轻咦一声，显然是发现了什么。

    它出手，将至尊尸身翻了一个身，顿时，一个古怪的祭坛显露了出来，很小，并不大，有五个角。

    真龙越看越觉得熟悉。

    “边角和六道的六道轮回盘很像，似乎也有其气机。

    这里曾经应该有六道轮回盘现世，发生过至尊级数的大战，最后，轮回盘被人取走。”

    它做出了这样的判断，因为祭坛中残留这那一无上器物的气息，被熟悉它的真龙所感知到。

    炽苍和柳神对视一眼，眼前似乎浮现出上古时代发生在百断山的混沌法器争夺战，有人在那一战中得到了六道轮回盘的几角。

    除此以外，炽苍还知道，同样是混沌法器的小塔也在百断山中。

    它或许参与了上古那一战，目的很有可能是夺回自己遗失的塔身，上界大人物中，有人掌握着它的一部分塔身。

    三人没有动那位浑身生满鳞片的至尊尸身，没有那种需求和癖好。

    他们离开了古棺，穿过重重至尊法阵，来到安全的地方。

    炽苍并不打算去找那座小塔，因为它和打神石一样，会被石昊带回石村，他并不想过多的干预。

    三人眸光深邃，俯瞰百断山，看到了许多天骄在为了神物珍宝而争斗。

