        原随云身子一震。

    他听力高明，方圆三丈之内，落叶飞花，风吹草动，都瞒不过他的感知。

    可是直到杨行舟在开口说话，他才知道杨行舟到了他的面前，在这之前，他甚至都没有一点感应，便是一直灵敏犹如猎犬般的鼻子，也失去了应有的感知。

    刚才他手按谭力肩膀之时，便被杨行舟隔空传音震的身子发颤，不得不放开按在谭力肩头的手掌，本就十分的震惊，可是现在，杨行舟无声无息的出现在他的面前并开口说话，则更令他感到不安。

    “原来是杨大侠当面。”

    原随云衣衫飘动，满头长发轻轻舞动，对着面前的虚空行礼道：“小弟眼盲耳聋，五感不全，失礼之处还请多多海涵。”

    杨行舟的声音从他耳边响起：“原公子，我在你的左边，你又何必向前方施礼？”

    原随云身子一僵，他刚才听杨行舟说话，以为杨行舟就在自己身前，却没有想到竟然在自己身侧。

    他呆立片刻，侧耳倾听，笑道：“杨大侠，你知道小弟看不见，还开这种玩笑。”

    杨行舟在感应到原随云向谭力出手之时便已经到了大厅之内，只是他身法如梦似幻，大家的注意力都放在了原随云和谭力身上，竟然没有察觉这个大厅里不知何时多了一人。

    在得知原随云的身份之后，杨行舟大感兴趣，本来刚才这齐天展对自己冷嘲热讽，七个不服八个不忿，一看就是地方恶霸的行径，杨行舟还以为真的就是单纯的坐地户地头蛇要压自己这过江龙的威风，但是看到原随云之后，便知道这件事远没有这么简单。

    如果有真正的武林人物在齐天展身边的话，怕是不会让齐天展这么得罪自己的，毕竟他现在名头响亮，实力惊人，隐然便是天下第一高手。像齐天展这等废物可能不清楚杨行舟的厉害，但是真正的武林高手不可能不知，也不会对齐天展得罪杨行舟的事情坐视不管。

    而原随云任凭齐天展对自己出言不逊，恐怕是另有打算，估计是想暗中见识一下自己的实力，或者是对自己有什么算计，否则的话，他不应该就这么眼看着齐天展作死。

    这云随云虽然不简单，但杨行舟更是老谋深算，见识经历过不知道多少阴谋诡计，因此在得知了原随云的身份之后，就知道齐天展挑衅自己事情绝对不单纯，这原随云肯定是背后推手，说不定还在旁边撺掇鼓劲，才使得齐天展胆大到敢挑衅自己的地步。

    对于杨行舟来说，既然这原随云想要作死跟自己玩，那还有什么好客气的？

    他此时站在画舫的大厅之中，看着面前双目茫然不可视物的原随云，嘿嘿笑道：“跟你开玩笑？你也配？”

    原随云本来微笑的面孔登时一僵，旋即笑道：“是是是，是小弟鲁莽了。想我一个瞎子，如何有资格让名震天下的杨大侠开玩笑？杨大侠，还请恕小弟无礼……”

    “小弟？你也配？”

    杨行舟负手厅中，扫视大厅内所有事物，淡淡道：“你一个搞地下拍卖会的家伙，也配成为我的小弟？”

    原随云笑容瞬间收敛，脸色变得极为难看，就像是被人重重的打了一拳，便是呼吸都粗重了几分，轻声道：“杨大侠，您说的小弟有点不太明白。”

    杨行舟道：“不明白？我说的还不够明显么？老子本来想去虎丘拥翠山庄打死李玉函夫妻，懒得理会你这些破事，不过你既然主动撞了过来，那只能说你命不太好！”

    他说话之间陡然伸手前抓，速度快到了极点，但却没有发出任何响动，甚至连气流都没有因为他的出手而发生异常，原随云便是没有瞎，对着杨行舟这一抓，以他的实力也难以躲开，更何况他还是一个瞎子。

    待到杨行舟手掌掐住原随云的脖颈之时，原随云方才反应过来，身子巨震之下，张口欲呼，但旋即身子一软，力气全无，便是嘴巴也张不开了。

    他虽然从小失明，但为人聪明，闻一知十，做事情一步一算，从来都是智珠在握自信满满的样子，可是今天面对杨行舟，他才知道自己做错了一件事：他应该听到杨行舟的消息即可远离，绝不能招惹这么一个危险人物！

    可是他明白的有点太晚了，直到被杨行舟掐着脖颈拎在半空时，才反应过来，对于一个不按套路行事的武功高手，最好不要轻易招惹。

    “是你撺掇这个齐天展挑衅我的是不是？”

    杨行舟如拎小鸡，将云随云拎到自己面前：“你是不是想见识一下我到底是什么人？顺便在我身上做点文章？”

    他盯着原随云微微扭曲的面孔，笑道：“可是我没工夫跟你们这些小屁孩玩过家家。我知道你的本事，也知道你有什么目的。”

    杨行舟说到这里，对着欲要偷偷跑出大厅的齐天展虚虚按了一掌。

    砰！

    刚跑到大厅窗口处想要跳进秦淮河的齐天展身子一震，后背如同被万斤巨锤轰击，整个后背的脊骨都向里塌陷下去，前胸鼓起，形成了惊人的鸡胸，随后身子离地飞起，穿过窗户，扎入了秦淮河里。

    杨行舟这一掌，正是桃花岛的绝学劈空掌，但便是黄药师亲自施展，这劈空掌力也不会超出一丈距离，超出一丈，掌力便急剧衰减，打在人身上，只如清风，并不能伤人。

    可是在杨行舟手中，这劈空掌力就如同传说中的百步神拳一般，即便是打出去几丈远，掌力依旧凝而不散，威力丝毫不减。

    如今这劈空一掌打出，便是十个齐天展也被打死了。

    原随云虽然被杨行舟抓在手中，身子无力挣扎不得，但听力仍在，当听到气劲破空之声如此刚猛之时，心中震撼的无以复加：“真气外放！他竟然能虚空出掌，掌力能打出这么远！这是什么掌法？”

    旁边的谭力也看的目瞪口呆。

    江湖传说中，有一种隔山打老牛的绝世神功，劲隔着山头打死山头另一边的老牛。

    但是谁都知道这只是一个传说，江湖中人，若是能将内功修行到真气外放的地步时，就已经是非常了不起了，若是能将劲力凝聚隔空伤人，这便是传说中的本领，据说当今能以真气隔空伤敌的高手，一百年间的高手都算上，那也不会超过是二十个。

    可是现在，杨行舟隔空一掌拍死逃命的齐天展，却令原随云和谭力都想到了这种传说中的武技。

    “原公子，听说你会的武功很是不少，刚巧我这人最喜欢搜集天下武学，咱们不如这样，这画舫上有纸有笔，你将你精通的几十门武技都演示给我看一下如何？”

    杨行舟打死齐天展之后，随手将原随云扔到客厅里：“我这人最大的爱好就是欺软怕硬，你是个瞎子，我功夫又不如我，除了听从我的安排之外，好像已经没有别路可选。”

    他嘿嘿笑道：“你该不会以为我不敢杀你吧？”

    原随云落地之后，缓缓站起身来，面容慢慢沉凝，一张脸犹如冰雪雕琢而成，不再流露出任何表情，他的脸还是刚才那张脸，但所有的情绪都已经消失。

    他低下头来，轻声道：“杨大侠连少林寺都敢挑了，我这区区一个无争山庄的瞎子，又怎么会被你放在眼里？杀我对你来说，又算的了什么难事。”

    原随云真正吃惊的不是杨行舟威胁杀他的话语，毕竟当你被威胁的时候，一般都说明你还有利用价值，肯定一时半会死不了，这一点原随云比谁都清楚，因为他本人就是一个经常威胁别人的人。

    可是当杨行舟说出原随云会三十多种武学，又说他是搞竞买的人，言辞之间对原随云蝙蝠公子的身份极为熟悉，甚至连原随云精通多少武学竟然都了如指掌，这才是最令原随云吃惊的地方。

    杨行舟见原随云低头说话，脸色僵硬毫无表情，嘿嘿笑道：“你是不是感到很吃惊？是不是觉得你做事那么隐秘，怎么还会被我知道？”

    原随云默然无语，片刻后，道：“好，我将我精通的武学都给你抄录演示一番。”

    杨行舟大拇指一挑：“不错，识时务者为俊杰，你能这么快就认清形势，拿得起放得下，很了不起！尤其是你这个年龄，正是好勇斗狠的时候，竟然能这么快就压下性子，知道自己应该怎么做，果然是少年英杰！”

    原随云淡淡道：“比起杨大侠可是差远了！”

    杨行舟哈哈大笑：“那是自然，你要是能比得了我，怎么可能会在我手中吃亏？”

    原随云：“……”

    谭力：“……”

    两人都不知道应该怎么形容杨行舟这么一个人，此人说话办事全都出乎他们之前的生活经验总结和认知，出乎他们的意料，但其实又在情理之中，只是与一般人大不一样。

    当下支开谭力，原随云将一身所学的三十三种武功，全都一一演示给杨行舟，同时将这些武功的歌诀和难解之处，全都讲明。

    此人也当真了得，说他会三十多种武学，他还真的就会三十三种，而且这还只是他修炼的武学，还有一些他认为不适合自己修炼，或者与已有的武功相冲突的武功，他竟然还知道不少。

    像是北派鸳鸯腿、东瀛甲贺客的‘大拍手’、血影人的轻功、华山派的清风十三式、黄教密宗的大手印，还是蜀中唐门的毒药暗器，巴山顾道人的‘七七四十九手回风舞柳剑’、少林的‘降龙伏虎罗汉’、武当的‘流云飞袖’、辰州言家的‘僵尸拳’、中原彭家的‘五虎断门刀’，这些武功他竟然全都有，而且全都会，甚至融会贯通，取其精华，融为一炉。

    单论武学天赋而言，这原随云确实十分了不起，在杨行舟看来，此人年纪轻轻已经不逊色于楚留香，若是白天，他跟楚留香动手，获胜的应该是楚留香，而若是在无光的环境下，那么获胜的一定是原随云。

    只不过这么一个天才，年纪轻轻不学好，瞎子也就罢了，还是一个坏瞎子，这就令人讨厌了。

    待到杨行舟将原随云这些武功都抄录下来之后，时间已经过去了三天，在这三天时间里，广阳油号一家人都被灭口，在金陵城横行一方的坐地虎霸主一夜之间，便即覆灭。

    做出这种事的人自然是原随云，不过杨行舟也没有阻拦他，这广阳油号齐家的人，作恶多端，阖府上下每个人都不是无辜的，灭门也就灭了，值不得大惊小怪。

    他杨行舟在神雕世界里，灭门更多，没有一万家也有九千家，大批量杀人对杨行舟来说，算不得什么，只是区别在于该不该杀。

    “这些武技很是不错，你若是可以的话，替我找一下东瀛忍者的修行秘技和易容改装之术，当然，别的易容之术你最好也搜集一下。”

    杨行舟将原随云的这些武功都抄录了之后，起身来到画舫甲板之上。

    他这三天就一直居住在画舫之上，便是连他的赤焰火龙驹也在画舫上住了下来，有专人进行伺候。

    原随云随他一起走到甲板上，迎着水面上吹来的微风，衣衫飞扬，长发飘舞：“还有什么吩咐？”

    杨行舟注视着原随云，缓缓道：“最后一句劝告。”

    “请讲！”

    “尽量做个好人。”

    