    曲檀儿不以为然似地扬扬眉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赵律真的很无语，只好告诉他们：“要打开宝藏大门，必须要用到守护者的心头血。这消息，不知为何，被绿应裘打探到，他对付不了望风的父亲，转而对还在襁褓之中的望风下毒手。”

    微微一停顿，赵律问道：“你们还记得，当初我跟你们提过，斗蛊楼欠我们赵家一个天大的人情的事情吗？”

    “记得。”这不，前段时间，夫妻二人还开玩笑说，这个赵家，当家人实力不高，但是，满嘴精明，到处骗人情……

    赵律说，“其实，那时候望风的父亲被绿应裘这狼心狗肺泯灭人性的狗东西给骗了，生生害望风被抽了一半心头血，若不是有我们万年精元树，他早就夭折了！”

    “所以，你这样说，意思是，绿宗之所以能进入藏宝地，是因为，绿宗主手上有斗蛊楼主的心头血？”墨连城问道。

    赵律摇头，“不，心头血并不能保存太久。”

    他才吐出这么一句话，那边，墨连城心有领悟，猜测道：“莫不是，此事跟绿靖远有关？”

    赵律微微一愣，下意识问道：“你怎么知道？”

    旋即，见着墨连城不置可否的模样，心下敬佩，“你猜得没错，此事跟绿靖远有关，外人常说，绿应裘疼爱他的大儿子，却不知道，他的疼爱，完全是因为，他的大儿生于至阴之日，最合适养换心蛊。”

    “换心蛊……？”曲檀儿琢磨着这个词，隐约地，有些后知后觉猜到了某些关键。

    看见他们一副成竹在胸的样子，赵律很是意外，但意外很快就转为钦佩。

    不管是夫妻二人，还是跟随在夫妻二人身边的这群人，身上散着然物外的绰越气度，人以群分，他们的非凡，他早在斗蛊楼的次会见，感受到一二才是。

    赵律告诉他们，“绿靖远生于至阴之日，适合养换心蛊。绿应裘将从望风身上抽取的心头血，喂以换心蛊，再将蛊种入绿靖远的身上，所以，绿靖远虽然是绿宗的人，但是骨子底里，流的却是望家的血，只要是望家子孙，便等于拿到了开启宝藏大门的钥匙。”

    听到这里，墨连城微微蹙了一下眉头，直觉告诉他，打开宝藏的条件，不应该这么简单，看着脸色极差的赵律，墨连城淡声问道：“只需要是望家子孙就能打开宝藏？”

    赵律神情明显一凛，他正眼看到墨连城的脸上，见他神色淡淡，刚才的问话，似乎只是一种随口提问，目光闪了闪，似乎又难以启齿之言，在犹豫和坚定之间，摇摆不定，须臾，才坚定了目光。

    “不一定，要进入宝藏最后一关，还需要打开宝藏大门的秘术，或者……”他停顿一下，像回事下定了决心才开口说出：“或者是拥有万年精元树。”

    听见万年精元树，夫妻二人看赵律的目光变得意味深长起来，“这与万年精元树有关？”