    山海界尽头。

    怒海波涛滚滚，不时刮起黑色狂风，生起浓烈血雾。

    在染红的礁石上，站着十数位道教真君，以及得知消息赶来的数十位真人，皆是带着些激动眺望着怒海。

    怒海中。

    白发真君驱使骨船，小心翼翼前行。

    似乎成功了。

    或许白发真君真可渡过血海，进入传说中的三仙山。

    只要进入三仙山，便有可能成仙！不是因自古有传言，只要进入三仙山，便可成仙。而是三仙山降世后，他们只要看到三仙山，便隐隐约约感受到，似乎只要进入三仙山，便可成仙……

    这是一种奇异的感觉。

    “这是成功了？”

    山海界尽头的真君有些不敢相信，内心压抑着剧烈的激动，这似乎亦太过容易了。但，白发真君真可驱使骸骨前行，并没有立即葬身血海……

    似乎血海真可渡！

    “成功了！”

    “陈兄定能安全渡过血海，进入三仙山！”

    “哈哈，天不亡我山海界，天不断我成仙之路……”

    这时有真君紧握着拳头道，忍不住要仰天大笑起来。

    在禁忌将要出世之时，整个天下皆无法压制禁忌，注定只能毁灭。因而，道教不得不冒险一试，一是为了压制禁忌，二是打通成仙之路……

    而白发真君大限将至，便是最好的人选。

    在渡血海前，众人皆以为白发真君十死无生，但谁想到天无绝人之路？

    这让他们激动而惊喜。

    不久后，众人看隐隐看到白发真君，跳上一块巨大的头骨，头骨晶莹剔透，萦绕着一层淡淡的仙光，似乎可抵挡恐怖血海。

    “这是仙骨？”

    这时众皆是震惊不已，想不到连仙人料葬身血海。

    “不一定。”

    有人摇头，毕竟仙一字乃太上所创，而仙道更是他们所立，头骨的主人不知道死去多年了，不应该是仙。

    或许是与仙同等的存在。

    “有可能是神骨。”

    有真君沉吟一下道，看着血海中的骸骨又言，“或许上古时代的诸神，便陨落于此处，化为一片血海……”

    在众人讨论着头骨时，白发真君驱使头骨驶远了。

    有了这块头骨的保护，白发真君便更加安全了，或许真可渡过血海，安全来到三仙山，让众人更是期待不已。

    随着时间的过去，白发真君依然好好在头骨上，并没有出什么意外，让不少真人或真君跃跃欲试起来。

    谁能抵挡成仙的诱惑？

    即使是真君，亦不能。

    这时不远处血海上，恰好漂来一块骸骨，一名真人见到便“咻”一声掠上去，似乎生怕慢了一步般。

    “丰兄？”

    “丰道友？

    众人见到大惊，想不到丰真人如此冲动。

    虽然现在白发真君没事，但并不等于安全，谁知道后面会发生什么？

    “诸位，吾先行一步了。”

    骸骨上真人颇为意气风发，朝着一礼后便驱使骸骨前行。

    “冲动了。”

    “哼！”

    “这是找死！成仙路岂是易行？”

    不少真君皆是皱起眉头，并不太看好丰真人。

    虽然他们亦心动不已，却是没有贸然冲上去，还想等等再看。倘若成仙路真可行，亦不急于一时……

    这时众人见丰真人驱使骸骨前行，依然没有发生什么事，内心更是蠢蠢欲动起来。

    难道血海是安全的？

    不少人如此想着。

    心思各异。

    此时有不少人，紧紧盯着血海，看看有没有漂来骸骨……

    眨眼间便一天过去。

    虽然白发真君的身影不可见，但是丰真人却是隐隐可见，依然在血海上飘上，一点点往三仙山靠近。

    血海，似乎安全……

    这让众人更加肯定了。

    这时众人皆盯着血海，等待漂来的骸骨。

    不久后，血海上又漂来一块骸骨，立时便有一道身影飞掠而去，速度快到让人反应不过来。

    这是一名真君。

    “诸位，吾先行一步，于仙山等待诸位到来。”那真君转身微笑对着众人道。

    “祝贺真君早日登仙。”

    不少真君、真人恭贺道。

    那真君便驱使骸骨前行……

    在第三天时，血海上漂来了一块骸骨，骸骨晶莹剔透，散发着淡淡的仙光，让山海界尽头的众人大喜不已。

    这块头骨起码可乘数人。

    这时有数道身影飞射而去，亦是生怕慢了一步被人抢先。

    但是就在此时，却有真君脸色一变，这块头骨似乎正是白发真君乘坐的头骨，怎么飘回来了？

    难道白发真君换了一块骸骨？

    不应该啊？

    这块头骨，形似小船，应该是最安全的……

    “啊——”

    这时有真人惨叫一声，惊恐看着头骨内，脸上立即浮现不可置信的神色，欲要飞起离开时，却有一道血影朝他扑来。

    不过瞬间，那真人便只剩下一层皮……

    “快走！”

    落在头骨上的真君、真人，见到皆是惊恐不已，更是有真君大吼道，立即飞身而起。但是同样在瞬间，一道血影便扑去，接着便只剩下一张人皮飘落。

    “啊——”

    “血……”

    “陈……”

    头骨内，不论是真君还是真人，皆在疯狂逃着。

    可惜谁都无法逃离。

    不过眨眼间的功夫，数名真君、真人，便只剩下一张人皮。

    这时山海界尽头，众真君、真人皆是脸色大变，虽然没法看到头骨内发生什么，但肯定是遭遇恐怖之事。

    而且，数名真君、真人，有可能在瞬间死去了。

    “这是怎么回事？”

    有真人惊骇道。

    “罗道友？”

    “秋兄？”

    “杜真君？”

    众人纷纷喊道，可惜头骨内没有回应。

    不知为何，那块晶莹剔透的头骨，竟然给众人一种诡异而可怕的气息，似乎头骨内隐藏着什么恐怖的存在。

    这时有真君飞身而起，想看看头骨内到底发生何事。

    “这？”

    当真君看到，脸色猛然一变。

    他看到头骨内，竟然只躺着几张人皮，以及蹲一个血肉模糊的血影。那血影，浑身血肉模糊，血肉在淌流，似乎是被人生生剥掉皮掉，显得十分渗人。

    这、这是白发真君？

    虽然那渗人的血影没有皮，但是给人一种隐隐有些熟悉的感觉，似乎正是第一个渡血海的白发真君。

    ……

