    “可是你的实力也只不过是虚空境七重而已，比我高的不是很多，和那怪物比起来，差距也十分的巨大！你要我如何放心，如何去相信你不会有事？我不管，以后再遇到这种事情，你不要再把我推开了，我宁愿和你一起葬身兽腹！”

    张离儿倔强的回答道，眼神丝毫不让的与叶辰对视。

    叶辰顿时苦笑不已，这脾气也太倔了！

    不过却很让人暖心，这傻姑娘，我叶辰何德何能能得你青睐！

    他们飞着飞着，不知不觉天色就已经暗沉了下来。

    而这两个完全找不到路的家伙，此时依然在荒无人烟的山脉丛林上空飞行着。

    他们没有找到任何一处有人烟的地方。

    “天又黑下来了，可是我们依然没有找到能问路的人！怎么办？我们还要在这荒郊野岭逛多久？”张离儿不满的抱怨道。

    “你之前太冲动了，要是把你爹带着，我们就不至于迷路了！唉，没办法了，先找个山洞住下来吧！这荒郊野外的，别大晚上的又遇到出来觅食的凶兽！”叶辰也无可奈何。

    一听到叶辰说会有出来觅食的凶兽，张离儿顿时吓得缩了缩脖子。

    “应该不会有蝙蝠吧？我们赶紧找一个干净隐蔽的山洞，然后你用阵法堵住洞口，我们天亮再走！”张离儿赶紧建议道。

    “好的好的！你能不能不要这么害怕，好歹你也是虚空境的高手啊！”

    “别废话了，我看到前面有一座高山，环境挺不错的，就去那里吧！”

    叶辰他们很顺利的在前方不远处，一座苍翠的高山上，找到了一个位置较高的山洞。

    而且按照张离儿的要求，山洞必须得选择向阳一面的，位置还必须得高。

    这是因为张离儿回忆起了之前在书上看到过的，关于蝙蝠的特性。

    蝙蝠喜欢居住在阴暗潮湿，没有太阳照射到的地方。

    所以他选择的洞府，就跟蝙蝠的习性反着来。

    此时在温暖的山洞之中，叶辰和张离儿互相依偎在一起，看着面前熊熊燃烧的篝火。

    “叶辰，你会一辈子只爱我一个人吗？”张离儿看着篝火，红着脸问道。

    只不过这个问题可真的把叶辰给难住了。

    “这个……我会真心真意的爱你，可是，你知道的，我是圣墟王朝的皇帝，我不止有一个妻子。”叶辰只能硬着头皮说出了自己的真实情况。

    他原本以为，说出这番话之后张离儿会生气，可是没想到张离儿的表现，却出乎意料的平静。

    “自从知道了你是皇帝的身份之后，我就知道你不可能只有我一个女人！但是我从书上看到的，都是说皇帝身边的妃子都不是他的真爱，你呢，你爱你的那些妃子吗？”

    “爱！”叶辰毫不犹豫的回答道。

    “而且他们不是妃子，他们都是皇后！包括你也一样，嫁给我之后你也是皇后！你们大家都是以姐妹相称，大家平起平坐，没有地位的悬殊，我们都是一家人！大家一起生活，一起修炼。有开心的事情一起分享，遇到麻烦大家一起承担！”叶辰微笑着说道。

    张离儿古怪的看了他一眼：“没想到你还是个多情的种子！说吧，在我前面你有多少个皇后？”

    叶辰挠挠头，脸上有略微有些尴尬，不过他眼神确实十分的坦然。

    “有五个！她们是雪琪、洛云、洛欣、楚楚，还有念悠。念悠是这个世界本土的人，而雪琪他们四个是和我一样，来自另外一个世界的！我还没来得及告诉你，我并不是你们这个孽阳大陆的人，而是来自另外一个世界！通过岁月长河，也就是你们这个世界所说的岁月通道，机缘巧合之下来到这里的！”

    张离儿的眼神中闪过一抹震惊，随后是浓浓的好奇。

    “你是来自另外一个世界的？怪不得你体内没有玄气，但是你的修为却真实存在！你们那个世界好玩吗？有没有孽阳大陆这么大？那里也有很多王朝吗？”

    张离儿顿时像是一个好奇宝宝一般，问出一连串的问题。

    “好玩？应该算得上好玩吧，每个世界的修行界不都差不多吗，尔虞我诈生死相搏！至于大小，这我还真不知道，因为这孽阳大陆到底有多大，我根本就不知道！我们那里基本上没有王朝，王朝都是凡人组建的，我们修行界里的势力划分很复杂。一般都是以种族或者道场的形式存在，不像你们这样到处都是王朝。”叶辰解释道。

    随后，张离儿又向叶辰询问了很多关于叶辰原来所在世界的问题，叶辰都一一解答。

    她对叶辰的家乡充满了好奇。

    叶辰所说的那些东西，让她十分向往，不论是星系还是混沌圣域，又或者是万劫秘境，张离儿都恨不得立刻让叶辰带她去看。

    他们一直聊到深夜，张离儿才沉沉的睡去。

    叶辰看着枕在自己腿上熟睡的那张脸，露出一个温柔的笑容。

    当一切宁静下来之后，叶辰的心也跟着静了下来。

    此时叶辰突然心中升起一股预兆，他脸上露出喜色，赶紧闭目而坐。

    叶辰的意识进入到自己的识海之中，因为之前的那股预兆就是来自于识海。

    此时在叶辰的意识当中，识海内不知何时居然出现了一枚粉红色的符文。

    在看到这枚符文的时候，叶辰顿时大为惊奇。

    因为这符文和叶辰双目之中，长生经的符文一模一样。

    而叶辰清楚地记得，自己在修炼长生经的过程当中，识海中并没有出现这种符文。

    一般都是在他施展长生迷雾的时候，双目中才会凝聚出来。

    可是此时这突兀出现在识海中的符文，让叶辰一时有些不明所以。

    然而接下来，这符文的变化却让叶辰喜出望外。

    在叶辰的意识关注之下，那枚符文缓缓的旋转，不断的吸收着叶辰识海中的神魂之力。

    同时从外界的环境之中，也有大量的玄气被吸入识海，然后被符文吞噬。

    随着不断的吞噬这两种力量，符文肉眼可见的发生了变化。

