    第893章你今日必死！

    其实，就在那人举起忍者刀的时候，其他五人纷纷向后撤了两步。

    这是因为，他们不想鲜血喷射出来的时候，迸溅到他们的身上。

    不过，他们的双眼，却一直在盯着伊藤菜菜子，等待着那血腥一幕的到来。

    而伊藤菜菜子本人，也已经做好了迎接死亡的准备。

    可是，画面却在这一瞬间，戛然而止！

    高高举起的忍者刀，一直悬停在了半空，其他人不知道他为什么迟迟还不动手。

    待他们看过去的时候，才发现，挥刀的刽子手，此时已经死不瞑目！

    他的额头眉心处，仅留下几厘米长的短柄，伤口处因为和剑身贴合的太过紧密，所以只有极少量的鲜血从伤口处渗透出来，滴落在洁白松厚的雪地上，霎时间晕出一片鲜红！

    就在这几人目瞪口呆、不知发生了什么的时候，他们发现，刺入此人眉间的那把手里剑，竟然还出奇的眼熟！

    拿着手机拍摄视频的那个人惊恐无比的大呼：“啊！这......这是青田的手里剑！”

    这确实是腾林青田的手里剑！

    叶辰在杀掉他之后，将他的手里剑全部留了下来，这时候刚好派上用场！

    剩下的五人顿时如惊弓之鸟！

    腾林正哲、腾林青田在内的四人惨死，一直让他们心有余悸，现在，腾林青田的手里剑，杀死了他们另一位家族成员，由此可见，危机就在眼前！

    还是拿手机拍视频的那个人，他一把丢掉手机，脱口对另外四人说道：“布阵！布阵！”

    其他四人顿时间回过神来，纷纷掏出忍者刀，五人背靠背围成了一个小圆，每个人分别提防着不同的方向。

    这便是忍者在防守时，最常用的兵阵。

    伊藤菜菜子这时候听到动静，睁开眼来，赫然发现，正准备砍杀自己的男人，已经成了一具静止矗立的尸体，而其他五人，则如临大敌的组成防御阵型！

    她还没弄明白到底发生了什么，忽然间，五人中的一人忽然直挺挺的向前栽倒，一头栽进了厚厚的雪地之中！

    他身边的人急忙伸手将他翻了过来，这才发现，他的额头眉心处，也插着一把手里剑！

    那人顿时指着围墙方向，紧张无比的说道：“在围墙处！”

    于是，剩下四人放弃了环形的防守阵，纷纷打起十二分的精神，紧盯着刚才手里剑射出的方向。

    其中一人颤声说道：“暗箭伤人算什么本事！有本事你就出来！”

    嘴上虽然这么说，但他并不指望这样的话真能把对方激将出来。

    毕竟这听起来也太小儿科了，对方有这样的实力，又怎么会上自己的当。

    可是，谁也没想到，就在他话音刚落，围墙上忽然有一道黑影纵身跃下。

    随即，那道黑影迈着悠闲的步子，大步朝着他们走了过来！

    那黑影每迈出一脚，都踩得地面积雪吱吱作响，让四人心中愈发惊恐。

    伊藤菜菜子也瞪大眼睛盯着那道黑影，她很想知道，这个暗中出手救了自己的人，究竟是谁。

    而就当那道黑影，来到她面前、让她看清来人的时候，她整个人登时如遭雷击！

    她做梦也没想到，救自己的人，竟然就是自己心心念念已久的叶辰！

    这一瞬间，伊藤菜菜子还以为自己看错了，出现了幻觉。

    于是，她便擦了擦眼睛，再仔细看去。

    眼前这个面带微笑的男人，确实就是自己思念已久、倾心已久的叶辰！

    这一刻，伊藤菜菜子内心深处，一下子涌出了无数个问题：

    “怎么会是他？！”

    “为什么会是他？！”

    “他为什么会出现在这里？！”

    “我是不是在做梦？！”

    “会不会是我已经死了，而这一切，都是我死之后的幻觉？！”

    “就在刚才，我甚至觉得，哪怕在死前还能见叶辰一面，我便死而无憾，可谁敢相信，叶辰此时竟然忽然如神兵天降一般，赶来救自己了？！”

    脑海中无数念头汇聚一起，她惊喜又迟疑、紧张又兴奋，整个人已经颤抖到说不出话来。

    这时，是叶辰率先打破沉默，他看着伊藤菜菜子，微微一笑，开口问道：“伊藤小姐，一别多日，近来可好？”

    听到叶辰的声音，伊藤菜菜子终于确定，自己眼前的一切都不是幻觉！

    自己痴恋已久，甚至以为永远没机会再见面的叶辰，竟然在自己最危急的时候，来救自己了！

    这一刻，伊藤菜菜子终于体会到了一个女人最极致的幸福。

    她觉得，此生，不会再有哪个时刻，能胜过当下的每一分、每一秒。

    纵然是让她现在死去，她也觉得人生已经彻底圆满，再无任何遗憾。

    于是，她再也控制不住自己的情绪，大哭失声道：“叶辰君！菜菜子自金陵回来，日夜盼着与君重逢，没想到你真的来了......”

    那四名忍者如临大敌，其中一人咬牙呵斥：“小子，青田是不是你杀的？！”

    叶辰残酷一笑：“是我杀的，你能如何？”

    那人咬牙喝道：“混蛋！杀我腾林家族六人，我要你的命！”

    叶辰看着这四名忍者，淡淡道：“你们有些聒噪了，既然是想要我的命，就不要吵到这府邸中的其他人。”

    说完，他单手握着自己那枚惊雷令，口中低声默念：“雷来！”

    霎时间，阴沉的天空中忽然响起一连串沉闷的雷声！

    这一连串雷声，顿时引起了周围一阵犬吠，原本宁静的雪夜，霎时间变得嘈杂噪乱起来。

    这时，叶辰脸上挂着轻蔑的冷笑，爆喝一声：“想报酬是吧？来啊！趁他们都还没走远，我送你们去跟他们相见！”

    那人不知雷声是叶辰招来，愤怒的狂吼一声：“混蛋，你今日必死！”

    话音刚落，他便高举忍者刀，以极快的速度猛然向着叶辰砍来！

    另外三人也毫不落后！

    其中一人直接一个腾空，挥刀从半空砍向叶辰！

    另外两人则迅速向两侧闪开，挥动忍者刀，准备从左右两翼对叶辰进行围攻！

    众所周知，日本的武士刀与忍者刀，都是顶尖的工匠用顶尖的精钢千锤百炼出来的，刀刃锋利到吹发可断！

    四人共同出击，叶辰只要稍微一点招架不住，也会被砍成好几截！

    这四人，可谓是杀心四起！

    伊藤菜菜子看到夜空中四道恐怖的寒芒，惊恐的喊道：“叶辰君，小心！”

    