    深渊。

    生命三巨人和八首轻车熟路地走进镇狱之中，把柯珂和柯兰姐妹也带了进去。

    四个深渊领主没有半点耽搁，直接回到了自己的牢房之中。

    虽然狱主不在家，但他们都是模范囚犯，早就学会了自己进屋锁门。

    至于镇狱之主的两个客人，当然是让她们自己在镇狱里面溜达就好。

    爱去哪儿去哪儿。

    反正他们四个的任务已经完成了。

    想来她们既然是狱主的宠物，在镇狱之中的权限也必然比他们四个囚徒要高。

    眼看四个恐怖的深渊领主竟然自己进入了牢房之中，甘愿被囚禁，柯珂和柯兰姐妹的内心再次被深深震撼了。

    “柯兰，这里到底是什么地方？为什么你说的那四个强大的深渊领主，看起来好像是这里的囚徒？”

    镇狱的通道之上，柯珂悄声问道，心中极为不解和震惊。

    在前来这里的路上，她们已经看到了这四个深渊领主到底有多么强大，现在却发现对方不过是几个囚徒而已。

    那这个监狱的掌控者，到底会有多强？

    柯兰微微摇头，说道：

    “我也不知道……不过这四个深渊领主的交谈我勉强能领会一点，听他们的意思，想要寻找我们的，就是这所深渊监狱的主人！虽然不知道对方到底为什么要找我，但他应该和梦魔有仇，我们在这里暂时还是安全的……”

    说着，柯兰微微挥动了一下手中的长刀，掩饰自己内心的不安。

    深渊之中，哪有什么易于之辈。

    从这四个深渊领主的凶残之中，就能够知道那个狱主的恐怖。

    只是她们姐妹现在也没有办法。

    外面就是无尽的深渊，还有来自桃源乡的追杀，根本不知道会遇到什么。

    现在看来这所监狱之中还算是安全。

    最好的情况，就是那个狱主同样是一个强大的深渊领主，她们姐妹直接投到对方的麾下，成为对方的手下，为那个狱主做事。

    这样勉强还能够继续活下去。

    只要能活下去，就有机会变强！

    只有这样，才是在深渊之中唯一的生存法则。

    想明白这些之后，柯兰和柯珂反而放平了心态，也不再恐惧，反而在这所监狱之中溜达起来。

    看到那些空空荡荡的牢房，她们的心里不由发毛。

    好在很快找到了一个房间，里面竟然布置成了人类卧室的模样！

    光是那个有着小熊花纹的被子和枕头，就让人心中安定。

    在深渊之中奔波许久，柯珂姐妹再也忍受不住，直接躺在床上盖上被子沉沉睡去……

    ……

    此时的哈城之中，无论是作为梦境路由器的张禅林，还是杨杆、张健等觉醒者们，亦或是那些突入到城中的调查员们，都已经在诡异的沉睡之力下陷入了长眠之中。

    自始至终，张春旺都算准了异常局的支援力量会前来。

    甚至明白张禅林作为异常局明面上的第一战力必然会出现。

    而利用张禅林的光芒属性，就足以将现有的沉睡之力再次加强一个量级。

    从一开始，这就是一个针对异常局的陷阱。

    当整个哈城都陷入沉睡之力的感染中，哪怕是光明剑张禅林，都无法和千万人沉睡所产生的异常精神辐射相抗衡。

    在这海浪一般的异常精神感染面前，任何人都无法独善其身！

    只有那些时常在梦中进入幻梦境，早就已经习惯了沉睡之力浸染的桃源人，此时仍然保持着清醒。

    不过他们的这种清醒，更像是一种梦游一样的癫狂。

    刚刚进入沉睡之中的一众觉醒者身上此时散发出强大的异常精神辐射，融入到整个哈城之中，将这片区域的异常再次加深。

    这些觉醒者本身的精神力就远超普通人，他们入梦之后所产生的沉睡之力，也更加强大！

    这种力量对于桃源人来说，也叫作梦之力。

    当千万人一同做梦，精神一同沉入一个特定的环境之中，所产生的强大梦之力，已经足以改变现实。

    当然，现实的改变可以说是真实的改变，也可以说是认知层面的幻觉。

    只是当幻梦境彻底降临到现实之后，这一切也就彻底成真了！

    随着张禅林等人的沉睡，整个哈城上空已经出现了一片片七彩的光芒，仿佛是极光一样流转。

    周围的一切也变得更加疯狂。

    那些建筑刚开始还有些章法可循，到了后来则变得不断扭曲，成为只有噩梦之中才会出现的模样了。

    而那些仍然处于清醒之中的桃源人，身体则开始出现了诡异的扭曲。

    他们仿佛被来自虚空之中的生物附体了一般，身体开始扭转，口中发出野兽般的嘶吼，或是长出尖利的爪子和犄角，或是身体开始拉长变形。

    有几个看上去和孙玉田召唤出马仙附体之后的模样差不多。

    虽然身体出现了古怪的变化，但是这些本来是普通人的桃源人却纷纷发出惊喜的喊叫：

    “力量！我感受到了力量！”

    “哈哈哈，这是行尸的力量！我拥有了行尸之力！”

    “行尸算个屁，老子以后就有死寂人偶的力量了，哪怕在深渊里，也是一个强者！”

    “看，我的血管和神经能够游出体外！这是死亡花的力量！我被死亡花附体了！”

    当幻梦境逐渐降临到现实之中，他们这些梦魔的虔诚信徒也都能得到相应的奖励。

    这种来自深渊生物的力量，就是奖励之一！

    本来他们只是一些普通人，现在却获得了深渊生物的力量，足以和觉醒者媲美了。

    下方传来族人们的欢呼声，祭坛之上，自始至终张春旺和高虎三人都没有动上一动。

    仿佛这一切都是理所当然，根本没有什么好惊讶的。

    残存的光芒通道之上，李凡站在那里，同样一动不动地看着周围沉睡之中的调查员们，微微有些发愣。

    他本来已经想好了自己摊牌之后到底如何表现出从容和淡定。

    光是那种那种神秘大佬的气势如何拿捏，他都暗暗在心里推演练习了好几遍。

    甚至脑海中已经构想好了，当发现他的真实身份之后，杨杆和张健他们的惊讶，以及自己内心的得意。

    当他在大庭广众之下展现出自己守夜人的身份，展现出自己隐藏的强大力量，那得多得意啊。

    那是一种前所未有的装逼快感！

    光是想想，就让人觉得浑身的骨头发酥。

    只是，现在他想要装逼……不，摊牌的对象，全都睡着了！

    富贵不还乡，如锦衣夜行，装逼避熟人，等于白费！

    李凡只感觉自己仿佛被人兜头泼了一盆冷水，只是心中的怒火，却在逐渐燃烧起来。

    生气了！！！

    “傻逼……”一声放肆的嘲笑在上方传来，李凡抬头看去，立刻看到了满脸轻蔑之色的高虎。

    葛为民微微一笑说道：

    “他怎么没睡着？倒是小瞧他了，没想到精神抗性这么高，应该也是个觉醒者，算是意外之喜。”

    高虎轻蔑笑道：

    “精神抗性高有什么用？电线杆子的精神抗性更高……这种情况下，装睡装死勉强还能躲过一劫，他竟然主动跳出来，这不还是个傻逼。”

    三个人正调笑着，就见下方那个身穿黑色作战服戴着面罩的李凡突然一把把面罩摘下来，往地上一丢，森然道：

    “把他们都叫醒，立刻！马上！”

