    医生的话一出，在场所有人都哗然了。

    “房少爷可是在自己家里！竟然有人给他下毒？那他到底是在过着什么日子啊？”

    “太可怕了，太可怕了。”

    “白队长他们可得把这案子查清楚啊。”

    白乐看向了一直倚在一旁的江筱，见她微低着头，不知道想些什么。他不由得想，江筱知不知道房宁玦身体里有毒素？

    要说这些记者不是她让人请来的，他绝对不信。

    要不是江筱，他们哪里能这么及时地收到消息。

    所以，她会不会是知道了房宁玦的身体情况，所以才准备把这件事情闹大？

    等白乐和记者们都离开了医院，陈印才进了房宁玦的病房。

    “嫂子。”

    站在房宁玦床边的江筱抬头看来。

    “陈印，今天谢谢你了。”

    “嫂子不用跟我客气。”陈印走了过去，看了正在打着吊针的房宁玦，“他还没醒吗？”

    “嗯，应该快了。”

    “房家可真够乱的。”

    陈印也是认识房宁玦的，事实上，之前房宁玦为了接近江筱，还曾经找上了陈印，说如果他愿意的话，可以帮陈印拿下他想要的思宁山庄附近的那块地皮。

    那个时候江筱还让陈印离房宁玦远一点，说他不是什么好人。

    这还没过多长时间呢，江筱和房宁玦的关系就让陈印有些看不懂了。

    “是够乱的。”

    “昔年他今天不在家吗？”

    “他忙着呢。”

    陈印问道：“那嫂子要不要回去了？我送你回家。”

    江筱摇了摇头，“你先回去吧，我还得在这里等会。”

    还要在这里守着房宁玦？

    陈印觉得有些奇怪，“那我回家捎个口信？”

    “没事，我之前已经让靳磊去家里带过口信了。如果昔年回家早，应该会过来接我的。”

    原来这样。

    陈印这才放心了。

    “嫂子，那我先回去了。”

    “再见。”

    陈印离开了没一会儿，孟昔年就来了。

    他倒不是回家早，是刚才江筱用传信符图跟他说了这事，告诉孟昔年她在医院里，这里正好离孟昔年今天出去办事的地方不远，他办完事也就过来了。

    进门见江筱站在窗边望着外面，孟昔年看向了床上的房宁玦，他也不由得皱了皱眉。

    “怎么搞成这样了？”

    “你来了。”江筱走了过来，站在他身边，也看着房宁玦，“不清楚。”

    “我看，未必都是别人的手笔。”

    “什么意思？”

    江筱讶然地看向孟昔年。

    孟昔年冷哼了一声，说道：“这小子心也是黑的，可不容易被人欺负成这样，除非他有意放任。”

    “你是说，他会有意放任别人伤害他自己吗？他身体里可有毒素......”

    江筱的话还没有说完，一道虚弱的声音响了起来。

    “他说得没错，毒是我自己吃的。”

    房宁玦睁开了眼睛。

    江筱：“......”

    她完全没有想到这个答案。

    在孟昔年来之前，她还一直在想着，难道房老以前真的杀了儿子儿媳，现在又想要杀了自己的亲孙子？

    这样的话，那个老人的心到底得有多毒啊。

