    只要没有什么大案、要案，一级巡捕的日子还是很清闲的。

    江豹不用巡街，不用参与巡捕房的日常工作，他每天都有大量的时间练习太极拳。

    他每练一遍，体内就多出一丝热流，而这些热流就及时成为真气的一部分。

    这些真气汇成了一道无形的小溪，在他的体内日夜奔流不息。无论他一举手、一投足，这些真气都随着他的动作涌动。如此一来，他不仅力量大增，还不容易疲惫。

    不过，他的境界还一直停留在内家三流上，也不知道何时才能晋级。

    这段时间，阿星已经入职，被牛千斤安排到户籍室。他是江豹介绍来的，老牛不可能不照顾。

    至于阿骨，每天在附近的几个中产之家的生活区转悠，想给江豹找一个好一点的房子。

    其实，富人区的房子更好，但是江豹只准备出十五万，富人区的房子他买不起。

    这天，江豹刚刚从操场上回来，正准备洗澡，牛千斤的一个亲信韩石头跑了进来：“豹子兄弟，外面有人找！”

    “谁找我？”江豹问道。

    “宁志恒！”

    “宁志恒是谁？”江豹突然记起，前世他在点娘上看过一部谍战小说，主角好像就叫这个名字。

    “总不会是我又穿到那本书里了吧！这里是《功夫》的主场，我可不想乱窜！”江豹心想。

    “哦，是我没说清。宁志恒是宁家少爷，你办过他家案子的，一见准认识。哦，不对，他现在已经升级为老爷了！”韩石头笑道。

    江豹一听就明白了，韩石头所说的宁家，就是前一段时间失窃大宗金条的那一家。

    当时，来报案的是宁家少爷，他是宁老爷唯一的儿子。

    在宁老头被斧头帮帮主琛哥枪杀之后，宁少爷就成了家主，仆人或者邻居就得改称呼，称他为老爷。

    姓宁的本就不多，江豹只认识这一家。而且，家中刚刚死了爹的。他想来想去，只有这一家。

    “他人在哪里？”

    “他在大门口的接待室。”

    “那好，你让他稍等，我洗个澡就过去！”

    韩石头跑回大门口，江豹洗干净之后，换了身衣服，来到接待室。

    “江兄，别来无恙！”三十出头的新晋宁老爷宁志恒一看到江豹，立即起身抱拳。

    “别来无恙，宁兄！”江豹也拱了拱手。

    “江兄那天在我家办案，不辞辛劳，我们一家人都很感激。我想请江兄出去吃个便饭！”

    “不用这么客气，我身为巡捕，做那些都是应该的。我们巡捕房里就有食堂，我还是在这里吃吧！宁兄请自便！”

    “哎哎！”宁志恒一把揪住江豹的衣襟，“我已经在街口的潮汕大酒楼订了位子，菜都点好了，你不去就浪费了！”

    宁志恒一脸的热情，由不得江豹推辞。

    “那好吧，恭敬不如从命！”

    江豹被宁志恒生拉硬拽，请到了潮汕大酒楼。

    店小二一见他们进来，立即高声唱着，招呼里面：“二楼雅座宁老爷和客人共两位，凉菜快上，热菜下锅喽喂！”

    果然，这江豹他他刚刚落座，跑堂的已经把凉菜端了进来。

    江豹一看那四盘凉菜，都是乳鸽、海参、象拔蚌之类，不由得叹息一声：“宁兄，何必如此破费？”

    宁志恒笑道：“好酒好菜敬贵客，一般人，我根本不会请他吃这个！”

    “我有什么资格，成为宁兄的贵客？”江豹苦笑。

    宁志恒反问道：“我听说，江兄尚未婚配？”

    “没有。有什么不妥吗？”

    江豹心想：“难道结过婚这顿饭就不给吃了？”

    宁志恒笑容更殷勤了：“舍妹今年已经十九了，一直待字闺中。我看江兄弟跟舍妹郎才女貌正般配，不如我们两家联姻。岂不两好合一好？”

    “这个如何使得？”宁志恒说话总是带点旧式读书人的味道，把江豹也给传染了。

    “这个完全使得！”宁志恒说道，“你知道的，先父刚刚亡故，舍妹如果百日内不成亲，就要拖上三年。三年之后，舍妹就成老姑娘了。所以，只要你开金口，我们不仅不要聘礼，房子也是我们出，嫁妆绝对丰厚！”

    江豹心道：“看来，这家伙是把我的底细摸过了之后，才来提这事的。否则，他怎知我没有房子？”

    “妹夫，你就别犹豫了，再犹豫，先父这百日之期就过去了。再等，就是三年！”宁志恒感觉事情能成，直接连“妹夫”都叫上了。

    “宁兄，你可别这么叫，我和令妹合不合适还不一定呢？”

    “一定合适，必须合适！”

    “令妹不一定能看上我！”

    “一定能看上，必须能看上，”宁志恒笑道，“我给你透个底，她已经看上你了！”

    江豹立即想起，那天查案时，他向宁老爷子提出，要和宁家每个人都四目相对时，宁老爷子直接否定。他的理由是，女儿尚未许人，不能污了名节。

    当时的宁少爷也就是现在的宁老爷宁志恒提了一句：“我看这位差爷相貌堂堂……”

    听他那语气，似乎当时就想认下这个妹夫了。

    而他妹妹宁小姐的反应也很讨喜，立即羞涩地跑进后堂。

    现在看来，宁小姐的羞涩很耐人寻味啊！

    江豹有点急：“我不过就是办个案子，怎么弄得跟我去宁家相亲似的？”

    虽然宁小姐还有几分姿色，却身材宛如平板，前不凸、后不翘，根本不是他喜欢的那一种。

    他真心喜欢的是叶女贼那种，身材、相貌、气质、韵味，无一不是上上之选。那是真让他心动，哪怕赌上性命都值得。

    就算是上青楼寻欢，他也不会找一个扬州瘦马。

    作为一个网文界的老扑街，他更喜欢个人体验，哪怕全世界人都喜欢，只要自己看不上，谁说也没用！

    该找个什么借口拒绝呢？

    江豹苦苦思索。

    “有了！他的借口就是我的借口！”

    他立即作苦恼状：“宁兄，我是从北方逃难过来的。因为姚胡子兵犯两广，和我们狄督军打得天昏地暗。我的父母死于乱兵之下，那叫一个惨啊！唉，距离现在还不到一年呢！”

