
　　这一刻，陆怀姜是感动的。

　　眼眶微有些发热的看着鹿鹿，鹿鹿嗜吃如命，竟是舍得将念念不忘的猪蹄送给他！

　　陆怀姜深深的吸了口气，鹿鹿如此，他又哪里忍心真夺了她一口吃的。

　　况且自己碗里还有一个呢。

　　“不吃，鹿鹿留着吃吧。”陆怀姜声音都温柔了。

　　鹿鹿眼睛一亮，听得那声不吃。

　　当即放下筷子上的猪蹄，站起身，垫着脚，跃过大碗。

　　筷子稳稳当当的落在陆怀姜碗里。

　　夹起那半块大猪蹄子。

　　“陆哥哥不吃，那鹿鹿就夹走了啊。这么好吃，哥哥怎么就不爱吃肉呢。”小姑娘嘀嘀咕咕，一边摇头一边夹到了自己碗里。

　　咬了一口，油脂四溅，真香啊。

　　陆怀姜，震惊的看着她。

　　眼底满是不可置信，筷子一哆嗦，差点落在地上。

　　不是，不是，你问的，是我吃不吃自己的猪蹄子？？？

　　仿佛晴天霹雳，陆怀姜直接给劈懵了。

　　陆公公躲在他身后，趴在桌面上笑的直不起腰，偏生还不敢发出半点声音，只能死死的憋着笑意无声的捶桌子。

　　殿下吃瘪，真的少见呀，多看两眼。

　　“陆公公，去买城东的鳖，城西的王八。明日一锅炖，吃完再来寻本宫。”陆怀姜眉宇微垂，低声道。

　　陆公公……

　　你吃瘪？就要奴才吃鳖？

　　没人性。

　　但陆公公二话不说，起身便走了。横竖有人会治他，陆公公哼着小曲儿就跑了。

　　鹿鹿又吃了碗比她脸还大的猪蹄面。

　　这回还未回到府上，在马车上便昏昏欲睡。睡的呼呼直响，小肚子圆滚滚的。

　　陆怀姜摸着她的小肚子，脸上却没有半点笑意。

　　长久下去，伤脾胃倒是小事。

　　能力与肉体的时常不对等，总是会让她饥饿疲惫，对她绝无好处。

　　“你啊，什么时候才能长大呢。”

　　马车到东宫门口便停下，陆怀姜将她抱了起来，用大氅盖住。一摸鼻尖……

　　没有呼吸。

　　陆怀姜自小便在御书房出入，御书房内有不少皇室流传下来的典籍。

　　传闻开国女帝便有此等逆天能力，名为秦欢，睡眠时，时而无呼吸，时而有呼吸，甚是惊奇。

　　“你们俩，难道有什么关联？”陆怀姜看向怀中小女娃，小脸红通通的，睫毛又浓又密。

　　不管有什么关联，如今，都是他的镇魂人。

　　陆怀姜将人抱回了府内。

　　这一夜倒是睡了结结实实的一觉。

　　第二日一早，鹿鹿便发现早膳变了。

　　“此乃天上雪莲炖的燕窝汤。”

　　“这呢，是千年云芝。云芝比灵芝更为珍贵。据人说，这云芝寻到时，旁边还守护着一条蛇，蛇头上还生了王冠呢。奴才不敢炖多了，只切了几片进去。”

　　桌上放着不少吃食，有鱼有肉，还有不少精致的点心。

　　鹿鹿高兴地差点哭出来：“今天是什么好日子呀？竟然吃的这么好？”

　　陆怀姜一听她这话，就好像东宫苛待了她似的。

　　鬼知道自从东宫养了个孩子，素来金银满库的东宫，竟是捉襟见肘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第530章 殿下又吃瘪了免费阅读。https://xs.23sk.com 