    松石武志吐血倒地，倒不是古手川神见打他了，在赤鬼一死，他就倒了，呼吸急促，昏迷不醒。

    古手川神见从包里拿出绳子，把他结结实实的捆了起来。

    这可是两千六百万円。

    要是送给白川望，他一定会激动的眼泪都能从嘴角流出来。

    当然，也不可能送就是了。

    虽然独角赤鬼的实力不如【野武士】，至少这只比不了。

    也就空有一身蛮力……

    但在赏金上，倒是不怎么输给【野武士】了。

    古手川神见略作反思，等手里的松石武志被捆好了后，他捡起刚才赤鬼踹下来的一扇门，用它压住，这才拎着剑往屋子里走去。

    仓库果然是四面无窗，里面都黑漆漆的，阳光从门口照射进来，倒是照亮了一些空间。

    里面倒也真建着一个小房子。

    古手川神见仰头打量了一阵儿，确认这地方没有第二个人后，不禁是面露失望。

    会长不在家，另外两个干部也不在，还有那些行走的零散W们。

    他带着剑，迈步参观起了邪灵会的聚餐地。

    这里到处都阴森森的，还有飘酱的臭味，让他很不舒服。

    等走到里面的房间时，他又掀了掀眉毛，一眼就看到了墙上画着什么东西。

    他走近了些，从兜里掏出手电，绕过长条餐桌，打开照了照。

    墙上画着一只遮在云雾里的六足怪物，浑身青色像树皮一样的皮肤，比马还长的大长脸上长了三只眼睛，个个比拳头还大，四根向上翻出来的獠牙嘴里，还含着一口火焰……

    “咦？”古手川神见忽然轻咦了一声，手电筒的灯光打在画像的脸上，看着上面的坑坑洼洼，有些疑惑：“这怎么还是个麻子脸怪物？”

    他想了想，拿出手机咔嚓拍了张照，又在周围转了转，但没找到什么有价值的东西，唯一还值点儿钱的，大概就是这台三十多寸的液晶监视器了。

    古手川神见三下五除二的给拆了下来，夹在腋下，又出去掀了门，提起被压在下面的两千六百万，迈步朝宅子走去。

    反正要走，倒不如把经验也一起给刷了。

    走到宅子门外，他放下手里的东西，用液晶显示器代替门，压在松石武志身上，然后砸开一个窗户，跳进了房子里。

    里面顿时响起了鬼哭狼嚎。

    大概半个小时后，古手川神见出来了，身上虽然沾着尘土，但精神很不错。

    房子干净了，他心底也舒坦了。

    他拉开书包拉链，重新拿出了鸟，掐着它脖子问道：“你们家会长人呢？到底在哪！”

    鹦百郎看了眼地上给绑成了粽子的松石武志，咕咚的咽下一口口水，结结巴巴道：“难道是去另外的干部家做客了？”

    “另外的干部？知道路吗？”

    “认识倒是认识……”

    “很好，带路吧！我说到做到，等找到会长，我就不吃你了。”

    古手川神见拎着松石武志跳墙走了，在通知石川康弘把人提走了后，他在鹦百郎的指路下去了荒川，最后在一座大桥的底下，抓住了邪灵会第二个干部久留米。

    久留米的式神是一只母水鬼，相当的难缠，差点让古手川神见翻了车。

    等抓到久留米，石川康弘又把人提走后，他又马不停蹄地去了葛饰区，然后在那边抓到了最后一个干部，加藤鬼村。

    至此，三大干部一个不落，整整齐齐的落他手里了。

    但可惜的是，古手川神见没有找到分会长，也没问到五目鼠人的情报。

    他只得再次掐着鹦百郎的脖子。

    怕被烤着吃掉的鹦百郎只得搅尽脑汁，终于是又想起了一些部员的藏身地。

    可惜的是，仍旧没有分会长的踪影。

    当石川康弘第四次过来提人的时候，他整张脸都是麻木的。

    古手川神见站在一旁，一边看他忙活，一边提醒着：“你一个一个的可得看好了啊，赏金上可不能算错。”

    石川康弘木然点头，等清点完人头，离开之前，他犹豫着问道：“邪灵会的人是不是得罪了你了？怎么得罪的？你跟我说说，以后我好避开着点儿。”

    古手川神见一愣，道：“我就是为了他们的赏金。”

    “是吗？”石川康弘一脸不信。

    如果只是为了赏金的话，那为什么早不动手，晚不动手，偏偏在昨晚打听过三年前的五目鼠人以后？

    “当然是真的！”古手川神见没有解释太多，而石川康弘也不再敢多问了，最后只能有点不甘心地开车离开。

    古手川神见也有一点郁闷的回了家。

    那位分会长像是人间蒸发了一样，根本就没人知道去了哪。

    鹦百郎脖子的一圈毛也都快要给他掐掉了。但能找的地方大概似乎都找过了一遍，确实找不到。

    他回到家里洗了个澡，然后坐在沙发上，思索鹦百郎该怎么处置。

    虽然没带着他找到会长。

    但差不多三分之二的邪灵会成员都进去了，连同三大干部也在内。

    倒也都是因为有它带路。

    所以……他犹豫一下，解开了系在鸟腿上的绳子，开了门窗，淡淡的对它道：“你走吧，以后也不要害人，不然下次见面……”

    鹦百郎一下子恢复了鸟身自由，它很是激动的站在窗前，仰头看着外面的蓝天白云，扑棱几下翅膀，看着看着就哭了，鸟嗓子一如既往的尖锐：“我走？我去哪！会长要知道是我给带的路，不得蘸着芥末生吃了我吗？我不走！不走了！”

    “哎，你不是一直嚷嚷着要走吗？”

    “反正说什么我都不走了！”

    “……”

    ……

    夜晚，北区，古手川神见最先去的剑道馆宅子内。

    一个身高中等、披着黑色袍子，同样带着面具的男人，在院子里迈步，一直走到了库房前。

    他驻足看了会儿，绕过前面的门，往右边去了。

    然后，看到了地上横七竖八放着的两道大门。

    他怔了下，下意识走过去，朝漆黑一片、空无一人的库房里看了眼，嘶哑着声音：“松石！久留米！加藤！”

    没人回答……

