
　　“欧信然，相信媒体上的事儿，你都看到了吧？

　　我要收徒弟了，你给我准备一场拜师宴吧。”

　　叶萌直接开口。

　　欧信然这几天忙着研究angel之前的设计呢，都没有关注什么新闻，他愣了一下，然后呆呆的说：“收什么徒弟啊？

　　我上次没有选出来，我跟你讲，上次来的那些个啊，没一个行的，虽然说是都算是各地小有名气的设计师了，可是设计出来的东西怎么就那么差呢，有些只注重美观，有些只注重舒适，就不能兼顾吗？

　　唉，说出来就火气大，也不知道他们是怎么出名的。”

　　欧信然说起这个事儿，就是一阵感叹，不过感叹的途中，他还连连的喝了几口排骨汤，他将最后一口汤咽下去，问：“你不会真的要收那个叶桃吧？

　　我跟你说，不行，对了，我今天来就是要跟你说这个事情的，你看看这个。”

　　叶萌一边接过欧信然递过来的东西，一边说：“不是你选的，我自己选的，你给我筹备拜师宴就行，到时侯会有许多记者过来。”

　　欧信然一边打开手机看微博，一边惊讶道：“你打算在媒体面前露面了？”

　　“是。”

　　叶萌点头。

　　“好好好，也好，不过你可要做好思想准备，以后可能就没有现在这么清闲了，可能走到哪里都得戴墨镜，戴帽子了，你这粉丝多的，比一般的流量明星还要多。”

　　叶萌也很无奈啊，她总得让腾跃有一个质的飞跃吧，不能一直停留在中低端的服饰行业，有时甚至都沦为代工厂了。

　　“呀，昌南集团是打算请叶桃作为他们进军服饰领域的一个头牌设计师了？

　　这宣传力度可真大，不过，叶桃啥时侯成了你的徒弟了？

　　这怎么宣传的是你的徒弟呢？”

　　欧信然握着手机，皱着眉头，“这是炒作吧，这你要是不收这个叶桃为徒的话，这昌南集团也算欺诈消费者吧？”

　　叶萌朝着欧信然的手机上看了一眼，原来是昌南集团发力了，把腾跃前段时间的记者会的新闻给压下去了，花重金买热搜，做宣传呢。

　　叶萌浅浅一笑，昌南公司也真是稀奇，angel还没有表态会收叶桃为徒呢，他们就斥巨资来做宣传，就那么笃定吗？

　　不过大家都是成年人了，都要为自己所做的事情负责的，再者说了，昌南集团，她是给过机会的，是他们不要。

　　叶萌没再回应欧信然，只是看着手里的资料，然后弯了弯唇，“这个叶桃可真够可以的了，一次又一次的抄袭，现在倒好了，直接弄了一个拼凑的，如果你是angel你会怎么做？”

　　欧信然开口，“直接起诉。”

　　“行吧，那就起诉吧。”

　　叶萌将资料还给欧信然，她用一种纯真又无辜的声音，说：“不过，等到拜师宴过后再起诉吧，那个时侯，想来昌南集团该做的都做完了，那时起诉才更好玩。”

　　欧信然看着叶萌那纯真的模样，再听听她说的话，这简直就是用最好听的声音，说出最可怕的话来，等到昌南集团把一切都准备好了，蓄势待发的时侯，他们再起诉叶桃，那么除了叶桃被毁，昌南集团估计损失更为惨重，甚至会伤了公司的元气。

　　可怕，太可怕了。

　　这时，墨锦城从外面回来，叶萌从沙发上起身，跑到墨锦城身边，纯真的样子，欧信然都觉得刚才轻描淡写的就要搞死一个人，搞垮一个公司的人不是她。

　　叶萌笑眯眯的说：“你回来啦？

　　我都快饿死了。”

　　墨锦城将外套脱下来，刘妈伸手接了过去，给他挂了起来，他伸手揉了揉叶萌的发顶，“下次如果饿了，就自己先吃，不用等我。”

　　叶萌挑了挑眉，“呀，我们才结婚多久呀，你都不想跟我同桌吃饭了。”

　　墨锦城：“……”叶萌招呼欧信然，“快过来吃饭吧。”

　　欧信然慢吞吞的走了过去，本来想在叶萌身边坐下来的，结果一抬头，正好对上了墨锦城的视线，他下意识的又往旁边挪了一个位子。

　　在叶家，主仆的界限感没有那么明显，叶萌把刘妈和晋宜也是当亲人的，所以，每次吃饭，她们也是跟着同桌而坐。

　　此刻，墨锦城坐在叶萌的左边，叶萌的右边空了一个位子，欧信然坐在空位的右边，依次是刘妈和晋宜。

　　叶萌看到有叶老爷子爱吃的粉蒸肉，但拿着小碗夹出来一些，先给叶老爷子送到后院，她才回来吃饭。

　　——接下来的日子，腾跃便开始忙碌起来，叶萌自然也更忙了。23sk.Com

　　她几乎每天都外出，要么是在车队，要么是在腾跃。

　　毕竟，过完年，开春以后车队要进行国家比赛了，而腾跃在过年的时侯便要改革了。

　　申笑阳这几日也是天天的很努力的做设计，一连做了三套设计，都拿来给叶萌看，问她的意见。

　　叶萌也都给她提出了很有建设性的建议。

　　申笑阳照着叶萌说的改完之后，她都觉得自己的设计一下子提高了好几个档次。

　　她看着自己的设计傻笑，还让叶萌帮她选一套，她要等见到agnel的时侯，就拿一套设计出来当作是她的拜师作品。

　　叶萌不甚在意的说：“都挺好的。”

　　申笑阳却不依她，“叶小姐，你就帮我选一套出来嘛，我相信你的眼光的，我总不可能等到拜师的时侯拿出来三套设计吧？”

　　“也不是不可以。”

　　叶萌回道。

　　“那可不行的，一般像angel这样的大咖都很忙的，哪儿有时间看那么多嘛。”

　　申笑阳拿着三套设计看了一遍又一遍，还是拿不定主意。

　　叶萌歪头想了一会儿说：“她最近是挺忙的，不过看几套设计的时间还是有的呀，而且，她既然要收你为徒了，以后你的设计她肯定都得好好帮你看啊，也会认真的教你。”

　　申笑阳却摆了摆手，“只要angel真的能收我为徒，我不会太过于打扰她的，我会把自己的问题都收集起来，隔一段时间问一次，尽量不浪费angel的时间，俗话说的好，师傅领进门，学艺在个人，我一定会好好学的。”

　　叶萌看着眼前的女孩儿一脸憧憬的模样，也笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第956章 那就起诉免费阅读。https://xs.23sk.com 