    听见有妖说话，羊妖和一众准备厮杀的小校回头去看，却是上山不久的豹子斑苍。

    穿山甲妖白甲是个嘴尖话多的，又与斑苍有过买卖交往，便打趣问道：“斑苍兄弟可是舍不得哥哥们。”

    斑苍对这临要命还不正经的穿山甲妖大为无语，转头向羊妖说道：“开泰哥哥，此事或许还有转机。”

    “咦？”天下生灵莫个是不惜命的，听见还有转机，便都瞅了过来。

    斑苍抬头一看，狼妖一众已经不远，急道：“那狼妖不知咱们洞中底细，先周旋着，能拖就拖，大王那边若得闲，必然来救，若是直接打起来，人家妖多势众，咱们不是对手，而且必然觉得咱们洞中有变，黑松林中尚有数十个看着，一起冲过来，咱们如何抵挡的过。”

    “小豹子说凉话，震山鼓响，那望月王与咱们近邻，岂能瞒的过去。”羊妖吹胡子瞪眼骂道。

    “好端端的，敲甚鼓，小妖都在西北角，又不瞎。”斑苍心里骂了一声敲鼓的妖。又说道：“总要试试，万一就拖一小会，大王统领就来了。”

    猪妖大肚惜命：“老羊，要不咱试试小豹子的法子。”

    周围几个小妖也朝着羊妖点头。“好”老羊点头。

    斑苍急忙说：“咱们只出去五个，就当作正常巡逻。其余兄弟埋伏下，顺便在路上下套布阵，随时帮忙。”说完也不等众妖点头，直接拉起牛妖大眼。“走，不敢耽搁了”就往林外走去，大眼原本一队的小妖站起三个也急忙跟着出林。

    “呔，毒牙，干啥哩！”牛妖大眼眼大嗓门也大，此时夹杂着妖气，一口喊出，如同炸雷一般。

    狼妖一众本来小心翼翼过来，耳边炸响，急忙停住。

    “俺刚刚去林子里洒了一泡尿，你就来闯边，不怕山规吗？”牛妖继续骂骂咧咧的。三家妖王虽然不和，表面功夫还是要做的，平时也下令小妖不准擅自闯边挑争端。

    “大眼兄弟误会了。”狼妖看清这边只有五个小妖，边说着边领着十几个小妖继续往过来走。“俺听见你家洞里的鼓响哩，怕有啥事，专门带了些兄弟过来帮忙哩。”

    “呦呦呦，毒牙这么好心了，俺给你说，俺家洞府今天有贵客来，不需要你来帮忙，你若是闯过了界，俺回报俺家大王，你的小命怕是就舍下了。”斑苍在旁边悄悄教着牛妖一句一句拖着。

    狼妖停下脚步，听见牛妖话语，悄悄的问旁边一只小妖：“你刚刚听见黄云洞的震山鼓响了几声。”那小妖惶急，伸出两个爪子：“老爷，没听错嘞，端端滴七声，大家伙都听见了。”

    “嘶，这老牛哄俺”狼妖呲呲牙，继续领着小妖往前走，大喊道：“既然是有贵客上门，不妨引俺们长长见识。”

    “好，既然是见贵客，过来三个，带上礼，俺引你们去见大王”牛妖爽快的回了一声，身上暗暗渗出细汗。手一挥，后面四个小妖腾开道路，做出欢迎态势。

    看见出云峰小妖阵势，狼妖反而踌躇不前了，悄悄给旁边一个小妖说道：“你回洞，速速禀告大王，让大王下决断。”

    看着狼妖旁边小妖离开，出云峰这边几个小妖吓得气息愈发沉重，斑苍急忙悄悄扯扯牛妖：“大眼哥哥，沉住气呐。”又在旁边轻声几句。

    “呔，毒牙，要过来抓紧过来，站着不动弹干啥，莫不是腿抽筋了”，牛妖开始吆喝。

    “兽娘的”狼妖暗暗骂上一句，越看对面越安稳，那牛妖后边的小妖都交头聊起天来了。脸上堆起笑：“俺刚刚出门急，身上没带上好礼，唤小妖去拿了，大眼兄弟稍等会。”

    “都是一座山的，邻里邻居的，要啥好礼，随便就成，赶紧过来，俺派兄弟带你进洞。”牛妖邀请的更加热情。“毒牙长官过来，不用带啥好礼。”牛妖旁边的小妖附和着喊道。

    “既然是贵客，万不敢轻慢。”狼妖愈发怀疑，脚步再不往前挪动一下。

    看着狼妖不过来，牛妖大眼直接坐在地上和身边小妖聊天去了，有个豹子小妖还拿出了些吃食一起吃了起来。气的狼妖呲牙皱眉，心中疑云大升。

    “老爷，牛妖他们莫不是使诈？”狼妖旁边小妖问道。

    “哪个晓得，若是有事，出云峰的小妖全都下来了，光对面五个顶啥事。万一黄云洞没事，说俺一个闯边挑事端的，岂不是回去得吃挂落。”

    “俺们刚刚就听见七声鼓响，是大王爷爷让俺们来查看……”

    “放你兽娘的屁，”狼牙恨恨的骂了一句旁边没眼色的小妖。“若是黄云洞有事还好，若是没事，黄云王怪罪下来，咱家大王肯定把老爷俺推出去顶缸。大王若不是怕事端，直接使个神通查看一下岂不简单。”对面小妖瞅着，自己也不好施些小手段。

    旁边另一个小妖又问：“那要不俺们先顺着他们，当送礼的去看看？”

    狼妖直接往小妖头上一个爆栗，“小妖送礼，最多不过三五个，过去能探出啥，若是真有事，直接找个背山地方收拾了。”被身边小妖搞的烦躁，狼妖轻声喝道：“都静静的待着，大王施个神通就知道了，急个锤子。”

    狼妖一众等的急躁。出云峰这边小妖心虚，更是如坐针毡。“豹子，接下来咋办”牛妖大眼瞅着狼妖一众不再过来，问起斑苍。斑苍急得身上冒汗，心想：“俺咋知道，俺寻思着跑哩，谁知道你们一个个的往前赶。平时不是都惜命很嘛。”口里却道:“那狼妖不动弹，派出去的小妖肯定报望月王去了，那妖王神通大，一探查就知道西北打起来了，俺寻思……咱们一会要不撤。”

    “撤！你要当逃兵。”牛妖大眼一瞪，一把扯到斑苍肩膀上。其他几个小妖也瞅了过来。

    “哥哥小声。”斑苍急忙道：“不是逃兵。不是逃兵。”牛妖缓缓把手放下了，依旧瞪着牛眼说道：“咱家老爷对俺们不错，逢年过节也有赐下的灵药，山上那么多长官唯一个，你要是敢当逃兵，俺老牛定宰了你。”

    斑苍拱拱手“不敢，不敢。”顿了顿又说道：“刚才让开泰哥哥领着其他弟兄在山路上下了套，俺们先撤回林子，那狼妖必然派小妖过来，到时候咱们悄悄提前宰上几个。不然一会望月王探查清楚，对面一起冲过来，咱们吃不消。”，回林子也离食肆近些，斑苍心里想着。

    也不知道西北边啥情况了，这样拖着也不是办法，黑松林那边探头探脑的快有六七十个了，若是打起来，一个冲阵，自己这些小妖就得死翘翘，小豹子说的也有些道理。又拖了一会，羊妖从林子里面偷偷的打手势，路上套子法阵已经下好。牛妖站起来朝狼妖喊：“毒牙兄弟，日头大很，俺先进林子凉着，你们礼到了喊一声，俺再来接。”说完迈着八字步领着四个小妖钻进林子。

    “砰”狼妖一把拍碎旁边的一块石头。悄声对旁边一个小妖道：“土欢，从地下过去探探情况。”旁边一头獾妖立即领命，冒出一股黄烟从地上钻了进去。

    赤玄挑手下要求比较高，校中小妖基本都要些特殊本事，此时林子里面一头豺妖趴在地上，耳朵紧紧贴着地面，周围一众小妖静静的围着。“来了，一个。”豺妖轻声说道。

    “兽娘的，怎不多来几个。”羊妖骂了一句，和其他小妖纷纷避进林子深处。刚才斑苍进林子就说了，妖多就杀，妖少就骗。

    地上只留下牛妖和斑苍五个小妖。叫做“土欢”的獾妖钻到下面，果然五个小妖正在树下遮凉聊天，说什么那个其他山来的贵客，本事攒劲，要和黄云王结拜嘞。说的有鼻子有眼。獾妖听了一阵，得了准信，暂时不敢去黄云洞地域深处探查，急忙又回去禀报。

