    经历过半个月的漫长等待之后，世界赛终于还是如期开赛了，至于国内的颜老板并没有太着急关注这一次的世界比赛。

    因为KG战队作为一号种子是保送小组赛的，在此之前的比赛都跟他们没有太多的关系。

    毕竟他现在也是满身“麻烦”，

    爱艺视频实在是给他挣了太多的钱，

    【鬼吹灯之精绝古城】已经是播放完毕了，市场给予的反馈十分优秀，这让颜元很是头疼，

    不过第二部【鬼吹灯之黄皮子坟】紧随上线，这一次质量似乎就有些下滑了，也不是说不好看，而是相较于前面两部爆火的网剧，这一部显得有失水准。

    借此颜元才是松了一口气，

    还好，

    要是连续三部都是爆款级别的，那还让不让自己活了？

    如今爱艺视频平台靠着网剧彻底霸占了业界内地位，在视频行业领域这一块来说可以说是只有爱艺视频平台和其他网站，

    其他的视频平台网站虽然也一直是在跟进“网剧”这个思路，但奈何他们只是看到了爱艺视频成功的表面却是没有看到爱艺视频背后付出的一些辛酸，

    因为秦皓月这个人有种强迫症般的追求完美，有些镜头或者是片段如果没有拍出来剧本那种味道，她甚至会要求演员连续补拍...

    这种近乎苛刻的要求让剧组的不少演员都心生怨言，但秦皓月的手段也很强硬，不答应就直接解约离开剧组，

    因为爱艺视频平台这边的行事风格跟华人影视集团很是相似，不找大牌明星加盟，不接受资方约束，

    况且大多数情况下资方还是拼夕夕，陈辉这边完全不会以投资人的身份对剧组进行干涉。

    不少演员吃不了这种苦头，觉得自己稍微有点名气不应该这么较真对待，想要摆谱或者是耍脾气，结果都直接被解约了。

    在拍摄【欢乐颂】的时候就连续换了三位主演，这种行事风格也是让不少老戏骨暗暗叫好，在他们这群人看来，现在影视圈都有点畸形了，

    艺人拿钱好好干活拍戏难道不是本分吗？

    现在的小年轻一个比一个会玩，连台词都不想记直接说口音让后期配音，这种连最基本的职业素质都没有的艺人怎么好意思拿钱？

    至于华人影视这边则是靠着一部【以人民的名义】彻底翻身了，而且这部连续剧并不是网剧而是一部连载剧。

    剧中的每一个配角出色演出都让观众们留下了极为深刻的印象，每天播放出一集第二天都能够因为剧情而登上热搜榜，

    甚至还在一些论坛有网友在探讨这部剧中的一些彩蛋之类的，

    这种热度已经是非常地夸张了，甚至还得到了许多官媒的公开表扬，甚至颜元还听说已经有部门希望能跟华人影视再来一波合作，拍摄出能够并肩【以人民的名义】的主旋律电视作品...

    这件事汇报到颜元面前的时候，颜元含泪拍板决定。

    拍！

    必须拍！

    他就不信了这群狗东西运气好拍出了一部还能拍出第二部！

    而与此同时他也是知道了，为什么爱艺视频平台拍摄的【余罪】好【鬼吹灯】系列为什么能爆火的缘故，

    因为都是网络小说改编的，

    然后又一次例行会议上，秦皓月提出了想要收购一些知名网络小说的作品版权用来改编，其中便是有一部最为出名的网络小说【斗破苍穹】...

    只不过这部作品的版权价格有点贵，几千万的资金流动还是需要征求颜元的意见。

    而且最重要的是这次竞争对手还包括秦东岚的极光资本，

    但秦皓月想要拿下来，因为这部小说的知名度实在是太高了，拿过来改编绝对是血赚不亏的。

    但让秦皓月没有想到的是，颜元居然直接否认了这个提议！

    “不买。”

    颜元放下了手机，刚刚他用手机搜索了【斗破苍穹】，得知了这部小说连载期间的各种恐怖数据之后，心中生出了一股凉意。

    秦皓月这是想要害自己！

    幸亏老子机智的一笔，要不然可就上当了。

    毕竟如果自己不懂这其中门道的话，一看说要拿几千万去买一部网络小说版权，这肯定是亏的呀。

    但在他了解一番之后才意识到，如果【斗破苍穹】的版权拿过来，恐怕是真的要出事。

    所以坚决不要！

    几千万可以换着地方亏，但绝对不能再给他们折腾出一部爆款，何况【斗破苍穹】有着极高的人气人，这一旦买过来稍微运作一下都是躺着赚钱，这怎么玩？

    休想骗自己花几千万换来几个亿。

    秦皓月有点失望，但也没办法，老板不点头给钱，爱艺视频怎么买？

    几千万的资金虽然对于爱艺视频来说不至于给不起，但这些资金流动都是需要颜元点头的。

    她只是惋惜错过了一部优质小说的版权，只能让极光资本捡便宜了，哎...一想到几个亿跟自己擦肩而过，秦皓月就提不起劲。

    “对了，投资一个网文小说站需要多少钱？”

    颜元突然来了一句，

    刚才一瞬间他意识到爱艺视频平台能崛起是因为自制剧，而自制剧的源头则是来自诸多网络小说。

    那么问题来了，为什么自己不控制好内容的源头呢？

    只要把控住内容的源头，那么就等于掐住了爱艺视频的脖子，这么想拍自制网剧是吧？

    行，

    老子给你们整个网络小说网站，不许你们到外面买买买...

    明面上是为了控制成本，将内容源头握在手里，

    实际上他则是想要通过控制内容源头让爱艺视频平台找不到优秀的内容，

    至于为什么找不到优秀的内容？

    那可就好解决了，颜元自己去挖人，去找些动不动就三两天断更的没啥人气的网文作者过来写，

    他倒是想要看一下这些网文作者能给自己整出什么幺蛾子，

    “啊？”

    秦皓月被颜元这种企业级理解给吓到了，

    有现成的版权买着不香吗？

    居然还要自己去造一个小说网站？