    听了柳眠棠的问话,  崔芙冷笑道：“还能什么意思，我离了郭家后，他家一门心思想找个更好的,  却发现偌大的庆国公府在京城的地界里连屁都不是。想要高攀,  人家嫌弃他家家风不正，妾侍乌烟瘴气，婆婆为人刁钻。可若要低就，找个庶女填房,  那位庆国公夫人又是眼高于顶，一百个看不上。加上弟弟最近仕途很顺,  稳坐兵司的交椅。结果这般比较来,  比较去,  他家又觉得我好了,  郭奕几次跟我写信,  有想要破镜重圆的意思……”

    柳眠棠听了眉毛一立道：“放屁，破镜子摔碎,  还有必要再圆？他家是去了妾侍,  还是盖氏死了？若是这两样还在,  有必要回那个苦坑？姐姐你莫要糊涂,  万万不能心软啊！”

    一气之下,  辛苦经年学得的礼仪全都忘了干净，陆大当家的匪气全开，只差骂那庆国公府的十八代祖宗了。

    崔芙看她动了气，连忙过来拍后背道：“我的小姑奶奶,  都什么时候了,  你还扯着嗓说话，仔细将孩儿震出来！放心,  我如今日子过得这么舒心，如何能回去受他们的闲气。倒是你，可万万别出了什么意外，不然碰破一点皮儿，外面都要疯传是我家行舟施暴，打了你呢！”

    眠棠顺过这口气，噗嗤一笑：“怎么？现在还有人说他苛待着我？”

    崔芙瞪她一眼道：“你久久不在人前露面了，自然是闲人编排王府是非，甚至还有人吃饱了撑的，要给行舟早早备下……算了，那些个闲话，不说也罢。”

    不知为何，崔芙说到一半便急急住口了。

    可是柳眠棠多聪慧的一个人，立刻就猜到了，只看着崔芙的眼睛问道：“怎么？有人给王爷早早备下了续弦的人选了？”

    崔芙懊悔自己一时失言，连忙补救道：“都是些攀附权贵之人的臆想，行舟自然不会搭理。”

    柳眠棠也有些叹服，虽然她也知道京城里称头极品的未婚男子有些紧俏，可是人家正妻还在，就早早地张罗续弦，真是有些够了！

    既然崔芙说漏了嘴，眠棠闲得无事，又刨根问底问了问，都是哪些姑娘家。

    崔芙这几日参加宴会时，也总有人跟她推荐适宜的未来弟妹人选，还真是记下了不少名姓。

    虽然她原本不想说，可耐不住现任弟妹是个套话的高手，一来一往没几句的功夫，就被她套了个底掉。

    等崔芙说了，眠棠心里却又些赌气了，但是听家世才学，这些女子竟然都不差啊！

    所以等崔行舟回府时，眠棠忍不住吐槽道：“那郭家苛待儿媳妇，就无人敢将好好的闺女嫁入他们庆国公府了。怎么你这个谋害正妻的，反而有人早早地等着给你续弦，都是哪家的姑娘，如此想不开，要往火坑里跳？”

    崔行舟盘腿坐在暖炕上，一边吃着饭，一边瞟着她道：“想不开的倒是很多，名花太多，一时记不起来了。你这占坑位的也要懂得珍惜，若是自己想不开了挪挪位置，立时有人替了你。”

    柳眠棠撇了撇嘴，知道崔行舟是在故意气她，于是道：“那你就多备几个，免得真有个马高蹬短的，无人照拂你的衣食冷暖。”

    崔行舟虽然先起了头，可是听闻柳眠棠往生死上引时，却一百个不高兴，立刻重重放下碗筷道：“什么话都乱讲！一会念段佛经，清一清晦气！”

    柳眠棠将脸儿靠在他的肩膀上：“你不是说我壮如母牛吗，怕个什么？”

    崔行舟没有说话，只单手搂住了她。

    他以前真没觉得妇人生产会怎么样。可是最近烦人的苍蝇总是嗡嗡地往前凑，虽然都被他毫不留情地申斥了，可心里到底是被膈应着了。

    于是他光是接产的稳婆就请了不下六个，妇科的名医更是请了几个在府里长备着。

    现在他听不得难产，意外，马高蹬短一类的词，因为这个，眠棠总是犯口忌，被他迫着都念了半本般若心经了。

    他虽然没有说话，可是眠棠从他搂着自己的臂膀那紧绷的力度里，也能感受到他的紧张。

    听姐姐崔芙讲，女人快要生产前，难免胡思乱想，带些紧张。

    没想到等到了她的府上却正好相反，他这个男人倒比要生产的女子还要紧张兮兮。

    看他一直不说话，眠棠只好伸手跟他的大掌交握住道：“你既然这么好，我自然不能将你让给别人，要死死占着京城第一等的美男子呢！”

    崔行舟面无表情道：“还敢说‘死’字！再多念几页佛经！”

    眠棠终于垮了脸道：“你再让我念，我便剃了头发去做姑子，赵侯爷可跟我说过，你当初就想利用完我，将我送到尼姑庵子里自生自灭！”

    崔行舟一看她翻旧账，自然也有些心虚，赶紧转移了话题，松缓了表情，摸着她隆起的肚子道：“你可要做个乖巧的孩儿，莫让你的娘亲遭罪，不然的话，看我不打烂你的屁股！”

    就在这时，那肚子突然鼓起了一小块，若是细细看，还是个小脚丫子的形状。

    崔行舟忍不住将脸贴过去，让小娃先踹踹老子的脸。

    眠棠看着崔行舟难得的孩子气，忍不住噗嗤一笑。她现在真是盼着肚子的娃娃早些出来，好让她好好的抱一抱，亲一亲呢。

    不过提起眠棠生产，崔行舟倒是说起一件事情，那就是母亲楚太妃也要来京城了。

    当初崔行舟不让母亲跟来，是因为他初到京城吉凶未卜。

    而今淮阳王已经在兵司立稳了脚跟，并非初来时两眼一抹黑的情状。

    而楚太妃在w州思念儿子有些心中郁结，所以崔行舟打算这次叫人接母亲来到京城定居下来。

    眠棠听了也很高兴：“好啊，算一算，母亲来时我正好生产，她老人家一直念叨着怕抱不上孙子，这次倒不用担心了。”

    不过当崔芙知道母亲要来京城时，却有些闹心。

    因为怕楚太妃挂心，她一直没有说自己跟郭奕和离的事情，如今母亲来了京城可就纸里包不住火了。

    眠棠倒是劝她：“既然都是你弟弟一力操办的，母亲要是骂人就骂他好了，姐姐莫要担心，做母亲的都是疼爱自己女儿的，听了郭家的行事，还能向着他们不成？”

    崔芙道：“我倒不是怕母亲骂我，只是解释起来也平添嗦，更怕庆国公府到母亲面前搬弄是非……”

    眠棠笑了笑：“当初姐姐是他家的儿媳妇，我们淮阳王府都没怕他家，怎么现在还能因为他家瞻前顾后的？”

    就在两个人说话的功夫，下人又来禀报说是庆国公府来人要接锦儿了，没等崔芙开口，眠棠就吩咐道：“去，跟庆国公府的人说，锦儿病了，怕见风，今日是接不得了，等什么时候我们淮阳王府告诉他家病好了，再来接吧。”

    锦儿能吃能喝，当然没病，可是既然庆国公府的人不修口德，什么都跟孩子说，那还是别来接了。

    那庆国公府的人去接锦儿，却碰了满头灰，便灰溜溜地回来禀报了。

    庆国公夫人盖氏听了，气得一扔手里的茶盏道：“他淮阳王府好生霸道，难道是忘了，这是我们庆国公府的嫡孙寄养在他家，怎么还有不让我们见的道理？”

    一旁的庆国公倒还算明白些道理，冷哼一声道：“以前他家都让见，为何现在不让，你也不想想你做的事情，非要在黄毛小儿面前搬弄是非，竟然让他跟崔芙说莫要改嫁！你当淮阳王府里的都是傻子不成？锦儿说了，他们必定猜出是你在搬弄是非，岂会舒服？”

    盖氏听了，不服气道：“说起来，都是因为淮阳王色迷心窍，竟然娶了个土匪出身的女子入门。想当初，崔芙嫁入我们家来可一直都好好的，就是回了一趟娘家，受了那女匪头子的挑唆，便闹着跟我儿子和离！他们淮阳王府里也没有个顶门立户的老人家，我们郭家受的委屈，竟没有地方说理去。”

    庆国公斜瞪了她一眼道：“若不是你找茬，让崔芙滑了胎，他家怎么会提和离？而且你得给我想清楚，现在淮阳王在兵司里越坐越稳，万岁倚重着他，宫家也不敢拿他怎么样。你这般凭白再得罪崔家，他家可不会拿咱家当亲戚相待了。赶明儿挑个日子，趁着能跟崔芙碰面时，你须得跟她赔个不是，将这件事儿折过去。”

    盖氏却不认得庆国公的想法：“俗话说，一夜夫妻百日恩，她嫁入我们郭家这么久，难道没有半点留恋？我儿子也是一表人才，并非那些油腻俗物。也许她也后悔当初太冲动，想着要跟我们儿子破镜重圆呢。”

    庆国公这次倒是希望自己夫人说得是真的。

    现在朝堂上乃是三足鼎立之势。万岁的东宫旧部，皇太后以及宫家暗撑的绥王一党，还有就是淮阳王的w州一派。

    可惜他庆国公府哪一派都靠不上，儿子的前途晦暗不明，若是能跟淮阳王府恢复姻亲，就再好不过了。

