　　指望一个生在新中国，长在红旗下，身受现代教育二十多年的灵魂接受‘长生不老’简直堪比登天。就算是李承乾在魂游地府，见过崔判官，但还是很难接受长生不老。

　　所以李二的质问让他觉得很尴尬，不知道怎么和老头子说。

　　想了半晌才说道：“父皇，儿臣就是把那些方士借出来，用他们来帮我调制一些东西，必竟有很多东西生产过程很危险，不是专业人事很难搞定。”

　　“太子殿下，众所周知，方士一生只为长生，若是不为长生，要方士何用？”御史中走出一位三十余岁的中年人。

　　这家伙应该是进来的，李承乾看了一眼，发现竟然不认识，便知道这货一定是被人当枪使的角色，并不是什么显贵，当下便鄙夷的说道：“千里马常有，有伯乐不常有。这话你听过吧？”

　　“地上的草有千万种，在你眼中可能只是一些草，但在医生眼中却是治病救人的良药。”

　　“所以……你一个目光短浅之辈有何面目在本宫面前说三道四？”这就是红果果的嘲讽，智力上的碾压让御史完全无法开口辩驳。

　　因为李承乾说的并没有错，同一种物体在不同的人眼中，其功能是不一样的，这一点谁都无法否认。

　　软钢在工匠眼中是废品，可是在李承乾眼中却是制作钢弩的材料，可是当所以人都在用它制造钢弩的时候，李承乾又把它安装到马车上用来减轻震动。

　　李承乾靠的是后世的见识，但在大唐人眼中却不这样看，他们认为这就是智慧，只要小李同志一天不把自己的秘密说出去，那么他就会一直保持大唐第一聪明人的地位。

　　所以现在没人会真的和李承乾认真去分辨一件事情的对错，智力上被碾压让无数人对李承乾产生一种畏惧，当然，这种畏惧并不是怕他，而是怕丢脸。

　　不过新晋御史闭口不言，不等于其他人也会闭口不言，王通这个和李承乾扛上的家伙便是那个特例。

　　只见这老货自人群中挤出来，皮笑肉不笑的说道：“太子殿下，您说的科学我们不懂，长生一事我们也不懂，谁知道会不会……”。

　　这老货话没说完，但其中的意思很多人都清楚，不由将目光投李承乾，打算看他怎么说。

　　不成想，李承乾很大方的让开身子，指指西池院的小门：“方士们都在里面，王御史既然对自己的推断那么自信，不如进去亲口尝尝他们炼制出来的东西如何？”

　　尝尝？谁敢尝？王通脸上表情一僵，没看刚刚李二和李承乾进去的时候都是全副武装的么？那分明表示里面的空气都是有毒的，连空气都有毒，那么炼制出来的东西会怎么样，不问可知。

　　只是老货到底在官场上混的久了，眼珠一转便想到了另一套说词：“殿下说笑了，长生一事岂是我非可以窥视的，下官信了殿下便是。”

　　特么的，明明是不敢进去，却还要反咬一口，李承乾气的恨不能往这货嘴里灌上一大桶的硝酸银进去。

　　不过好在此时李二开口了：“承乾，方士的事情先不说，你现在这是要去哪里？”

　　由逆子改成承乾，说明老李心中已经放下了长生的事情，看过了西池院里方士们正在忙碌的事情之后，老头子也觉得那帮家伙正在干的事情似乎和长生没啥关系。

　　“父皇，儿臣这不是弄了架‘照相车’么，现下正打算去外面找个地方试试。”李承乾回身指指停在一边的密封马车。

　　“照相车？”李二感觉今天的东宫之行真是‘太值了’，所见所闻尽是些没听过没见过的东西。

　　“对，照相车。”李承乾点点，然后拿出刚刚照的那张‘兰若寺’的照片递过去：“父皇请看，这就是刚刚照出来的相片。”

　　“哦？”李二轻轻接过那张巴掌大的纸，放在眼前仔细的端详，半晌后有些不确定的问道：“这是……宜秋宫？”

　　“是的，就是宜秋宫的照片。”

　　‘兰若寺’原本的名字就是宜秋宫，只是李承乾认为那里荒草萋萋，很像电视剧里的兰若寺，所以才一直以‘兰若寺’来称乎。

　　照片李二看过之后，随手递给了身边的长孙无忌，然后又接连传了下去，引来无数倒吸冷气的声音。

　　“既然你的照……照相车已经照出相来了，还要去试什么？”

　　“父皇，您也看到了，这相片可以把景物原模原样的刻画到纸上，所以儿臣就想给自己照一张……”话未说完，李二的一声暴喝将李承乾打断：“胡闹！这东西怎么能照人，若是魂魄被吸入其中如何处理！”

　　好尴尬啊，李承乾无语的眨眨眼睛，感觉自己快要疯了，为什么就没人能理解照相机呢？为什么老头子也是这个调调呢？到底是什么原因让所有人都认为这东西能吸人魂魄的？

　　扭头看看李二身后的众臣，发现几乎所有人都心有戚戚的在点头，就连平时装傻充愣的程老货都不例外。

　　“父皇，您想错了，这东西不会吸人魂魄的，它只是和印刷术一样，只不过这个要麻烦一些。”无奈的李承乾只好用老头子能理解的方式解释了一下。

　　结果不成想，老头子依旧摇头，执着的认为照相车会把人的魂魄吸进去。

　　僵持了一会儿，最后李二勉强同意了李承乾的观点，找几个战俘过来，先给他们照，如果没把魂魄吸进去，再给自己人照。

　　于事，事情又回到了原点，照战俘。不过因为李二和众臣都在场，所以李承乾不用亲自跑一趟医学院，直接命人从那边把人提过来就可以了。

　　而在等待战俘到来的过程中，老孔的眼镜又成了抢手货。

　　原本众人并没有在意老孔脖子下面挂的这东西，所有人都以为这只是老孔特例独行，想搞行为艺术，弄出来的装饰品。

　　但是在李承乾拿来生火，然后又还给老孔之后，众人便没了当初的想法，开始对这眼镜注意了起来。

?　?【给小伙伴推荐一本冤家的书：半纸文章的《铁血贞观》，去不去看无所谓，可以不用在意！】

　?　

????　　

(本章完)

