    施道谙能帮什么忙？

    他能代替林初一接受自己的求婚吗？显然是不行的。

    但是，林初一自己可以啊。

    只要林初一轻声细语的说一句「我愿意」，比施道谙声嘶力竭喊一万句「嫁给他」都有效果。

    所以，这个案例告诉我们，找人办事一定要找对人。

    看到林初一沉默不语，江来出声问道：“你是不是觉得我很幽默？”

    “是的......很幽默。”林初一点头说道：“在我心里，你一直都很幽默，是我见过最有趣的男人。”

    江来一下子就高兴起来，说道：“施道谙总说我不懂女人，不懂和女人交往......说任何女人只要愿意和我坐在一起呆上半个小时，就会做出这辈子再也不愿意和我有任何接触的决定。他以前一直担心没有女人会喜欢我。”

    “施道谙不是女人，所以他不懂女人。不懂女人真正想要的是什么样的男人。”林初一轻声说道：“我们要的不是大众情人，要的是自己唯一的专属。如果那个男人能够适用于所有的女人，那绝对不适合我。就像是每一把钥匙都只能开唯一的那把锁一样。”

    江来看了林初一一眼，然后端起面前的柠檬水「咕咚」的灌了一大口。

    觉得还不够解渴，又「咕咚」「咕咚」的灌了好几口。

    林初一一脸疑惑的看着江来，问道：“你怎么了？”

    “你是不是在开车？”江来俊脸微红，低声问道。

    “......”

    “你要是想开车，一定要给我一些提示。不然我担心自己听不出来。”

    “......”

    这下子轮到林初一喝水了。

    端起面前的柠檬水咕咚咕咚的灌了起来。

    其实她更应该泼到对面那个家伙的脸上。

    谁开车了？谁想开车了？

    还要给你一些提示？我怎么提示？按喇叭啊？

    自己心思不正，却恶人先告状说别人思想肮脏......

    “可是，这样的江来真的好可爱啊。”林初一在心里想道：“这才是活生生的人嘛，有情有趣的男人，而不是一个古板呆滞的修复机器。”

    “你考虑的怎么样了？”看到林初一端起水杯一直喝水，却不愿意说话，江来忍不住催促问道。

    “江来，你知道我的性格。我不会做半途而废的事情。尚美.......怎么说呢，尚美不仅仅是我爸的尚美，也是我的尚美。是我五岁时第一次走进爸爸办公室的尚美，是我和林秋无数次在里面奔跑追逐玩躲猫猫的尚美，是供我吃穿让我受到良好教育的尚美，是我毕业之后给我第一份工作的尚美，是我有无数朋友和同事的尚美，是我陪着他们一起冲锋一起战斗的尚美.....”

    “我知道，我救不活尚美，但是，我想让它走的体面一些。我想把它卖一个好价格，我想多争取一些利益，我想给员工多一些的补偿......我想让那些仍然坚守着的尚美人.....让他们有更多的迁散金可以更加从容的去寻找下一份工作，甚至能够在家休息上一段时间，我想给他们多交一个月的五险一金......”

    “他们成就了我，成就了二十年的尚美荣光。所以，我也不能在这个时候抛弃他们......我脱离泥坑，或许还会有更好的发展，他们呢？”

    “我问你刚才是不是在开车。”江来出声说道。

    “......”

    “不过，你的意思我明白了。”江来看向林初一，一脸诚挚的说道：“你要先把尚美的麻烦解除，让它有一个最好的归属之后，才会考虑是否成为我们的合伙人这件事情，是吗？”

    “是的。”林初一点头说道。

    “施道谙知道你会这么选择，所以也提出过另外一个建议，由我们的新公司去收购尚美股权，推动尚美资产重组......”

    “不行。”林初一摇头，说道：“尚美有我的股份，更多的是林秋的股份.......到时候容易造成公私不分，多生事端的现象发生。要结束就干净的结束，要割裂就割裂的彻底......”

    “施道谙知道你不会同意他的提议，所以......”江来从口袋里摸出一张名片递了过去，说道：“你可以和他聊聊。”

    林初一接过名片看了一眼，问道：“他们有兴趣接手尚美？”

    “没有试过怎么知道答案呢？”江来说道：“他们有意进入中国市场，或许尚美的牌子难以保存，但是尚美现有的骨架以及专业性人才是他们迫切需要的......或许，他们能够给你们开出不错的价码。”

    “江来......”林初一满脸感激的看向江来。

    “不要和我说谢谢。”江来说道：“那两个字是给外人用的。我们是自己人。”

    “......”

    ------

    “不出去打声招呼？”

    池雪走到窗户前面，和一个身穿黑色高领毛衣的男人并排站立在一起。在他们视线所向的地方，是同席而坐相谈甚欢的江来和林初一。

    “何必呢？”男人声音低沉的说道。

    “你是怕让她增加烦恼是吗？”池雪看向男人消瘦的侧脸，出声问道：“直到这个时候，你还是不忍心伤害她。甚至不希望她因为你而心存一丝丝的愧疚......”

    “发生这样的事情，也不是她愿意看到的。虽然外表看起来盛气凌人的，但是内心比谁都要善良柔软。”男人眼神温柔的看向林初一，说道：“一只小鸟飞走了，她都能哭上半天。更何况是伤害别人？再说，她现在的日子比谁都要艰难......”

    池雪脸色黯然，但是很快又恢复出明媚的笑脸，说道：“知道吗？你说这些我一点儿也不生气。因为经历过那场灾难之后，我发现没有比活着更加幸福的事情了......只要每天能够看到你，能够和你站在一起说话，我说的每一句话都能够听到你的回应......我就非常满足了。”

    “对不起。”男人出声说道。他不敢转身去看女孩子那好看的侧脸，他怕从她脸上看到自己最害怕的失望。

    “你看看，你不愿意让她对你心生愧疚，却不停的对我说对不起......喜欢和不喜欢这件事情，都是身不由已。”

