    就在众人紧张讨论的时候，天突然暗了下来。

    众人抬头看去，只见一座山峰从天空坠落。

    不少眼尖的人发现，那山峰的一面还雕刻着五个头像，赫然是木叶的火影岩！

    “一定是斑这混蛋搞的鬼！”柱间一脸不开心，刚才回忆的温情瞬间消失不见。

    联军的众人有些惊慌，这个世界的他们没有经历过陨石的洗礼，面对这种超乎想象的攻击难免显得惊慌。

    “骗人的吧？山峰从天上掉下来了！”

    “这就是宇智波斑的力量吗？”

    “可恶，我们的力量太渺小了！”

    柱间双手一拍，上千米高的巨大佛像几乎转瞬完成，做出抱“小婴儿”的姿势。

    火影岩坠落的冲击力毁灭了十几条大佛手臂后，被余下九百多条手臂稳稳当当抱在怀里。

    众人刚松了口气，六道斑的身影便从天空飞来，不可一世的狂笑道，“哈哈，柱间，我给你的见面礼还满意吗？”

    柱间小心翼翼的将火影岩放到地面上，生气的指责道，“火影岩是寄托了大家哀思回忆，象征着火之意志的珍贵财产，怎么能当垃圾一样扔下来？”

    斑狂笑不止，“反正木叶从今天起便没有了，这些碍眼的东西不如提前毁灭！”

    看柱间还想说些什么，扉间上前两步，“和这种自大的疯子没什么可说的，准备战斗吧！”

    “战斗，就凭你们？”斑不屑一顾，“还是把那个人找来吧，也只有他能稍微阻挡一下我的脚步了！”

    扉间还记得漱石说的，到最后关头再呼唤他，现在自然不到时候，“等你打败了我们再说，现在站在这里的可是整个忍界！”

    “呵，既然你们自己找死，那我也不阻拦你们！”斑挥动仙人锡杖，身后飘浮着的求道玉瞬间激射出去。

    “用咒印之力！”扉间迅速下达指令。

    漱石当日只是以重吾体内的身体物质为媒介，在众人体内种下咒印的种子。

    经过三天的训练，他们已经能自行使用这把钥匙了！

    收到指令后，众人迅速变身。

    “咒印·豪火球之术！”

    “咒印·真空玉！”

    “……”

    此前上万道仙术汇聚的力量就已经能和带土的求道玉拼个旗鼓相当了，虽然吸收了神木的斑的实力远在带土之上，但这里汇聚的大军也比之前的第四部队多了很多！

    在一阵地动山摇的剧烈碰撞后，仙术的洪流竟然突破了求道玉，余势不减的朝斑冲去！

    “呵，近十万人的仙术洪流可不多见，还挺壮观的！”斑并不惊慌，还饶有兴致的点评着，“不过，我可不是带土那个只会无脑求道玉的废物，姑且让你们看下我的力量，地爆天星！”

    和长门的单个地爆天星不同，斑一次性制造了上百个黑色引力核心。

    那些引力核心悬浮在上空，不仅吸引着各种岩石地层，就连仙术洪流也被拉扯着汇聚到了陨石周围。

    一时之间，上百颗缠绕风火雷电的小型陨石从天空中坠落下来！

    不仅如此，陨石在坠落的同时还散发出强大的引力，将众人拉扯上天空。

    木遁·树界降诞！

    柱间及时反应过来，一边将木遁扎根于更深的地层，一边用藤蔓将那些被引力拉扯的联军缠住。

    其余众人也没有闲着。

    鸣人进入仙人模式，投掷出的风遁螺旋手里剑将十几颗陨石割裂！

    佐助则是变身完全体须佐能乎，挥舞着大太刀将附近的陨石斩断！

    就连小樱也不甘落后，跳起来一拳打碎一颗陨石……

    对于一众强者来说，打碎一两颗小陨石并不算困难。

    一时之间，星落如雨！

    然而，扉间却是警觉起来，“大家小心，斑不见了！”

    水门回想起之前被带土用缩小的黑棍偷袭的事情，“小心他缩小自身的能力！”

    “哈哈，来不及了！”斑标志性的狂笑声自柱间身后传来。

    柱间现在的实力本就比不上斑，又是在分心操控树海救人和被偷袭的情况下，自然更加不是斑的对手。

    只是瞬间，他就被斑踩在了脚下！

    “完了！”柱间心中苦笑，以为要被斑用求道玉彻底消灭，却发现斑并没有这样做，而是变身榨汁基，吸取他体内的仙术查克拉！

    水门和扉间迅速反应过来，以飞雷神之术瞬移到柱间身旁救援。

    斑并没有反击，而是吃干抹净，将变成药渣的柱间直接丢给他们，然后飞到空中狂笑道，“现在，我也能用仙术了，而且是比你们更上一层的六道仙法！”

    “六道仙法，那是什么东西？”扉间下意识看向被吸得退出仙人模式的大哥。

    柱间有些虚弱的摇摇头，“我也不知道。”

    “装神弄鬼，吃我一刀！”佐助语气淡漠的将咒印之力和天照黑炎附着在须佐的刀刃上，一刀劈了下来。

    “仙法·岚遁光牙！”斑口中吐出一道“激光”，将须佐能乎的大刀直接切断！

    “什么？竟然将我的攻击……”佐助心中震惊，然后便看见斑再次张开嘴巴，似乎要将须佐能乎拦腰截断！

    不过，众人自然不可能眼睁睁看着佐助被攻击。

    鸣人的风遁螺旋手里剑，大野木和无的尘遁，三代雷影和四代雷影的忍体术，鼬的高达……

    如果是几百上千人的攻击，斑自然可以无视，但这里可是有着近十万的大军，而且他们当中还有很多以一当千的强大忍者！

    一时之间，就连斑也只能狼狈逃窜。

    连续躲开几次攻击后，斑眼神阴翳的看向下方众人，“哼，一群烦人的蚂蚁，非要逼我踩死你们！”

    “仙法·树界降诞！”

    “仙法·豪火灭却！”

    柱间的木遁本来是很难被点燃的，但加入了六道仙法的火遁则不同，几乎将这木遁当成了最好的燃料！

    柱间之前使用木遁留下的树海，和斑召唤出的树海被同时点燃，恐怖的火海几乎将整个战场淹没！

    虽然联军中有不少擅长水遁的忍者，但普通水遁很难灭火，加入了咒印之力的水遁在这火势前又显得杯水车薪！

    见此情形，柱间急道，“扉间，快用你的海遁啊！”

    扉间嘴角抽搐一下，“我手都没了，怎么结印？”

