
协议拟好后，双方约定了数量和送货时间，就各签字画押，一式三份的保存了下来。

两份双方各自拿着，其中一份，穆青青妥善起见送到了牙行进行保管。

“这样，我们也算是有个见证人了。”

张翼对此不屑一顾，毕竟牙行和他们可是老熟人。若是想要偷偷修改条约，那还不是分分钟的事？

可穆青青却道：“牙行有专职做这一块的，如果我们的事他们出了岔子，信誉和口碑可就全部倒塌了。张少爷心里，还是莫要瞎盘算了！”

张翼：“……”

合约签完，张翼也不想再听穆青青废话，怒气冲冲的转身离开。

接下来的事，需要管事来对接，穆青青干脆把穆江河也给推了出去。

也是时候历练了，毕竟自家如今可是有俩铺子的人了。

穆江河和管事交涉，穆青青回到了新买的铺子里去查看。

这铺子比原先那个铺子大了许多，而且后面还带个小院子，马车什么的都可以用后院进，非常方便宽敞。

最重要的是，人流量很大，附近就有小馆子、豆腐店之类的，完全就是商业一条街的感觉。

穆青青深觉，四十两银子买这样一个铺子，简直赚翻了！

要知道上一个铺子，磨牙磨了许久，才差不多以这样的价格拿下的。

张翼这次为了合作，还真是下了血本！

新铺子拿到手，就要开始着手装修。

自家有先前用过的熟人，穆青青只是花费时间去跑，然后给钱监工就行了，倒也不费什么心思！

倒是她爹带的徒弟穆小林，最近一直都是自己在送货，穆青青还得去问问有没有出事才行。

到了午时，众人都回到了铺子里，穆大川的小徒弟穆成刚煮好面条端出来。

见穆青青和穆江河都回来，他起放下碗笑着说道：“小东家，刚巧我煮的面条够多，一起吃点儿？”

穆青青顿时笑开：“你煮再多都不够我吃的，不用惦记我，你和二叔先吃。”

她把穆江河推上前去让他吃饭，这才在穆大川身边坐下说道：“二叔，那边铺子开张后，你过去看着？”

“我去？”穆大川吓了一跳，“那边铺子大，又是才开张，你或者大哥去才行呢！”

穆大川对自己认知很深刻，如今他能在这个铺子里当上掌柜，也是托了自家大哥和侄女的福气。

不然他这种半文盲，就是去铺子里给人做学徒，估摸着都没人要。

新开的铺子必定是要做大生意的，哪能轮到他去沾手？他能把眼前这个铺子看好就不错了。

穆大川一脸拒绝，穆青青便也不勉强，她转头问穆江河：“我爹这几个月肯定是没空了，那我若是去了那边铺子，你一个人送菜行不行？”

穆江河想说行，毕竟送菜也不是什么难事，且他都把合作方熟悉个透透的了，自然更有把握。

但他又担心穆青青说他骄傲自负，便犹豫了一番才挠头说道：“应该可以吧？”

穆青青顿时笑了起来，他又看向穆成问道：“你整日里在铺子里待着，什么都学不到，不如你和小林哥去给安义县那边送菜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70717425"  chaptername="第442章  四十两的铺子，赚翻了！">加入书签</a>
</div>
