
　　好，我回去。帝宝答应了。

　　麻麻，我等你回来！

　　静静看到麻麻，病很快就会好的！

　　舅舅，麻麻要回绩笑开心到忘记，话还未说完，视频中断了。

　　帝宝怀疑自己的耳朵出了问题，再一看，视频挂断了。

　　刚才孩子说什么？舅舅？他们的妈妈还有哥哥或弟弟么？帝宝不太确定地问。

　　他们说如果你回去，把舅舅带过去。司冥寒翻译。

　　帝宝了然，原来是这个意思。不过这个就别想了，她能过去就不错了！

　　司冥寒收回了手机，将帝宝裹在怀里，一手扣住她的后脑勺，海上十日，我们下次

　　黑影压过来，遮盖了她的脸，吻住帝宝的小嘴，牢牢地不放。

　　帝慎寒将手机收回去，一脸清冷又严肃地看着面前的五只。

　　我们可以答应妈妈回来，要求只有一个，不许说舅舅来过。

　　如果不说，麻麻是不是可以一直住在这里？细妹激动地问。

　　帝傲天说，不会。

　　为什么不会？小隽不爽。

　　西洲岛才是妈妈的家，平时可以来看你们。帝傲天说。

　　为什么不能这里是麻麻的家，平时可以去西洲岛看舅舅？冬冬不解地问。

　　帝傲天一脸冷傲，你还会举一反三？跟我谈条件？那得问你们的爹干了什么好事啊！

　　我们都可以去看舅舅！小隽说。

　　这可以。帝傲天非常乐意。一把将小隽抱起来，坐在他旁边，大只对小只，舅舅跟你说，妈妈可以住这里，待几天回去。到时候想她，再过来。随时随地，是不是非常好？

　　小隽眨巴着大眼睛，想了想，好！到时候缠着麻麻不让走！

　　乖！帝傲天揉捏他的脸，真好哄。

　　绩笑凑过去，抓着舅舅的一根手指头，不舍地问，舅舅要回去了么？

　　舅舅和麻麻一起来！莽仔说。

　　帝慎寒无声地看着面前的莽仔，你倒是挺会想。他们只能分开过来，帝宝不能知道他们的存在。

　　舅舅，我会想你的绩笑爬上沙发，坐在帝慎寒的大腿上，趴在怀里。

　　想我的时候，我就会出现。帝慎寒说。

　　舅舅是超人！绩笑一脸崇拜。

　　帝慎寒浅眸微动，有餍足的成分在里面。

　　帝宝是坐司冥寒的私人飞机回去的。

　　在飞机上的时候还在担忧着私自离开西洲岛无法向哥哥们交代的事。

　　她不仅没有回一趟西洲岛，还不给一个电话。

　　秦敬之早就醒了，他应该会给哥哥们打电话的吧！到时候会不会像之前那样，二哥追过来？

　　帝宝想，她只是去看孩子，孩子生病了，想见她，这理由理所当然的吧？

　　而她这样的心理负担没多久就没了。

　　因为司冥寒一直缠着她，让她提防都来不及！

　　喂喂，你孩子在生病呐！

　　到了京都，直接去了寒苑。

　　刚下车，早就等着的鲍勃一脸担忧地过来，司先生，您总算是回来了，静静小姐到现在还在睡着，很不舒服！

　　夏洁过来看了？司冥寒顺着说。

　　夏院长还在，只是孩子一直呓语着要妈妈，太心疼了鲍勃说着就眼含泪光。

　　那那快去看看孩子吧？帝宝不想继续耽误。

　　在来的路上司冥寒说过静静是六个孩子中身体最弱的，很容易生病。有医生在不要紧。但她在听到鲍勃如此一说，内心还是一紧的。

　　麻麻！

　　帝宝微愣，抬头看去。便看到站在大厅门口的五只小萌娃。含着泪水眼巴巴地看着她，然后朝这边奔跑过来。

　　扑在麻麻的身上

　　麻麻！

　　帝宝被扑地往后倒退，而司冥寒直接站在她的身后，后背贴上了结实的胸膛，让她心神都恍惚。ŴŴŴ.23sk.com

　　把拔真的把麻麻带回来了！绩笑开心。

　　麻麻会一直住在这里，麻麻才不舍得离开我们和把拔呢！细妹说。

　　麻麻不许走！小隽霸道。

　　永远不许走！冬冬。

　　不走！莽仔。

　　帝宝笑了笑，略无奈，又觉得他们可爱极了。

　　轻轻地捏捏莽仔的肉肉脸，好久没有捏到了，手感还是这么好。

　　好久不见了！帝宝是不会答应他们一直住在这里的。

　　一直住在这里像什么话？她到现在还不知道该怎么和哥哥们说呢！

　　我们去看静静吧？帝宝问。

　　麻麻我带你去！

　　麻麻我带你去！

　　五只争先恐后地去拉帝宝的手，只有两只手就抱腿

　　等等一下，这样我没法走路了帝宝笑。

　　怎么会有这么可爱又懂事的孩子。

　　小隽别闹。司冥寒威慑。

　　我哪有闹？我只想和麻麻拉手，有什么不可以的？小隽的霸道完全不输他老子。

　　你那是拉手？司冥寒睥睨扒着帝宝腿的小隽。

　　准备往上爬的冬冬察言观色后立即后撤。

　　麻麻就只有两只手啊！小隽很有理地说，表示不关我的事！

　　没关系没关系，抓着我的裙子也是可以走的。帝宝忙从中调和。

　　心想司冥寒可真不会让着小孩子啊

　　再说小隽说得也没错，她确实只有两只手

　　司冥寒的视线落在帝宝的脸上，黑眸散发着深谙的润泽，内心悸动。

　　这种感觉就像是以前一样，生怕他会欺负孩子

　　司冥寒心情大好，直接将莽仔和冬冬拎起来抱着。

　　唔？莽仔。

　　哇！冬冬。

　　小隽站在地上仰望着抱着莽仔和冬冬却不抱他的把拔，小嘴巴憋着，小脸蛋气得涨红。当把拔看过来的时候，他转开脸，生气又傲娇，就是不说服软的话。

　　麻麻只有两只手，把拔只抱莽仔和冬冬，几天不见的把拔已经不是把拔了！

　　小隽闷着脸就要走。

　　过来。

　　不要叫我我很生气小隽很不爽地开口，当看到蹲下身的把拔愣在那里。

　　还不上来？

　　小隽一喜，所有傲娇都没了，开心地跑过去，爬上把拔的背，两只小手紧紧地抱着把拔的脖子！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第646章 不要叫我我很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 