    听到雷老爷子的话，唐洛又谦虚几句后，拿起他写的药方：“雷老，我刚才开了方子，按着我写的熬制方式，再调理一个周左右，巩固一番就完全没问题了。”

    “好，让你费心了，小唐。”

    雷老爷子点点头。

    雷国飞则双手接过药方，眼睛一下子亮了，先不说别的，光说这字，行云流水一般，就不像是出自一个年轻人之手。

    “小唐，你说，我该怎么感谢你才好。”

    雷老爷子看着唐洛，感激地说道。

    雷国飞听到父亲的话，略一沉思，两步来到唐洛面前，弯下腰去。

    “唐先生，请受我一拜。”

    雷国飞觉得可能只有通过‘鞠躬’这个动作，才足以表达内心的感激了。

    唐洛见状，连忙站起身，扶住了雷国飞的双肩，才没让雷国飞鞠下这一躬。

    “雷先生，你不必如此，这我可受不起。”

    唐洛对雷国飞说完，又看向雷老爷子。

    “您老千万不要跟我客气，能为您这样的英雄做点事情，也是我的荣幸。”

    “唐先生，谢谢。”

    雷国飞再次感谢着，心中的好奇却更重了。

    这身能耐，如果不是他亲眼所见，真的是让人难以相信。

    他见多了京城内外的子弟，却从未见过像唐洛这样有真本事却很低调的年轻人。

    “喊我小唐吧，这‘先生’二字，我还当不起啊。”

    唐洛对雷国飞笑道。

    “呵呵，好，那我喊你小唐，你就喊我雷叔叔吧，以后你对我雷家，就是自家人了。”

    雷国飞也笑了。

    “好的，雷叔叔。”

    唐洛点点头，也没太在意雷国飞的后半句话。

    当然，他也知道雷国飞这句话的份量，毕竟雷家可是京城顶级的家族。

    “你们就放过小唐吧，既为一家人了，就更无需客套了。”

    向老爷子满脸笑容，他带唐洛来，除了帮老伙计治病外，不也是有这方面的想法么？

    现在见唐洛治好了老雷，还收获了雷家的人情，他很是高兴。

    “嗯，也好，大恩不言谢，来日方长！哈哈，小唐，坐。”

    雷老爷子看看向老爷子，点头笑道。

    雷国飞也回到父亲身边，确实，这感谢，也并不急于一时。

    唐洛重新坐下，大家继续聊着，时间已接近了中午。

    “中午我要设家宴，一来为老向回京城接风，二来，感激小唐的恩情。”

    雷老爷子看着向老爷子，以及唐洛，高兴说道。

    “父亲，我去安排。”

    听到父亲的话，雷国飞起身。

    “向叔叔，小唐，我去去就来。”

    向老爷子点头，雷老爷子盛情难却，也不再推辞。

    “老哥，寿宴的事，都准备妥当了吧？”

    向老爷子问道。

    “嗯，差不多了，都是国飞他们张罗的，我也没过问。”

    雷老爷子点头。

    “呵呵，现在解除了病痛，老哥也能好好过个生日了。”

    向老爷子说道。

    “是啊，说起来咱俩这身子骨，都多亏了小唐啊。”

    雷老爷子也点头赞同。

    过了一会，雷国飞从外面进来：“父亲，都准备好了。”

    “好。”

    雷老爷子点头。

    “老向，今中午咱老哥俩得喝点啊。”

    雷老爷子想到自己身体这就好了，如释重负一般，很是高兴。

    “呵呵，好啊。”

    向老爷子笑着起身。

    雷老爷子一只手拉着向老爷子，另一只手拉着唐洛，向外走去。

    向川和向灵儿跟在后面，一行人朝宴厅走去。

    来到宴厅，雷老爷子拉着向老爷子坐在了自己左侧，唐洛则坐在了右侧。

    向川跟向灵儿分坐在了两侧，雷国飞坐在了雷老爷子的对面。

    几分钟过后，近二十几道菜，便上了桌。

    其中有比较地道的京城菜，像老京城粉蒸肉、红烧肉等，也有市井小巷的葱爆羊肉、京酱肉丝等家常菜，很是丰盛。

    “父亲，您身体刚好，还是我陪向叔叔和小唐喝一杯吧。”

    雷国飞说着，起身为向老爷子和唐洛斟满了酒。

    “国飞啊，给我也倒上吧。”

    雷老爷子发话了。

    雷国飞一愣。

    “父亲，您……”

    “不要紧的，我只喝两杯。”

    不等雷国飞说完，雷老爷子打断了他的话，说道。

    雷国飞还是有些担心，看向唐洛，想听听他怎么说。

    “雷叔叔，放心，两杯的话还是可以的。”

    唐洛也看出雷国飞的担心，说道。

    “怎么样，小唐都说能喝了。”

    雷老爷子笑道。

    听到唐洛的话，雷国飞放下心来，也就不再多说，为父亲斟满了酒，重新坐了回去。

    至于向川，他不要开车，只能跟向灵儿一起喝饮料了。

    雷老爷子扫视了一圈，有些激动。

    “老向，你可不许挑理啊。”

    雷老爷子端了酒杯，说道。

    大半辈子的默契，向老爷子很清楚雷老爷子是要做什么，所以笑着摆摆手。

    就在大家还在疑惑雷老爷子为什么这样说的时候，雷老爷子又开口了。

    “这第一杯酒，我要敬小唐，谢谢你，为我解除了痛苦。”

    雷老爷子看向唐洛，杯中的酒虽满却分毫未撒。

    听到雷老爷子的话，惊讶的不只是唐洛和向川他们，还有雷国飞。

    这第一杯酒，可是敬给了唐洛？

    怪不得刚才父亲说不让向叔叔挑理呢。

    可是想到今天唐洛做的，还有父亲跟向老爷子的关系，又不难理解了。

    “来，小唐，就先借这杯酒，聊表下谢意。”

    雷老爷子说着，端着酒杯过去。

    唐洛也忙端起杯子，恭敬起身，迎了过去。

    “雷老，您不要客气。”

    唐洛放低杯口，与雷老爷子碰了下杯子。

    雷老爷子一饮而尽，毫不拖泥带水。

    唐洛也一口干了。

    “小唐，坐，来，大家吃饭。”

    雷老爷子招呼着大家。

    雷国飞起身又为唐洛和父亲斟满了酒。

    “老向啊，还是你了解老哥我啊。”

    雷老爷子看着向老爷子，说道。

    “哈哈，今天小唐受得起老哥的这杯酒。”

    向老爷子爽朗的笑了。

    “是啊，说小唐是我的救命恩人，也不为过啊。”

    雷老爷子也笑道。

    “雷老，您严重了。”

    唐洛忙道。

    “刚才说过了，能为您治病，是我的荣幸。”

