    念念瞅了祁湛两眼，抓着靠枕，反而“哇”的一声嚎啕起来。

    “呜呜呜，坏人，念念要回家！”

    祁湛心乱如麻，又假意呵斥两句。

    念念只知道哭，根本不搭理他。

    这情况下，江遇也慌了，扭头跑出去找医生。

    看着眼泪汪汪，哭成小泪人的念念。

    祁湛一个头两个大。

    他豁然起身，英气傲然的面上浮现浓浓阴翳。

    挺拔身躯在跟无形力量做拉锯战般，双手都紧握成了拳头，气势凛凛骇人，企图这样震慑小丫头。

    念念瘪瘪嘴，不吃他这套。

    “呜呜呜呜，坏人坏人，念念要阿姨，要爹地！！”

    客房里，小丫头糯糯童音，听起来委屈极了。

    祁湛就跟个欺负小孩子的大恶人一般。

    几秒后——

    他到底是败下阵来。

    祁湛颓丧的磨牙，恶狠狠嘟囔一句：“啧，除了你妈咪，我还没哄过任何人！”

    于是，平生不羁，肆意纨绔的祁少爷，纡尊降贵，弯腰干起了哄小孩子的事。

    “好了，别哭了啊，我不吓你了。”

    祁湛苦大仇深的拧着英眉。

    显然对这种哄小孩子的事非常不熟练。

    “乖、、、乖啊，你听话，你想要什么都给你好好？”

    念念边哭边断断续续的说：“念念想要阿姨！”

    阿姨？

    祁湛闻言，明白小丫头所指的应该是阮乔。

    没想到阮乔还没暴露身份，都跟女儿关系这么好。

    他想要去拍拍小丫头的脑袋，又怕激发她的亲密关系障碍，只好收回手，哼道：“只要你别哭了，我就让你见到你阿姨，怎么样？”

    这句，比之前祁湛哄劝的话都管用。

    小丫头果然眨巴眼睛，停了大哭。

    泪珠还挂在睫毛上，她耸着小肩膀，哽咽：“真的嘛？”

    祁湛点头。

    念念小手胡乱擦擦眼睛，想了想，又语无伦次的抽泣：“可是，呜呜呜，阿姨流了好多血，阿姨都不理念念了，念念好害怕，呜呜呜。”

    很多血？

    小丫头的意思，是说阮乔吗？

    祁湛觉得不对劲，敛了神色，沉声质问：“小东西，你在说什么？你家里那个阿姨，流了很多血！？”

    江遇匆匆带着医生赶来。

    进门，就听到祁湛的这句话。

    他登时有些发愣，下意识脱口而出：“阮小姐受伤了吗？”

    念念越想越伤心，在祁湛的追问下，一哽一哽的说：“呜呜，那个坏女人欺负念念跟阿姨，阿姨她、、她抱着念念就摔下来。”

    “念念喊阿姨，阿姨都不睁开眼睛，呜呜呜，好多血，阿姨肯定痛痛。”

    在小丫头结结巴巴的叙述中。

    祁湛终于听明白了。

    阮乔为了念念，从高处坠落！！

    祁湛顿时呼吸都要停滞，戳心戳肺的疼！

    他倏然转头去看江遇，眼神蕴着浓浓阴郁跟暴躁，薄唇间碾碎了挤出一句话。

    “你不是跟我说，她没事吗？”

    江遇浑身都僵住，悚然的凉意窜上心头。

    他也不知道阮乔出事。

    “少、、少爷，当时封家那边确实没什么消息，平静的很，阮小姐她……她，我，我……”

    江遇第一次在祁湛面前答不上话。

    说了一半的解释，哑然在喉咙里。

