“如意天宝紫玉炉，八品炼丹炉，可炼制八品珍稀丹药，属于炼丹炉中的极品。顾惜玖，你如赢了，这炼丹炉就是你的，本座会亲手在上面篆刻你的名字，任何人不得抢夺，你如身死此炼丹炉会砸碎为你陪葬，你如在世一天，此炼丹炉落在任何人手中都算偷盗，我天师府自会出面帮你追讨回来并惩罚偷盗之徒。你如输了，本座也会亲手齐根割下你之舌，并督促你嫁给十二皇子为妾，终生不得扶正……”天祭月的声音如料峭春风在大厅之中响起，他眸光流水般一扫众人：“都听明白了？”
　　古惜惜脸色微白，这如意天宝紫玉炉她也是第一次见到，她这次下山和容楚走的近，最主要的目的还是奔着这个炼丹炉来的。
　　她尚没找到让容楚将此炼丹炉拿出来送她的契机，没想到今天会被当做一种彩头放在这里！
　　自己如果赢了好说，如果输了，那岂不是永远也无望了！
　　她原本在心里还打了一个主意，就算顾惜玖这次侥幸赢了此炼丹炉，以这个废材的本事，也保不住这个东西，她有的是法子再将这炼丹炉弄回来，但现在……
　　她心里隐隐有些后悔，尤其是看到顾惜玖那胸有成竹的模样她这后悔就更加倍。
　　但现在她已经没有回旋余地，而且也确实绝对的公正，让她无法说别的，只能咬牙说了一声‘明白’。
　　其他人自然也没有异议。
　　天祭月手指哒地在桌上一敲，不轻不重，就像击打在人的心上：“顾惜玖，你可以先说说你的理由了。”
　　偌大的楼台上座无虚席，却静得连一根针掉在地上也能听到。
　　所有人的目光都集中在顾惜玖身上，想听她到底能给出什么解释。
　　在这么多人的目光笼罩下，顾惜玖依旧淡定的如同春日郊游，她终于开口：“请问枢密使大人，天问宗主确实有一名叫古惜惜的圣女弟子？”
　　那位枢密使没想到顾惜玖第一个问题先问到自己头上，他掌管天下间的情报，对这件事自然知道的门清，当下点了点头：“不错！圣女古惜惜是天问宗主最小的弟子。”
　　顾惜玖点了点头，继续道：“既然是宗主的弟子，应该对师父的为人和行事了解的极为透彻罢？在人前也会卫护师父形象吧？”
　　这话不错，众人又纷纷点头。
　　古惜惜忍不住怒道：“本圣女自然了解师父的为人和行事，对师父也是忠心不二，有我在绝不允许有人说他的不是！你说这话是什么意思？”
　　顾惜玖一声冷笑：“你了解你师父的为人？那好，那我问你，天问宗主这些年共治好多少人？都是什么身份？”
　　古惜惜一愣，她入门较晚，关于这个问题她还真没统计过——
　　不过她却不想被顾惜玖问住，暗吸了一口气道：“我自然知道，我师父不轻易为人看病，当初皓月国的皇子得了急病也未能请得我师父下山……”
