
不过能进这个副本的，根本不可能存在刚入社会不久的新人。

这妹子多半是老黄瓜刷绿漆——装嫩。

“这位妹子，你没事吧？刚才发生什么事了？”有个看上去四十来岁的中年男人，自认为很有风度的将这妹子扶了起来。

妹子嘤嘤了两声，随后边嘤边说：“刚才陈哥和赵哥说看到有个黑影，他们就追了过去。

我在离他们几步远的地方跟着，哪知道我们刚追到这里，赵哥就被偷袭致死!

陈哥因为离得近，被溅到了一身血，那个攻击了赵哥的黑影，又趁着陈哥愣住瞬间攻击陈哥。

陈哥反应不及被重伤，我正想过去帮忙，没想到还是晚了一步。

就在那道黑影想对我下手的时候，你们正好就来了，还好你们来得快，要是来晚一点连我也会死在这里！”

马九真看着被一群男人围在中间嘤嘤个不停的女性除灵师，感觉整个人汗毛都要立起来了。

“一大把年纪了还装嫩，装你倒是装得像一点，像我们小来，装萝莉装得多像，简直毫无违和感。

年纪都不小了，还学小姑娘装嘤嘤怪，也不怕把我们这些人恶心死。”马九真吐槽了两句之后，就移开视线不再看。

乔安惊，大惊！

竟然能看出她在装萝莉，难道她在什么地方露出破绽了吗？！

马九真还是第一个看穿她伪装的人，照理来说她在第二世界做的外貌还有体形调整应该看不出来才对，这位大姐到底是怎么看出来她的原身高是175的。

乔安一脸敬佩的看着马九真，这也太厉害了吧！

马九真：……

和马九真一起吐槽的还有周围的一些其他除灵师，也不是所有人都是一见到妹子嘤嘤就智商下降的。

“如果真像蜜儿说的这样，那这两个人肯定是被小岛玲纱害死的。”蜜儿正是刚才那个女性除灵师的名字。

“小岛玲纱果然凶残，三人一组都不保险！”

“我们接下来还需要更加小心才行，我看我们干脆重新分组好了，三个人一组人还是太少了，不如五人一组吧。”

有人提议道。

这个提议众人自然没有意见。

多两个人肯定比较安心，安全方面也更有保障。

重新分组之后，乔安他们小组多了两个人，分别是一个叫老金的中年人，和一个叫做蒋蓉的御姐。

“你叫蒋蓉！难道你是江南区蒋家的那位蒋蓉？！”马九真一听到这个名字，立马就联想到了对方的身份。

蒋蓉点点头，“不错，我就是江南区蒋家的那个蒋蓉。”

这下不止马九真，连老李都忍不住对蒋蓉多看了两眼。

江南蒋家，那可不是普通的小家族，在修仙界那也是能排进前十的世家。

蒋蓉是蒋家上一代中的天才人物，传说她的修炼天赋极高，现在她的实力到了哪一步没有人能知道。

不过有传言说，她现在已经成为了蒋家的七长老，在蒋家拥有不小的权力。

想来她的实力必是得到了蒋家高层认可的。

“久仰大名啊！”老金嘴里说着久仰，脸上却看不出有多少尊敬之色，就像是看到了一个普通人一样。

并没有因为蒋蓉身上的那些光环，而对她另眼相看。

蒋蓉对老金的态度也没有表示什么，只是淡定的站在那里，连眼神都没有变一下，让人不知道她在想什么。

乔安等人看了眼老金，看来这位也不是简单人物。

五人交换了一下代号，就没有多说什么了，接下来的时间都只是在屋子里寻找小岛玲纱。

其实小岛玲纱想要藏起来，想找出她绝不是一件容易的事。

为了找她，他们几个小组的人将楼上楼下都翻遍了，也没有找到小岛玲纱的影子。

在寻找的过程中，又有一个小组全军覆没。

看着地上的五具尸体，众人的脸色都不太好。

“这五个人我知道，他们中其中一个是河北赵家的赵诚，一个是江北卢家的卢川，另外三个也都是大宗门出来的。

照理来说，这样的五个人不该这么无声无息的死在这里才对。”

是啊，他们五人实力可都不俗，想要无声无息的干掉他们，小岛玲纱真的可以做到吗？

哪怕打不过，出声求救难道也做不到吗？

众人看着面前倒在地上的五具尸体，心里忐忑又不安。

小岛玲纱能够悄无声息的杀掉他们五个，证明她也能以同样的方法杀掉他们其他人。

这让众人如何能安心。

“到底发生了什么事？有没有哪个小队当时在他们附近的？”有人问道。

众人面面相觑，有人说当时自己的小队在后院，有人说在一楼客厅，有人说自己小队的人在主卧。

只有一个小队的人说自己小队当时在隔壁房间。

不过他们表示自己并没有听到任何动静，别说求救声了，连稍微大一点的动静都没有听到。

这五人中唯一的那名女性除灵师，正是上次侥幸活下来的那位叫蜜儿的女子。

蜜儿因为又死了五个人，似乎有些被吓到了，整个人状态看上去有些不好。

“该死的，小岛玲纱到底躲在什么地方，再这样下去我们这些人肯定会被她逐个击破！”

一名长得高高壮壮的除灵师狠狠的捶打了一下墙壁。

“他们是在这个房间里遇害的，会不会是这个房间有问题？”有人猜测道。

众人想想也是，便开始在房间里寻找起来。

说不定他们能在这里找到小岛玲纱藏身的地方。

要知道，一只鬼想要藏起来是很容易的，她可能会藏在某个摆件中，或是某副画当中，甚至是某个玩具某件首饰都有可能成为鬼的藏身地。

这个房间已经很久都没有人居住过了，屋里到处积满了灰尘，众人四处寻找了一番，没有在任何一个物品上，发现有被阴灵藏身的痕迹。

既然没有收获，众人只能将这五人的尸体带到后院摆放好，剩下的人继续在屋里寻找小岛玲纱。

“她明明只有一个人，到底是怎么让他们五个同时毙命，还没有闹出任何动静的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70374247"  chaptername="第932章：诡宅（35）">加入书签</a>
</div>
