    林逸有些惊讶，没想到韩静静会如此执着这件事情！他了解韩静静的性格，如果不是逼不得已，不可能拿曾经被小十一迫害的事情说事，因为当时，韩静静压根就没有想过用这件事情和林逸交换什么条件！

    　　

    　　    人都死了，还要条件有什么用？那时候的韩静静，是真的想过死掉！但是现在，韩静静重新提起这件事情，让林逸除了惊讶之外，更多的是疑惑！

    　　

    　　    因为，这些，都和韩静静的性格不符！

    　　

    　　    忽然，林逸似乎想到了什么，明白了什么，目光移到了韩静静的脸上，但是林逸又摇了摇头，觉得自己的猜测有些荒谬。

    　　

    　　    不过，不管林逸的心里，有多疑惑，还是点了点头，道：“好的，静静，我答应你！不过，不要说就求我这一件事情，你为我做的事情，求我多少件事情，都是理所应当的。”

    　　

    　　    “恩恩，谢谢林逸哥哥！”韩静静在这一瞬间，似乎特别开心，如释重负：“静静就知道林逸哥哥对静静最好啦！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，想再问问韩静静，但是看韩静静的样子，估计也不会多回答，之前的理由已经很拙劣了，但是韩静静不想多说，林逸也没有办法。

    　　

    　　    况且，这些事情，林逸也不想多问，韩静静全力保刘家，必然有她的道理，对于韩静静这个女孩子，林逸能满足的，都会尽力去满足。

    　　

    　　    “林逸哥哥，那静静就去闭关啦，有什么事情，可以让我弟弟小超通知我，我不定期的可能出关觅食，不过我没有出来，你千万不要去打扰我哦！”韩静静说道。

    　　

    　　    “好的，你就在隔壁么？”林逸虽然觉得有些奇怪，不过还是答应了下来。

    　　

    　　    “恩，就在隔壁。”韩静静点头说道：“如果林逸哥哥有特别急的事的话，那就打静静的电话就可以了。”

    　　

    　　    “好的。”林逸答应了下来，总觉得今天的韩静静怪怪的，但是具体哪里奇怪，林逸也说不上来。

    　　

    　　    “那静静就走啦……”韩静静说完，就准备离开了，不过走到门口，却是转过身来，道：“林逸哥哥，你答应静静的事情，不会忘记吧？”

    　　

    　　    “哦？什么事情？”林逸一愣，随即反应了过来，道：“你说的是刘家？放心吧，我这就给刘天翼打个电话。”

    　　

    　　    “恩恩，那静静就走啦！”韩静静开心的一笑，转身离开了林逸的别墅，向她自己的别墅走去……

    　　

    　　    林逸摇了摇头，不过还是第一时间拨通了刘天翼的电话。

    　　

    　　    “林神医！”刘天翼诚惶诚恐的接起了电话，他没想到林逸会相隔这么短的时间再次打来电话。

    　　

    　　    “刘先生，你弟弟……的事情，就算了吧，让他在戒毒中心，先待上一段时间吧。”林逸开口说道。

    　　

    　　    “啊？”刘天翼一愣，不明白林逸这话是什么意思，是说反话呢，还是试探自己呢？不过刘天翼也不敢怠慢，还是认真的说道：“林神医，你放心，我们说到做到，我不会让您再看到天厉了。”

    　　

    　　    “我说的话，你没听懂么？”林逸皱了皱眉头，冷哼了一声：“我让他活着！”

    　　

    　　    这是韩静静要求的，林逸也就照办了，但是这不是看着刘家谁的面子，仅仅是冲着那个肯为保守自己的秘密宁可去死的女孩子！所以，林逸的对于刘天厉还是有气的，刘天翼这么一问，林逸自然也没有什么好语气了。

    　　

    　　    “林神医的意思是，天厉他不用死了？”刘天翼听了林逸的话后，顿时又惊又喜：“多谢林神医的眷顾……”

    　　

    　　    “还有，你们刘家，继续负责关神医医药公司的合作吧，不过刘天厉明显不适合做这项工作了，你们刘家不是有个天才少女叫什么刘静涵的么？有时间，让她给我打个电话，以后你们刘家的生意，就由她负责吧！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊——好的，好的！”幸福来的太快，一时间让刘天翼都无法接受了，机械的答应道，不过下一刻刘天翼忽然想到了什么，林逸放过了刘家，而且指定让刘静涵作为刘家的接班人，这里面蕴含着什么，刘天翼隐隐也猜到了……连忙说道：“林神医放心，我立刻将您的意思禀报给父亲，然后让静静全面接手家族的企业和事务！”

    　　

    　　    刘天翼的意思很明显了，他甚至准备让出家主的位置，让刘静涵生意和家族的事情一肩挑。

    　　

    　　    “静静？”林逸对这个名字十分的敏感，听到刘天翼提起来，顿时一愣。

    　　

    　　    “就是刘静涵啊，静静是她的小名……”刘天翼连忙解释了一句。

    　　

    　　    “哦……”林逸心中微微一跳，静静？刘静涵？难道……不过林逸又摇了摇头，否定了自己的心中猜想，这有点儿太不靠谱了……

    　　

    　　    “林神医认识我们家静静？”刘天翼试探的问了一句。

    　　

    　　    “你们家静静我当然不认识！刘先生，还有最后一件事情希望你明白，我这么轻而易举的放过了你们刘家，不是因为你们刘家本身，你们犯下的错，已经到了我不得不惩戒的高度，但是，一个对我来说非常重要的朋友替你们求情，所以，这一次我放过了你们，希望你们好自为之，不要再做出让我失望的事情来！”林逸最后淡淡的警告了一句。

    　　

    　　    “放心吧，林神医，不管如何，您高抬贵手，我们刘家以后，一定肝脑涂地的替林先生做事！”刘天翼连忙保证道，不过心里面却突然疑惑了，一个林逸非常重要的朋友替刘家求情？这么说，不是刘静涵？那是谁呢？

    　　

    　　    林逸挂断了电话，刘天翼还沉浸在兴奋和疑惑中，不过，他想不明白，也只能将这件事情如实的汇报给了刘老爷子刘振虎。

    　　

    　　    “父亲，我是天翼，刚才林神医又打来了电话。”电话接通后，刘天翼就十分兴奋的说道。

    　　

    　　    “哦？林神医怎么说？”刘振虎有些纳闷，刘天翼高兴个什么劲儿？听他这语气，好像林逸现在来电话倒是好事儿了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2938章静静？刘静涵！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

