    第320章荒唐做媒

    林夫人忙命人大开林府正门去迎接着静华长公主。

    林夫人是极其不喜静华长公主的。

    当年陛下将静华指给岳战之前，林墨便发了疯一般要断了林家的前程要娶静华。

    这些年来，两人纠纠缠缠至如今，林墨同龄之人都有儿有女了，倒是林墨成了亲之后也不圆房……也不知何日能抱上孙儿。

    不过，即便再是不喜，那是皇帝的姐姐，当朝长公主，林夫人也只得恭恭敬敬地行大礼去相迎。

    秦渺渺跟在林夫人的身后，去门口迎了静华长公主入内。

    静华到了大厅之中，接过林夫人亲自端上来的茶水，便开门见山地说了自个儿今日的来意：

    “林夫人，今日本宫前来是受人之托，来做媒的。”

    林夫人想着府中并未适龄成亲的公子小姐，疑惑道：“哦？不知公主是来给何人做媒。”

    “陇西节度使岳战，岳战战功赫赫，武将世家，如今又颇受陛下的重用，林夫人觉得此人如何？”

    静华轻抿了一口茶水。

    林夫人蹙着眉头，静华竟然来给她前夫做媒？

    “回公主，岳节度使自然是人中龙凤，只恨我没有女儿命，否则必然让岳节度使做我林家的东床快婿。”

    秦渺渺琢磨着林夫人的话，只是在暗中轻轻地笑了笑，她倒也是不明白静华长公主了，给前夫来如今的情郎家中做媒，她这是何意？

    静华放下茶盏，伸手示意秦渺渺上前，握住了秦渺渺的手道，“岳夫人看中了渺渺，想要渺渺做岳家的儿媳！”

    “荒唐！”林夫人怒声道，“长公主殿下，即便你是皇帝的亲姐姐，也要讲究礼法，我林家岂是这般荒唐的人家？”

    本以为静华来给林家女儿做媒够荒唐了。

    没想到，竟然是给林家儿媳妇来做媒！

    林夫人哪里会答应，直接板起了脸道：“公主殿下乃是金枝玉叶，我们林家招呼不起，来人，送客！”

    静华没想到林夫人竟然会将她给赶出门，丫鬟有些犹豫，却又不敢不听林夫人的话，请着静华离去。

    秦渺渺给林夫人顺着背道：“娘亲莫气，她到底是长公主殿下，您这般……怕是会惹来宫中的怪罪……”

    林夫人气得脸色发黑道：“即便是皇帝的姐姐也要讲究礼法，哪里有媒人给别家儿媳做媒的？”

    秦渺渺劝慰道：“娘，您也别生气了，身子要紧，此事我先进宫和皇后娘娘请罪一番。”

    林夫人拍了怕秦渺渺的手道：“委屈你了。”

    ……

    秦渺渺翌日去了长乐宫之中。

    乔锦娘刚召见完尚宫局众女官，听闻秦渺渺来拜见，便命人宣她进殿。

    昨日静华去林府之中的事，终究并不是件光彩的事，外人知晓的不多。

    秦渺渺行礼之后道：“昨日静华长公主来林府之中做媒提亲，我娘一时间气恼对长公主多有不敬，还请皇后多担待一番。”

    乔锦娘好奇道：“做媒提亲？”

    秦渺渺低头道：“岳夫人托长公主殿下来向我提亲，从古至今哪里有人去婆家向儿媳提亲的，我娘昨日里惊怒，对公主殿下有所冒犯……”

    乔锦娘诧异着，“岳夫人可是岳战的娘亲？”

    秦渺渺点了点头。

    乔锦娘：“……”

    难怪素来识礼的林夫人都会对长公主不敬了，替自个儿的前夫和情郎如今的妻子提亲，静华皇姐也真是胆子大呐。”

    “你是怎么想得？”乔锦娘问着秦渺渺。

    秦渺渺道：“我娘的确是对公主不敬，只是事出有因，还望娘娘轻饶。”

    乔锦娘微微一笑道：“我不是这个意思，是想问问你，对于岳夫人向你提亲一事怎么想的？岳战有赫赫战功，又是武将世家，也是一个好夫婿。”

    秦渺渺抿抿唇道：“对于我而言嫁给林墨与嫁给岳战都是一个模样，他们两人心中都只有静华公主，留下来做小林夫人，起码还可以享受长安的繁华。”

    乔锦娘是比较欣赏秦渺渺的清醒，可有些时候又觉得她是清醒过了头。

    乔锦娘道：“皇姐替岳夫人做媒的确是不妥，林夫人不敬也事出有因，皇室不会怪罪不敬之罪的。”

    “多谢娘娘体恤。”秦渺渺闻言便放心了。

    ……

    岳家之中。

    岳战气恼地质问着岳老夫人道：“娘，我知道你不喜欢静华，可她都与我和离多久了，你何必还要去对付她呢？让她去林家之中丢尽她公主的威仪？”

    岳老夫人拿着拐杖，砸在地上道：“你也知晓你们和离多年了，不说你们成亲之时她从未将你当过夫君，就是如今都已快五年了，你都年近三十了……

    你还一直不成亲，我便是闭眼都不敢闭呐！”

    岳战蹙眉道：“娘，我不是已答应你愿意娶长安贵女了吗？只是那些长安贵女都不愿嫁给我罢了。”

    岳老夫人叹气道：“你别以为我不知晓，你是故意在那些长安贵女之中说你杀人不眨眼的，还说是你吓晕了福安郡主！”

    岳战道：“娘！那是秦渺渺说得，儿子既然答应了你会娶长安贵女的，自然是说到做到。

    是秦渺渺在荣王府之中对外说儿子吓晕了福安郡主，害得那些贵女不敢接近于我，您却让静华去林家提亲！”

    岳老夫人：“听珠儿说，渺渺还说你是盖世英雄呢，她当时说你吓晕了福安郡主许也是有误会而已！

    林墨抢了你的妻，你甘心做乌龟王八吗？这会儿将他的妻子抢过来，才不会惹人笑话！”

    岳战：“……”

    怕是抢过来，才惹长安众人的笑话吧。

    况且，秦渺渺那样的女子，他怕是无福消受的。

    “反正日后儿子的亲事您少管，去别人家中找他们儿媳提亲的事也千万别有了！”

    岳战走后，岳老夫人叹气道：“唉，我怎么生了这么一个白眼狼呢！静华到底有什么好的，让他至今念念不忘。”

    很多人都说，静华是惠临帝为了拉拢岳战而指婚的。

    其实岳老夫人知晓，那时候岳战冒天下之大不韪。

    给陛下递交了陇西王谋逆的证据之时，还不忘求娶静华长公主。

    视同胁迫，当时惠临帝有用得着岳战之处，怎会不应下他的求娶呢？

    也好在惠临帝并没有将这胁迫放在心上，否则，岳家怕是要遭受到清算。

    若是静华对岳战有心，岳老夫人也宁愿岳家没有兵权，宁愿儿子和秦驸马那样做个吃软饭的小驸马，只要儿子幸福就是了。

    可惜的是，静华对岳战从未动过心呐！

    (本章完)

