    伽马射线暴将于四十一年后到来的消息，通过新闻公布出去，在民众当中引起了一阵恐慌。

    在各国的有力控制下，社会上倒是没有产生混乱，仍然保持着稳定。

    但，人心惶惶，这是必然的，很多人都在网上表达了担忧。

    凶兽潮被平定，各国享受了二十年的安宁时光，民众幸福感指数非常高。

    而且在生命科技的加持下，民众的寿命可以达到五百年之久。

    四十一年时间，太短了，几乎每一个民众都能活到那个时候。

    没有人想结束现在的幸福生活。

    然而，一切不以人类的意志为转移。

    伽马射线暴正在坚定地向着蓝星方向前进，以光的速度。

    抵达的那一刻，它将带来毁灭。

    那时候，只能逃亡。

    各国都通过新闻宣布了计划，要从现在开始就制造大量飞船，以便在末日到来之前能逃离蓝星。

    这种事情肯定要公布，无法隐瞒，因为要调动许多资源，需要得到民众的支持才行。

    还有四十一年的时间，各国都定下计划，加紧发展能源技术，希望能在这段时间内更进一步，将飞船速度再度提升。

    0.01倍光速，这是初步的目标，抵达天仓五需要1200年以上。

    若是能提高速度，抵达时间会缩减一些。

    1200年时间实在太漫长了，不仅普通民众无法活到那个时刻，就连许多斩将级武者，破军级武者，都没有这么长的寿命。

    就连摧城级，若是不接受生命科技治疗，寿命也无法超过千岁。

    但飞船上并没有太多的资源来开展生命科技治疗。

    人类也曾设想过休眠计划，就是将人体冰封，冻结寿命，等到抵达目的地后再解冻，恢复生机。

    这样就可以绕过寿命限制，哪怕旅行1200年，身体状态仍然和出发时一样。

    不过，以人类的技术，还无法做到休眠。

    把人体冻起来，直接就冻死了。

    而武者的话，身躯强横，生命气机很盛，也难以用冰冻使其进入休眠状态。

    当然，这是各国今后的一个研究方向，若能够实现，那是最好。

    李行舟派出零号飞船，前往探索天仓五。

    探测结果显示，天仓五星系当中有两颗行星适合人类居住。

    当然，环境条件肯定没有蓝星那么舒适。

    两颗行星，人类选定了条件相对好一些的那颗，并为其起了个名字，叫做星园一号。

    这是星际家园的意思。

    这颗行星，将会是人类踏足的第一颗外域星球。

    人类迟早要走进星空时代，足迹向着外界扩张。

    星园一号意义重大。

    探测显示，星园一号这颗行星上，已经有了一些生命，其物种丰富度，相当于蓝星上的寒武纪大爆发时期。

    很原始的生命状态，寒武纪时期的物种都不算强大，也没有多少智慧，只是遵循本能而生存着。

    零号飞船出发前，带上了一批人类先驱探索者，许多植物种子，以及一些工业设备，小飞行器。

    另外还有简单的核能设施，以及一个星际通信装置。

    人类先驱探索者数量超过三千人，将会留在星园一号当中，不返回蓝星。

    在这四十一年间，他们将会尽力改造这颗行星，使其更加适宜人类居住。

    首先是驾驶飞行器，将植物种子播撒到星球各处。

    植物改造星球的能力，无疑极为强大。

    原本，星园一号的陆地上并没有多少植物存在，生机绝迹。

    大部分生命都存在于海洋当中。

    随着人类的改造，想来以后陆地也能焕发生机。

    不过，这将会是漫长的过程。

    在没有人力干涉的情况下，物种演化需要数百万年的时间。

    人类播撒种子，能大幅缩短这个过程，尽管如此，四十一年还是稍微短了一些。

    核能设施以及星际通信装置也被安装好，以便这些探索者给飞行器充能，并且通过虚拟网络和蓝星保持联系。

    接下来的时间里，零号飞船没有闲着，反复来回于蓝星和星园一号之间，运载更多的核聚变装置以及工业设备前往星园一号。

    人类若想在到达星园一号之后，仍然保持以前的生活水平，工业体系将会是重中之重。

    没有工业体系，人类就没有电脑、手机、网络、空调、洗衣机、锅碗瓢盆、各种工具、房屋。

    总之，什么都没有。

    想要治病，都找不到医院，随便一个小病就能将人类击倒。

    一切退回农耕时代，大家种点田地过生活。

    零号还运输了一批机器人抵达星园一号，帮助人类完成各项事务。

    这些机器人，智能程度不高，和机械帝国当中的机械人无法比，需要人类设定程序才懂得干活。

    但也正因为智能程度不高，不用担心它们会进行背叛。

    一切都在有序发展。

    在这期间，李行舟抱着试试看的心态，尝试向中央帝国请求支援。

    不出意料，被拒绝了。

    “哈哈，我就知道。”零在飞行途中，仍然通过虚拟网络和李行舟通话。

    李行舟叹了一口气：“倒也不意外。”

    “我最近想到了一个办法，有可能抵抗伽马射线暴的打击，不过，办成的概率不到1%。”零说道。

    “快说来听听。”李行舟道。

    不到1%的概率，确实很低，但还是可以尝试下。

    若是蓝星能抵抗伽马射线暴的打击，那人类就没必要背井离乡，迁徙到星园一号。

    或许，等以后人类掌握了超光速飞行技术，可以将星园一号作为第二领地，但不是现在。

    1200年的飞行时间，那是让人绝望的。

    “如果你能弄到一个环行星防御系统的话，就能顶住伽马射线暴。这防御系统非常强大，足以抗衡空间行者级别的力量，甚至能抵挡两次真命主级别的轰击，那股伽马射线暴的力量，就和真命主一击差不多，防御系统绝对能扛下来。”零说道。

    “环行星防御系统，我知道这东西，各国近来想了各种办法，以求避免伽马射线暴打击，环行星防御系统，就是他们在虚拟网络上查询到的东西。可是这系统太贵了，根本不是我们能买得起的。”李行舟无奈摇头。

    环行星防御系统，力量足以抗衡空间行者，甚至能挡下真命主两次攻击，这种神物，价格自然贵上天。

    说实话，把整个蓝星卖了换钱，都不够买这个防御系统的。

    李行舟也尝试过，买不起的话，能不能租借呢？

    短时间租借，价格不会太贵，李行舟手上有一点钱，是成为星主弟子得到的福利。

    但前不久李行舟通过虚拟网络商城，尝试租借，直接被银河系一些星际公司给拒绝了。

    伽马射线暴非常强大，相当于真命主一击，环行星防御系统也无法轻松防御，肯定会遭到损毁。

    此系统能扛真命主两击，说明两次之后就要报废。

    哪怕只受到一次轰击，也会产生严重损伤。

    这种情况下，人类想租借环行星防御系统，那是没门。

    “没让你购买，可以参加比赛，看看有没有机会获得，当然，这种几率实在太小了，所以我说不到1%的可能。”零说道。

    “什么比赛，能奖励这么高端的东西？”李行舟一愣。

    “星河狩猎场试炼。”

    零说道：“这是整个室女座超星系团帝国联合举办的比赛，目的是选拔出强大天才来进行培养。

    帝国疆域内，有着两千多个银河系级别的巨大星系，其中许多星系甚至比银河系还要强得多。

    这些星系当中，无数天骄都会前来参与试炼，争霸角逐。

    星河狩猎场，共分为三个组别。

    次行星级，行星级，空间行者级。

    按照境界，不同组别，分到不同的试炼场，同境界天才进行竞技，表现突出者，自然能得到帝国重点关注，获取大量奖励。

    特别是，每一组当中的前一百名，将会成为整个帝国的焦点。

    若是夺取前一百，什么环行星防御系统，这种东西要多少有多少，帝国不会吝啬这点奖励。

    当然，不是我打击你，你太过年轻，根基太浅，又没有什么名师指导，不可能进入前一百名。

    帝国当中，很多知名天才，本身是星主弟子，但还会拜入其他名师门下，得到对方亲自培养，其中有一些甚至是永生者的亲传弟子，稍微差一些的，也是真命主的弟子。

    对方得到名师培养，资源又多，甚至修炼时间都比你长，这种情况下你不可能斗得过。

    但是，你也不需要和他们竞争。

    在星河狩猎场当中，有很多虚空巨兽在徘徊，只要你多多击杀虚空巨兽，就有可能触发奖励。

    又或者，狩猎场当中存在一些秘境，你前去探索，也可能会触发奖励。

    不过，虚空巨兽和秘境都是有着危险性的，不是说你随手能够解决，所以需要慎重。

    奖励的种类非常多，比如：奖励星球灵气翻倍，奖励超光速飞船，奖励高阶生命科技，奖励恒星级能源技术，奖励环行星防御系统，奖励各种各样的东西。

    当然，我所举的例子是相对较好的奖励，试炼时也有可能会触发一些鸡肋奖励，而且占大多数。

    如果你运气够好的话，就有可能得到环行星防御系统这种高阶奖励。

    并且你所击杀的虚空巨兽越强，得到高阶奖励的几率就越大。

    我综合往届的数据，并结合你的实力来计算，得出一个概率，你得到环行星防御系统奖励的几率不到1%。”

    “听起来真不错。”李行舟惊讶，这却是他暂时没了解到的消息。

    星河狩猎场试炼，整个帝国，无穷的生命星球，无尽的天才，都来参加试炼，竞争想必非常激烈。

    要知道，哪怕是比较贫瘠的银河系，其中都有着几千亿颗恒星。

    尽管许多恒星星系当中都没有生命存在，但只要其中一部分星系孕育了生灵，生命星球的总体数量也是极多的。

    几千亿恒星的基数，太过庞大。

    据统计，银河系当中有着超过十亿个种族文明。

    其中大部分是下等文明，但高等文明甚至超等文明数量也是不少的。

    而银河系这种星系，在室女座超星系团帝国当中有着两千多个。

    两千多个星系，每个星系当中超十亿文明数量，面对这种竞争，想要夺取前一百，怎么可能？

    不过，李行舟也不需要定这么高的目标，只要运气好点，击杀虚空巨兽，得到环行星防御系统奖励就行。

    尽管零说自己成功的概率不到1%，但总得试试，说不定呢。

    毕竟，长得帅的人，运气不会太差。

    哪怕得不到环行星防御系统，得到几艘超光速飞船也不错。

    人类现在制造的飞船实在太慢。

    “这个星河狩猎场试炼，什么时候开始？”李行舟道。

    “星河狩猎场试炼，每一千个宇宙周期举办一次，就在前段时间，已经开放报名了，不过真正举办，还要等到三十个宇宙周期之后。之所以提前报名，预留这么长的时间，也是为了让报名者能进行充足准备。”零说道，“我要郑重提醒，这试炼有着死亡风险，谨慎参与，我现在将相关资料发给你。”

    零通过虚拟网络，给李行舟发来许多相关资料。

    “这星河狩猎场试炼，死亡率不低啊，竟然有30%之多。”李行舟花费了一段时间浏览资料以后，心中一凛。

    30%，已经是一个极高的概率，参赛生灵的数量本就极多，哪怕死亡1%都是一个天文数字，更何况30%。

    不过，死亡生灵当中，大部分都是下等潜力种族，实力也是下等，相当于炮灰。

    李行舟身为星主弟子，实力超越大部分人，死亡率应该不会有这么高。

    “也不一定，参赛生灵，按照三个组别来划分，次行星级当中，参赛者大部分都处于次行星级的巅峰状态，甚至触及行星级，而我现在的实力，才次行星级中阶，太坑了。还好，现在距离试炼还有三十个宇宙周期，我加紧修炼，在这段时间提升到次行星级高阶境界没问题。”

    李行舟分析了一阵以后，登陆上虚拟网络，前往官网报名，确认参加试炼。

