    陈守义一路避开巡逻的士兵。

    重新从窗户回到卧室。

    坐在床上，一股郁气卡在胸口，怎么也吐不出来了。

    虽然他先前表现的若无其事，但心中却没有想象的平静。

    他清楚那神秘人的话，基本都是真的。

    如今人类大部分区域恐怕都已经沦陷。

    一个狩猎之神，就让大夏国如临大敌，江南省元气大伤，更何况军事力量孱弱，连核弹都没有小国。

    而异世界又有多少个狩猎之神？

    又有多少个比狩猎之神更强大，更恐惧的存在？

    人类一无所知。

    甚至连塔姆世界，到底有多大，都无法探测。

    当蛮神逐渐在地球站稳脚跟，发展出庞大的信徒，大夏国又拿什么来抵抗？

    又会死上多少人？

    残酷的现实，让他压抑的有些喘不过气来。

    他呆呆的坐了一会，转而不再想这些。

    多想只是自寻烦恼。

    在滔滔大势下，即便是他，也只能随波逐流。

    他查看了下属性面板。

    发现先前的战斗又消耗了十点信仰值。

    不进入超神状态，他虽然也能击败他，但就没有了威慑效果了。

    对方的实力比他弱一些，却弱的有限，想要击败他，起码需要十几二十招。

    要不是使用巨人变身，太过杀鸡用牛刀，他都直接变身了。

    “希望你不要找死！不惹我，我管你们在外国成神做祖。”陈守义吐出一口气。

    眼神冷了下来。

    他对万神会没有丝毫好感，要不是不想贸然和这个组织结仇，以及同为人类的份上，他早就把他干掉了。

    江南省传奇就他一位。

    对方一死，不用想也知道，最大的嫌疑就是他。

    如果孤身一人，他自然丝毫不惧报复，连半神都杀过，还会害怕传奇。

    但他有父母，有妹妹。

    他不能快意恩仇。

    “不过对方的传奇能量，似乎有些古怪！”陈守义看了看自己手，至今依然还隐隐感觉酥麻。

    先前他和对方战斗时，感觉到一种古怪的震荡之力，特别掐住对方脖子的时候，尤为明显，要不是自身的能量自发抵抗，一般人一接触恐怕就会炸的皮开肉绽，骨肉分离。

    “莫非，这些能量能控制？”陈守义心中若有所思。

    他成为传奇已经不短时间了。

    随着每天食用大量的半神肉，他体内的能量越发壮大，这种能量让他身体仿佛多了一层防护，不仅让他寒暑不侵，而且对能量以及物理攻击都有强大的防御。

    蛮人传奇他也杀过两个，也没发现有什么特殊的利用，让他一直以为这种能量基本都是被动的防护，最多也就侵袭对手身体，却没想到还能这么用。

    其实，想想也正常。

    就算塔姆世界，传奇依然都少的可怜，文明处于蛮荒，人类至今都没有发现，这个世界有什么成熟高效的修炼体系，所有的传奇，都是来自狩猎过程中，不断生死磨练的突破。

    就算狩猎之神的信徒中，估计也就一手之数，基本都处于独自摸索状态。

    而不像万神会，毫无疑问，传奇显然是绝对的高层，只要愿意，有大量的科研队伍，专门为其服务。

    陈守义回味了一下，一拳缓缓打出。

    体内能量微微一动，又恢复死寂。

    他一拳拳打出，却一直不得要领。

    陈守义忽然一拍脑门：

    “我真是傻了！”

    “竟然忘了记忆世界体会他人身体的功能！”

    当初他就是靠这一个功能，几天就学会了弓步刺剑，几个月时间，剑术就赶上了武者学徒好几年的功夫。

    但随着他实力逐渐强大，他已经好久不用了，差点都忘了。

    陈守义立刻躺倒床上。

    很快就今天的记忆世界，选取他和那个万神会传奇对战前的片段。

    当他心神投入对方身体，顿时感觉一种“虚弱感”传来。

    “实在太弱了！”

    他感觉对方力、敏、体，大概只有十八点，每项属性比他弱了两三成。

    思维刚闪过。

    对面的“陈守义”，就瞬息接近。

    “好强！”

    就在陈守义心中毫无廉耻的自夸自擂时，下一瞬，他就感觉这具身体的传奇能量开始震荡，无法形容这一刻的感觉，仿佛原本温吞如水的能量，一下子变得爆裂起来。

    连身体似乎都打了兴奋剂一样，变得强大一些……

    或许强大的还有防御。

    看到这种明显效果，本来陈守义不过只是好奇想要尝试一下，此时此刻，顿时兴趣大增。

    可惜还没体会没多久。

    他就被“自己”打飞了。

    他“腹部”剧痛，才刚落地没多久，头又被重重的一击，继而被“自己”掐着举了起来。

    从另一个角度看嚣张暴戾的自己。

    实在有一种说不出的古怪和……羞耻感。

    他默默体会这具身体能量的震荡。

    “这个好像也不难！”陈守义暗道。

    虽然由于无法体会对方的记忆，他不清楚对方是怎么发动的，但想来想去也只是意念。

    很快他就退出空间，从床上起身，在卧室空地站立，闭上眼睛，仔细的体会着体内弥漫的能量。

    几秒后，他念头一动。

    如死水般能量顿时微微荡漾了一下，很快又迅速平息。

    陈守义睁开眼睛：“看来可行！。”

    他清楚任何事情都不可能一蹴而就。

    就像练习剑式一样，初学者一剑使出，要回想怎么去迈步，怎么去调动全身肌肉，等练习个成千上万次，练的千锤百炼，纯熟无比后，往往就能不假思索使出，犹如本能一般。

    而这种技巧同样是需要大量练习。

    他仿佛找到有趣的东西，一次次的尝试，心神完全投入，彻底忘却了时间。

    半小时过去……

    一小时过去……

    三小时过去……

    随着时间，他每次念头激发，体内的能量震荡越发激烈。

    外面漆黑的天色渐渐大亮，不知不觉中，第二天清晨已经来临。

    一直站在原地，一动不动的陈守义忽然走到书桌前，氤氲弥漫的手掌，轻飘飘的拍下。

    “嘭”的一声。

    发出一声炸裂的声音。

    他收回手，就看到桌子上出现了比手指稍宽的小坑，底部布满无数细微的木屑。