    第78章 入梦幻神曲

    戴威不由摸了摸下巴！

    此刻，他有一些纠结，这真是一个十分头疼的选择啊！

    从上一世开始。

    他就一直有一个梦！

    量一量比比东的大长腿，见识一下朱竹清的身段，搂一搂独孤雁的水蛇腰，再在千仞雪的翅膀上薅两根羽毛下来。

    再把柳二龙从玉小刚那个傻货的身边抢过来，让她过上性福的生活。

    现在，朱竹清的身段已经十分清楚了。

    独孤雁的水蛇腰也搂过了。

    千仞雪刚刚...也那啥了。

    就剩下量一量比比东的大长腿与柳二龙的性福了。

    哎呀呀...

    头疼！

    想要量比比东的大长腿，绝对是一个美好的理想，那可也是一个十分艰巨的任务啊！

    要是没有那株仙草，只怕很难很难。

    何况她是受过伤的女人，想打开她的心扉。

    千难万难啊！

    但是...要是不去天斗，在星罗这边，就算他万千算计，没个几十年，只怕是坐不上皇位。

    要知道，千仞雪这位算的上雄主的人物，也是花了二十年。

    才走到了最后一步。

    他戴威有自知之明，前世只是一个普通人。

    实力可以靠着系统与天赋，还有努力来变强。

    可是计谋、政治、谋略，还是差的太远远了。

    或许，经历了两世，比上一世成长了不少。

    可也不可能，从一个普通人的思维，立马变成千仞雪这种雄主面板啊！

    又不是穿越小说，穿个越立马整个人都变了。

    从一个普通人，变成万般谋略，千般算计，战无不胜。

    这可是一个真真实实的世界，有血有肉的世界。

    所以...躺在千仞雪怀里，享受成果不好吗？

    不香吗？

    嗯...

    回味了一下！

    香，而且不是一般的香，特别的香！

    奶香奶香的。

    让人欲罢不能！

    特别是千仞雪，蹲在地上，给他打扫战场的样子。

    简直了....

    就这么定了！

    再说了，与星罗帝国相比，天斗帝国那边的原著美女才多呢！

    柳二龙、天水整个战队、火舞、孟依然、降珠、小舞、宁荣荣、白沉香....

    太多了！

    还有主人兜兜、猫鼠组合中的猫女、奴隶猫女、狂战队中的蜘蛛女....

    也不知道，这些人算不算。

    要是算的话，真的是发达了！

    戴威已经看到无数的奖励在不断的向他招手。

    他已经迫不及待了呢！

    不过，这得好好的合计合计。

    去，也不能就这么去，太没有安全感了。

    怎么也得把独孤博带回去。

    对了！

    这个时候！

    冰火两仪泉，还没有被唐三给霍霍了吧！

    啧啧！

    这也是一大福利啊！

    只是要好好想想，怎么把这事给圆回去。

    而且要抓紧，两国友谊赛已经完毕，天斗使团的三天之内必定会离开。

    ....

    戴威一边思考着如会去做，一边向皇宫之外走去。

    时间一点了点过去。

    不知不觉之中！

    戴威已经出了皇宫，来到了宫外。

    一直负责暗中保护戴威的妖兰与黑兰对视一眼！

    之后一左一右，在街道两边，暗中跟着戴威向他们的伯爵府而去。

    可是，谁也没有发现！

    有一个女子抱着一把古筝一般的琴，坐在高处将一切尽收眼底。

    特别是看到妖兰与黑兰的时候，嘴角微笑上扬，喃喃道：“戴家与朱家到是真看重你呢！即便是在皇城之中，都有两位魂圣时刻护着。”

    “不过，你确实值得他们这么看重，这么用心的护着。”

    “小小年纪，不仅仅拥有了别人从所未有的万年第四魂环。还竟然自创出了属于自己的魂技，真是了不得。”

    “想我天琴也算是见过天下各种天才，你这样的，想来想去，也只有黄金一代中的邪月方可，与你一比。”

    “铮...”

    她将手中的琴平放，用轻轻的波动其中一根弦，琴立马发出了一声悦耳的声音。

    只是很轻很轻！

    紧接着天琴连续拨动琴弦，悦耳的声音再度响起，一个接着一个。

    并且十分的有节奏！

    很快组成了一曲优美的曲子。

    说来也是奇怪！

    她依旧弹的很轻轻，甚至是只能在她身边三四米左右方可听到。

    但是，这优美的曲子却传的很远很远。

    至少！

    远在百米之外的妖兰与黑兰，还有戴威都听到了。

    齐齐上住了脚步。

    因为这曲子实在是太优美了，从所未有的优美，又从所未有的神奇，仿佛能直入他们灵魂。

    让他们随着曲子，感受到此时弹琴之人的情绪。

    她开心，他们也随之开心。

    她伤心，他们也随之伤心。

    她放松，他们也随之放心。

    “不好！”

    妖兰与黑兰到底实力比戴威强上不少，没一会就发现不对了。

    但是晚了...

    只见在她们做出反应之前，曲子音调一变，然后..她们就困意十足，连双眼都睁不开了。

    然后软倒了下去。

    “呃？”

    戴威此时，也感觉有一些不对了。

    头有一些晕！

    而且也感觉到了一股强烈的困意，向他袭来。

    心中一惊，又有一些诧异：“这怎么了？”

    高处的天琴露出了一丝十分的惊异：“怎么可能？”

    要知道，妖兰与黑兰这两位魂圣都已经倒下了。

    可戴威这个只有四环的魂宗，却依旧好好的站着，简直不可思议。

    喃喃道：“难不成天生精神力比别人强大？”

    不可能啊！

    天生精神力强大的人，通常觉醒武魂之后，拥有的就是精神属性的武魂才对。

    可眼前这个小家伙，明明是兽武魂魂师啊！

    难成不...

    天琴双眼一亮：“难不成，他那圣光虎王的武魂，不单单拥有光属性，还有精神属性？”

    她想来想去，只有这一种可能。

    可是真如果是这样，那戴威的天赋....

    要知道，精神属性的武魂，那可是比毒还难缠的特殊属性。

    一般强一些的存在，甚至可以以魂圣级别，威胁到魂斗罗级别。

    从而能令魂斗罗级忌惮不已。

    随即一笑：“这样也好，也算对的起我这曲入梦幻神曲。”

    下一秒！

    她的曲掉顿变！

    远处的戴威脸色狂变，下一秒整个人一晕，然后....他直接呆立在了那里。

    眼神也涣散了起来。

    (本章完)

