
　　时间稍微往前回溯一点。

　　哈比一轩趴在房间的桌子上，摇头晃脑盯着爱娜公主送来的糕点。

　　一轩觉得爱娜公主是个好人，虽然最开始的时候，爱娜对她抱有很大的敌意，但在沃克里斯的调和下，两人关系变得不错。

　　至少，一轩这样认为。

　　爱娜公主没少给她点心吃,只有关系好的伙伴才会分享点心。

　　“还没好吗？”

　　一轩在脑袋里计算着时间，最后几秒钟她终于忍不住，将剩下的点心一扫而光。

　　心情愉悦地嚼着糕点，一轩突觉嘴里有些异物，吐出一看，竟然是拇指大小的圆瓶。

　　金属圆瓶侧面,铭刻有字。

　　“请.....打......开。”

　　一促一顿念出文字,一轩没有多想打开瓶子,里面放着一卷纸条。

　　再打开纸条，上面写着：

　　“见到这条纸条时，请过来找我。如果我不在房间里，四处找找。”

　　坐起身子，一轩走出房间，跑向爱娜公主的房间。

　　爱娜公主不在房间，一轩扑腾着翅膀来到勇者的房间，打算把这件事告诉给勇者，然后再去找爱娜公主。

　　可谁知，勇者也不在房间中。

　　究竟怎么回事？

　　哈比歪着脑袋，试着找遍整座酒馆，可依旧没有找到两人的踪影。

　　塔拉倒还在，但不知为何，睡得跟死猪一样。无论一轩怎么摇，她也没有半点醒来的迹象。

　　没办法，一轩只能自己继续寻找沃克里斯和爱娜公主。

　　今晚夜色不错，是要飞到上空，纵观整座海港，找到两个人应该不难吧？

　　打开窗户,挥动翅膀，一轩心中隐隐有种不安。

　　以前那种感觉再次涌上她的心头，沃克里斯似乎离她越来越远，她却完全没有办法阻止这一切。

　　刚窜上天空，一轩的双眼就捕捉到一抹金色的光芒悄无声息消失在海中。天籁小说网

　　稍微飞过去一看，哈比一轩瞬间张大了嘴巴，眼中尽是不可思议。

　　沃克斯里竟然杀害了与他们朝夕相处的伙伴！

　　尸体落入海面卷起黑色的波浪，响起的噼啪声格外刺耳，又悄无声息消失在其他的海浪声中。

　　沃克里斯抬起头，若无其事地仰望天空，仿佛什么都没有发生过一样。

　　一轩难以相信眼前的这一幕，她拼命扇动翅膀，想向沃克里斯问个明白。

　　下一刻，沃克里斯缓慢转过身子，瞄向她的方向，眼中迸发出一道锐利寒光。

　　刹那间，一轩被吓得不敢动弹。

　　不等一轩多想，一道刺眼光芒突入一轩眼中,足以劈开山峦的金色光芒划过天际。

　　来自死亡的恐惧涌上一轩心头，她拼命挥动翅膀，却未能完全避开那细线般的攻击，瞬间被斩断几根飞羽。

　　杀意！是无比强烈的杀意！

　　码头上的那个男人动了真格，想要杀了她！他绝对不可能是沃克里斯！沃克里斯是不可能对她这么做的！

　　一轩终于意识到，站在码头上的沃克里斯，根本就不是沃克里斯。

　　但如果他不是沃克里斯，真正的沃克里斯又在什么地方？

　　绝对是被这个人藏起来了！

　　“一直都是沃克里斯你在救我，这次轮到我去救你了。

　　我绝对要把这个冒牌货，用我的爪子彻底撕碎！”

　　生气地咬起牙，一轩在半空中调整好姿态，朝着劳克斯毫不犹豫的冲了过去。

　　“竟然消除了恐惧。

　　相当单纯的反应。

　　不过我可不会因为这份单纯而手下留情。

　　既然你攻过来了，那你就成为了我的敌人。”

　　劳克斯抽出圣剑，又一条难以察觉的金色细丝掠过半空。

　　“能看清！”

　　用力挥动翅膀在周围制造强风，哈比一轩在半空之中旋转腾挪，绕过了金色细丝，露出了自己锋利的尖爪，

　　一轩的身形在本空中一闪，刹那间就来到劳克斯面前。

　　劳克斯抬起手，魔法护盾迅速在他的身旁升起，为他构建出了坚固的防御。

　　锐利的爪子碰撞魔法护盾，溅起闪耀的火花。

　　“这就结束了。”

　　攥紧圣剑，手中迸发出金色的光芒，劳克斯毫不犹豫地朝一轩的翅膀斩去。

　　抵达这里势必引起了魔王的注意，但劳克斯仍旧胸有成竹，他已经暗中将主要的战力集中过来，足够打魔王个措手不及。

　　劳克斯可是一点都不惧怕，在魔王城上作战。魔王城上作战，反而能够让他肆无忌惮的使用各种战力。

　　最开始，劳克斯也并不打算加害沃克里斯的小队。

　　总得有人去诉说勇者的功绩。和勇者一起冒险过的他们，是最合适的人选。

　　但是爱娜公主却一再触碰他的底线，让他想起了一些不好的回忆。

　　认定爱娜公主和勇者之村的人没有任何区别后，劳克斯最终决定痛下杀手。

　　只是没想到，爱娜公主也留了后手......应该不是后手，应该是想让那只哈比彻底断了和勇者的念想。

　　如果，一轩察觉异常后的第一时间迅速飞离这座城市，到时候，劳克斯其实只能将其交给次一点的战力追杀。

　　但既然他这么傻傻地送上门来，自己就不客气了。

　　一轩战斗的直觉让她缩起翅膀抵挡攻击，但是已经晚了。

　　“哗啦”一声，羽毛纷飞，鲜血横流！

　　“你们还算有点潜力，但和我比起来实在太差了。”劳克斯眼神中闪过冰冷的光，毫不犹豫刺向一轩的心脏。

　　“【羽毛防御】。”闪着淡蓝色光芒的羽毛从一轩身上脱落，为她形成了防御。

　　可她的防御只抵挡了劳克斯的一下攻击，劳克斯毫不犹豫地使出能破除防御的技能，破除了一轩的羽毛防御，刺穿了她的胸口。

　　但是，劳克斯的这一击并没有彻底的刺穿一轩的心脏。

　　“偏了？”

　　这应该是不可能的吧？

　　劳克斯看向自己握着剑的手，他的手微微颤抖着。

　　劳克斯瞬间理解了现在的情况：“毕竟也是你曾喜欢过的人，潜意识里面还是想要回避杀死她吗？

　　不过，终究也只到让我手臂发抖的程度罢了。

　　我的意识可要比你更坚定百万倍！”

　　劳克斯毫不犹豫拔出剑刃，这一次他稳稳地刺穿哈比一轩的心脏，一次、两次进行补刀......

　　直至，一轩血槽中的血量彻底被清空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十章 血色之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 