    “有道是识时务者为俊杰，这一点上目前看来，杨侍郎是我辈楷模啊。”

    牢房内，陈云甫笑呵呵的同黄驰打趣，后者亦是哈哈大笑，笑声中满是对杨汝贤的不屑。

    身为堂堂大明的中央侍郎，骨头却那么软，实在是丢人。

    “老夫全都招，你们有什么想问的，老夫一定知无不言言无不尽，这大刑就别上了。”

    他杨汝贤自己就是刑部主官，胡师傅什么手段杨汝贤心里跟明镜一样，自觉是抗不过去，既然早晚都得招，何必再受那一遭非人的罪呢。

    痛痛快快撂出来，对大家都好。

    “那好，咱们审问开始。”

    陈云甫提着笔，没有急着进入整体，而是先看了一眼黄驰。

    后者顿时明白过来，起身道：“俺就在外面守着，堂官有事就唤俺。”

    “有劳黄将军了。”

    陈云甫笑着点头回应，等到黄驰出去后才开始自己的问话。

    “咱们一点点来，先说第一件事，翁俊博关押刑部大牢两年，是谁给他通的风报的信？”

    “是...”杨汝贤张张口，而后很坦诚的说道：“是老夫，不过老夫也是一时糊涂，受了那郭桓的蒙骗。”

    陈云甫放下了笔，笑笑，而后就在杨汝贤惊恐的眼神中喊了起来。

    “黄将军，把胡师傅请来吧。”

    这什么陈云甫，你到底有没有素质啊。

    杨汝贤吓得魂飞魄散，一个劲的哭屈道：“真的，真的是郭桓，郭桓害我啊。”

    陈云甫懒得搭理他，将笔放回笔架，开始埋头喝起了茶，任由杨汝贤如何赌咒发誓的自证清白，陈云甫都充耳不闻，直到那胡师傅来到。

    “这不是陈照磨吗，咱们又见面了。”

    老胡带着他的专属刑具推车进来，一看到陈云甫就乐。

    直把后者笑红了脸。

    上次晕倒在这，还是这老胡给他整醒的。

    当时陈云甫醒来的时候，吓的眼都直了，要不是老胡给扎上几针，估计还定不下神呢，可谓是丢人丢的厉害。

    所以现在一看到老胡笑，陈云甫就尴尬。

    拱手。

    “胡师傅就别笑话我了。”

    “可不敢。”老胡摆手，而后表示理解：“照磨这也是正常反应，我刚开始学这行的时候也是这般不济，不过习惯就好了。”

    习惯？

    陈云甫抽了下嘴角。

    您这是剐了多少具尸体甚至是活人才练出来的胆子啊。

    “哟，这不是咱们刑部的杨汝贤杨侍郎吗？”

    这个时候老胡可算是注意到了杨汝贤，愣了一下后嗤笑道：“您不一直都是喜欢观刑的吗，怎么，观刑观的自己皮痒痒了，想亲身感受一下不成？”

    杨汝贤更害怕了，苦着一张老脸，用近乎哀求的眼神看向陈云甫：“堂官明鉴，老夫真的没有撒谎，也真的不敢撒谎啊。”

    “我再给你最后一次机会，说实话吧。”

    陈云甫叹了口气，而后冷声道：“我不喜欢用动大刑的方式来审案，但我更憎恨像你这种食着百姓民脂民膏却一点人事不干的混账！

    浙江五年来贪腐了六十万石粮食，六十万石！我一想到这六十万石可以活多少百姓的命，就恨不得活剥了你。

    杨汝贤，你最好认清现状，坦白，是你能争取最好下场的唯一机会。”

    “我说的句句都是实情、都是实情啊。”

    杨汝贤都快急哭了，话里更是带了哭腔：“老夫真是因那郭桓的请托，才安排人为那翁俊博通风报信啊。”

    “唉！”

    陈云甫仰首闭目，言道：“胡师傅，有劳你拔了他的手指甲。”

    老胡眼里闪过一丝兴奋，而后问道：“全部？”

    “左手！”

    说完，陈云甫就转过身面冲墙不去看，任由身后杨汝贤如何哭号都只装听不见。

    老胡动手了，拿着一把铁钳夹在了疯狂颤抖的杨汝贤左手大拇指上，牢牢的箍住大拇指甲。

    随后用温柔的声音同杨汝贤说道：“杨侍郎，您忍一下，很快就好。”

    说话间，猛然用力！

    “呃~啊！！”杨汝贤痛的以头疯狂撞击脑后的刑架，嘴里一个劲的嚎叫着：“啊！啊！！呜呜！！！”

    这老头，又哭了。

    “还有四根手指头呢，慢慢就不疼了。”

    这一次，老胡选择了食指。

    一片片指甲盖带着血肉被硬生生抽离，杨汝贤扛不住了，痛着嘶吼着。

    “是安然、是安然！安然给我写的信，请托我要配合郭桓把翁俊博的事盖住，是安然那个老王八蛋！痛，痛死我了。”

    陈云甫总算是转过了身，看着杨汝贤的惨状，眼神里闪过一丝不忍，但很快又被冷意遮盖。

    “浙江贪腐之始便是从安然做浙江布政使的时候开始的，而你，又是安然举荐才身居高位的，这些情况我早就掌握了，你还在负隅顽抗说是郭桓，自己给自己找罪受。

    郭桓是户部左侍郎与你平级，他有什么权力指使你做事，你们两人背后肯定还有人，安然是一个，还有呢。”

    杨汝贤疼的几近晕厥，但他不敢晕，现在陈云甫问的问题他不敢不回答。

    “吏部尚书李信、礼部尚书赵瑁、兵部尚书温祥卿、左侍郎王志、刑部尚书王惠迪、工部侍郎麦志德，他们全他娘涉案了，没有一个是干净的，全是王八蛋！凭什么让老子一个人遭这份罪，把他们通通抓起来，一个个剥皮实草绝不无辜。”

    陈云甫手里的毛笔滑落到了地上，耳边是杨汝贤在绝望中的怒吼。

    “他们不仅仅贪墨税粮、还贪墨军粮，贪墨西北茶马司和帖木儿、亦力把里、蒙古人的饮马钱，甚至在郭桓和工部侍郎麦志德两人的共同配合下，贪盗国库用来修葺临安江、江南漕运的国库预算，吏部尚书李信一手安插在江西、浙江的六个漕运使司还贪墨渔课、盐课。

    你不说六十万石吗，我告诉你，他们贪的加在一起如果全部换成粮食，数额超过两千四百万石！是我大明朝一年的国税！

    该死的是他们，是他们！”

    陈云甫后退一步，一屁股坐进了椅子中。

    天，塌了！

