    没错。

    在外人看来的宇宙大事件，平行宇宙大爆发，大危机一类的地球毁灭时刻的故事。

    其实都是沃特公司精心准备的一个节目。

    对于外人，那些不了解沃特公司的人来说，宇宙危机，至暗之日，地球毁灭日，都是非常可怕的战场，会有英雄陨落，也会有英雄崛起。

    当然，这其中也会发生着非常感人的故事。

    但是，对于超级英雄们来说。

    这只是他们的度假日。

    大量的超级英雄接到沃特公司的通知之后，立刻选择告别亲人。

    “这次，他们在召唤我，我必须得回去！”

    ……

    “这个世界不能没有我，等着我拯救世界回来，我就娶你。”

    ……

    “我会回来的，带着我的承诺。”

    ……

    “老伙计，我们该上战场了！”

    ……

    这些超级英雄告别亲人，告别好友，带着赴死的决心，慷慨悲壮，一路飞行。

    有的超级英雄不会飞，是坐车赶去的，还有的人构建一条通道，将人传送了出去。

    接到斯蒂威金的信息后。

    七人祖、少年基丝团、昨日之后、报仇者联盟等一系列的团队，他们在网上发出他们再次冲锋的口号。

    网络上也发起各种超级英雄混剪，配上各种感人的音乐，催人泪下。

    不少人哭晕在视频前。

    这些超级英雄汇聚一起，凝聚一心，仿佛让普通人看到了众志成城，人类必胜的信念。

    他们带着沉重的面孔，汇聚在沃特公园的门口。

    埃德加站在楼上，望着他们振奋人心的宣讲，微微叹了一口气。

    他自然知道这其中的内幕，因为消息也发到了他的手里。

    “大事件开启，祝各位一路顺风。”

    大事件，什么大事件？

    他刚查到沃特集团背后最大的股东斯蒂威金让人将上万份五号化合物输送带世界各地，大事件就开启了？

    有这么巧合？

    看着下面人送来的报告。

    全球各地出现的超级恐怖分子已经超过两位数，M国境内就有七处。

    在这个关键的时刻，斯蒂威金将人全部安排到大事件中去，这其中的深意他不敢细想。

    大事件，就是地球遭遇的恐怖事件，人类难遇解决，只能依靠超人类来解决。

    而今年大事件开启的地点。

    是某个富豪建立的…岛屿。

    超过四百名超人类汇聚一堂，这股力量，若是进攻某一小国，怕是拼了命也拦不住他们。

    “我们今天汇聚一堂，纪念着过去和现在，我们失去了很多人，但我们带来了和平，我们会打败入侵者，我们会胜利的，请相信我们，因为，我们是英雄！！！”

    伴随着祖国人的宣讲结束后，下面爆发一阵热烈的欢呼声。

    然后在一群人的视线中，直接飞上了天空。

    与他们结伴而行的，不仅有著名的团队英雄。

    还有大量的独行侠，他们也参与了进来。

    对于很多外人来说，这些超级英雄是上战场，是为了拯救世界，每一个都是抱着必死的决心赶赴战场。

    所以今天，有很多粉丝应援，竖着支持他们的标语。

    还有的人在教堂为他们祈祷，希望他们能够成功回归。

    这一切的“感人至深”的一刻也被人记录下来，当做了英雄出征的画面。

    站在高楼的埃德加摇了摇头。

    哪有那么多的外星人入侵这颗星球？

    这里又没有什么特殊的资源值得别人来抢。

    除非因为地理位置，挡了谁的路，人家过来踢你一脚。

    “我已经准备好了。”

    被蹂虐的深海一脸兴奋地看着埃德加，那个女孩太恐怖了，但是打他也是真的往死里打，不知道还以为是有私仇。

    所以在听说大事件开启了，立刻屁颠屁颠跑来，准备向埃德加报备。

    报备的话都准备好了。

    总裁啊！

    真不是我不想去，我也想训练啊。

    可是，大事件开启了。

    太遗憾了！

    “你不用去了！”

    “好嘞，啊？”

    深海一下子没反应过来。

    他以为埃德加会告诉他：去吧，好好休息一下。

    结果……

    说了一句，不用去了？

    凭什么啊？

    “可是，大家都要去的啊，没人可以例外。”

    埃德加背着手，转过身体，深深地看着纠结的深海，“你需要训练，现在的你，还不够应付那些灾难！”

    “？？？”

    深海顿时有些后悔了，之前没说加入新秩序就得当和尚啊！

    再怎么说，他之前的身份是七人组，他不去的话，说不定会得罪祖国人。

    就在他为难之际，埃德加继续说道：

    “继续训练，直到，你能真的出师，我看好你，其实所有人都低估了你的潜力！”

    低估了我的潜力？

    深海微微一怔。

    “你的潜力无穷，你掌握着整个世界的海洋，但是你不会运用它，你一直没有找到打开这座海洋宝库的钥匙。”

    我真的有那么大的潜力吗？

    “我只是一个……没什么用的，只能和鱼类交流。”

    “若是你都这么认为，那么，或许……是我看错了你，你……不值得我培养！”

    埃德加叹了口气，有些遗憾地转过了身。

    “我……”

    深海看见埃德加的背影，遮住了窗外的光线，深海当然希望自己真的像埃德加所说的那样，他也想享受别人那样崇拜的眼光。

    可是他害怕，看着埃德加背对着他，他感觉自己的刚刚触及到的那扇通往希望的大门，又被关了上去。

    “所以…我看错你了吗？”

    听着埃德加的话，深海似乎感觉得出，这是自己的机会了。

    是继续浑浑噩噩，活在别人的嘲笑中。

    还是一鸣惊人，成为别人羡慕的对象！

    “总裁，我想训练！”

    “我就知道，你会做出最正确的选择！”

    埃德加微微一笑，那一直冷漠的脸色，居然也会露出这么和善的笑容。

    看着埃德加温馨的笑，深海心里一酸，从来……没有人会把他放在眼里，所有人都把他当做垃圾，一个失败的MADAO（废柴大叔。

    此时的埃德加就好像他父亲一样，充满着信任和依靠。

    “埃德加总裁，你放心，我深海不会辜负你的期望！”

    看着深海迈着坚定的脚步离开，爱德华拿起深海的心理评估。

    严重自卑！需要关怀，信任！

