    第一轮比赛需要三天的时间，之后会间隔一天。主要用于赛场的修整，同时，选手也会有时间休养身体。

    医疗班同样忙碌，处于危险期的伤者需要手术，而暂时失去行动能力的人，则熏陶住院，随访、换药之类的工作。

    就这样，医疗忍者成为所有忍者中，最忙碌的一批人。

    佑介最初也想搭把手，看有什么能帮忙的，却被医疗班集体否决，最后在工作地点，甚至贴上了佑介的照片，然后打了一个大大的红叉——在被淘汰之前，他不准踏入医疗班半步。

    于是，佑介不得不在观众席上，观看第二轮第一天的比赛。

    鬼鲛、林檎雨由利悉数登场，比赛的精彩程度远超过第一轮。

    不过，不知道是否是错觉，佑介总觉得第二轮的比赛，比第一天更快，但这种猜测并不准确。

    当照美冥将一份写有两轮比赛时长的表格交给佑介时，他仔细地看了一遍。

    第二轮的比赛时长平均比第一轮增加了一分钟左右。

    “不是耗时最长的选手会被淘汰吗？”佑介诧异道。

    第二轮的比赛时长应该缩短才对。

    “不能这么说，因为第二轮的对手也变强了，强者交手，耗费的时间肯定更长。那些在第一轮耗时短的选手相当于积累了一定的优势。你仔细看看表格，输得一方超过一半的选手在第一轮比赛中耗时较长，在久攻不下之后，心态失衡，被对手抓住机会，拿下了比赛。”照美冥解释道。

    “那我……”佑介瞄向自己那一栏，第一轮5分11秒，在所有人中，排名第18。

    只要第二轮比赛时长在合理的范围内，他就没有被淘汰的风险。

    “你的对手第一轮只用了一分钟。”照美冥说道，“我推测你们那一轮结束得应该比较快。”

    “为什么？”

    “你们两个都不是拖沓的人。如果从赢下比赛的角度考虑，我还是希望你能拖一下时间。”

    “诶？”

    “她以忍刀见长，又是强攻的风格，体力应该坚持不了多久。”

    “万一她的体力很足呢？”佑介反问道。

    “那就没办法了，只能把她干掉。”

    照美冥瞄到佑介一脸郁闷，偷偷吐了下舌头。

    不过，她认为秋元璃虽然厉害，但也不是体力怪，否则早就被暗部吸纳了。

    这一场比赛，很看双方的策略。

    如果佑介真能想到好的解决办法，赢下比赛也并非不可能。

    佑介摇头，他没和秋元璃交过手，也只能“兵来将挡水来土掩”，具体采用什么策略，到比赛时再考虑。

    第二轮一共25场，时长2天。

    再不斩是第一天下午的比赛，单方面碾压，对手几乎没有反手之力。在多次与死亡擦肩而过后，被逼到角落的对手举手投降。

    照美冥是第二天的第一场比赛。与再不斩不同，照美冥在赛场上给人的观感是控制力很强，对手很难逃脱她的掌心，但是攻击性却不如再不斩。

    从某种一方面上说，照美冥更像是在调整状态。

    当然，佑介也看了鬼鲛的比赛，一个词可以形容他的表现——恐怖。

    从始至终，对手没有任何反抗的余地，直接被击倒，便再也站不起来。而他进入七人众的赔率，也是最低的，这也从侧面证实了他在参赛者中的实力。

    与第一轮不同，尽管这一轮的伤者不少，且大概率需要躺床上静养，但却没有死人。

    佑介的比赛在第二日的上午，与第一轮一样，并不被人所看好，甚至比秋元璃还要低上一些。

    也太手里拿着钱，看着被人围起来的摊点，有些跃跃欲试，但秋元璃的话却在他的耳边一直回荡。

    “如果你再敢学父亲，从今以后都不要再叫我姐姐。”

    也太紧攥着钱，没有再向前走一步。

    “请保佑姐姐，一定要赢。”也太握紧拳头，心里默默祈祷。

    一个身材干瘦的老人从也太身边经过，他抬起头看着不远处的会场，一手扶腰，一手拄着鱼竿。

    “这就是那些人说的比赛？”

    老人提着鱼竿，向着会场走去，却被门卫拦住了。

    “门票？”老人一愣，随后摇头，“没有。”

    老人随即被门卫赶了出来。

    “看比赛为什么要门票吗？太不好了。我要找一个不要门票的办法。”老人紧握鱼竿，绕着赛场开始转圈。

    他在寻找一个进入赛场的机会。

    ……

    “你真的确定，要用忍刀和他对决？”

    照美冥将忍刀递给了佑介，眼神中充满了怀疑。

    “确定。”佑介手握忍刀，稍微甩了一下，轻重正合适。

    除了七人众那种品质的忍刀外，一般的忍刀质量如何，其实差距不大，就算忍刀断了，他也可以使用查克拉，凝聚成忍刀的形状，就像猿飞阿斯玛那样。

    “你……我本来还挺看好你，现在嘛……”照美冥啧了两声，脸上露出了调侃的神色，“输了不要紧，但一定要保住命。投降的时候，举手要快，动作要大，否则，很容易被误杀的。”

    “你有病吧？”佑介瞪了眼照美冥。

    哪有还没上场，就咒着他要输的？

    “你该不会忘了我们的赌约了吧？”照美冥反问道。

    “什么赌……”佑介张大嘴巴，照美冥不说，他还真忘了。

    “你记着就好。”照美冥抿嘴轻笑。

    “……”

    如果有的选，佑介宁愿忘记这个赌约。

    这时，工作人员通知佑介，比赛即将开始，让他做好准备，照美冥不得不暂时与佑介分开，返回到看台。

    再不斩坐在第一排，不知道从哪儿摸到了一副大号墨镜戴上，再加上脸的下半部本来就被绷带缠着，整张脸露在外面的部分屈指可数。

    “你为什么突然戴上了墨镜？”说着，照美冥直接把再不斩的墨镜摘了，右边大大的熊猫眼映入眼帘。

    “臭女人，你干嘛？”再不斩连忙抢过墨镜，重新戴好。

    竟然趁他不备搞偷袭，太可恶了。

    “不是，你的眼睛怎么这样？被谁打了？昨天不还好好的吗？”照美冥满脑袋问号。

    “好了，看比赛！”再不斩没了耐心，咬着牙齿，“如果你输了，就真对不起我。”

    “咦？”照美冥看向刚走上赛场的寺内佑介，诧异道，“他打的？”

    “不是告诉你别问了吗？”再不斩愈发讨厌照美冥了。

    “我只是不明白，他不是医疗忍者吗？为什么不给你治疗呢。”

    “治了……”再不斩咬牙切齿，“你以为他就打了一只眼睛吗？”

    “啊？”

    在这一刻，照美冥开始同情再不斩，同时也越发好奇，他们两人昨天晚上到底做了什么，在佑介完好无损的情况下，再不斩多了一双熊猫眼。

