    申时正，庄掬月姐妹送客人们离开。

    回到庄家，姑娘们先去见了庄老太太，庄清媚兴奋地说道：“老太太，我们见到了晋王。”

    “晋王怎么会去那府里？”庄老太太诧异地问道。

    “听月姐姐说，是照大哥哥请晋王来的。”庄清媚答道。

    “哦，照哥儿有出息了。”庄老太太淡然道。

    “照大哥哥好厉害，居然能把晋王请来……”庄清媚啧啧不休的夸耀着庄拱照。

    “老太太乏了，姑娘们请回吧。”董婆子出声打断她的话。

    姑娘们起身，告退。

    出了院门，庄清妍斜了庄清媚一眼，“人蠢不自知。”

    庄清媚低头，掩藏起眼中一闪而过的得意，噘起嘴，像是不甘，却又不敢和嫡姐犟嘴的样子，跟在她后面，往二房的大院子去。

    庄清妅和庄清婵也往大房的大院子去，姜长宁带着婢女回自己的院子。

    走出一段距离后，拂翠小声道：“老太太听到晋王是照大少爷请来的，脸色就变了，五姑娘没一点眼力劲，还在那说照大少爷厉害。”

    “她故意的。”姜长宁淡笑道。

    “为什么要故意气老太太？”拂翠不解。

    漱翡横了她一眼，“你动脑子想一想。”

    “我要能想到，就不会问了啊。”拂翠噘嘴道。

    “你长脑袋就是为了显高。”漱翡埋汰她道。

    拂翠回她一句，“我要是没脑袋，你看着不怕啊？”

    “你呀，就这张嘴厉害。”漱翡伸手在她脸上轻拧了一把。

    拂翠跑到姜长宁另一边，告状道：“姑娘，你看这人，说不过人家，就打人家。”

    姜长宁笑，“你俩的私人恩怨，姑娘我不参合啊，请自行解决。”

    主仆说说笑笑，就这样把先前的问题给岔开了。

    另一边沉默着看姑娘们离开的庄老太太，幽幽地叹了口气，道：“要是文哥儿还在就好了。”

    董婆子神情微黯，大少爷在，当然好，可是，大少爷已经不在了啊！

    她拿过小婢女手中的美人捶，使了个眼色让她退出去，代替她坐在小杌子上，给庄老太太捶腿，“老太太，三少爷和四少爷也是好的。”

    庄老太太重嫡轻庶，庶出的二少爷和五少爷，就不用提了。

    “明年就是大比之年，希望他们两兄弟能争气。”庄老太太对儿孙们都寄予厚望，奈何天不随人愿啊。

    “三少爷、四少爷一定可以蟾宫折桂的。”董婆子奉承地道。

    庄老太太坐起，“我要去给菩萨上炷香。”

    东跨院的正房，庄老太太辟成了佛堂，里面供奉着她从相国寺请回来的观音菩萨。

    傍晚，姜长宁收拾妥当，正要出门，去庄老太太院子里。

    吴氏身边的大丫头彩绢过来了，“表姑娘，今天出门作客辛苦了，不用来回走动，就留在院子里用餐吧。”

    姜长宁面色如常地笑道：“好。”

    秀兰送彩绢出去，过了会进来道：“科四爷要陪老太太用餐。”

    姜长宁毫不意外地笑了笑，吴氏为了不让她和庄济科过多接触，百般阻拦。

    这也是，她在庄家为何有体弱多病的传言的原因之一。

    其实吴氏大可不必对她如临大敌，她对庄济科是真得一点男女之意都没有。

    不过，这样也好，有吴氏从中阻挠，到省了她的事。

    “也就大太太以为那是个香饽饽，谁稀罕啊。”拂翠撇嘴道。

    “你不稀罕，有人稀罕啊，佳宛就拿他当宝贝。”芳菊笑道。

    明面上，佳宛是庄老太太借给庄济科的大丫头，实际上，佳宛是庄济科的预备姨娘，府上的人心知肚明。

    经年的老嬷嬷，见佳宛眉心都散开了，便知她已是庄济科的人了。

    “这到是，臭鱼烂虾有人喜，珍肴美味有人嫌。”拂翠说道。

    只是有人阻挠，也有人促成。

    当姜长宁从漱翡口中，得知璜三老太太收买婢女，打听她的喜好时，气笑了，“她还真的不死心啊。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”拂翠鄙夷地道。

    “漱翡，让他们派人盯着璜三老太太和庄耀宗，要是敢使龌龊手段，就让他们自食恶果。”姜长宁冷静地吩咐道。

    “是，姑娘。”漱翡屈膝领命。

    次日，姜长宁正和庄清妅、庄清妍，陪着庄老太太看庄家二位姑太太，命下人送来的寿礼。

    两位姑太太皆是庶出，嫁出了京城，一年到头难得回来一趟。

    这时一婆子匆匆进来禀报：“老太太，宫里来人了，大太太请老太太带姑娘们去二门处。”

    宫里来人了！

    庄老太太下意识地看向姜长宁，是太后派人来接这丫头吗？

    姜长宁眼睑低垂，人，肯定是太后派来的，来做什么？

    不用过多的猜测，出去就知道了。

    宫里来的内侍，带来了太后赏赐给姜长宁的东西，并还对姜长宁道：“娘娘让姑娘有空，去宫里玩，娘娘想着姑娘呢。”

    “谢娘娘抬爱。”姜长宁淡定地笑道。

    对于太后的青睐，大多数人会欣喜若狂。

    可姜长宁不喜反忧，太后对那份救命之恩，不见得有多看重。

    却偏偏摆出这副姿态来，很明显是对她有所图。

    图得是什么？

    她一个无权无势，无父无母的孤女，能让太后图的……

    姜长宁抬手摸了下脸，九成九是图她的美色。

    一个美貌的，又没靠山的柔弱少女，最适合做棋子了。

    这是姜长宁意料之中的事，并不觉得难以接受。

    在太后没有露出獠牙之前，太后是她的靠山。

    她要做的就是利用靠山，积攒足够的资本，努力从棋子变成下棋的人。

    她的命，只掌握在自己手中，由己不由天！

    “姑娘，这烟罗纱轻薄又透气，做中衣，夏日穿极好。”拂翠扬声道。

    “那就给我做两身，余下的你们一人做一身。”姜长宁大方地道。

    “谢谢姑娘。”拂翠眉开眼笑。

    “你这丫头就知道贪好，什么都想要。”漱翡在拂翠的腰间，轻拧了一把。

    秀兰则道：“姑娘，这烟罗纱是太后娘娘赏赐给你的，我们做奴婢的那能穿这上好的料子，逾越了。”

    拂翠嘀咕道：“穿在里面又看不到。”

    “难道你不洗啊？”三婢同时瞪她。

    “院子里的事，谁敢传出去。”姜长宁霸气地道。

    “姑娘，你太宠这丫头了，再宠下去，这丫头得上天。”漱翡说道。

    在三婢女联手劝阻下，姜长宁也只好收回成命。

    拂翠也不恼，笑嘻嘻地去偏房裁料子，给姜长宁做中衣。

