    虽说她本人直到现在等级还卡在109没动，但她认识的高手却着实不少，据她自己所说那些不少都是她现实中的朋友，在她转到六分半堂后基本都被她忽悠了过来。

    要知道从他跟兽爷认识到现在，这家伙从现实中拽进帮里的高手也就只有黄贺一个，刘思宇更是只能算半个。

    结果这孟歌倒好，拽起人来恨不得论吨装，只算数量的话可以说把兽爷给秒成渣了。

    当时的方云还不理解这小妞为何如此卖力，现在看来，虽然她明面上跟兽爷挺不对付，但事实上心里却拎得很清，跟她老哥关系好就等于跟她关系好，怎么帮都是应该的。

    不过，在搞清楚一切后，方云虽然很感谢孟歌，但如果让他再选一次的话，他还会选兽爷当哥们。

    没办法，虽然这货嘴巴又碎人又疲懒还爱沾花惹草，但做为哥们来说，兽爷却是实打实的仗义，换句话说就是这人相当的能处！

    方云自己本身其实是个不太喜欢社交的性格，而且即便是交朋友也从不以利益出发。

    所以无论孟歌再怎么优秀对他而言都无意义，反倒是兽爷这种接地气儿的性格很对他的脾气，相处起来既轻松又自在，那叫一个舒坦。。

    看着窝在沙发上无语望苍天的兽爷，方云好笑地摇了摇头，起身走过去往他肩头上一拍，道：“别搁着挺尸了，走，跟我一起去对面看看。”

    说着，就见他回头朝孟歌点头示意了一下，拿上外套就向外走去。

    “等等我方爷，钥匙还在我这儿呢！”

    见他急着去看自己的房子，做为主设计师的刘思宇连忙起身跟上，而黄贺跟孟歌见他们都走了也连忙起身，一行人浩浩荡荡地就杀到了方云那套别墅。

    再次进到院子内, 看着几个月过去并未发生什么变化的花草院落, 被兽爷那套院子雷的不轻的方云终于感觉好受多了。

    与此同时, 后进来的孟歌在看到眼前这座充满生机的院落后也是眼前一亮，若不是发觉自己老哥表情有些郁闷，恐怕早就忍不住吐槽他那座鬼画符一样的院子了。

    而随着刘思宇带着众人进入到别墅内部, 不止是孟歌他们，就连方云眼中都闪过一丝惊艳！

    放眼望去, 整座别墅的内部完成度已经相当高, 而无处不在的木质结构以及各式高档家电让整个屋子看起来充满了原始跟现代的交错感, 但却丝毫不显得突兀，仿佛本就应该如此。

    站在铺就着实木地板的客厅中央, 黄贺挠了挠头，实在忍不住了，问道：“我说……老孟跟方爷的房子不就离了几步远吗？怎么差别这么大？”

    “废话！”

    见黄贺一脸迷惑, 刘思宇白眼一翻, 道：“老孟的房子装修是他自己非要找别人做的, 而方爷这套却是我亲自抓的, 那出来的效果能一样了？”

    说着，就见他朝一旁的方云挑眉道：“这套房子的装修已经差不多了, 不过还有些小细节需要处理，过去年应该就能彻底竣工，怎么样, 我这也算是幸不辱命吧？”

    “两个字，漂亮！”

    面对刘思宇的嘚瑟, 方云却丝毫没有犹豫地朝他一竖大拇指，“说实话, 第一次看到毛坯房时我根本就想象不到，这套房子能被装修成这个样子, 简直跟变戏法似的……”

    “这就是设计跟装修的魅力啊。”

    嘿嘿一笑，刘思宇朝几人一招手，打算带大家里里外外好好看看这座花费他不少心思打造的别墅。

    一个多小时后。

    看完别墅的众人再次回到了兽爷家，只是跟离开时相比，兽爷看起来似乎更自闭了，而孟歌则依旧全程关注着方云，仿佛他脸上有花似的。

    “要是有空的话你从明天开始就可以往屋子里倒腾东西了, 这样一来等过去年你差不多就能直接拎包入住，会方便很多。”

    坐在沙发上，刘思宇一边跟他讲解着那套别墅的设计理念以及各种功能使用说明，一边建议他可以开始着手准备入住。

    不过方云却并不着急。

    一是他觉得房子刚装修好需要一段时间跑跑味儿, 二来则是，他现在还是个学生，住在绿洲花园对目前的他来说是最优解，完全没必要舍近求远跑这么大老远来住。

    不过他也不是这两年完全不打算过来，他决定等过去年后就到这里开始添置一些家具，然后等节假日时再到这里住两天，就当是度假来了。

    对于他的想法刘思宇自然没有任何意见，反正交给他的活他已经基本完美完成任务，接下来方云具体要怎么处理这套房子已经跟他没关系了。

    聊了一会儿后，眼看天色已经开始暗了下来，众人也没在兽爷家多待，一个个坐上车离开了椰风滩，朝着他们常去的那家私房菜馆直奔而去。

    让方云有些头疼的是，在选择坐谁的车时，孟歌却又开始搞事情了。

    方云当时停车时看的清清楚楚，这女人自己开的就是辆红色的法拉利，结果临到离开时她却非说自己没开车，必须要坐方云的车，而且还得是副驾。

    面对这样一个睁眼说瞎话而且还不脸红的女中豪杰，方云也无话可说，只能让她坐上了自己M3的副驾，幸运刘思宇发现了他似乎有点不自在，并没有跟黄贺一起去坐兽爷的车，而是跟孟歌一起坐上了方云的M3。

    而他这样做的效果也是立竿见影。

    虽然孟歌的性格一点也不像普通的小女生，但她毕竟还是个女生，在车里还有别人的情况下也不敢说些太出格的话，只是她的目光却始终锁定在方云脸上，搞的方云连开车都开不舒坦。

    而在到了地方之后，孟歌依然紧紧跟在方云身后，乍一看仿佛两人本就是一对儿似的。

    这时候就算是个瞎子都能看出来孟歌的意思了，不过有趣的是，面对如此主动出击的孟歌，无论是她的亲哥兽爷还是好哥们黄贺刘思宇，似乎都不打算对此发表任何意见，全程都保持围观，似乎是想看看方云打算如何应对这件事。

