    地球上。

    某处偏僻之地。

    一个玩家长长地叹出口气。

    抽刀自宫。

    不过不要紧，这只是一个小手术。

    下一刻，一团白绒绒掉下来。

    它直直砸在地上。

    “呜哇。”白绒绒发出委屈的叫声。

    只是那玩家逃也似地，立刻上线消失。

    原地只剩下白绒绒一团。

    接着大地震颤，星空摇曳，就像有什么大灾之物出世那样。

    白绒绒不停地哭泣，似乎在没人照顾而伤心。

    哭累了, 饿了，然后对着地上的石头就是一口。

    吃下一口，长上一口。

    身体变大，然而它却向上飘起来。

    越飘越高，然而飘得越高越没得吃。

    慢慢地，它开始吃云彩，云彩没了就吃尘埃，尘埃没了吃卫星, 卫星吃掉了, 吃外太空的陨石。

    而在这时，地面上的都市中，众人已经看呆了。

    只见一团白绒绒的东西，分辨不出是个什么东西，就在空中飘来荡去。

    飘在近地轨道附近，体积之大，给人的震撼，简直像是木星出现在月球轨道上一样。

    卢维当然第一时间看到了这东西。

    “不好，魔头出世了！”

    他第一反应就是这个。

    “不是魔头，只是一个胆小如同翻车鱼的家伙，它名叫白茸。但你可别去欺负它，它擅长反击，你给它的攻击越重，反击越厉害。”灵剑老爷看一眼，随口就道。

    “哦，它有什么用？”

    “它能横跨星空, 这么说吧，你们的火星，一个月就能一个来回。”

    “这么慢？你应该几小时就一个来回吧？”卢维听到这里，浑不在意道。

    这个速度，还真是不太快。

    “我说的是幼年期，等到它少年时，就能几分钟一个来回，而且它还有一种记忆地形的能力，去过一次的地方，下次再去，速度会极大提高。”灵剑老爷提醒道。

    卢维听到这里，隐隐感觉有点不妙。

    他立刻追问道：“等等，它能带人吗？”

    “当然能，一次带个几万人不是问题。”

    “我明白了。”

    卢维立刻派出孤寒，去接近这个名叫“白茸”的大团子。

    让七心石使出浮空术，一路飘到近地轨道，来到大团子面前。

    “你叫什么名字？”

    “呜呜。”那白团子只会发出这样一个声音。

    “你要做什么？”

    “饿。”白团子只会发出这样一个声音。

    “你想吃什么？”

    “呜呜。”

    无法正常沟通，只有本能和一点点智慧吗？

    卢维不能让它成为某些人野心的工具。

    然而下一刻，大团子，突然分裂了！

    一分二，二分四，四分十六！

    十六变成十六的平方！

    这分裂速度，让卢维看得眼花缭乱。

    下一刻，这些分裂出的团子，开始在地球与火星之间，搭起一道空中列车。

    谷膍

    它们在地球上吃，在火星上吃，然后来回飞行着。

    “这不科学！”

    卢维大叫着。

    “它的能量从哪儿来？它凭什么飞得这么快？”

    “它只吃石头，就能提供这么大的能量吗？”

    灵剑老爷默默地指指他自己。

    卢维沉默了。

    当修仙游戏开始时，科学的外延就已经扩大了。

    科学本身是一种认知世界的方法，发现，总结，归纳，分类，实验，推理……

    分科而学，将各种知识通过细化分类研究，形成逐渐完整的知识体系

    它本身并不限定为科技或者魔法。

    只要存在，只要能被观察，那就能被科学的概念所容纳。

    石头中真正所包含的能量，足够支持它飞那么遥远。

    只是人类的科技利用不了，但不代表这个奇迹生物，不能利用。

    很快卢维就意识到一个问题。

    有些人开始偷偷跑火星上去了。

    怎么办？

    很简单，寇可往，我亦可往。

    卢维又买了一百台雷霆号，坐着那白团子去了火星！

    谁怕谁？

    …………

    “哈哈，那傻瓜上当了，我只看到我们明面上的，却没看到暗处。”

    仙盟世界中，大殿之内，几个老者听到玩家转发来的消息后，个个哈哈大笑。

    原来那星空巨兽有着两面。

    一面是白，一面是黑。

    一面是明，一面是暗。

    当卢维的视线集中到火星时，黑暗的那一面，已经在深夜之中，建立了另外一条通向其他恒星系的暗线。

    “等到第一批玩家抵达XX星系，我们就可以用他们当做运输工具，将一大批贱民送到地球宇宙去。”绿袍老者自信道。

    “还要多少时间？我已经迫不及待了。”长袍老者焦急道。

    “最多三年，毕竟天文宇宙太遥远了，如果没有仙术加持，没有星空巨兽，生物文明根本没有能力跨越长空。”绿袍摇头道。

    “是啊，咱们仙盟也探索过不少外星文明，发现它们最多也就是在本恒星系里横，虽然发射过很多飞行器，但在漫长的距离中，最后都变成宇宙的尘埃，外人根本发现不了。”有人唏嘘道。

    “修仙才是唯一征服宇宙的方法，科技已经到头了，不可能再发展了。”长袍老者不屑道。

    “是啊，科技好用是好用，廉价也是真廉价，但发展到现在，已经受到各种干涉效应的限制，科技已死，人类不可能再有什么大进步，只能缝补而已。”

    没人想到，这些修仙中的元神大佬，一个个竟然对科技如此了解，甚至得出“科技已死”的结论。

    …………

    就在这些大佬们谈论的时候，一团看不见的影子，正在横渡星空。

    无尽星空，漫长，广阔，让人绝望。

    每当人们仰望星空，都会觉得地球上的一切，什么帝王将相，什么思念感情，什么变迁动荡，不过是尘埃罢了。

    以太阳系的宽广，人类已经发射的旅行器，想要真正飞出太阳系，要几万年之久。

    太阳系的引力范围为15到23万天文单位，1天文单位约1.496亿公里，人类所发射的旅行者号，每年只能飞3.5个天文单位。

    而这团影子的速度，却第一次打破了宇宙的广阔。

    它在星空中，以一种非常奇怪的行进方式前行。

    它一边吞噬着黑暗，一边快速增长。

    而它的行进，先以脑袋为支点，尾巴瞬间折叠到脑袋上，再瞬间延伸出去。

    接着再以前面的尾巴为支点，脑袋和身体瞬间折叠到尾巴上，然后再向前瞬间延伸过去。

    就好像一个人，以一种机械的步伐，左右摇摆着身体前进那样。

    而且它的身体还在成长，这横渡星空的速度也是越来越快。

