    1377、各取所需

    得了好处，就更不能一走了之了。

    刘浩也没有召回他们的意图，他也知道焰灵姬在接下来的时间里，势必会被魔族更加的针对，乃至于刺杀等等。

    可那又如何？反而同样也是在告诉人族和妖族的修士，业火对魔族的威胁更大，对推动凡人修仙世界的业火之道，依旧有着不得多的的好处。

    有他坐镇就近，他可不认为有人可以在他眼皮底下杀了他的人。

    刘浩更多的目光还是给了韩立，这家伙也确实没有让他失望，哪怕被焰灵姬得了先手，如今，几场厮杀下来，韩立的威名也逐渐树立起来。

    一个合体期修士，如砍瓜切菜一般斩杀魔族合体，已经足以让人震撼，可韩立倒好，直接面对渡劫期魔族，依旧不落下风，几番苦战之下，更是直接斩杀了魔族三员渡劫期大将。

    如此震撼的战绩，分明是修士们梦乡之中的‘自己’，再看看韩立，一人操控五柄飞剑，依旧如使手臂，不仅没有降低各自飞剑的杀伤力，反而市场以飞剑为引，虚空布置剑阵，威力更上一层，如此偶像，哪个不高看一眼？哪个不想跟着学习一番？

    焰灵姬的‘业火’，哪怕明知道威力更甚一筹又如何？是想要就能收集的吗？

    那分明和传说之中的宝物没有任何区别，抛开了‘业火’，焰灵姬也只能算是一般天骄，和韩立这样更容易模仿的手段相比，还真是差了不少，也更说明了韩立本人的妖孽之资。

    几乎是肉眼可见的，整个青云城之内，无论是炼器还是剑阵，都被诸多修士强行的推高了价格。

    眼看如此，韩立似乎也没有小气，对外释放了一些基础的剑阵操控方法技能，甚至于不得不出面讲解了一番其中技巧，这才让青云城诸多修士满意。

    可刘浩却知道，这才是韩立真正最大的收获也，也是凡人修仙世界天地意志最大的推动和布局。

    几乎可以说韩立在凡人修仙世界天地意志看来，灵界的任务已经完成了，接下来只要人族和妖族针对魔族的入侵有了保障，韩立进入魔界寻找机缘的日子也将不会久远。

    当然，这是后话，也不可能这么就成行，魔族入侵这才刚刚开始，修真世界的时间也不是以日月计算，往往都是多少年以后，乃至于多少百年之后。

    刘浩可没有了继续停留的心思，他在等待，等待焰灵姬三人有了足够战斗经验就会离去。

    凡人修仙世界，已经不需要他继续观察，该了解的也已经了解，想要继续深入研究，就很可能要触碰到世界深层次的法则，到了那个时候，天地意志也不会许可，还不如下次再做计较为好。

    这一日，一座高档酒楼之中，一个幽深的包房庭院，焰灵姬三人三人站在门口，等韩立到来，三人立马躬身行礼，这却是谢过此前韩立出手救助之意。

    “此为老师所赠，多谢韩道友遣返救助之恩！”

    “不敢，此贫道之幸耳，焰灵姬道友为人族出手，贫道既然在侧，自然需要护卫道友周全！”

    焰灵姬拿出的物件，自然是刘浩挑选的‘谢礼’，寻常宝物，韩立这家伙还真不缺，哪怕是刘浩出手为他炼制一件后天灵宝又如何？

    或许现在看起来对韩立有着莫大好处，然在契合韩立自身方面，终归还是要比他自己炼制的差了许多。

    否则凡人修仙世界的修士就不会耗费心思去研究炼器了，去外头挑选一个，无非是耗费多一点钱财而已，和自己炼器相比，光一个时间成本就足以捞回。

    这个道理谁都懂，可只要有着野心，有着自己一份自信的修士，也多半不会走上这一条道路。

    他们宁愿一开始就炼制自己的‘成道灵器’，而后耗费长久的时间去蕴养，在这个蕴养的过程当中，也同样在不断的添加材料重新炼制，一次次的升级；

    等到这些修士成仙之时，几乎这件炼制的法宝就已经手臂的延伸没什么区别，所能发挥出来的威力，更是百分之二百的。

    这种模式，才是凡人修仙世界真正的主流，他们对此早就心如寒铁，也根本不会因为外物比自己炼制的法宝好一些就做出改变。

    刘浩自然也不会拿此去刺激韩立。

    实际上这种模式，哪怕是刘浩也不得不承认其优越性。

    就好比刘浩自家地球，虽炼器技能发展只能说很差，可也做到了几乎人手一件灵器。

    可这些灵器分配到每一个人手中，到底有多少是和他们真正契合的？

    收据不客气的话，其中有百分之一就十分不错了。

    到底不是自己炼制，分明是工业化产物而已，又怎么可能真正备受他们重视？

    很大部分刘浩地球的修士内心深处，都是将此作为过度法宝，都在积累钱财，都在想着日后可以有地方可以淘宝一番，去探索购买和自己契合的宝物，哪怕这个契合度也不过小半而已，他们对此也已经非常的高兴历炼。

    刘浩这么想，倒不是非要将这个体系引入自家地球，他很清楚，这分明是时代的产物，是修真文明长久发展下的选择，给自家地球时间，早晚也会走上这条道路。

    自家地球可不比洪荒世界，可没有发现任何一件先天灵宝，也只能自己去探索。

    所以刘浩才不会在这方面去给韩立多一个选择，更没必要，他给出的东西，却只是单纯的一块玉简而已，还在其中加入了禁制，非得韩立证道大罗金仙才能打开。

    他可不想因此而扰乱了原本韩立的命运线，可不想去背负凡人修仙世界这份命运职责。

    做出这份选择，也是刘浩思考了好一会之后的答案。

    既然穿届门早就已经出现在凡人修仙世界里，未来韩立得道之后，也势必会做出选择，他可不认为韩立未来会满足于此，这也是任何要给修士对‘道’探索的野望。

    玉简之中，记录的也不是什么功法技能之流，而是穿届门之外，链接地球所在的各种信息，乃至于一些其他世界的介绍，刘浩也没有小气，比如儒道至圣世界，比如洪荒世界，又比如深渊入侵的威胁等等。

    几乎刘浩将大部分已知的信息都刻入了其中，为的也是给将来证道的韩立一个准备时间，告诉他可不是搞定了自己世界，就可以安然修养的，大势之争已经掀起，谁也不可能真正做到置身事外。

    而凡人修仙世界百族同样也是一分不可多得的助力，不去算计一番实在是可惜了。

    “证道大罗金仙道果？”

    韩立也是第一次听闻这样的信息，总感觉很厉害，势必也是飞升仙界之后的阶位，但到底厉害在哪里还需要进一步询问才行。

    既然已经给了，刘浩自然也不会藏着掖着，由张良出面，对韩立开始了细细分说，这其实也是在借助向韩立解释，在告诉刘邦张良和焰灵姬三人，他们未来需要走上的道路。

    仙人、天仙、真仙、金仙、太乙三境、大罗三境，而后才是正道大罗金仙道果。

    这已经是一个天梯摆放在众人面前，也是在实实在在的告诉他们，你们如今的修为连入门的资格都没有。

    韩立对此可谓异常震撼，他知道哪怕飞升了仙界，同样有着广阔的天地在等待着他，可从没感觉到会有着如此多的阶位需要迈过，也是第一次真正意义上发现了自己的渺小，心中对仙界的畅想更上了一层。

    “证道大罗金仙道果者，也将跳出三界五行，简而言之，也是真正意义上跳出自己的命运长河，真正的寿元无尽，做到与天地同寿也！”

    哪怕是作为解说的张良，此时也是神采飞扬，真正意义上在内心深处给自己种下了一颗果实，真正的明白了自己的前路。

    过了好久，几人才从这番话的震撼之中醒来，不自觉的端起手中茶杯，狠狠一口咽下，彷佛更坚定了自己的将来。

    “多谢道友解说，此番也算给贫道树立了真正前路耳！”

    韩立很想询问一下三人背后的‘老师’，可他同样知道，还是不问的好，能清楚这些真正的天地隐秘者，其修为又该到了何等程度？也绝非此时的他所能打听的。

    他心中一度有些嫉妒刘邦三人，拜了这样一个老师，将来一定十分顺风顺水吧？

    但很快，他也将这份心思死死掐灭在内心，一路行来，他这点自信还是有的，更何况人家将这块‘玉简’赠与，是不是说明人家对自己也十分看好？料定了自己将来能够打开？

    这么一想，哪怕韩立心境十分沉稳，内心深处也不由得产生一股激荡，一度面色都有些潮红。

    好在大家此时都十分沉浸于畅想之中，也没有发现韩立的失态。

    郑重接过刘浩所赠的‘玉简’，他又朝着虚空躬身行了一礼，这才再次坐下。

    大事完毕，气氛也轻松许多，不自觉的开始了论道，这些对刘邦三人而言，也是难得的交流时机，韩立和他们相比，岁数可要碾压太多，一路行来，什么杂事没有见过，见识自然也非他们可比。

    几乎可以说绝大部分都是韩立在分说，三人在聆听。

    当然，哪怕刘邦三人言语加起来也不过占据两成，但这两成同样也给了韩立诸多借鉴，好歹三人可是从刘浩座下修行的，所站的高度可谓冠绝了整个凡人修仙世界，一言一语之中同样带者资深之道，偶尔一句话甚至能够让韩立沉浸其中，洗刷着他原本的心灵。

    不过一个时辰，几人都意犹未尽，俱是收获良多，也是因此，几人相互看去也更加亲近一分。

    或许是情感上来了，韩立陡然间产生了一种好东西也需要分享一番的心思。

    可这个心思刚刚提起，韩立立马又犹豫了。

    ‘小绿瓶’，韩立不知道其本名乃‘掌天瓶’也，但也绝对清楚这是一件真正的天才地宝，谁知道一旦暴露了，会不会引起三人背后的刘浩觊觎？

    殊不知暗中一直观察的刘浩此时正在摇头失笑。

    且不说‘掌天瓶’是否可以和他身上真正的先天至宝相比，就是可以，他又何曾缺过？

    再者说了，这‘掌天瓶’可是这方世界真正的‘至宝’，也绝非他一个外人可以染指的，当真如此，整个凡人修仙世界或许在一瞬间之内，就会对刘浩产生一股莫大的厌烦，而且还是见到了，杀意立马纵横的那种。

    有必要吗？

    他也理解韩立的犹豫，换一个立场，倘若刘浩站在韩立这个位置，怎么掩藏也不为过。

    就在刘浩摇头之余，韩立已然做出了选择，似乎是发现了另一种加深感情的方法，只见韩立从储物法宝之中拿出诸多灵药种子，直接推向三人：

    “听闻道友等人在收集各种灵药良种，也正好贫道收集了一些，不妨收下！”

    韩立似乎也没有展示这些种子的意思，直接在包含在一个金丝蚕袋之内，但一看其隐约透露出的灵气，就知道其等级不浅，至少在灵界之中，那绝对是一顶一的存在。

    甚至于某一些摆放到仙界之中，也能入了优良门槛。

    实际上就是韩立不说，刘浩也有过吩咐，让刘邦三人看一看气氛，是否能从韩立手中交易到这些种子。

    其他人或许不知，他刘浩还不清楚吗？

    在这方面，韩立绝对是真正的专家级人物，那可是一代代催化之后的真正良种，而想要让廖仲去收集，可不知要耗费多少功夫。

    而且，在收集了韩立手中灵药种子之后，也算是真正完成了刘浩收集的预期，可以随时离去了。

    眼看到韩立自己提出，三人也十分高兴，更没有丝毫隐藏，直接将原本刘浩给他们准备的灵材拿出。

    这五块‘灵材’，在刘浩手中不过是垫底之物，但在韩立眼中，那绝对是真正的巨宝也。

    本就分数五行，正好可以拿来提升他手中的仙剑。

    也非是刘浩不想给真正的好东西，而是根本没有必要，就好比给了韩立一块庚金，他能够炼化吗？根本不存在的。

