    黄昏日落，教皇殿，正殿。

    “老师，我们回来了。”

    胡列娜看到比比东之后，直接丢下了怀中的东青，态度十分热情的跑上前，双手紧紧揽住她的玉臂。

    “我.....”东青有点无语。

    他倒是不在乎胡列娜丢下自己，毕竟这个师姐看起来傻乎乎的，感觉她的心很容易被人拿捏住。

    现在，东青只是好奇千仞雪看到这一幕会怎么想，明明她们才是母女，结果外来的弟子，反而分走了比比东对她的母爱。

    “娜娜，小青，你们今天在学院过得怎么样？”

    比比东一身灿金色华丽长裙，拥有着饱满高耸的两座雪峰，似乎想从襟口之中跃跃而出，胸膛上雪白的肌肤吹弹可破。

    肤如凝脂，无暇剔透。

    腰身一条金色束带，勒紧了盈盈一握腰，如同河边风儿之中，随风摇曳的细柳条。

    “很好啊！就是可恶的焱，没事总来打搅人家。”胡列娜声音有些郁闷的抱怨道。

    焱，人如其名，性格火爆。

    他拥有上古人形武魂火焰领主，是武魂殿精英魂师学院，高年级学院三个奇才之一，从小就很喜欢胡列娜，比比东之前也对此表示了默认。

    不过现在，东青的出现，让这件事情出现了极大的变化，她觉得自己的学生胡列娜，有资格配得上更优秀的男人。

    比比东思考了不到三秒钟，心里面就已经做出了决定，道：“嗯...老师知道了，明天我就让人警告一下他，娜娜，这下子满意了吗？”

    说话的同时。

    她用那双温柔如水的眸子看了一眼东青，不明所以的后者只能眨巴了一下大眼睛。

    “诶！老师你今天怎么那么好说话？”胡列娜一头雾水的问道。

    从前她也不是没提过这个烦恼事情，可之前比比东都是随口搪塞了过去，怎么这次那么果断的就答应了自己？

    “老师疼你，居然还问为什么，该打！”比比东直接给了胡列娜一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声。

    “老师！！！”

    胡列娜捂着身后，连忙倒退好几步，整个人羞愤不已。

    如果现场没有东青存在的话，她到是没有这种羞愤的感觉，可现在自己在师弟面前被打，那种羞愤的感觉瞬间爆棚了。

    比比东没有在意胡列娜羞愤不已的神情，她迈着优雅从容的步伐来到了东青身边，然后温柔开口道：“小青，快让老师看看你的千年魂环。”

    闻言，胡列娜顾不上身后火辣辣的疼痛感，直接开口反驳道：“千年魂环？老师你纯粹是想多了吧，我做梦都不敢想自己第一个魂环就是千年魂环，而师弟他虽然是先天满魂力，可毕竟也才一环魂师，怎么可能有千年魂环......”

    话音未落。

    一圈紫色的魂环从东青脚下升腾而起，同时环绕着他腰间不停上下缓慢旋转，让胡列娜接下来的话完全无从说下去。

    “这个....老师，师弟他怎么做到的？”胡列娜顿时惊呆了，白皙如玉吹弹可破的脸蛋上，如今全是不敢置信的的神色。

    胡列娜快步走上前，用自己的葱白玉指，捏了捏东青的脸颊。

    现在她严重怀疑。

    眼前这个小男孩就是十万年魂兽变的，才拥有如今这身极其恐怖的肉身力量，不然年仅六岁刚觉醒武魂的人类小孩，怎么可能承受住千年魂环的能量冲击。

    “师姐，请自重！”

    东青一巴掌打开她的手，摆出了一副冷漠的面孔，给人的感觉，就好像是在说，女人，别靠近我！

    “嗯哼哼，我就不。”

    胡列娜如今才十二岁，依旧存在一颗少女心，虽然平时内心很骄傲。

    但此时，在她的内心深处，也被东青所表现出的恐怖天赋给震惊到了，如今一环就吸收千年魂环，三，四环之时，这不就开始吸收万年魂环了吗？

    修炼天赋，恐怖如斯！

    似乎是想到了什么事情，胡列娜眼珠子骨碌一转，她拉着比比东的手说道：“老师，我怀疑师弟是十万年魂兽化形而来，这才可以吸收千年魂环，所以我们现在快把他抓住，让我好好的折磨他一番吧！”

    胡列娜自然知道东青肯定不会是十万年魂兽，因为没有人可以在武魂殿教皇面前隐藏真身，至于现在为何要忽悠自己的老师比比东出手。

    原因其实很简单。

    胡列娜虽然已经是三十一级魂尊，但是大部分实力，都是来自妖狐武魂的各种魅惑魂技进行强行控制，然后在使用一击必杀的手段，武魂杀伤力其实真不怎么样。

    而东青和她第一次见面，他就用自己的武魂附体，强行破解了胡列娜的第一魂技魅惑，所以现在的她虽然魂力等级高，但是还真没有信心打过东青。

    没办法。

    面对这么一个仅凭身体力量，就足以开山裂地的强横存在，她这只可怜巴巴的美丽狐狸，对付东青也没有太好的对策。

    “娜娜....小青不是十万年魂兽，他拥有的变异武魂，根据老师的猜测，应该是属于千钧蚁皇的变异武魂，而且变异程度很高，已经演化为一个全新的蚁类武魂。”比比东开口说道。

    “对，没错，我现在叫它天角蚁。怎么样，老师，这个名字很霸气吧？”东青因为身高不足的原因，站在比比东身边的时候，需要经常仰起头来说话。

    对此，他感到非常的头疼，又不好意思抱大腿。

    胡列娜相当的不给面子，当面吐槽道：“天角蚁？古里古怪的名字，一点也不可爱。”

    一旁的东青心中暗道。切！你懂什么，愚蠢的女人，这可是太古十凶，全盛时期的天角蚁，一口一个斗罗大陆。

    “天角蚁....还不错，有一种苍茫古老的感觉。”比比东对此表示了认可。

    “对了，老师，我的天角蚁武魂，具体是什么等级啊？”东青开口问道，

    虽然他知道自己身怀天角蚁纯血血脉，但是觉醒的天角蚁武魂属于什么等级，现在的他还真是分不清楚武魂的等级。

    “武魂等级，说来话长，小青你真的想听吗？”比比东低头询问道。

    “嗯，我想听。”东青毫不犹豫的说道。

