    “你……是谁？”扬御皱眉问道。

    金丹宗师的记忆力何等惊人？虽然只是先前扫一眼，但虎宗却也十分肯定，眼前这个“扬族弟子”，他之前绝没有见过。

    反而是扬御没留心，这会儿反而不敢肯定。

    “我……我……”

    那弟子仿佛吓得不敢开口，总算虎宗到底顾念扬御几分面子，没有直接出手。但他双眼瞪着那弟子, 丝毫不让，眼中杀气盈然。

    嗖！

    忽然，那弟子脚下蓦地出现一道符箓，化作一道遁光，直奔着远处疾驰而去。

    他的样貌变化，赫然却正是狄墨！

    “就知道你有鬼！”

    虎宗面目狰狞, 双眼充血，眼见狄墨驾驭遁光飞速逃遁, 他也不慌不忙，遥遥一记爪印向着狄墨抓下去。

    然而——

    啪！

    狄墨的身躯仿佛泡沫一般，被虎宗一爪击落！然而下一刻，另一道遁光从另一旁窜出，正是一只三尾青狐！光华一闪之间，已经带着狄墨继续向外急速逃遁。

    “嗯？”

    虎宗意外，没想到这小子居然有这般精妙的幻术神通，竟是将他这一爪轻松躲过。

    怪不得，虎术、虎景等人会折在他手中！

    此时，虎宗再无怀疑，心中已经认定，虎术、虎景等人的死亡，多半跟眼前这个小子脱离不了关系。

    虎宗身后，那只飞虎虚影渐渐凝实。

    “吼！”

    仰天嘶吼之间, 飞虎跃出, 霎时间穿过了两人之间的空间，径直出现在了那只青狐身后, 又是一记虎爪遥遥浮现, 光华流转, 辉映半天，四周的天地都仿佛在那里不断震荡，风云卷动，一时间乌云遍布。

    这才是金丹境的真正力量！

    金丹境，被称为宗师，已经有了掌控天地的力量！他们举手投足之间，天地之力交汇，有着绝对远超于筑基境的力量。

    狄墨这几只灵宠都很强，但它们毕竟没有结成金丹，在力量上依然有着绝对的差距！

    这一爪落下，四周众人无不心惊胆战，觉得狄墨再无幸存的可能。

    赤鸟！

    大鱼！

    狄墨心中一动，将这两只灵宠召唤出来，但见赤鸟双翅展开，火焰滚滚，霎时间化作了一只火焰凤凰！那凤凰将狄墨托起，速度陡然增加。

    而大鱼则留在那里，一身的鳞片变化，化作一只大鹏模样，低声长吟, 张口向着那一道虎爪吞去。

    轰！

    恐怖的天地之力霎时间灌注而下，饶是以大鱼的肉身力量、空间神通，也有些吃不住！恐怖的力量霎时间蔓延开来，那大鱼都忍不住一声惨哼，身上的肌肤处处龟裂，鲜血直流！

    它甚至已经无法维持住鲲鹏变的模样，重新变回了一条大鱼的样子，跌入水中。

    连大鱼也承受不住一击！

    但它毕竟是给狄墨争取到了一刹那的时间。

    而全力爆发的赤鸟，速度有多快？

    只是这一眨眼之间，赤鸟已经变得几乎只剩下了一点火光，而且正在迅速向着远处消失不见。

    “好小子！”

    虎宗也不由惊怒，这个小子当真是给了他太多意外，先是那种变化之术，竟然连他也没能第一时间分辨出来？然后是这大鱼，居然真能吃下他的一击？还有这赤鸟，这速度，连他也不由心惊……若是让这小子继续活着，恐怕要不了多久，就是他们飞虎族覆灭之日！

    虎宗神识指挥，那只飞虎咆哮声中，一股森然的气息传出，顿时就只觉天地震荡，大海滚滚翻卷，然后，忽然一座巍峨山峦，蓦地从海底生生拱起！

    这可是开天辟地、移山填海的大神通手段！

    天地，仿佛也只在他指掌之间。

    周围众人早已经目瞪口呆，心旌动摇，就连扬御，也不由微微默然，自问自己绝对不是这虎宗的对手。

    后者被称为望海城第一强者，还真的是名副其实。

    而海底一座巍峨山峦拱起，霎时间将狄墨、那赤鸟困在了其中，阻挡住了他们前行的道路。

    飞鸟速度再快，还能比他的神识更快？

    赤鸟双翅扇动，火光闪烁，速度自是奇快无比。但这大山绵延千里，一股雄浑苍茫的力量约束，使得赤鸟也无法挣脱。

    身后那飞虎已经急速而来。

    石猴！

    狄墨自然再顾不得藏私，心中一动，石猴顿时出现在了身侧，它也知道事急，所以丝毫也不耽搁，手中的水魄刀扬起，倏然一刀斩出，种种刀意汇聚，霎时间宛如化作一道莹白的水练，向前直贯而出。

    轰轰轰！

    轰然的天地震荡之间，就只见大山之中无数山石滚落，山体摇晃，竟是被它这一刀生生斩出了一条通道。

    刷！

    狄墨借助赤鸟之力，速度再起，从不断滚落的山石缝隙之间穿梭而过。

    逃之夭夭。

    但那石猴却反而留下来，一脸的跃跃欲试，它手握水魄刀，身上的气息急剧攀升，滚滚的天地灵气不断向它体内灌注进来。

    这石猴竟选择在这一刹那突破筑基！

    再然后，石猴遥遥一刀斩出。

    虎宗惊怒非常，他的那只飞虎灵宠更是咆哮连连，有一种被人轻视、挑衅的暴怒。

    自虎宗、他的飞虎灵宠结成金丹，几时遇到过这样的对手？

    太嚣张了吧？

    飞虎嘶吼一声，天地动荡，一圈圈的力量波动之下，那石猴的一刀虽然精妙非常，蕴藏了种种刀意，但终究是在绝对的力量上有着差距。

    所以，刀意瞬间粉碎。

    然而，石猴依然从容，向虎宗、那飞虎看一眼，露出一个很不屑的神色，在那里摇摇头，身子一晃，跃入了海水之中。

    一只筑基境的灵兽也敢轻视自己？

    虎宗惊怒！

    那飞虎连连咆哮，海水掀起，但哪里还有那石猴的踪迹？

    ……

    片刻后，狄墨一口气逃遁出数百里，这才在一座小岛上落了下来，他盘膝坐下，感知着大鱼受伤十分严重，不过别的灵宠还好，青狐、赤鸟、扶桑……虽然也被那飞虎的力量所波及，但到底没有正面承伤，所以都没什么太大影响。

    特别是石猴，狄墨感知后者还特意回去又多斩了一刀……就让狄墨也很无语。

    嚣张，真的是太嚣张了。

    不过，倒也不是全无好处……狄墨闭目，之前战斗的种种细节浮现在识海之中，对于金丹境的力量的运用，狄墨也已经开始有了更多的领悟……

