    作为阴影教派的神明分身。

    阴影可以使用奇特的技能，从影伦脑海中，探知自己想知道的一切。

    当然，她这一招也就对阴影教派使徒有效。

    因为对于阴影之神，阴影教派使徒们，肯定是下意识的，毫无身心的保留。

    通俗易懂的说，阴影叫阴影教派使徒往西，他们就绝对不会往东。

    当初的正邪大战，就是阴影从影伦脑子里知道的事情。

    不然，也就不会有后面，假面骑士亚极陀登场，和暴风形态的激活。

    可以说，霸王之所以会被亚极陀打死。

    阴影教派主教影伦，也是占了一部分主要原因。

    谁让，阴影得到了影伦的记忆，把亚极陀招来。

    听到阴影的话后，贺辰暗中点点头。

    择日不如撞日，等到这次送物资回去，贺辰就通过传送阵再去一次阴影教派。

    贺辰就这么愉快的决定了。

    也不知道，重建的阴影教派，会是什么样子的。

    贺辰又是不由想到。

    毕竟上次，是自己毁了阴影教派驻地。

    辣么大的教派，整个都化为了废墟。

    而现在，人家阴影教派的女神分身，都跟在自己身边。

    贺辰这时候回想起来，把别人的家拆了，或多或少，感觉有些过意不去。

    但对于干掉影贤他们，贺辰没有半点后悔。

    那些人渣，不，使徒渣，就该去死！

    时间流逝。

    一个小时后，徐辉和万杰部长，商讨好一切。

    有关雪原阴影教派和觉醒者联盟的事情，徐辉也会替万杰部长，告知柳裕。

    空间转移装置里，贺辰和徐辉准备离开。

    不远处，张寒等人也是过来告别。

    也就只有那位浓眉大眼的觉醒者战士，手中拿着一袋种子，露出一副，一言难尽的表情。

    在一声“后会有期”下，贺辰顺利返回了地星。

    特办局内，贺辰也向徐辉告辞。

    今天，贺辰同样是请假出来的。

    不过有特办局帮忙请假。

    贺辰今天，可以不用再去学校上课。

    想来，这次特办员给自己请的假。

    应该不会再是痔疮了吧？

    贺辰担忧的想着。

    门矢士已经离开了这个世界。

    除了帝骑哥那恶趣味，一般人，谁会明目张胆的请痔疮病假。

    随即，贺辰逐渐放下心，然后他回到家后，就在传送阵下，重新返回万教世界。

    阴影教派，我来了！

    ……

    与此同时，另一边。

    白袍人正飞快的，往觉醒者分部基地方向赶。

    而就在贺辰消失在空间转移装置的那一刻，令牌再次失去目标，没了光芒。

    “艹！！！”

    见到这一幕，白袍人勃然大怒，暴着粗口。

    再好的教养，也被这一幕给怒到了！

    白袍人火冒三丈，怒气冲霄。

    对于贺辰这几次三番的行为，他觉得自己，完全是被对方给耍的团团转。

    自己这东奔西跑的，真的是憋屈到不行啊！

    有苦说不出。

    雪原上，白袍人气的直跺脚，嘴里骂骂咧咧的叫着，骂了不下十几分钟的脏话。

    “混账神明，你特么有本事别躲啊！”

    最后，白袍人无能狂怒道，被气的七窍生烟。

    然后在他手中，令牌就又一次发光了。

    “……”

    霎时，白袍人目瞪口呆。

    哇靠，骂你，你居然就有反应了？

    早知道，我以前就多骂几句。

    事实上，这是贺辰通过阴影的传送阵，回到了万教世界。

    赶紧的，白袍人透过令牌的感应，锁定了贺辰的最新位置。

    这次的位置，可比觉醒者分部基地要近一点。

    眨眼间，白袍人恐怖的炼狱气息爆发。

    秘法运转之下，白袍人双眼通红。

    “我这次……一定要抓住你！”

    话落，白袍人风驰电掣的消失在原地。

    为了能找到贺辰，白袍人这是真的拼命在奔跑了。

    奔跑吧，白袍人！！！

    ……

    而阴影教派那边。

    在阴影的潜伏下，贺辰已经进入了新的阴影教派驻地。

    新的阴影教派，就建在旧的阴影教派驻地原来的位置。

    看得出，影伦也是个很念旧的人。

    在影子中，贺辰和阴影，毫无顾忌的潜入了阴影教派驻地里面，没有被其他任何人发现。

    就像上面说过的，阴影这次回来，就是单纯过来看一下，顺便了解一下最近教派的情报。

    此刻的影伦，正在一间办公室里面忙碌的工作。

    阴影教派初建，还有许多事情等着他做。

    这时，影伦的眼中，一道紫色的光芒闪过。

    影伦一愣，继而露出了茫然的神色。

    刚才，自己是发呆了一下吗？

    难道是最近太忙，身体虚了？

    影伦不由揉了揉自己的眼睛。

    作为神明分身，阴影来无影去无踪，没有使徒能找到她的踪迹。

    而探知影伦的记忆，也就秒秒钟的事情。

    精神空间里，阴影神色讶异。

    从影伦的记忆当中，她得知了，对于兽化教派的事情，在这万教世界的其他教派，并不知情。

    也就是说，夏初夏体内的神力，除了兽化教派以外，没有其他邪教知道。

    对于这一点，算的上是一个好消息。

    这样一来，夏初夏倒是安全不少。

    而阴影为什么讶异，则是在凶煞教派的事情上。

    雪原凶煞教派被灭，凶煞教派总教却无动于衷。

    这一切的原因，就在于……疑似炼狱教派使徒的出现。

    阴影怎么也想不到。

    教派那群人，居然会把贺辰认为是炼狱教派使徒正好路过雪原，出来做任务。

    不得不说，使徒们的脑补也太逗了点！

    阴影哭笑不得。

    人家贺辰一个觉醒者，竟然会被你们误认为是使徒，真的是厉害啊！

    阴影心中吐糟。

    而后，阴影便向贺辰讲述了，最近万教世界的一系列消息情报。

    听到自己被认为是什么炼狱教派使徒，贺辰也是愣住了。

    这算是又有人，替自己背了“黑锅”吧？

    之后，贺辰没有在阴影教派久留。

    阴影教派新建，来回走动的人太多。

    贺辰还是喜欢安静点的环境，可以想事情。

    贺辰跟阴影谈话。

    提到夏初夏的事情。

    贺辰舒出一口气道：“既然没有其他邪教使徒，知道夏初夏体内的神力。”

    “那么我也能放心了，阴影谢谢你！”

    贺辰这是在感谢，阴影替自己探知到的消息。

    阴影一笑：”不用客气，等会你多给我几根棒棒糖就行。”

    听此，贺辰也是微笑。

    看去，贺辰走在雪原上，他没有当即返回地星。

    既然来到万教世界，总不能空手而归。

    贺辰还在和阴影说着话。

    等聊天结束，贺辰就会再去一次风雨城。

    谁会嫌自己资源少呢？

    又是一会过后，就在贺辰准备动身之际。

    忽然，阴影脸色变化，沉声道：“小家伙注意，有什么东西，往我们这边赶过来了。”

    阴影灵敏感知到了，炼狱的强大气息。

    听到这话，贺辰不禁皱起眉头。

    随即，不等贺辰多问什么。

    远处，在极速的奔跑下，雪花满天飞！

    白袍人瞪大着双眼，眼尖的就是看到了前方的贺辰。

    刹那间，令牌光芒大亮。

    白袍人脑海中，四个字一闪而过。

    目标确定！

    霎时，白袍人对着贺辰狂吼道：“TMD，终于找到你了，你这个混账！！！”

    “？？？”

    贺辰错愕万分。

    对方，这是在对自己说话吗？

    他怎么还莫名其妙的骂人啊？

