    第596章 借满城之剑，斩来犯之敌（大章）

    “帝子，走！”

    “我剑门，只要帝子和帝女还在，就不会灭。”

    “传承不熄！”

    “哪怕今日，剑界消失，来日，新的剑界会重新出现，那时候我们相信就是暗月教的死期。”

    “不错，死又何妨，我等庸才，能为守护而战死，那是荣耀！”

    “我一生，奉献给了剑道，人如剑，投降能活，但是那这柄剑，就废了。”

    “我宁愿将一生最璀璨的一剑，献给剑门，献给剑道。”

    “十八年后，又是一名剑修。”

    一位位剑仙，此刻目光璀璨无比，似乎面对的不是死亡。

    苏秀衣内心大为震动。

    “哈哈！”

    “还想重生，简直就是痴心妄想，我们出手，会给你重生的机会吗？”

    “今日，剑门必灭，帝子苏秀衣，必死。”

    “你们剑门，没有希望了。”

    “若是我们几尊仙王出手，还无法杀死你等，那么我们就是真的废物了。”

    “你们那点生命印记，在我们的神通之下，是不可能有所残留的。”

    “所以，别抱有重生的希望了。”

    “你们做不到的。”

    如同大日般的那尊真阳仙王，一脸的讥讽，肆无忌惮的声音，在虚空之中响起。

    暗月教的几尊仙王，此刻也一个个咧开嘴，仿佛听见了世间最好笑的笑话一样。

    “不错！”

    “若是我们仙王对付你们区区金仙，还让你们有重生的机会，那么岂不是废物了。”

    “我暗月教，可不是那些乌合之众。”

    “今日你们剑门的败局，就是明证。”

    “很快，我暗月教，就可以称霸南天大地。”

    “我暗月教，才是南天的皇。”

    “剑门的传承，到此为止了。”

    隐月仙王此刻也是一脸的嘲讽，如同鬼魅一般。

    修行的大道，极其的特殊。

    “我等修士，本就是逆天而行，没有什么不可能。”

    剑门的长老，内心一沉，因为这话，对于剑门的人来说，心里震慑很可怕。

    “逆天可以，但是逆我暗月教，不行！”

    真阳仙王听见此话，一脸的嘲讽。

    此刻，苏秀衣的出现，为了守护苏秀衣，导致此刻的剑门核心之人，全部被围困住了，倒是之前，极有可能导致出现漏网之鱼。

    所以此刻的几位仙王，神色极其的得意。

    觉得今日，就是剑门灭门之日。

    “帝子，仙王又如何，今日我们，为帝子杀出一条血路，哪怕是以我们的尸骨，也会为帝子铺出一条路来！”

    “帝子，等下，看准时机，及时离开。”

    “你活着，我们就不会白死。”

    “若有一日，灭了他们，送他们下黄泉为我们陪葬。”

    一位位长老弟子，此刻神色决然。

    想要自爆，杀出一条血路。

    看见这些人的决然，苏秀衣心里急速的变化着。

    “不用。”

    “你们做的已经很好了。”

    “休息吧！”

    “其余的交给我。”

    “我来解决。”

    “犯我剑门，有死无生，仙王又如何，依然得死。”

    “纵然世间有轮回，今日我要他们死，轮回也不敢收，否则，我灭轮回。”

    苏秀衣缓缓的站起身，整个人变得极其的锋利，那双眼睛此刻冰冷的可怕。

    一股极其恐怖的杀意，在苏秀衣的体内，逐渐的滋生。

    “帝子，你······”

    听见苏秀衣的话，一位位长老弟子，神色微变，一脸的焦急，若是今日苏秀衣不走，那么哪怕是他们战死，也不可能有一丝丝赢的机会。

    这些长老还想说话。

    苏秀衣再次出声道：“各位长老，剑门弟子，今日，我苏秀衣就让你们见证，我苏秀衣不死，剑门永存，而我苏秀衣，不是区区仙王可杀，这天葬不了我的魂，这地埋不了我的身。”

    苏秀衣的声音，铿锵有力。

    “哈哈哈！”

    “好狂，好狂的后生。”

    “你天赋绝世，拥有大帝之姿不错，但是如今的你，在我们的面前，不过是蝼蚁而已。”

    “就凭你，也能斩我们吗？”

    “可笑。”

    “可笑！”

    暗月教真阳仙王，此刻忍不住的哈哈大笑。

    苏秀衣的天赋绝世，哪怕能够越境而战，能战一尊仙王已经是极限，想要灭掉他们，怎么可能。

    仙王是一个分水岭，仙王与大罗金仙的差距，那是不可弥补的。

    苏秀衣能战仙王，已经是极限了。

    “不错！”

    “区区大罗金仙巅峰，还想一战我等，是你疯了，还是我疯了。”

    “哈哈哈！”

    隐月仙王，此刻神色也是极其的不屑。

    一脸的轻蔑。

    今日，暗月教足足来了五位仙王，暗月教不在掩饰实力，就是打算一战定乾坤，怎么可能会出现差错。

    而且，剑门之中有暗月教的棋子，剑门的情况，他们是极其的清楚的。

    剑门的底蕴，无法与暗月教相提并论。

    “帝子，不可！”

    一位位剑门之人，神色狂变。

    “相信帝子，帝子能够做得到。”

    “区区仙王，也敢来剑门放光华，这里就是他们的埋骨之地。”

    剑门之人焦急之时，一直没有说话的洛一一，声音冰冷的道。

    “这······”

    洛一一的声音落下，一位位瞪大了眼睛。

    屏住了呼吸。

    洛一一本是天骄，也是苏秀衣的追随者，若是论了解苏秀衣，那么洛一一远胜他们。

    但是，此刻依然是一脸的担忧。

    “不错，区区仙王，也敢在我面前放光华。”

    “剑门亡魂，剑门弟子，今日，我苏秀衣借尔等之剑，斩来犯之敌。”

    “以此告诫天下，我剑门亡魂之剑，也可杀敌。”

    “剑来！”

    苏秀衣此刻，一步踏出。

    身体突然之间悬浮在虚空之中。

    此刻的苏秀衣，催动了混沌至尊剑体。

    可怕的剑意，从苏秀衣的身体之中爆发。

    暗月教为首的真阳仙王和隐月仙王，还想嘲讽。

    但是下一刻。

    暗月教之人，神色骤然大变。

    “这······”

    苏秀衣的一声剑来，响彻无双剑城，蔓延进入剑界之中。

    满城之剑，猛地颤抖。

    哪怕是实力极其强大的剑门长老，此刻也发现自己手中的剑，压制不住的颤抖。

    本来一脸的绝望，但是此刻，一个个双目放光。

    “仙王，帝子入仙王了。”

    “剑道仙王。”

    “战，剑门不灭！”

    一道道绝望的眼眸之中，瞬间爆发出了一股股骇人的精芒。

    那些陨落之人，手中的仙剑在地上发出铿铿铿的声音。

    疯狂的颤抖。

    “仙王，该死！”

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “他苏秀衣，才入大罗多久，居然，居然证道仙王了。”

    暗月教几尊仙王，看见此刻苏秀衣体内爆发的气息，眼眸之中，露出难以置信之色。

    苏秀衣从进入剑门开始，其实一直都在暗月教的监视之下，一直的修为，都在暗月教的暗子监控之中，但是此刻，苏秀衣竟然踏入仙王。

    他们这些人，谁不是镇压一个时代，但是他们花费几万年的时间，才证道仙王，而苏秀衣竟然在不到一年的时间内，从虚仙直接横跨数个境界，强势踏入仙王。

    咻！

    咻！

    咻！

    然而，苏秀衣站在虚空，一身白衣，在可怕的劲风之下，猎猎作响。

    满城仙剑，一柄柄如同溪流一般，逆行虚空。

    刹那之间，无数仙剑，列在苏秀衣的身旁。

    此刻的苏秀衣，似剑之君主。

    万剑臣服。

    哪怕暗月教的仙王反应了过来，苏秀衣也毫不在意。

    这些仙王是强大，但是还入不了苏秀衣的法眼。

    更何况此刻的苏秀衣，杀意滋生到了极其恐怖的地步。

    “杀我剑门之人，今日，我以满城仙剑，斩尔等血祭。”

    “灭！”

    苏秀衣的声音，似来自地狱，冰冷的可怕。

    与此同时，此刻的苏秀衣，调动了天地之力，一念出，漫天仙剑化为剑龙，首先直奔真阳仙王。

    “哼！”

    “入仙王又如何，你不过刚入仙王，借满城之剑，斩我吗？”

    “可笑！”

    “大日天灾！”

    暗月教的真阳仙王，神色极其的冷。

    下一刻，施展神通，一轮大日乍现，似要融化无数仙剑组成的剑龙。

    然而。

    在无数目光的注视下，只见那轮大日，瞬间炸开。

    剑龙撕裂大日，万剑横空，真阳仙王肉身瞬间化为虚无，连同意志海也直接磨灭。

    “不好，联手杀了他！”

    “他不是刚入仙王。”

    隐月仙王眼睁睁的看着真阳仙王瞬间被杀，甚至是连自己反应的时间都没有，神色大变。

    隐月仙王很清楚，若是今日不联手，他们这些人，绝对不是苏秀衣的对手。

    然而，真阳仙王的瞬间死亡。

    让其余自尊仙王，迟疑了。

    苏秀衣的强大，远超他们的想象。

    无形之中，苏秀衣给了他们极大的威慑。

    然而，在其迟疑的片刻。

    隐月仙王一脸的绝望。

    因为苏秀衣操控的剑，对着他们杀来。

    “逃！”

    看见无数的仙剑杀来，隐月才意识到苏秀衣的可怕，哪怕是联手，也几乎不可能战胜苏秀衣。

    “逃吗？”

    “真当我苏秀衣，是摆设吗？”

    下一刻，暗中被苏秀衣催动的天地领域，瞬间爆发。

    可怕的天地之力镇压而下，一尊尊的仙王，瞳孔猛地一阵收缩，神色变得极其的绝望。

    此刻的他们，才真的见识到苏秀衣的可怕。

    “不不不······”

    一个个发出了绝望和不甘的嘶吼。

    然而，万剑横空。

    刹那之间，残余的四尊仙王，全部陨落。

    暗月教的其他强者，此刻见到最强大的仙王瞬息之间全灭，一个个神色极其的绝望。

    哪里还能一战，不顾一切的逃命。

    然而，苏秀衣连仙王都能斩杀，更何况是仙王之下。

    眨眼之间，在一双双震撼无比的目光注视下。

    几个呼吸之间，还高高在上的暗月教强者，全部化为了冰冷的尸体。

    “剑门不灭！”

    “剑门不灭！”

    剑门剑修，看着万剑悬空，一个个眼眸之中，俱是狂热之色，此刻的苏秀衣在他们的眼中，就是无敌剑神。

    “归！”

    苏秀衣平静的声音响起，一柄柄的仙剑，从虚空之中落下。

    天狼三凶和黑龙王，本来觉得苏秀衣已经很强大了，但是眼前的这一幕告诉他们，他们在苏秀衣的面前，无法一战。

    “公子，无敌。”

    天狼三凶和黑龙王，急忙出声。

    但是虚空之中的苏秀衣，没有理会四人。

    而是站在虚空之中，很是安静。

    呐喊无敌的人，一个个一脸不解的看着虚空之中的苏秀衣。

    渐渐的安静下来。

    一个个不敢出声。

    虚空之中，苏秀衣的声音缓缓的响起。

    “你们，都是剑门的忠烈之士。”

    “甘愿为剑门而死，今日，我苏秀衣，愿意消耗十万年的寿命，迎你们归来。”

    听见苏秀衣的声音，剑门所有的人，一个个神色大变。

    不知道苏秀衣要做什么，但是听见苏秀衣的那句，消耗十万年寿命，迎接归来，内心大为震动。

    想要出声阻止，但是感觉到虚空之中苏秀衣的决然，一个个直接变色。

    十万年寿命，哪怕苏秀衣踏入仙王境界，也是很难拥有。

    “帝子，不可！”

    洛一一瞬间反应了过来，知道苏秀衣要做什么了。

    洛一一可是知道，苏秀衣精通时间之力。

    复活那么多的死人，消耗极其的可怕。

    然而，也会为苏秀衣迎来因果之力加身，极有可能，会被天道针对，降下无尽的雷劫。

    而且仙王之境，拥有三十万年寿命，但那是仙王巅峰，而苏秀衣此刻，仅仅只是仙王中期而已。

    仙王中期，有十万年寿命吗？

    而且一旦寿命消耗，代表的还有生机，一旦生机凋零，苏秀衣还能更进一步吗？

    然而。

    此刻的苏秀衣，似乎没有听见洛一一的声音一般。

    下一刻。

    虚空之中的苏秀衣，寿命急速的燃烧，直接献祭。

    “时间逆流！”

    苏秀衣的脸上，俱是决然。

    一股股的时间之力，此刻缓缓的落在那些剑门弟子身上。

    在苏秀衣疯狂的燃烧寿命之下，一道道的时间之力急速逆转。

    然而，虚空之中苏秀衣的一头黑发，此刻以极其恐怖的速度变白。

    “不不不······”

    此刻，知道苏秀衣行逆天之举，那些剑门活着的人，一脸的绝望，苏秀衣今日，既有可能陨落。

    因为虚空之中，无尽黑云涌来，大劫即将降临，这是天道不允许的。

    (本章完)

