    

    
墨修说完，蛇尾一摆，直接朝着地下落去。

    
我不知道为什么，本能的反转着身体，朝他看去。

    
飘带宛如一张软床，将我兜住。

    
一转头，就见墨修直接化成一条漆黑的大蛇，瞬间盘缠着清水镇周围，昂着朝天大叫。

    
这会一个个的火球依旧宛如无数流星般朝下砸落，苍灵引起的翠竹已经不能挡住了。

    
墨修直接一昂首，以蛇身帮我挡着这些坠落的火球，他直接用蛇身盘成了一个屏障。

    
但就算这样，外面夔牛战鼓声不绝，一只只异鸟从清水镇外面的竹林中展翅飞起，想冲进来，却被阿宝带着蛇娃尖声大叫，给挡了回去。

    
绿竹飞快的长生，竹枝晃动，翠叶飞舞。

    
火光和蛇娃震裂的血雾在空中飘散，腾腾的热气中，尽是烘干的血腥味。

    
隐约的，还夹着什么嘶吼的声音。

    
我趴在飘带之上，看着这突如其来的大战，一时还有点恍然。

    
果然大家都是想互相吞噬的，只不过互相忌惮，不知道什么时候下手。

    
就像下象棋，在相应的情况下，过河卒子都能将军，自然也能开吃。

    
风家从毁蛇棺后，就直接沉入了华胥之渊，再也没有出现。

    
这会我蛇胎将要出世，而墨修法力尽失，他们哪里坐得住啊。

    
不趁这个最好的机会出手，还等什么？

    
只是我没想到，他们居然直接放出那些异兽直攻清水镇。

    
终究是我们想得狭隘了，当初风羲都能拿着一间宛如方糖大小的石室，将困着龙灵阴魂的随己囚禁在里面，带回风家。

    
那么风家自然也能将那些石室运到清水镇外，将那些囚困在石室里的异兽放出来。

    
我听着外面各种异兽和蛇娃嘶吼着的叫声，夔牛战鼓和闷闷的天雷混杂，分不清敌我。

    
而小腹胀痛越来越强了，我不知道这要多久，可还是强撑着神念，引着飘带护着自己。

    
同时半坐起来，伸手抚着小腹，学着以前陪着龙夫人看医疗片里的样子，吸气、用力、往下推……

    
但这次的夔牛战鼓明显和上次骚扰型不一样了，一声声战鼓声，好像震得我骨头都要散了。

    
墨修的蛇身却似乎越盘越大，宛如一座巨山一般盘缠而起。

    
我眼前只能飘带光，以及那些透过墨修宛如墨影般蛇身的火光。

    
但就算我拼尽了全力，用力推着小腹，蛇胎还是出不来。

    
我并没有参与过生产，根本没有经验。

    
唯一见过的，就是于心鹤生产，可她那个完全是违背常规的。

    
而我的蛇胎，也和普通人不同……

    
我全身骨头好像都要痛散了，神念时拢时散，飘带本身就时稳时不稳。

    
而夔牛战鼓还敲击个不停，震得脑袋里的脑浆好像都要化成水。

    
随着一声大吼，一条巨大的红色怪蛇，喷着一个火球，猛的朝清水镇扑了进来。

    
那蛇长着一张竖瞳的人脸，通体火红，带着火光，一冲而入，直接横跨整个清水镇。

    
通亮的火光，将墨修的蛇身照得好像成了道虚影。

    
跟着一道道的火光朝着墨修的蛇身缠去。

    
我痛得双眼一阵阵金星直冒，着这条人面蛇身，通体鲜红的烛龙，突然感觉到一阵恐惧。

    
风家上次都没有放出烛龙这种存在，这会居然为了杀掉我，直接就放了出来。

    
眼看着烛龙的蛇身直接要落下，墨修蛇身一卷，瞬间收拢，将我和飘带缠护在中间。

    
就在墨修收拢蛇身的时候，我透过墨修蛇身的间隙，看到一个细小的黑点，身上的黑袍映着火光，闪着龟甲金纹。

    
那个小黑点，正嘶吼着大叫，伸手朝着烛龙一指，无数的蛇娃随着他的手势，或是腾跃，或是借力腾飞，对着烛龙就扑了过去，还没到，就是张嘴嘶吼大叫。

    
赫然就是阿宝，指引着蛇娃用声波攻击着烛龙。

    
而清水镇外，那些竹子或是被夔牛战鼓震裂，或是被天火烧掉，却依旧有着无数的竹笋破土而出，又瞬间将整个清水镇围住。

    
漫天的火光之中，还有着一缕缕翠绿的竹叶宛如一条条的灵蛇般的转动。

    
竹林之中，无数竹须转动，一旦有异兽闯进来，一旦有一根竹根卷住，其他竹根立马化成一张兜网将那只异兽往地里拉。

    
而留守在竹林的蛇娃，立马扑过去，放声尖叫“龙……灵……”。

    
苍灵好像杀得性起，整个身形在一根根的竹子中穿梭着，却也跟着蛇娃附和着大叫：“龙……灵……”

    
苍灵一声沉喝，所有的竹子好像也随着发出附和的声音。

    
整个清水镇，除了夔牛战鼓的声音，就是那竹稍之间，响砌着的“龙灵”之声。

    
我躺在飘带上，听着外面一声声的“龙灵咒”响起，身体的痛意却越发的钝。

    
就算我再怎么否认自己曾经是“龙灵”，可当这道咒语响起的时候，对我依旧影响。

    
眼前是墨修转着蛇身死死挡着烛龙的火光，透过他虚幻如影的蛇身，可见阿宝好像什么都不怕了，呲牙扑到烛龙身上，对着它那鲜红的蛇身就咬了下去。

    
那些蛇娃嘶吼着大叫，利爪、尖牙，以及声波，全部直涌而上。

    
我躺在飘带上，感觉黑发垂落着往下飘荡，身下尽是湿哒哒的，这才想起来，自己衣服还穿得好好的。

    
伸手握着石刀，反手将自己的裤子割开。

    
无论如何，也要将蛇胎生下来！

    
只要蛇胎出世，神母想当蛇胎这救世之主的奢望就破灭了。

    
当初问米，不是说蛇胎能让蛇棺升龙吗？

    
我倒要看看，到底为什么是升龙！

    
外面轰隆的声音不断，还夹着蛇娃因为吃痛而尖悦的叫声。

    
我紧握着石刀，看着墨修被烛龙一点点灼开慢慢要消散的蛇身，将自己的裤子也慢慢割开。

    
只要撑到蛇胎出世，我和墨修，就多了一份希望。

    
可就在我割开裤子，感觉双腿露出来，被烛龙烘得灼热的空气，透过飘带，也灼得皮肤生痛的时候。

    
一只看不见的手，好像抚上了我高高隆起的小腹。

    
我能清晰的看到，一个手印抚在我宽松的衣服上，慢慢的朝下挪，跟着一点点的将衣服撩起。

    
然后小腹中，出现了一个清晰的手掌印。

    
赫然就是最近出现的食胎灵，她终究还是在蛇胎出世前来了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->