    黄奇伟呵呵笑了两声：“江总，不亏是大企业家！”

    接下来，黄奇伟对整个超市及其明天开业具体情况做了检查。

    检查后，黄奇伟非常满意：“江总，明天来许多大领导，刘书记也来！”

    江城知道，是市委刘瑞刘书记。

    直辖市的市委书记，那可是国家级的大官。

    江城道：“刘书记真来？”

    “对，所以，明天的开业，不能有半点马虎！”

    “是！”

    黄奇伟检查完毕，就要走，江城道“黄市长，都快到饭点了，要不吃点饭？”

    “呵呵，不用了，一会还有个会议，等明天，开业成功，我们再吃饭！”

    “是，黄市长！”

    “江总，听说明天还有一个演出节目？”

    江城微微点了点头，指了指不远处的演出台：“黄市长，领导讲完话，我们就剪彩，剪完彩，就可以演出！”

    “安排得可以，听说王蔷也在！”

    江城没想到，黄奇伟知道王蔷。

    “在在在！”

    “呵呵呵，你能瞒得过我？这个王蔷口碑不错，下乡很多次，多次和老百姓打成一片！”

    江城听懵逼了，暗道：“您说的王蔷和我见的王蔷是同一个人吗？”

    说实话，这个王蔷在江城心目中的地位真不怎么样？

    江城瞬间明白了，戏子都会装，说不定，她还真下过几次乡，只不过，她下乡和老百姓打成一片，是为了自己出名而已。

    两世为人的江城，什么都明白！

    “一定让她来！”

    江城赶紧点头。

    黄奇伟握着江城的手，小声道：“江总，你徐阿姨对你赞不绝口啊！”

    “让徐阿姨出力，我很过意不去！”

    黄奇伟听后，赶紧摇头：“有什么过不去的，你徐阿姨能干得很，告诉你，我那个时候在基层工作，你徐阿姨没有工作，就承包了十亩地，种的那个小麦，那叫一个好！”

    听完黄奇伟的话，江城对徐秀英更加佩服。

    几个人握手告别后，江城深深地舒了一口气。

    江城立刻将薛庆国叫到身边：“薛经理，明天还有大领导要来，安全问题至关重要，你下去马上准备！”

    江城本来将安全问题交给刘利民负责，可是，购物中心安保队长刚被撤职，安全问题仅靠燕京购物中心的力量肯定完不成，还是交给经验丰富的薛庆国。

    刘利民听见江城将安全问题交给薛庆国，脸上有一丝丝的不安。

    他很后悔，用了熊耀武这么个蠢蛋！

    要是真因为熊耀武，江城对他有了看法，他能后悔死！

    薛庆国立刻答应：“江总，刚才黄市长说，这次来的领导很多，所以，光靠我们燕京购物中心的安保人员肯定不够，我觉得应该从其它地方调一些力量过来！”

    “说得有理，可是，现在都这个时间了，哪个地方能来得及！”

    “江总，岭西和海城都来得及！”

    “那我立刻给张晓东和姜春明打电话，让他们各抽出一百保安力量！”

    “是江总，要是海城连锁超市和岭西饮制品公司各抽出一百名保安，再加上我们购物中心现在的保安，绝对够！”

    “好！”

    江城从薛庆国手里接过大哥大，先后拨通了姜春明和张晓东的电话，让他们立刻抽出保安，立刻购买飞机票，让他们务必明天早上五点钟前到达燕京购物中心！

    姜春明和薛庆国都是得力干将，江城吩咐后，立刻着手准备。

    一切准备就绪后，江城也累了，就回了房子。

    回到房子，先给唐敏打了一个电话，说燕京的超市明天开业，又给杨雪打了一个电话，说燕京的超市明天开业。

    唐敏离得太远，不可能来，但是，杨雪离得近，江城还真希望杨雪能来。

    当他听见杨雪要来的时候，脸上露出笑容。

    江城躺在床上，想着黄奇伟说的话，一定让王蔷来！

    尤其黄奇伟脸上最后露出那丝不易察觉的笑，让江城觉得，这王蔷不是自己想象的那么简单。

    他快速地拿起电话，拨打了王蔷的电话。

    电话嘟嘟嘟地响着，对方久久不接。

    江城又一个电话打了过去，还是无人接听！

    江城瞬间着急了，这是怎么回事，他怎么不接电话？

    该不会出事了吧？

    说不定真出事了！

    高天久！

    江城想起高天久不由得打了一个寒战！

    他和高天久因为王蔷结怨.....

    高天久来的时候，谱摆了那么大，最后没占到半点便宜，绝对不会就此罢手！

    按照此人性格，他在自己面前吃了瘪，绝对会第一时间找人，然后来报仇，可是，这么长时间，愣是没来.......

    江城有点后悔，怎么没将此人控制住或者派个人监视住！

    现在说什么都晚了！

    江城快速地起床，拨打了薛庆国的电话：“马上来我房间！”

    自从翁千鹤逃跑，薛庆国就不离江城左右！

    薛庆国接到江城电话，快速地来到江城房间：“江总，怎么了？”

    “我们马上去王蔷的别墅！”

    “出什么事了？”薛庆国从来没见江城如此着急过。

    “我刚打王蔷电话，她没有接，我感觉要出事！我们去她住处。”

    薛庆国是个话很少的人，只听江城的命令。

    两个人快速地奔到楼下，奔驰车疾驰而去。

    后面的商务别克紧紧地跟着。

    到了别墅，又是那两个保安，保安上前，看见是江城，赶紧笑道：“是江总啊！”

    吃人的嘴短，拿人的手短，上次，两个保安拿了江城的好处，这次，对江城格外的客气。

    江城从身上掏出二百元，给他们每人手中塞了一百元：“我要进去！”

    “江总，是不是要找王小姐？”其中一个保安问道。

    江城微微点了点头：“对，要找王小姐！”

    “江总，下午，王小姐就出去了，直到现在还没回来！”

    保安说得轻松，可是江城听在耳里，犹如响了一个晴天霹雳，瞬间炸得他晕头转向。

    “你说什么，她一直没回来？”

    那个保安没想到，江城会有如此大的动静，赶紧道：“和电子厂那个高总一起出去的，出去后，就再没回来！”

    江城瞬间明白了，肯定是高天久所为。

    怎么办？

    要是黄奇伟没来检查工作，没对自己说王蔷必须来，那王蔷来不来影响不大，可是，黄奇伟不但来而且还说了，王蔷必须来，好像，王蔷不来，明天的开业就不成功似的！

    尤其，黄奇伟和自己谈起王蔷，脸上那飘忽不定的笑容。

