    怎么办怎么办，老子怎么知道怎么办？

    陆浩烦躁的抓了抓头发。

    不管他们是不可能的。

    楼下的尚友亮那几个，张铨或许会不管，他跟郝光明却是一定会管的。他两吃过灵兽肉，体质比普通人强大的多。而且已经具备一定的火系抗性，扛起副本里的怪物攻击那是一个顶五个！

    张铨虽然会瞬移，他的攻击力却很一般。

    如果没有他们这群人拖住怪物，张铨连一只怪物都杀不死。

    但怨怪他们倒是有可能，在副本里战斗时，若是一个不爽晚了几秒钟救他。那他陆浩身上，可能就要被烧上五六九十个大洞——毕竟副本里的怪物是成群出没的。

    甭管心里如何不爽，陆浩办事的速度却不慢。

    三分钟后，带着一脸懵逼、还不知道发生了什么事情的老婆孩子出现在楼梯口。郝光明慢一点，不过也没慢到哪里去，背着儿子郝一鸣，手上还提了两袋东西出来了。

    副本世界降临已有七八天。

    太过耿直不知变通、自身能力又不足够强大，还没人护着宠着的人早死光了。

    剩下的，谁还没几分眼力劲儿？

    陆浩走到房门口，意味深长的看了唐闫一眼。

    张铨就是个小瘪三，贪财好色、心眼还极为狭小。

    这会儿搂着好不容易愿意跟他睡的宋晓晴，正在风流快活。这种时候他要敢上去打扰，即便平日里张铨愿意给他几分脸面，估计那后果也够呛！

    不然他早上去搬救兵了。

    唐闫实力再如何强大，对上会瞬移的张铨，届时谁胜谁败可不好说。

    反正张铨肯定吃不了亏就是了。

    “草，一种植物!”

    “你特么不想活了，谁让你进……你谁啊？”

    张铨看清楚破门而入的人，一时愣在了那里。王大柱呢，尚友亮呢？再不济二楼还有陆浩和郝光明，这群人都是死的嘛？在他办事的关键时刻，居然放这么个乱七八糟的人上来。

    张铨脸色黢黑，拉过被子盖住宋晓晴半果的身体。

    看来他最近对他们太好了，尤其是陆浩！

    这家伙明显飘的有点狠。

    “出去，如果你不想死的话。”

    张铨冷冷道。

    唐闫的回答是，脸色变也未变走上前去。

    老大是个女人，就这么光秃秃将人丢出去好像不妥？唐闫于是抓起被子，打算将两人裹成个球再丢。谁知却在那一瞬间，心中警兆频起，飞速往侧边滚去。

    站起身一看，原来本应呆在被子里的张铨，不知为何出现在他背后。

    手中正拿着一把弹簧刀，那弹簧刀尖端掠过一丝冷芒，赫然是开过锋的！

    唐闫额间冒汗，是他大意了。

    副本世界降临，老大有机缘得到那么多宝物。而他遇见老大后，实力比起从前也不可同日而语。那么自然就会有别人或是凭借运气或是凭借实力，获得种种神奇能力。

    他怎么会想当然的以为，他可以轻易将面前这人丢出去？

    还好上楼前见女儿在睡梦中，让踹门的动静吓的抖了抖，唐闫将她放在了楼下沙发上。

    不然那这会儿女儿说不定就受伤了，但就这么撤退，显然是不可能的。

    这是认了老大后的第一战，他一定要好好表现。

    唐闫眸光微眯。

    副本世界初临，即便面前这人得了奇遇，获得的能力也会有种种限制。他就不信了，面前这人鬼魅般的身法还可以无限次使用。唐闫后脚微踮，如一头蛮牛般冲向张铨。

    手心微翻，一片墨绿接近墨黑的锯齿状叶片，被他紧紧抓住。

    张铨：“……”

    不知为什么，他从靠近的唐闫身上，感觉到一种莫名的压迫。

    这让他百发百利的瞬移，仿佛一瞬间都有了些微凝滞。而就是这么短短不到半秒的凝滞，再加上他没料到唐闫见识过他神奇的能力后，居然有勇气反击冲向他。

    张铨愣了那么一秒钟。

    再次出现在房间另一个角落的张铨，看着胳膊上被划出的深深一道血口，很是不敢置信。

    “你手上那是什么玩意儿？”

    张铨惊骇欲绝。

    这是他得到瞬移能力后第一次受伤，而且还不是伤在会喷火球的副本怪嘴下。

    唐闫没有回答，再次冲向张铨。

    张铨的受伤让他信心大增，原来即便这家伙能力没有耗尽，他也有办法伤到他！机智如唐闫，从张铨的话里意识到手里羽叶的强大——老大YYDS！

    随手丢给他一片叶子，就如此给力。

    唐闫抬高手臂，将羽叶的尖端对准了张铨。果然刚才还只是微微凝滞的张铨，这一次凝滞的时间更长了些。虽然只是半秒到一秒的区别，却让唐闫摸到了张铨身边。

    可惜这一次张铨警惕性极高。

    没了那一秒的愣神拖后腿，张铨成功闪过这一次攻击。

    “兄弟，咱两往日无怨、近日无仇。”

    “你突然冲进我房间喊打喊杀，怎么也要给个理由吧？”

    意识到唐闫不好惹的张铨，决定化干戈为玉帛。

    特么不“化”他也没招啊！

    虽然唐闫现在不能拿他怎么样，同样的他也不能拿唐闫怎么样。这家伙机灵的跟条泥鳅似的，还有一股子形似野兽的战斗直觉。每每他瞬移到唐闫附近，唐闫都能第一时间闪避开去。

    再这么下去，等他异能耗尽，不得任人鱼肉？

    当然他也可以凭借异能逃离这栋别墅，可凭什么啊？这是他好不容易打下来的地盘。

    顶多……地盘分唐闫一半就是了。

    换个角度想，唐闫实力如此强大，要真能用一半的地盘换来他的加入，那也是很划算的事情。他们这支队伍的实力将得到成倍提升，猎杀副本怪的数量也会变多。

    “兄弟，正所谓不打不相识。”

    “不如你加入我的队伍，以后咱们共同闯荡副本世界怎么样？”

    “呵~”

    唐闫嗤笑了一声，攻击越发迅猛了。

    加入你？就凭你这三脚猫的实力，得了这么好的异能却连我都打不过？这人也就在普通人面前抖抖威风罢了，唐闫心间闪过一丝明悟。

    “喂喂喂，你不要太过分啊！”

    “我都给你递出橄榄枝了你还打，真当我没脾气的是吧？”

    “欺负人也不是这么欺负的吧，我招你惹你了，你还讲不讲道理了？”为什么要这么对他，好歹给个理由哇！张铨快哭了，这无缘无故冲进他房间，打搅了他的好事他还没生气呢！

    这家伙怎么就不依不饶了？

    张铨感觉到无限的憋屈。

