
　　另一边，萧羽带着薰儿出了家族，来到了热闹非凡的大街上悠闲地逛着，乌坦城作为加玛帝国的大型城市之一，人气极为昌盛，薰儿在萧羽的陪伴下，在大街上的各种摊贩上乱窜着，看着薰儿开心的模样，萧羽的心中不免也高兴了起来。

　　薰儿拉着萧羽在摊贩前闲逛着，不时地问他各种饰品好不好看，萧羽心中不由得想着，原来女人都是一样爱逛街的。

　　萧羽记得萧炎和药老需要炼制筑基灵液，而这筑基灵液还有一个重要且稀少的药材，一个一级的木系魔核！

　　两人来到了萧家在乌坦城的坊市，这里是萧家掌控的地域，在这里能够很大几率的找到魔核，所以萧羽拉着薰儿朝着萧家坊市行去。

　　萧家的坊市大门前站着两名萧家的侍卫，看到萧羽和薰儿时显然是认识的，略微躬身行了一礼，萧羽微微点头，拉着薰儿朝着里面走去。

　　刚进来不久，身后就传来了一道粗狂的声音，“四少爷，薰儿小姐，您们来坊市是想买些什么吗？”

　　萧羽转身一看，六七个身着萧家服饰的大汉站在他的身后，说话的人正是为首的国字脸大汉，胸口的徽章上绘着六颗金星，显示着他的实力，六星斗者！

　　“佩恩大叔？”萧羽轻声唤了一个名字。

　　那国字脸大汉脸上浮现一丝惊讶，随后脸上的笑容浓烈了些，“没有想到四少爷还曾记得我。”

　　萧羽笑了笑道：“自然记得，父亲亲手委任的护卫队长，这坊市的安全还得佩恩大叔多上心！”

　　“不敢，不敢，这都是佩恩应该做的！”佩恩挠了挠头，脸上带着憨厚笑道。

　　萧羽也没有客气，直接问道：“佩恩大叔，正好，我需要买一颗一级的木系魔核，不知道这坊市之中哪里会有，所以想请佩恩大叔找一找！”

　　佩恩拍了拍胸脯道：“四少爷放心，包在佩恩身上。”

　　“好，我还要在坊市中逛一会，等找到一级木系魔核的时候，来通知我一声便好！”萧羽温和而客气的说道。

　　“四少爷放心吧，坊市都是我们的人，若是遇到麻烦，喊一声就行！”佩恩说道。

　　萧羽礼貌的点了点头，便拉着薰儿朝着坊市深处走去，很快就消失在了人流之中！

　　“帕里，带人去警告一下坊市里的金手指，若是把手伸到了四少爷和薰儿小姐这里，那他们的金手指也别要了！”佩恩脸上的憨厚一瞬间便化作了精干！

　　那名叫帕里的壮汉点了点头，应了一声后便带着两名汉子混入了人流之中。

　　佩恩的大手摩擦着他那锃亮的脑袋，笑了笑道：“待人温和，实力高还谦逊不傲，四少爷真是让人舒坦！”

　　身旁的一个汉子凑过来道：“老大，其实也不用担心那些金手指，听说今年的家族测试，四少爷实力已经是四星斗者了！”

　　佩恩摇了摇头苦笑道：“不愧是家族的第二天才，四星斗者，相比之下，我们也太弱了！”随后也没有多说，便带着手下继续巡街去了！

　　慵懒的薰儿抱着萧羽的手臂柔声问道：“萧羽哥哥要一级木系魔核做什么？”

　　萧羽轻声笑了笑道：“就是想收藏一颗魔核罢了，不过，薰儿觉得我可以做一名炼药师吗？”

　　薰儿听到萧羽的话，歪着头想了想道：“听说炼药师的资质挺难的，萧羽哥哥知道自己的体质了吗？”

　　萧羽摇了摇头道：“我还没有成年，等去了斗气阁之后就知道了，走吧，陪你去逛逛，想买什么我给你买！”

　　萧羽没有在这个话题上纠结，薰儿自然也没有多说，跟着萧羽继续在坊市逛了起来。

　　正准备朝着前面逛一逛的萧羽和薰儿两人听到了身后传来了一道有些阴柔的声音，让两人的眉头顿时轻轻一皱。

　　“这不是薰儿小姐吗？能在此处和薰儿小姐相遇，真是缘分啊！”只见后面一堆人簇拥着一个衣着华贵的青年走了过来，青年的脸色有些苍白，整个人看上去有些虚浮，一看就是纵欲过度的原因。

　　此时的青年眼神中带着炽热，目不转睛的盯着薰儿，如同饿狼看到了食物一般，让人觉得厌恶！

　　萧羽左跨一步将薰儿挡在了自己身后，眼神凛冽的看着眼前这个青年道：“加列奥少爷也来萧家的坊市游玩吗？”

　　看着面前这个打扰了自己兴致的少年，加列奥的眼神之中带着一丝恼怒，但是他又不敢发作，因为他知道眼前这个少年是萧家现在的宝贝疙瘩，据说十二岁就达到了九段斗之气的实力，虽然他现在也是一星斗者，但是鬼知道这个萧羽两年来有没有成功凝聚斗之气旋踏入斗者之列呢！

　　加列奥听到萧羽的话也是轻笑道：“那是自然，本少爷从来不在意这些，只在意那里有美女，您说是吧，薰儿小姐？”

　　薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，但是没有理会他，而萧羽则是有些嘲讽的笑道：“加列奥少爷倒是很有雅致，只不过我想要是把这份雅致多放在修炼上，你也不至于在二十多岁的年纪才踏入斗者吧？”

　　“你，萧羽，你别太得意了，都知道你们萧家出了两个天才，现在一个天才已经夭折了，只怕你也要小心一些了！”加列奥的脸庞浮现一丝冷意，随即看着萧羽冷笑道。

　　薰儿听到加列奥的话，如同秋水般的眸子蓦然闪过一丝冷意，正要发作之时，萧羽的手掌握住了薰儿的小手，薰儿体内涌动的斗气这才缓缓湮灭，只不过脸色依旧泛着冷意。

　　萧羽转头看着加列奥淡笑道：“这就不劳加列奥少爷担心了，毕竟我要是在二十一岁才修炼到斗者，恐怕我会羞愧死，毕竟我可是有着天才之名！”

　　“哦，对了，我给忘了，加列奥少爷是没有这种烦恼的，毕竟不是所有人都是天才！”萧羽杀人诛心的说道。

　　原本有些生气的薰儿顿时也被萧羽这番阴阳怪气的话给逗笑了，这不是明摆着讽刺加列奥天赋很差吗？

　　加列奥闻言，眼角一阵抽搐，拳头捏的咯吱作响，目光阴翳的看着萧羽，恨不得冲上去杀了他！

　　而加列奥带来的那些手下机灵的踏出一步，隐隐准备将萧羽和薰儿围在中间，目光中带着不怀好意！

　　萧羽丝毫不见紧张，而是轻松的打量了一下四周，然后轻蔑的笑道：“这是在我的地盘上比人多吗？那就试试吧！”

　　萧羽轻轻的对着坊市一处吹了一声口哨，正在周围的人疑惑之际，便看到佩恩带着二十多个壮汉气势汹汹的将加列奥一群人反围了起来！

　　“四少爷，发生什么事了？”佩恩扫了一眼目光阴沉的加列奥，然后躬身笑问道。

　　萧羽笑嘻嘻的看着加列奥道：“这家伙想在萧家的地盘上搞我呢，佩恩大叔觉得应该怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第8章:愤怒的加列奥免费阅读。https://xs.23sk.com 