    异世界小岛。

    自从十几天前的一场小雪，宣告着这里凛冬的来临。

    小岛的动物，日渐稀少。

    很多已经开始早早的冬眠。

    塔姆世界的冬天是难熬的，也是一次残酷的淘汰和筛选，很多老弱病残的蛮人，或是因为分不到足够的食物，或是熬不住那冻彻心扉的寒冷，都会冬天死去，留下更为强壮的蛮人生存下来。

    虽然离真正的凛冬还早，若在以前部落还在疯狂的搜刮一切所能搜刮到的食物。

    但现在部落却已早早带着全族的当家，搬入了抵御寒冬的地窖。

    这个地窖建造的年代早已不可考，这是部落久远祖先一代代挖掘扩大，而留下的宝贵遗物，它很大，整个占地都有数万平，四周的岩壁上还留有不少的涂鸦。

    这是很多蛮人无聊下的杰作。

    其中很大一部分，都是他们的祖先所留。

    寒风的嘶啸声，尖锐的犹如鬼哭狼嚎。

    但在这里却是热火朝天。

    部落还没发明怎么使用火，里面一片黑暗，不过早已为之习惯的蛮人，并没觉得什么不适，更何况有些事本就不需要什么光线。

    一对对男女，纠缠在一起。

    喘息声，尖叫声连成一片。

    空气中充满着荷尔蒙的味道。

    冬天不是一个适合繁衍的季节。

    不过上次收获的大量的鱼获，以及鱼所带来的大量蛋白质和脂肪，足够他们熬过一个温暖的冬天，熬过万物萌发的春天，甚至还能熬到猎物肥美的夏天的来临。

    两个没有交*配权的干瘦蛮人，满是燥意的悄悄溜出地窖。

    越是原始的部落，越是遵循动物性的种族优胜劣汰，虽然如今部落女多男少，但依然只有强壮的蛮人，才有交*配权，才能留下后代。

    外面天气阴沉，部落里原本的那颗巨树已经被砍断，庞大的树身如一堵高高的围墙一样，横亘在地上，一眼都望不到头。

    剩下的树桩，则被雕刻成一座七八米高的简陋神像。

    当然在外人眼里很难分辨这雕刻的，到底是什么东西。

    它不仅没有五官，连手和脚没有，只能看出头部和躯干的区别，对这种原始部落而言，雕刻这种活计，实在是太难为他们了。

    不过这丝毫不影响什么。

    神像散发出一种圣洁而又神秘的气息，四周虫蚊避散。

    两个蛮人敬畏的看了一眼神像，就躲闪的避开视线。

    “我们去海边的树洞吧，上次去的地方。”一个瘸了一条腿的蛮人鬼鬼祟祟低声说道，一脸兴奋。

    “我觉得这样做很不好，要不不去了。”被外面的寒风一吹，另一个干瘦的蛮人燥意稍退，有些犹豫道。

    “很多人都这么做的，没事的，上次你也不是说，也感觉很舒服吗？”瘸腿的蛮人蛊惑道。

    “可是屁股疼！”干瘦的蛮人有些意动道。

    “那这次换你来！”

    “那好吧，这可是你说的！”干瘦的蛮人忍不住诱惑，说道。

    地面积累的一层薄薄的积雪，踩在发出嘎吱的响声，两个内心火热的蛮人，忍不住加快脚步。

    树林里一片安静，只有凌厉的寒风，发出呜咽的响声。

    没过多久，两个蛮人就来到海边。

    大海怒涛起伏，阵阵的海浪，一波波的冲刷沙滩，发出巨大的潮水声。

    “这边好冷，我们去树洞吧。”瘸腿的蛮人用兽皮紧紧的裹住身体，催促道。

    然而却发现同伴身体僵硬，久久没有回应，目光死死的看向海上。

    他连忙顺着目光看去，顿时看到一艘巨大独木舟，朝这边驶来，上面人影绰绰，他看的面色一怔，随即寒毛倒竖。

    “敌袭！”

    ……

    陈守义手搓了搓满是长满鸡皮疙瘩的胳膊。

    “怎么这么冷，早知道应该带件外套过来！”

    才仅仅一个多月没来，异世界就温度抖降。

    看着树枝上挂着的冰棱，以及硬邦邦的地面，气温显然已经在零下了。

    即便是以他体质，在这种天气下，穿着一身T恤和大裤衩，也感觉到丝丝的凉意。

    好在还算能勉强承受。

    森林一片萧索安静，以前在树林中常见虫鸣鸟叫声，也消失无踪，他脚步飞快，没过多久，他就赶到他在这里的落脚点——萤光洞。

    却发现洞穴已经被别的生物占据了。

    这是一头似熊的巨兽，庞大的身躯光趴在地上，就有两米高，为了过冬，它吃的膘肥体壮，白色而又蓬松的毛发下，脂肪层随着呼吸，如水波般不断的滚动。

    “好肥！”

    他忍不住咽了下口水。

    烤一烤的话，肯定油脂四溢。

    他把装着贝壳女的公文包轻轻的放到一边。

    然后拉开弓包，迅速组装战弓。

    虽然以他的实力，用剑也容易解决，但终归会搞得一身血腥，相比之下，还是弓比较省事。

    几秒后，战弓便已组装完毕，他抓起几支箭，蹑手蹑脚的接近。

    它已经进入冬眠，不过睡眠很浅，似乎感觉到危险的临近，巨兽的呼吸开始粗重起来，眼皮子抖动，即将苏醒。

    然而还未睁开眼睛。

    就“轰”一声。

    它身体便剧烈一震，一支利箭射入它的眼睛，连它眼眶都炸裂出一个碗口大小的大洞，鲜血伴随的脑浆流淌而出，它挣扎着站起来，身体晃了晃，庞大的身体又轰隆倒下，四肢不断的抽搐。

    陈守义费劲了九牛二虎之力，才把巨兽拖出山洞数十米外的一处空地，他呼呼喘气，随即拔出剑，剖开它的肚皮，它的毛发相当软，摸起来犹如绸缎似得，底下则是一层厚厚的脂肪层。

    “好巨人，它好大！”贝壳女蹲在一边，既有些害怕，又有些好奇兴奋：“你会把它全部吃掉吗？”

    “不会！”陈守义说道。

    这巨兽足有数吨重，他就算吃个半年，估计都吃不掉，算上带回家的，总共也就取个数十斤肉罢了。

    别看这里现在是冬天，很多动物已经冬眠，但如果露天放着的话，第二天过来，保管一点都不剩了。

    至于藏到山洞，他才懒得麻烦。

    他把巨兽的心脏取出，仍在地上。

    这是个足有成年头大小的心脏，还在砰砰跳动，他准备就当今天的早饭。

    这时远处传来的悉悉索索声音，贝壳女迅速的飞到陈守义的肩膀上，紧张的抓住他的头发，他也没在意，继续处理着猎物。

    所谓艺高人胆大，以他的实力，如今这里已经很少能给他带来危险的生物了。

    他把整张皮拨开，锋利的剑尖顺着脊柱一划，脊背被瞬间切开，随即把脊椎骨内侧的一条条状肌肉迅速剥离，这是小里脊肉，是所有肉里面最鲜美的部分。

    数量很少，但配合着这头巨兽的体型，依然足有数十斤重。

    陈守义背包里拿出一个大塑料袋，把肉装了进去，打结放好，准备到时候带回家去。

    这时树枝一阵摇晃，陈守义抬头看去。

    几秒后，就看到一群四男一女五个年轻武者小心翼翼的走出树林。

    他面色讶异了下，很少有武者来这处通道，自从他这里锻炼以前，一个都没见过，毕竟对普通武者而言，这处通道实在有些过于危险了。

    对方一看到地上的巨兽，本能的拉弓戒备，直到看到陈守义这个人类，才面色微微一松。

    “吓了我一跳，兄弟好厉害啊，这么大一头巨兽……”一名年轻武者很自来熟的招呼道。

    话还没说完，旁边一个同伴，脸色大变，猛地用力扯了下对方的胳膊，低声警告道：“别他妈乱说话，这是武师，快道歉。”

    随即一脸恭敬道：

    “总顾问好！”

    所有人闻言顿时吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘上一下。

    他们只是普通武者，对他们而言，武师已经是云端上人物。

    或许只要抬抬手，就能轻易杀死他们这一群人。

    在这片法外之地，没有丝毫规则可以约束，能约束强者的只剩下个人道德，也因此在这里实力带来的地位尊卑，显得格外凸显。

    而冒犯一个实力远比自己等人强大的人，无疑是危险而不明智的。

    “对……对不起，总顾问，我这人就……就是比较嘴贱。”先前说话的年轻武者，结结巴巴的道歉道。

    “别紧张，你们这是？”陈守义笑了笑问道。

    “完成探索任务！”对面的武者毕恭毕敬道。

    是上次平洲市空间通道的出现问题后的影响吗？

    陈守义若有所思，见他们一脸拘束，他摆了摆手：“你们去忙吧！”

    这群武者如获大赦，连忙逃也似的离开。

    等这几人走远。

    陈守义胸口一阵蠕动，贝壳女抓着T恤的圆领，探出脑袋来，她眼睛先警惕的打量了一圈，这才重新飞到陈守义的肩膀上，扯着他的头发，娇声娇气的抱怨道：

    “好巨人，以后你能不能不要和坏巨人说这么长的话？”

    真是个怂货。

    “行，知道了！”陈守义说道。

    “啵啵啵！”

    贝壳女闻言高兴的亲了他好几口。

    陈守义抓了抓脸，站了身来，打算去捡点干柴，准备烧烤。

    刚宰杀的肉无疑是最好吃的，等一冷下来，味道就大打折扣了。

    就在这时他忽然脚步一顿。

    脑海闪过一连串模糊画面，同时一种淡淡的愉悦感从心头升起。

    他的那些蛮人信徒，又在祭祀了。

    “伟大而又仁慈的灾厄之神啊，保佑我们阻止入侵的敌人吧。”一个祭司五体投地的趴在地上，大声祈祷，他身后，还有数百老老小小的蛮人。

    “能让这些蛮人凝神以对的，显然是遇到什么强敌了，可惜，求我又有毛用！”陈守义心中腹诽道。

    自一年前，陈守义连续几次杀戮后，这个部落就已只剩下老的老，小的小，青壮已经所剩无几。

    当然，就算在全胜时期，这个几乎处于原始状态的小部落，实力也是不值一提。

    “这次不会被灭族吧？”陈守义暗道，脸色严肃起来。

    虽然他对这些信徒并不怎么在意，但至少也是信奉他的信徒，就这么灭了，总有些感觉可惜。

    陈守义看着画面，许是心神太过专注。

    突然他精神一阵恍惚，下一刻，他眼前就仿佛出现了重影，大量的蛮人就在他脚下不远处跪伏。

    “这是怎么回事？难道是我的心神穿梭到小岛上了。”

    这些蛮人只有零星几个五官相对清晰，大部分则是一片模糊，隐隐约约，仿佛都笼罩着一层迷雾，还有一些甚至只是个阴影。

    ……

    此时蛮人小岛上。

    那座神像忽然散发出淡淡的微光。

    随着光芒所到之处，所有蛮人身上的疲惫不翼而飞，浑身都轻快起来，身体充满着力量，年轻的祭司感觉到身体的变化，抬头看向雕像，先是一脸震惊，随即犹如打了鸡血了一样，激动的满脸涨红，他连忙声嘶力竭的喊道：

    “伟大而又仁慈的灾厄之神降临了。”

    ……

    也不知过了多久，陈守义心神一震，回过神来，眼前重影迅速的缓缓消散。

    他脸上还残留的震撼。

    先前的一幕，实在太令人不可思议，完全超乎他的理解。

    “只是好像有什么东西从身体流失了！”

    他心中一动：“莫非是信仰之力！”

    他立刻转身回到洞穴，然而用岩石堵住洞口。

    让贝壳女自己小心后，陈守义便坐在地上，闭上眼睛，迅速的进入知识之书空间。

    如今整个知识之书空间已经达到四十米的半径，极其巨大。

    他抬头看向天空。

    “果然……”陈守义心中暗道。

    两百多颗或明或暗的星辰，密布天空，然而那在上空弥漫的信仰之力，却已经一丝不剩。

    以前这里弥漫着信仰之力时，他没不觉得什么，但此时此刻，他却感觉到灵魂仿佛少了一层防护，隐隐有种不安全感。

    自从成为神性生物后，陈守义就对信仰之力，一直都没什么关注，更不用说挖掘它的能力，这些积累的信仰之力，对他而言，只是知识之书空间的点缀。

    多了不会感觉欣喜，少了也毫不在意。

    然而此时才发现，这些信仰之力并非无用。

    他忽然有些担心起那些蛮人，也不知道能不能度过这一劫。