    “那我就多谢江兄了，事不宜迟，以免发生变故，我们不如出手吧。”夏圣笑道。

    此时也只能如此了，就是不知道到时候对方会分给他多少机缘了，不过想必到时候自己也可以进入大江圣朝的核心吧，那样虽然自己吃亏一些，但也不是不能接受。

    “也好。”江圣收敛笑容，从虚空踏步，与夏圣走到一起。

    而三位圣人还没有动手，一股圣意降临，将萧辰等人全部笼罩。

    只是一瞬间，他们感觉自己根本无法动弹，一股死亡的感觉笼罩心间，仿佛对方只是一个念头，就可以将他们抹杀。

    唯一可以抵抗的，就是诸位大帝，尤其是天庭诸人，纷纷出手，恐怖的帝意席卷而上，强大的力量如涟漪一般，不断扩散。

    让萧辰这些境界低的人好受不少，只是圣意强大，众多大帝一起出手，其中还有不少天帝甚至圣帝人物，才将对方的圣意抵消。

    “哦！看来这些人也颇为不凡。”江圣有些意外。

    圣帝已经接触到圣之门槛，领悟一丝圣意了，可以抵抗也不稀奇，当初空幽兰要是连圣意都无法抵抗的话，也不可能在夏圣的追杀当中存活了。

    不过江圣只是诧异，没有放在心上，要不是要警惕齐天大圣，他全力施为的话，相信哪怕有圣帝也无法抵挡自己的。

    夏圣沉默不语，当年的天庭，确实让他十分的头疼，而且忌惮。

    而江圣之所以想要将这些人镇压，也是担心他们遁入那秘境之中。

    之前他们没有出现的时候，无论是他还是夏圣，都无法感知到那个秘境，要是在他们与齐天大圣对战的时候，他们进入秘境的话，那可不就要失去一个奥妙无穷的秘境了。

    “当着我的面，对我的人动手，不得不说，胆子确实很大。”

    不过一直不曾出声，甚至从始至终也没有释放太强气息的齐天大圣，突然之间，身体轰鸣，圣意冲天而起，金色的双眸迸射出两道金色光芒。

    只是一瞬间，齐天大圣本平平无奇的气息，突然之间变得恐怖无比，斗战之光闪耀，将其完全衬托成一位霸道大圣！

    笼罩在萧辰他们这边的圣意，在这一瞬间，如潮水一般的褪去，没有办法，在齐天大圣出手的一瞬间，江圣就感觉到了莫大的压力。

    那从双眸之中射出的金色光芒，洞穿虚空，让他感到一股危机，根本无暇他顾，同时也变得警惕和凝重，知道眼前这位圣人似乎并不简单，怪不得夏圣自己无法解决！

    圣者，还没有真正的动手，其威势就已经让天地变色。

    齐天大圣射出的两道金色光芒，也逼迫对方不得不出手，江圣袖袍一挥，搅动天地风云，圣意如潮，将光芒大散。

    而夏圣手掌如熔炉，将金色光芒熔炼。

    “这就是圣人吗？”萧辰震惊，圣人挥手间，天地法则被其御用，就如自己的力量一般，更是有着奇妙天韵，让法则充斥着圣之意。

    天帝的力量，萧辰已经感受过，很强，与天地契合，但是完全没有圣人这般。

    “圣人以感悟天之意，而不是如天帝一般只是能够感受到天韵，借用而已。”幽杰熙以三位圣人的战斗过程之中的奥妙，为萧辰解惑。

    虽然萧辰现在境界还不够，只是掌握天地法则的奥妙，就算天韵都无法感受得到，更加不要说掌控天意了。

    萧辰似懂非懂的点点头，齐天大圣浑身金光闪耀，天地法则如水一般，汇聚在他的身上，就像他自己的力量一般。

    “这就是天之意，圣人感悟天地，已经不是借用力量，而是他们自己本身就是天地之力量。”

    妖界的天空崩裂，本来身处白天，可如今就像黑暗降临，天空都被击碎了一般，三位圣者也是冲天而起，不知道到了多高的地方去战了。

    夏圣与江圣可不会在意九界之人的生死，可是齐天大圣太强了，他们被牵制没有办法，只能被齐天大圣轰上高空。

    萧辰看到这一幕的时候，明显可以看到夏圣与江圣两位圣人脸上的又惊又怒。

    “师傅已经到了什么境界，面对两个圣人，似乎一点都不吃紧。”萧辰震撼的说道。

    “当年大圣已经是圣人层次中的巅峰存在了，如今大难不死，境界自然更加身后了，那怕没有突破，也差不多了，所以只是面对两个圣人而已，不足为惧，你们就安心看着吧。”丹神一副风轻云淡摸样，根本也没有担心。

    空幽兰听到此话，对于这九界的传奇更加好奇了，这究竟是怎样的一个人物，又是从哪里来的，竟然有这等实力！

    天空上，大日当空，无边火焰绽放，圣意之火焚烧虚空，而另一半天空，黄色大江从天而来，席卷恐怖威势，两道恐怖的攻击，都是朝着那中间浑身散发金色圣光，傲然站立虚空上的齐天大圣。

    他们在九界的诸人，看的不够真切，只能看到许些虚影，不过如此威势的攻击，也是让他们心中一紧。

    不像天庭这些老人，对着齐天大圣有这绝对的自信，而他们大多都没有见过这个传奇人物，难免心中会有担忧。

    只是天空上，那面对如此攻势，显得有些单薄的身影，此刻斗战圣意绽放，金色的瞳孔，那怕距离如此之远，他们仿佛都可以感受到那股睥睨一切的气息。

    面对两侧的攻击，齐天大圣双拳轰出，金色拳芒更加的耀眼，在空中形成巨大的光柱。

    一拳轰穿了大日，将其粉碎，在打大日之中的夏圣身影，如断了线的风筝，眨眼间被轰到了边际。

    而另一拳，更是将汹涌的大河轰击倒卷，恐怖圣意形成的江河，倒流而去，将江圣淹没。

    当他的身影再一次出现的时候，早已经没有一开始的意气风发，而是狼狈不堪。

    他惊疑不定，看向齐天大圣，不敢相信他与夏圣联手，竟然都奈何不了对方。