

               大正集团公关部记者招待会，陈总继承了大正集团的精气神，全程强势无比。

    记者们后面的问题也温柔了许多。

    苏启在大楼顶楼丁庆凡的办公室内坐着 ，面前有一个很大的电视，画面连接的就是公关部记者招待会的现场。

    办公室内还有秦兰，以及谭描。

    一直到招待会结束，苏启笑着说：“这个陈总倒是一个人才。”

    “不卑不亢，脸上笑容没有，而且说话严谨，知道什么不该说，什么不该说。”

    “这绝对是一个人才。”

    谭苗旁边说：“把他挖过来可花了不少的心思，光是往新加坡我就跑了四五趟。”

    “这是公关危机处理专家。”

    苏启点了点头：“很不错，谭总你没有看错人。”

    丁庆凡旁边凝重的点了点头：“这个家伙，我还向谭总要过人，想要他来我这边做我副手。”

    “但是谭总不同意。”

    谭苗白了他一眼：“说到这里，丁总，我想我需要严重的警告你一下。”

    “你不要在大正集团内部挖墙角了，现在都说你是十级农夫，锄头挥的好。”

    “好在现在地产产业已经整合在了一起，不然折东都要指着你鼻子骂娘了，你看你从启程地产那边挖了多少人进新益海地产。”

    苏启无语的望着他：“兄弟，你还干这事啊。”

    丁庆凡一阵尴尬，但是嘴巴很硬：“这不能怪我吧，他们喜欢跟我喝酒。”

    “这一喝酒，就喜欢吹牛皮，说一定要跟我混，既然他们开口了，那就要履行诺言吧。”

    “我说折总就是太小气，小肚鸡肠。”

    谭总有些无语：“行，丁总，你这逻辑感人，反正我是争不过你。”

    “好在合并了，不然还不知道你要祸害到哪里去，我还听说了，你还打算把道长挖你这里来。”

    “但是人家不屑与你为伍，所以拒绝了。”

    苏启旁边叹了口气：“以后这种事情不允许干了哈，我们要挖别人的人，而是不盯着自己碗里的肉。”

    丁庆凡旁边不好意思的说“不会了，这不已经合并了嘛，哪里还会发生这种事情。”

    苏启点了点头：“嗯，对了，你那个郭菲什么情况，到底泡到了没有啊。”

    ‘怎么从来没有听你说起过了。”

    丁庆凡一阵无语，没有想到这聊着聊着，聊到自己私人生活上来了。

    一脸苦逼的说：“还没有，但也快了，应该一两个月之内能够搞定。”

    “咳，这女人啊，我算是第一次真正了解了，喜怒无常，脑子也喜欢乱想。”

    说着还特意的望了一眼谭苗，意思就是不该把挖人的事情在苏启面前提起。

    谭苗瞪着他：“跟你聊不到一块去。”

    说完气冲冲的走了。

    苏启有些发懵 ，等谭苗一走，赶紧对丁庆凡竖起了一个大拇指。

    “能够把谭总气走，兄弟你牛逼，大正集团估计也就你能够做到吧。”

    丁庆凡深吸了 一口气：“我这是付出了惨烈的代价，才摸索到了谭总的脾气。”

    “她毕竟是个 女人。”

    苏启笑了笑：“好了，我先回大正集团，就不打扰你了。”

    秦兰手里拿着一沓资料跟在了后面。

    刚他们在聊天的时候，他一直在看这些资料，也是谭苗在会议结束后交给她的。

    是苏启所有旁系产业 的明细。

    因为到了下班时间，所以秦兰坐苏启车一起回家。

    上了车后，秦兰突然放下了手里所有的资料，深吸了一口气。

    闷闷不乐的说：“启哥，我终于明白为何别人叫你鸡贼。也终于明白为何别人总是对你喊打喊杀。”

    苏启望了他一眼：“说什么呢。”

    “你太可耻了，我突然觉得马总好可怜。”秦兰回了一句。

    苏启一头黑：“怎么说，他哪里可怜了，别忘记了，当初陶宝之所以能够快速崛起，还是我在背后猛推了一把。”

    “没有我在后面推出去的那一把，只怕马总还要走几年的弯路。”

    秦兰说：“以前吧，我知道你外面还有很多产业，但没有接触过，所以我也没有太注意过。”

    “但是你看看，你坑走了 Z付宝也就算了。”

    “你竟然还通过中基投资，明里暗里的收购了乐淘那么多的股份。”

    “我的天，这要是全部算下来，你竟然还是乐淘的第一大个人股东，还超越了马总手上的股份。”

    “我听说马总一直因为你坑走了Z付宝的事情，生下了不少怨念，没事就说他着了你的道。”

    “这要是知道你还通过中基投资，暗地里搞走了那么多股份，这马总还不得一头撞死啊。”

    “启哥，可以别再坑他了吗，给他点生路，马总是好人。”

    被秦兰这么一说，苏启还突然真有了一种可怜马总的心情。

    有些尴尬的说“主要马总好坑啊，这家伙大大咧咧的。”

    “你看千度的李总，他一看到我就赶紧狂奔，有多远跑多远，这样的人我始终都坑不到不是。”

    “兰兰，我也是没有办法，马总都端着肉跑我面前了，我总不可能拒绝吧。’

    秦兰白了他一眼：“算了，反正我说过不过你。”

    “跟你说另外一件事情。”

    “啥事？”

    秦兰停顿了下说：“其实前几天我去见了一个人，这个人你肯定意想不到。”

    “原本我不打算告诉你的 ，但后来想了一下，欧洲市场那边不是还没有确定的负责人嘛，我觉得你倒是可以了解一下他。”

    “看他适用不适用。”

    如同亚太市场，以及美洲市场的模式一样。

    陶元凯所扮演的就是一个打天下的将军角色，至于这天下要坐稳，还要另外找人。

    所以欧洲橙子科技，也需要有这么一个人物出来，在市场稳定之后，有一个专门的人过去打理。

    终于，陶元凯在功成名就之后，他要回总部，到时候苏启会额外给他一个特殊的身份以及奖励。

    欧洲市场坐市场的人，他想过很多，但始终都没有一个合适的人员，这会秦兰跟他提起。

    这让他有了很浓厚的兴趣。

    抬头不解的说“谁？”

    秦兰笑了一下：“马华腾。”