    夺去萨拉尔领的过程格外顺利。

    男人与卡塞尔乔装成贵族，带着几位伪装成近卫的手下，这些人全都身着铠甲。

    他们被奴隶们当作领主的客人，领路到宅邸前。

    有奴隶进门通报男爵，后者满脸疑惑地从宅邸踏出没几步，就被一个箭步冲上去的高个凯克俘虏了。

    那些意图夺回男爵的奴隶卫兵们大吼着冲了上来，然而面对这群久经历练的人，不过两刻钟，战斗就结束了。

    在男爵的领路下，他们很快就劝降了城堡为数不多的卫兵，那些卫兵都缴械后，他们如承诺地放他们一条生路，只是全部监禁起来。

    随后，他们将这男爵押到领地的广场，命令那管事的把所有奴隶们喊过来。

    把畏惧当成习惯的奴隶们，他们不敢有任何懈怠，很快就聚集到广场之中。

    当着领地上奴隶们的面，高个凯克站在台上，把男爵的脑袋给砍了下来。

    那些奴隶们面面相觑，随后爆发出一阵骚乱和惊慌，但那百来人的队伍看管住了场上的秩序，这些身着盔甲或佩戴武器的人颇有威慑力。

    男人走到台上，将贵族的脑袋提起，奴隶们亲眼看着那狰狞的面容缓缓消散。

    他说：“从今天起，你们被解放了。”

    台下一阵沉默。

    不知多久，一个奴隶壮起胆子，起身问道：“这位老爷，什么是解放？”

    “第一个意思是：你们的收成，有七成是你们的。”男人宣布道，“第二个意思是：你们再也没有老爷了，你们自己就是自己的老爷，没有足够的粮食，谁都不能让你们服劳役。”

    当这简短的话落下后，不知是谁先领头，人群间爆发出剧烈的欢呼，奴隶们雀跃地呐喊“解放”这词，尽管绝大多数人是第一次听到。

    那些随着男人久经历练的手下们，他们叫喊得比谁都凶。

    卡塞尔站上了高台，等待欢腾的人群安静下来后，他开始一条一条地宣布法令。

    每说完一条，男人便以简单的语言去总结，这领地上原有的奴隶们都听明白了，无论哪条法令，都比贵族当他们主子时要好。

    而法令的最后一条，即是宣读新信仰，废除旧信仰，废除血祭等等，以拯救的主去替代苦难之主。

    “真福米凯尔曾说：‘平等地爱人，才是真正的爱主。’”男人以此作为总结。

    当所有法令宣读完后，管事的奴隶凑了上来，他搓着手，小心又殷勤地问道：“这位新老爷，大家都还不知道您的名字。”

    “我不是老爷。”男人以犀利地眼神扫视他。

    管事的连鸡皮疙瘩都泛了起来。

    只听他说：“跟我主一样，没有名字。”

    .....................

    男人的队伍就在这里盘踞了下来，驻扎进城堡内。

    萨拉尔领也更名为艾兰必因，城堡也是叫艾兰必因城堡。

    他们掌管这里做的第一件事，就是砸碎所有雕像。

    不管是英雄马里尔，还是所谓安德里王。

    男人开始组织建设这里，奴隶们并不能立即适应没有领主的生活，毕竟平日的劳作都是领主遣那些上等奴隶过来监督。

    男人把土地都分了出去，并亲自带人组织劳作，被解放的山卜人们很快就懂得了，当田地属于自己的时候，该如何去做。

    待一切都落实安顿好后，男人扩张了领地的军队，颁布了新的军规，这些原本孑然一身的边缘人们，自然坚决拥磊男人的每一项决定。

    男人也没有亏待这些意志坚定的人，为每个人分去土地，每七天组织三次训练，训练当日，土地交由领地上的农民们耕种，这些农民有权得到土地十分之一的收成。

    男人按照老菲格的日记里，对雅各商业共和国的描述，在领上的几个村庄废除了上等奴隶的监督权，兴建了村社，并遣人去组织监督。

    有些奴隶还活着的时候，就是人间的村社成员，接受起来轻车熟路。

    而苦难灵庙原本的神庙，男人将祭司废除后，给了他两个选择，要么改信，要么死。

    祭司问有没有第三种选择，比如流放。

    男人自然不会允许男爵领被他们夺取的消息这么早就传出去，何况是由一位识字的祭司传出去。

    所以祭司改信了，男人分给他一片土地，命令工匠们将神庙改建成教堂，而祭司就在这里充当助祭，主持教堂的本堂神甫则由男人亲自挑选。

    艾兰必因就这样完全成为他们的领地。

    领地上的所有奴隶被解放出奴役生活，这些农民渡过几天的适应期后，对新生活爆发出极大的热诚。

    而这些天来，手底总有人劝谏男人承继原有的男爵头衔，都被他言辞拒绝了。

    对此，有人这样问他：

    “如果您不是男爵，您用什么名义来领导这些农民？”

    “我是执政官，它不是头衔，而是职位，我因受你们拥护而出任此职。”男人说道。

    ........................

    城堡祈祷室里。

    原本同苦难之主有关的痕迹已大多被男人下令抹去，现在，男人庄重地将烛台放到长桌前，他将面包放到烛台下，为烛台装上蜂烛。

    点燃烛火，男人跪坐在垫子上。

    男人合十双手，轻声同那“我在即我在”的主诉说。

    他同主诉说这些天以来的事情。

    包括他如何强硬地推行新的法律，鼓动领地里的山卜人们，将那些仍想作威作福的上等奴隶们进行公审，又如何规范着整只队伍的纪律，进驻这里后，他们肉眼可见地懒散下来。

    男人又讲到眼下的困难，这里毕竟是濒临荒漠的边陲之地，十分缺乏水源，他们必须尽可能地组织工匠们，兴建水井等设施。

    “主啊，现在每个人都知道这里叫艾兰必因，旧名字连同他们的老爷一起，被他们亲自扫走了。”

    “卡塞尔，他每天也都如我般向您祈祷，现在安顿了下来，他说他想写就一首长诗，献给整个艾兰必因。”

    “我们中最高个的凯克和最好的骑手科尔文，他们已经是出色的神父了，每日都会跟着我，到农民间去讲述经文。”

    “不过我有些担心麦伦，他总是为一些贵族辩护。”

    男人阖紧双眼，蜂烛燃烧着，他倾诉着一切值得倾诉的，他相信，那“我在即我在”的主全都听在耳内，看在眼里。

    “主啊，他们很快就接受新信仰，只需和他们说：您是拯救的主，而所有人都不必再沦为奴隶，这就是苦难之主与拯救的主最大的不同。”

    “主啊，他们接受信仰起来是如此简单，我担心他们背弃起来也是如此容易。

    不过，我相信，再度找回希望的人，不会轻易向苦难屈服。”

    “主啊，我们将建下无数个艾兰必因，直至我们推倒那座塔，砸碎每一个雕像，推翻那座王宫里的安德里王。

    我永远记得我们的约。”

    神默默听着，祂的目光投向这个男人。

    仿佛能超越无数时间长河，捕捉到男人此后的命运轨迹。

    因祂昔在今在以后永在。

    神轻轻地挥了挥手。

    蜂烛燃烧的香气浓郁起来，男人变得更加激动，他的主又要自己面前现出身形。

    “我说，”神凝望着男人，“若以后将失去一切，遭遇无尽坎坷，你将如何？”

    男人闻言，不禁抬了抬头，满脸的不可思议。

    他合十的双手颤抖起来，那是惊慌。

    “你害怕再经历磨难了吗？”

    “不，主，我毫无惧意，即使人的一生，往往由不得自己。”

    男人抬起头，他看不见主，面对着烛台上摇曳的火焰，渐渐地，目光坚决。

    “为什么？”神问道，祂想听到男人的答案。

    “茫茫的地狱中，唯有我不可动摇。”

    男人没把下面的话说下去。

    就好像老菲格，至死也未曾动摇。

    神看着他。

    光芒投在男人的身上，仿佛烛火烧在他的胸膛。

