    那张脸的眼睛不大正常,眼皮是薄透的粉色,像是新生出的肉，从上面看,毛细血管根根分明，甚至能看到眼球的完整形状。

    两只眼球在近乎透明的眼皮下灵活转动,发出令人牙瘆的“骨碌碌”的水液声，仿佛是玻璃体在内彼此挤压的结果。

    他的皮肤粉嫩，像是个新生儿,包括那上翘的嘴角也是粉皮的，嫩得一戳就破。

    ……那双眼睛，并没在洞内捕获到他想象中的猎物。

    白安忆自上而下,打量着那张在树洞外若隐若现的脸。

    早在认出那双脚不属于“白安忆”时,他就有了动作。

    ……他远离了树洞,用后背蹭着树干内部,脚踏在干枯嶙峋的内侧树干,靠腰力把自己一点点顶上了树洞上方的空隙处。

    那人在外看到的,就是空荡荡的树洞。

    但只要他把头伸进来,稍微转动一下……

    白安忆握紧了手里的石刀。

    在这样狭小的地方,来人要是发现了他,那他就是十死无生。

    但要是他死了，“白安忆”要怎么办？

    他不是一个人,他的生死,关乎着另一个人的存在。

    但最可怕的事情并没有出现。

    那人的脸一晃,在洞前消失了。

    白安忆却没有丝毫懈怠,手握石刀，用脚跟卡死树洞内的褶皱，纹丝不动，呼吸也只用鼻子，保证最低限度的氧气含量。

    在这一瞬，白安忆的头脑异常清明。

    他盯着眼前色彩各异的飞尘，想了许多事情。

    他的后背因为渗满了汗水，痒痒麻麻。

    有一只在洞顶栖息的蓝翅大昆虫落在他脸上，挪动着足肢咯吱咯吱地从他的右脸爬到左脸，他也像是老僧入定，浑然无觉。

    因为他听得分明。

    外面，没有任何踩碎枯叶离开的脚步声。

    事实证明，白安忆的躲藏技术实在不算高明。

    ……因此，那人没有离开，一直在树洞外，等他出去。

    体重、空气的重压、和一颗怦怦乱跳的心的重量，让白安忆喘不过气来。

    他举着镜子，对准自己的脸。

    树身上有着稀疏的小孔洞，向内透着光，映出一张茫然失措的脸。

    而“白安忆”根本没有出现。

    白安忆怀抱着一把石刀，想，自己觉醒的，究竟是什么样的技能？

    他之前没有来得及好好试验，就被焦清光举报，进入监察机构；在进入这个世界后，即使有了“白安忆”的保护，他也不止一次摸索过，却每每以失败告终。

    他根本不知道该往哪里用劲，就像明知道山中有宝藏，却根本不知道从哪里下铲。

    “白安忆”让他别急，慢慢找。

    但眼下，那人就在树洞外，耐心地等待他气力耗尽。

    他究竟还有什么逃出生天的办法？

    心乱了一阵后，白安忆手捧着镜子，闭上眼，无声背诵了几个喜欢的公式，好稳定心神。

    在默诵时，他突然听到外面传来了奇怪的动静。

    一声隐隐约约的“咦”声响起，让他睁开了眼睛。

    当沉寂已久的树洞外传来窸窸窣窣的脚步声时，即使白安忆早有准备，也还是不免炸出一身冷汗。

    他抱着仅有的一丝侥幸，希望那人是发现了什么异常，或是有急事离开。

    但是，那脚步声追出几米后，便站停了下来。

    来人笑嘻嘻道：“我还以为是多厉害的异能，原来是障眼法？”

    外面传来的疾奔的脚步声，让白安忆断绝了最后一丝希望。

    他突然抬起脚，猛踹向树干内侧。

    树皮在他的脚下簌簌而落，发出脆亮的断裂声。

    就在落下的树皮中，一颗脑袋从树洞外探了进来，翻折着，看向他所在的方向。

    那明明是一个成年人的头颅，脑袋上却没有生出几根毛，色泽粉嫩，声音也带着股男女不辨的娇软，幼童似的声线在树洞内荡出恶心得让人冒出鸡皮疙瘩的回音：“……你果然在这儿呀。”

    白安忆没有再给他开口说话的机会。

    他从屈身躲藏的树洞顶端一跃而下，右手石刀对准他的脑袋，狠狠刺下！

    想象中皮开肉绽的声音并未响起。

    一只柔软如蛇的手臂以一个反人体工学的角度，匪夷所思地钻了进来，提前捉住了白安忆的手。

    那稚嫩的声音眨一眨眼睛，笑嘻嘻道：“捉~住了。”

    而白安忆只借着从洞口透入的光，看清了他手上已渐渐凝固的、铁锈一样的血迹，眼眶立时一阵烧痛。

    接下来发生的一切，就连白安忆自己也没看懂。

    生死关头，他爆发出了强烈的力道，用左手抓住他的胳膊，把那人硬生生拖入了那基本没有躲闪余地的树洞里！

    混乱中，白安忆不知道抓住了什么，只记得自己笨拙地锁住了那人的喉咙，他像一条粉红的鲶鱼，拼命挣扎，拿手肘怼他的肋骨。

    白安忆只想着一件事。

    要活，活着出去，去找白学长。

    最终，挣扎着爬出树洞的，是白安忆。

    接触到外面虚假的天光，他像是浑身被浸入了凉水，打了个哆嗦，回头看向那黑漆漆的树洞。

    旋即，他低下头，看向双手。

    他的手上，是大片大片诡异的线状伤痕。

    那些线把他的皮肉勒出了一丝丝的血，沁满了整个手掌，他用手背蹭去血，才勉强看出伤痕的形状。

    ……哪里来的线？

    他来不及细想这个问题，重新将目光投向树洞。

    作为象牙塔里的学者，他的确比常人天真一些。

    但同样，他又有着自成体系、常人难以企及的严密逻辑。

    就像在实验室里一样，想要安全完成实验，就必须消除一切可能的隐患。

    白安忆把出来时就慌乱揣进怀里的石刀取出，走到树洞前，探身入洞，摸索着割断了他无端伤痕累累的颈脉。

    奇怪的是，他的血没有从脖子里涌出多少，血液颜色也是诡异的淡粉色，像是被稀释过似的。

    白安忆把手抽出来，安安静静跪坐一会儿，又为了确保那万分之一的可能不会发生，再次探身入洞，在他的心脏和脑门上各钉一刀。

    这下，是彻底死透了。

    白安忆撑着麻木的双腿，一步一步走向“白安忆”离开的方向。

    走出几十步后，他站稳了。

    “白安忆”躺在地上，胸口钉着一个巨大的木舂。

    木舂的尖端是从他背后捅入的，把他面朝下钉在了地上，不知道他是怎么把自己翻过来的。

    他张了张嘴，用滑腻的、沾满血的手握住他的，想对他说什么，白安忆就等着。

    但“白安忆”什么都没有说。

    白安忆期待着，期待着，直到握住他的手指开始发硬。

    白安忆守了他很久，直到时限到了，“白安忆”的身形愈见透明，最后消散在了一阵清风里。

    从他紧握的左手掌心里，掉出一块花纹奇特的铁牌。

    铁牌的链子是断裂的，白安忆以前没有见过，应该是从刚才那个粉皮人的身上扯下来的。

    白安忆木木呆呆，把铁牌从地上捡起，收进口袋。

    他仿佛是亲眼目睹了自己的死。

    白安忆摸了摸地上已经冰凉结块的血，恍惚着想，学长是回来休息了吧，那得让他多休息一会儿。

    白安忆捧着镜子，孤身一人上路了。

    他走在漫漫的荒原里，仿佛置身孤寂无声的真空宇宙，陨石、星尘、拖着火尾的小彗星，无声从他身边滑过，而他始终孤单一人。

    白安忆怀抱着希望，时不时低头看看水中倒映的自己。

    但“白安忆”始终没有出现。

    白安忆想，他是不是还没有养好身体？那是不是还得让他歇一歇？

    在漫无目的的行进途中，他遇到了一个熟人。

    那人背着一具尸身，身旁跟着一个身材娇小的女人，浑身衣物已是破破烂烂。

    两方人马翻过沙丘，相隔百米，避无可避地打了个照面。

    但对方却没有进攻的打算，只是盯着他看。

    白安忆记忆力相当优越，他记得这张脸，以及贴在他胶囊外侧的姓名。

    他远远地向他打招呼：“魏十六？”

    魏十六有点惊喜：“还记得我啊，小眼镜。”

    白安忆笑了笑，权作回答。

    魏十六朝他奔出几步，又意识到自己身上负重，就站住了脚步。

    “我们这边刚刚没了一个队友。”魏十六主动邀请，“你的能力是什么？要不要加入？也能有个伴？”

    白安忆答道：“不用。我有伴了。”

    魏十六既没有伤害他，也没有多么热情地邀请他。

    他记得在运载车上，魏十六还热情地和他打过招呼。

    然而，近十天过去了，他大概也没了最初的热情吧。

    白安忆打开腕表看了看，还剩下二十六人存活，而他的赔率，也上升到了1赔8。

    他并不多么喜悦，只是把腕表上的数据照进镜子里，让里面的倒影看一看。

    两夜后，他经过长途跋涉，来到了一处宽阔的水域。

    这些日子，他过得乏善可陈，只能靠着背记公式来打发心中寂寞。

    唯一值得一说的意外是，他在路上遇到了一个面朝下趴在地上、瘦得皮包骨头的女人。

    她和另一具破碎的男尸一起倒在地上，旁边是烧尽的火烬。

    白安忆去搜索她身上有没有好用的东西。

    当然，因为能够深刻认知自己的弱小，他是一个讲求保险的人。

    试过她的呼吸后，他举起石刀，往女人的后心处扎了一刀。

    谁想到，那女人突然痛嚎起来，像是条被钩住嘴唇抛上岸的鱼，翻过身来，在地上打挺几下，充了血的眼睛死盯着白安忆。

    然后，她便气绝而亡。

    白安忆愣了一会儿，才意识到这是怎样的伎俩。

    女人的异能，或许是闭气，以低循环、低消耗的状态存活。

    一般人看到死尸，大概率会去搜索他们身上还有什么可用的东西。她以自己为饵，该是钓来了不少食物。

    ……就像她身边躺着的，这位大腿迎面骨上的肉被刮得干干净净的男尸。

    然而，白安忆这样深谙补刀之道的，大概她是第一次见。

    白安忆在她身上翻了翻，竟有了意外收获。

    一枚有着同样古怪花纹的铁牌，做成了项链的模样，在她颈间挂着。

    白安忆拿出从“白安忆”身上掉出的那枚铁牌，比较一番后，无奈地垂下头来。

    他纵有千万个问题，也没有机会再问她了。

    在水边落下脚后，白安忆百无聊赖，抬起手来，触一触水面。

    水面随他的碰触，荡出一圈圈涟漪。

    没有应答。

    水里黑沉，宛如一张无边际的巨口。

    望着自己的倒影，白安忆发了痴。

    也只有在这种时候，白安忆才会清醒一些。

    ……“白安忆”的确是不见了。

    世界上的另一个他，理解白安忆的那个人，不管他怎么叫，都不会再出来了。

    ……他那只有七日缘分的朋友。

    在恍然间，白安忆垂头望着的水中倒影，竟然动了一动。

    他伸手碰一碰水面：“学长，你出来……”

    水里的影子，竟然开口了。

    “我的小纳西塞斯。”水里倒影开口道，“休息的时间有点长，让你等了这么久，对不起。”

    白安忆精神一震，双手扶在水边：“学长？你……你没事？”

    盐似的雪白月光下，水里的倒影露出笑容：“是啊。”

    它从水里伸出手：“来，来我这里。想看看镜子里面是什么样子吗？”

    白安忆自然而然把手递了上去。

    被一股巨力拖入水底时，他分不清自己是平静还是恐慌。

    无数水挤入他的肺里，将他肺部的血管撑裂时，隔着水面，他隐约看见，两个人影站在了水边。

    “也不知道他看到了什么。”

    “他想看到什么，我就能给他什么。你确定牌子在他身上？”

    “等会儿把他捞上来就知道了。”

    水的浮力推动着他向上，他想看看杀了他的人是谁，不想落一个糊涂死，但白安忆的发顶刚刚浮出水面，就被一只冷冰冰的手狠狠按下——

    溺死是一个极其漫长的过程，因此，白安忆脑中闪过了许多片段。

    与焦清光的两年时光，终结在他悲悯的眼神，就像送孩子去戒除网瘾学校的家长，一心觉得是为了孩子好。

    与“白安忆”的七日相处，则是每一帧都历历在目。

    是谁杀了他？又是谁杀了自己？

    拿着铁制牌子的，到底是什么人？

    他还没弄清到底发生了什么，他不能死。

    他要见到他，救他，就不能死。

    抱着这样的念头，白安忆沉入水底，宛如希腊神话里的水仙，追随自己的影子而死。

    白安忆，死于一个擅于制造幻觉的异能者手中。姓名未知，身份未知。

    ……

    时间回到现在。

    “白安忆”关心的问题不很多，而且很有条理，最重要的是，他和白安忆一样，接受现实的能力很强。

    得知了白安忆上一世的死因，“白安忆”已经问完了重要的事情。

    “不知道是谁杀了他吗？”“白安忆”说，“倒像他。”

    他又问：“他同意出借他的身体给你？”

    得到肯定的回答后，“白安忆”嘀咕道：“也不跟我商量一下。”

    紧接着，“白安忆”又问了第三个问题：“你又是谁？”

    这个问题，他是针对娄影的。

    “他的协助者。”娄影指向池小池，自我介绍，“异能是数据分解，姓名是池中物。”

    池小池：“……”

    “开玩笑的。”娄影笑，“池江雨。”

    初步达成共识后，“白安忆”对他们的敌意也淡了不少。

    他们在小树林里扎了营。

    在末世世界里，池小池就兑换了十个军用帐篷，大功率手摇发电箱，全自动锅具，电烤箱，各种工具应有尽有，甚至还有优质蛋挞皮。

    当他掏出抽油烟机时，“白安忆”歪了歪头：“他的异能是哆啦A梦？”

    池小池把剖好的蛇段放入锅底，刺啦一声，油香四溢：“他的异能是什么，你不知道吗？”

    “白安忆”仔细想了一番，回答：“他和平时没什么两样。”

    吃过饭后，“白安忆”解除了异能分·身，回到了白安忆身体里。

    对于不是白安忆的人，他兴致不高。

    为了安全，娄影和池小池两个人睡在同一顶帐篷中。

    娄影问他：“你打算怎么办？”

    池小池说：“铁牌，粉皮人。线索已经够多了，接下来，就是调查。”

    “怎么调查？白安忆的异能还不清楚，你的身体……”

    “嗯——”

    池小池伸开手臂，盖住眼睛。

    “嗯，嗯，嗯~”

    娄影被他沉思时发出的怪声惹得笑出声来：“你慢慢想，我不催你。”

    池小池侧过头，从手臂下露出一只眼睛：“说起来，你怎么把自己弄成这个样子？”

    他摊开手臂，去摸他的面罩，揭开看了一点点，心疼地皱了皱眉毛。

    娄影侧身看向他：“这样子的我，你会喜欢吗？”

    池小池一怔，脸有点红，不自觉把身体往外挪了挪。

    娄影把身体完全侧了过来，露出了右耳上闪亮的耳钉，小声道：“重新自我介绍一下，池江雨，异能是特别喜欢你。”

    池小池偏过脸：“肉麻。”

    娄影：“我太正经地说喜欢你，你会觉得不真实。那这样呢？”

    他认真道：“我已经不是你邻居家的哥哥，整天帮你辅导作业、抄写公式、整理错题，我想……”

    池小池突然翻身坐起。

    娄影诧异：“怎么？”

    池小池急道：“公式！他背了哪几个公式？”

    娄影很快反应过来：“白安忆？在树洞里？”

    娄影的电脑记忆，在此刻派上了用场。

    他回忆道：“第一个……AdS/CFT全息对偶？‘AdS’=‘CFT’，指的是‘一个有引力的系统等价于在它边界上’的共形场论。只是一个假设推论，还没有现实依据。”

    池小池默念一遍，摇头：“不是这个。”

    “1/u+1/v=1/f，透镜成像公式。”

    池小池念了一遍。

    仍然没有任何事情发生。

    难道他猜错了？

    池小池犹豫一刻：“还有吗？”

    “dx/Ax=dy/Ay=dz/Az，矢量线方程式。”

    池小池闭上眼睛，默念完毕。

    而当池小池再睁开眼时，映入他眼帘的，让他一时语塞。

    一直笼罩在他眼前的尘埃散开了，而他手心中，缠绕着一圈又一圈的淡蓝色光线，指尖牵动时，如有实质。

    娄影愕然中带有一丝惊喜：“树洞里的那个粉皮人……”

    池小池看着掌中线，手掌间浮动着的斑驳蓝光映入他的眼中，美不胜收。

    他道：“……是被矢量线勒死的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这个能力，俗称“理科生的浪漫”ww

