
面对阿黄表情包一样的眼神，崔府君显然也很蛋疼，但却不知道该说点什么。只能狠狠地一甩袖子，发出“哼”的一声。

阿黄也学着他的样子，甩袖子，哼！

崔府君：“你！”

阿黄：“我！”

崔府君被气得头疼，不再理他，直接一转身。浑身法力涌动，朦胧的雾气光晕将他包裹着，整个人化为一道黑色流光。拔地而起，如同一颗流星朝天边飞走了……

留下李怡然和阿黄，在原地看着他远去的身影。

李怡然有些娇嗔的佯怒着说到：“阿黄哥哥，你……你以后别总是那么贫嘴了。万一这崔府君是个脾气暴躁的恶人，真的被你激怒，不顾师尊的法旨。那我们可就危险了！这里是阴间，他既是转轮城的首席大判官，显然是经过册封的鬼帝级强者，实力非同一般。”

哈哈哈！

阿黄大笑着搂住了李怡然的肩膀，伸手轻轻捏了捏她娇嫩的俏脸：“知道了知道了，以后我一定注意。我只是觉得，他若不是坏人，我嘴巴上过点瘾他也不会生气。若真是恶人，我不管说不说他都会动手。”

呃……他说的好有道理，李怡然竟无言以对。

最后只能嗔怒地捶了捶阿黄的肩膀，然后把脑袋埋进他怀里，不说话了。

两人就又这样彼此依偎着休息了一会儿，等休息得差不多之后，便利用李怡然的“九幽碧落”命格的力量重新回阳间去了……

至于那崔府君。

他本来是想去找阿黄和李怡然装个逼的——尤其是狠狠吓唬一番李怡然，以报自己曾经弱小时被一位拥有破罪银眸的阳间修炼者吓得屁滚尿流的仇。结果没想到，这逼没装成，却很憋屈地回来了。

嗖……砰！

崔府君如同一颗黑色流星陨石，坠落在自己的营地里。

那吴老大和老黑等亲卫正在一边喝酒一边聊天，见自家大人回来了，赶紧起立、列队、站好。

然后一起异口同声的行礼：“见过府君大人！”

本来平时崔府君对待属下还是很不错的，就算有时候亲卫们没什么规矩，站岗的时候喝喝酒、聊聊天也没什么大不了。

但今天，不知道咋回事。对吴老大和老黑这两个亲卫队长和副队长，劈头盖脸就是一顿臭骂！

“现在是什么时候？是来给本府抓兽宠坐骑的！不但不严阵以待，还喝酒娱乐，成何体统。”

“要不是看着你们平时还算勤勉，本府现在就该重罚你们。”

崔府君这么一呵斥，所有的亲卫们立刻都轰然跪地，重重拜倒，连大气都不敢出一口！连连说着“属下该死”之类的话。

在阴曹地府之中，官职和等级观念，是非常重的！甚至还超过了华夏古代的朝廷。

看着跪倒一片的下属，崔府君似乎也觉得自己是有点迁怒于人了，这点不太好……于是便轻咳两声道：“咳咳，这次就算了，下次决不轻饶。好了，都给本府去休息吧。几个时辰之后，继续往山里深入一些。”

“是！属下遵命。”

亲卫们轰然应命。

另一方面，阿黄和李怡然顺利地返回了阳间。

不知道是因为从阴间回到阳间的过程没有那么痛苦，还是阿黄已经稍微习惯了一些，这次虽然还是头晕眼花不太舒服，但终究是没有再呕吐了。只是脚步有点虚浮。

两人出现的位置，还是在山谷寒潭旁边的草丛里。

“阿黄哥哥，你没事儿吧？”

李怡然关切地问。

阿黄摆摆手，示意自己没事。说还是赶紧去见师尊，交上那邪爪翼狼的六只大爪子。以免那老家伙又搞幺蛾子……

话音刚落，一股玄妙莫测的气息浮现。两人脚下凭空浮现出旋转的符文，眼前的景象模糊起来。

下一刻，已经又出现在茅草屋里。

“见过师尊！”

李怡然和阿黄同时拱手行礼。

龙虎山掌教看着阿黄，淡淡道：“天缘徒儿你放心。我这个老家伙，是不会搞幺蛾子的。”

这……

阿黄脸色大囧，使劲儿挠头想辩解，却不知道该说啥。心里却在呐喊：“尼玛这老家伙耳朵太灵敏了，看来以后不能在山谷里吐槽他啊。”

不过还好，龙虎山掌教也知道他是个什么货色，不跟他一般见识。只是冷哼一声，摇摇头：“天缘，你什么时候才能跟你师姐一样懂事？”

然后看看李怡然，皱眉道：“你平日里，也该管管你这顽劣的师弟。偶尔可以动用门规处罚。”

这……

阿黄再次无语。

赶紧往前一步，献宝似的将那六只硕大的狼爪给拿了出来，摆在龙虎山掌教面前。

“师尊请看！这就是那六腿翅膀狼……哦不对，是邪爪翼狼的爪子。师尊请收下吧。”

顿了顿，实在又忍不住嘴贱问了一句：“师尊要这狼爪是干什么呢？打算用爪子弄几个项链挂脖子上么？这样会不会有些非主流啊。”

龙虎山掌教气得想把这劣徒吊起来打一顿啊！

但终究还是忍住了。

毕竟是灵异界真正的顶级大佬，不跟晚辈一般见识。更何况是自己收的徒弟，含着泪也得忍啊。

他恢复了淡定，语气淡漠：“天缘，将你的法剑给为师。”

嗯？

阿黄一愣，不知何意。但还是赶紧照做，把那妖帝道骨法剑恭敬地递了过去。

龙虎山掌教并不接触，隔空一点。

唰！

这把由焚山君生前脊柱骨炼制而成的法剑便悬浮在空中，散发着强大的妖帝之威。而焚山君的魂魄，此时也从其中飞了出来，对着龙虎山掌教恭恭敬敬的行礼，在旁边老实待着。

“天缘，你这把法剑，乃是用虎妖的道骨炼制而成。但因为只是粗略炼制，所以并不完整。而邪爪翼狼的爪子，坚固无比，威力极强。是作为强化法剑的绝佳炼器材料。”

“现在，为师便帮你重炼法剑、将其强化。从此之后，这头虎妖的魂魄也能够一直附着剑内。对你未来的实际战斗，也有好处。”

“现在，你们师姐弟且先退下。虎妖留下。等成功之后，为师会告诉你们。出去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40581025"  chaptername="第2467章  师尊的真正意">加入书签</a>
</div>
