    这些风言风语自然也被沈威听了去，他又渐渐开始冷落端淑公主。

    恰逢那时候端淑公主的父皇不幸染病，没有撑过去，端淑公主大为悲痛，丈夫又不在身边安慰她，整日哀思，差点导致肚子里已经有七个月大的孩子小产。

    新登基的皇帝是端淑公主的哥哥，当朝的太子殿下，登基后不满沈家日益扩大的权势，担心有一日沈家会兴兵造反，于是下令收回沈威的兵符。

    给出的由头便是沈威宠妾灭妻对皇室不敬，沈威黑着脸回府便对端淑公主不予理会，端淑公主受不了丈夫的突然冷落，多方打听才知道此事与皇兄有关。

    端淑公主不敢耽误，忙进宫去和陛下解释，可陛下对她解释并不相信，固执的认为端淑公主是故意偏坦丈夫，无视了端淑公主的请求。

    二人再次冷战，沈威完全避开了端淑公主，也不听她的解释，端淑公主因此忧思甚重，为了腹中的孩子，她将这一些都压下不再去想，可到临产的那天还是出事了。

    端淑公主难产了，产房内来来往往的奴仆个个面色焦急着，一盆盆血水被端出去，张嬷嬷看着这个场景心慌的厉害。

    太医说最好给端淑公主喝点补气血的东西，张嬷嬷忙让几个奴仆下去熬参汤，等参汤喝完后，端淑公主非但没有好，反而大出血的更厉害了。

    张嬷嬷手足无措，早已经慌乱手脚的她不知道该怎么办。

    只见满头大汗的端淑公主叫她过去，端淑公主整个人已经面色发白，可依旧强撑着力气去抓着她的手，声音带着低低的乞求：“你去帮我叫将军过来……把他叫过来，我、我要问问他，究竟……他究竟有没有真心爱过我……”

    “还是……”端淑公主面上带着惨淡的笑容，泪水缓缓从通红眼眶中滚落，她哽咽道：“还是，他只是看中了我这个公主的头衔……”

    张嬷嬷不敢耽误，急急忙忙就去找沈威，跪在他面前磕头拜求，让他去看一看可怜的端淑公主，沈威稍稍迟疑了一下，也跟去了。

    可是，张嬷嬷究竟还是晚了一步，在她回来的时候，躺在床上的端淑公主早已经没了气息……

    一时之间，整个沈府上下都嚎啕大哭。

    在将端淑公主的葬礼之事都料理妥当之后，张嬷嬷和梨花决定留在大小姐身边，看护着她长大。

    可是，张嬷嬷最终还是选择离开，将大小姐留给梨花照顾，并且再三嘱咐她一定要保护好大小姐。

    梨花以为她是要回乡下老家，其实不然，张嬷嬷那日碰到了小妾和她的丫鬟在花园里闲逛，这主仆二人在端淑公主死后十分得意，话里话外全是对端淑公主的羞辱。

    张嬷嬷岂能忍的了，正打算去给这两个人一个教训的时候，她听见了这主仆二人说到参汤的事。

    原来端淑公主之所以会难产，居然是因为喝了那碗参汤！

    然而，那碗参汤是她亲手喂给公主的。

    原来她是间接间把公主给害死了……

    张嬷嬷悲痛欲绝，靠在墙边用力捂住嘴不让自己发出一点声音，唯恐被这主仆二人知晓，许久之后，她擦干眼泪缓缓站起身来，眼眸深处划过一抹强烈的恨意。

    她要替端淑公主报仇！

    张嬷嬷顺着线索往下查找，才知道，那参汤是皇后娘娘赏赐的，而这个皇后娘娘也就是沈威的姐姐，她没想明白这个皇后娘娘为什么会对端淑公主动手。

    这时，她从沈府伺候几十年的老奴仆口中知晓，原来沈威只是沈家的养子，与沈家嫡女也就是那位皇后娘娘还差点定下婚约。

    可是为什么？

    端淑公主公主究竟碍着这位皇后娘娘什么事了？

    还有沈威，他是否也参与进去了？

    一个接一个的疑问困扰在张嬷嬷心头，终于有一天她彻底忍不住了，趁人不注意的时候绑了那位小妾，威胁她说出真相。

    那小妾不惊吓，很快就说了实话，端淑公主难产确实与那位皇后娘娘有关，而且，这件事情沈威是知道的。

    呵呵……

    张嬷嬷不禁想起那日端淑公主死的时候他在床边握着公主的手失声痛哭的模样，只觉得心中一股恶寒涌起，真是个实实在在的伪君子，令人恶心至极！

    张嬷嬷陷入了自己的情绪里，完全没注意到旁边眼神飘忽不定闪躲的小妾。

    张嬷嬷替端淑公主不值，揣着一把匕首放进怀里，想要去行刺沈威，奈何武功不敌他，三两下便倒地起不了身。

    可她竟然听见那个伪君子用一副大人有大量的语气，说看在端淑公主的份上饶过她，今日行刺他的事情他不计较。

    呵呵，看在端淑公主的份上，他配吗？

    有活命的机会张嬷嬷不可能不要，她回去收拾好包袱，嘱咐梨花一定要照顾好端淑公主留在这世上唯一的血脉，梨花不知道她这些日子异状，张嬷嬷想走，她也拦不住，只得向她保证自己会照顾好大小姐。

    既然杀不了沈威，那她便先杀了那个老妖婆。

    打定主意，张嬷嬷便进了皇宫，然而要想杀皇后娘娘没有那么简单，张嬷嬷试过想混进她所在宫殿里在她的菜里有毒，那里想到这个皇后手段太硬，想安插进去根本就是比登天还难的事。

    而且，她的容貌还被好几个宫人看到，并且还认出她是端淑公主身边的人，她没有任何犹豫，直接将这几个宫人杀了，并且狠心划花自己的脸。

    张嬷嬷慢慢在宫中潜伏着，待寻找机会能杀掉皇后，可她等了许多年，都没找到机会，于是她把目光对准了皇后最宠爱的长乐公主身上。

    这时候，新皇登基，皇后成了沈太后，公主成了长公主，宫人们习惯称她为长乐公主，这样叫起来顺口一些。

    张嬷嬷也听到消息，说端淑公主的孩子就是新皇的皇后娘娘，她听到这个时候一连激动好几天都睡了个好觉，她终于能见到端淑公主的孩子了。

    那个孩子长什么样？

    她会长的和端淑公主十分相似吗？

