    “恩哼，老公。”云灵挑了挑眉，挺傲娇的。

    说完这话，径直走了过去，来到他面前，将围裙套到了他的脖子上。

    她没有绕到他身后去，就面对着他，给他反手把围裙的带子系上。

    云瑶作为大灯泡，吃了满满一嘴的狗粮。

    不得不说，老祖宗就是威武霸气。

    明明自带亲和力，可却有种说不出的威严。

    对外人如此，对男人亦是如此。

    想想秦彦西，秦氏集团的CEO，在外面那真是高高在上，不可一世，平常人高攀不到的存在。

    可在家里，还不是得听老婆的话，穿老婆安排的粉色围裙？

    她觉得，真正成功的男人，在外面不仅要把事业做好，在内，还得宠媳妇儿，这样的男人，才是完美的成功男士啊。

    “好了。”厨房里，云灵把围裙系好了，绑了个蝴蝶结。

    她声音很清冷，可是上扬的嘴角，却出卖了她此时的心情。

    秦彦西明知道媳妇儿捉弄自己，却乐不思蜀。

    在云灵准备离开时，他低垂着脑袋，在她上扬的嘴角处亲了一下：“酸甜苦辣，等着尝你老公的手艺吧。”

    云灵瞥了眼一旁的云瑶，稍微有些害臊。

    她刨了刨自己的头发，佯装淡定：“瑶瑶，走了，厨房就交给他吧。”

    “哦，好。”云瑶憋住笑意。

    这会儿老祖宗的脸好红啊，她害羞的样子，真可爱。

    客厅里，秦彦北和李羿，已经把扑克牌拿了出来。

    和秦彦南、白楚然四人凑一桌，正玩得不亦乐乎。

    见云灵和云瑶从厨房回来了，秦彦南很自觉，站起身：“三弟妹，你来，我去厨房帮忙。”

    “好。”云灵一点不客气，接替秦彦南，坐到了白楚然对面。

    她一坐下来，秦彦北和李羿瞬间就有压力了。

    “师奶奶，我们玩不过你啊。”李羿有些囧，他这会儿玩牌，就想赚点小钱钱而已。

    “放心，我牌技很差。”云灵勾了勾嘴角，玩味地笑了笑。

    “对了，灵儿，傅家那边，老三打算怎么解决？我看老头子没心情管这事了，江素芬对他伤害挺大的，我觉得，他得颓一阵子了。”

    秦彦北翘着二郎腿，一副没心没肺的样子，可问出来的问题，却是关心这个家里的。

    云灵表情淡淡的，看着手里的牌，不得不说，她的手气是真好。

    一条龙、两个炸弹、最后剩个三带一。

    “傅家的事，不用担心，已经对大嫂，对秦家，产生不了任何危险。”

    “这话怎么说？”秦彦北眼睛亮闪闪的，看向云灵，恍若看向神明一般。

    云爷爷、灵儿，还有瑶瑶妹妹，在他这边的形象，都非常的高大。

    “傅文生死了，傅敏之魂飞魄散，你觉得呢？”云灵的声音没有任何温度。

    抬眼的时候，一对王炸丢了出去。

    “我去！”白楚然听到云灵的话，惊愕到大叫，再一看她丢了个王炸，话没忍住，直接脱口而出：“魂飞魄散……她真的从这个世界上彻底消失了？连一片碎渣子都没了？”

    “没了。”云灵微微一笑：“要不要？”

    “要不起。”白楚然随口道。

    李羿也摇摇头。

    秦彦北蹙了蹙眉：“我也要不起。”

    “OK。”云灵直接把一条龙丢出去。

    这条龙实在太长。

    不过好在，秦彦北手里有炸弹：“炸。”

    说完，他又问道：“傅文生死了？灵儿，你怎么知道的啊？他不是去了海外么？”

    “没，傅文生和傅敏之起初都被送去了魔鬼营，傅文生直接死在了魔鬼营，傅敏之从魔鬼营出来后叛变。”

    “原来如此。”秦彦北点了点头。

    “灵儿，你知道的这么清楚，该不会，这个魔鬼营跟你有什么关系吧？你不会……是魔鬼营的营长吧？”

    他这话一出，白楚然直接愣住，瞪大眼睛，有些害怕。

    魔鬼营可是个让人闻风丧胆的存在。

    坊间流传，那里就是人间的炼狱，里面的人，全都十恶不赦。

    包括那位营长，长相奇丑无比，杀人如麻，恐怖至极。

    “怎么可能啊？三弟妹这么可爱阳光，怎么会是那种魔鬼呢？”白楚然立即反驳。

    云灵微微一笑，什么都没说。

    可爱？

    这傻丫头，怕是对可爱这个词有误解吧？

    整个过程，李羿都不敢说半个字。

    他是这里面，比云瑶还了解师奶奶底细的人。

    他真怕自己说错话，一下子把师奶奶就是魔鬼营营长的事给抖落出来。

    “三个8！”秦彦北丢牌。

    云灵手指一甩，把手里仅剩的四张牌丢出去：“赢了。”

    “不是吧？师奶奶，你确定没作弊么？你的牌怎么这么好？”李羿眨巴了一下眼睛，委屈极了。

    之后的几局，云灵有输有赢。

    李羿赚到钱后，瞬间笑嘿嘿的。

    陆陆续续的，秦彦西把菜做好，秦彦南负责打下手，洗菜、端菜。

    约莫一个小时的功夫，秦三大厨便做了八菜一汤，喊大家吃饭。

    云瑶负责当喇叭，去到房间，一个个把大家叫下来吃饭。

    很快，餐厅里，按照辈分，满当当坐了15个人，八菜一汤，根本就不够吃。

    “这些，都是三少做的？”老村长看着桌上的菜，色香味俱全，有些不敢相信。

    云瑶立即点头：“是三哥做的！我也没想到，三哥居然厨艺这么好？”

    “老三，你背地里偷偷学做菜了吧？”秦彦北撅了撅嘴，有些恼自己了。

    这大概就是他跟老三的差距。

    人家追女孩，学了一身本领。

    而他呢，似乎只知道围着女孩身边转。

    听着大家的夸赞，秦彦西笑而不语，不停地给云灵夹菜。

    时不时的，还会关心一下父亲，以及三个弟弟。

    见兄友弟恭，孩子们终于知道互相关心彼此，秦卫国很是安慰。

    “我说两句。”

    他给自己倒了一杯酒，先干为敬。

    “彦阳、彦月，还有星儿，你们三个，别太有负担，我跟你们妈妈离婚，那只是我们夫妻关系宣布结束。

    我还是你们的父亲，她还是你们的母亲，这些不会改变。

    唯一会改变的，只是以后她单独住，不跟咱们生活在一起。

    20多年的夫妻，要让我不考虑你们三个孩子的感受，对她赶尽杀绝，我做不到。

    也希望你们三个，能体谅我的良苦用心。”

    “爸，我们替妈谢谢您，是她犯糊涂，是她有错，这样的妈，不认也罢。”秦彦阳很激动，关在房间想了一宿，他越想，越觉得母亲的行为让他觉得丢脸。

    “好了，不说这些了，咱们开开心心的吃饭。”

    一家人气氛终于好了不少。

    就在这时，秦彦西的手机响了。

    他拿出一看，是邱老打来的。

    把电话接起，他起身找了个安静的地方。

    “喂，邱老。”

    “彦西啊，一个紧急的事，远东这边的一个国家，发生了群体性病毒感染，咱们院里，跟医学院那边，要组织一个生物医学团队，前往支援。这件事挺严重的，那个国家总人口五百万，已经有超过十分之一的人感染，事态蛮严重的，我希望你停下手上的其他所有工作，代表国家，出征！”

