    再度醒来，外面阳光很亮，她看了看时间已经是下午四点多。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ侧身她安静地望着眼前的墨连城，他还是安静地躺着，侧脸很美，很迷人，就算脸色还是不好，苍白没血色，却还是有一股病态的美感。

    让她心疼的，是他消瘦了一圈。

    “城城，你能醒一会儿吗？”曲檀儿靠近他耳边，喃喃地说着，小脸还往他的间蹭了蹭，闻着他身上的气息，她莫名就会觉得安心，“城城，告诉我要怎么帮你？好不好？我不知道，真不知道要怎么帮你！”

    越是说，她的心揪得越紧。

    他那一晚施展了什么秘术，他消耗的到底是什么？她不知道……

    下一刻，她盘坐了起来。身上慢慢地起了淡淡的白色灵气，用灵气继续给他滋养着身体。约一个时辰后，她美眸中闪出坚定，柔声道：“城城，我一定要带你回去的，找墨亦枫。”

    心中已经有了决定，要尽快带他回去玄灵。

    但是，在这里还必需有些事情要完成，先要解决威尔斯家族的事，在确保她和城城离开后，威尔斯家族不会再找零和郝源等人的麻烦。同时，也还要再去一趟墨西哥……

    十几分钟后。

    曲檀儿出了墨连城的卧室。

    见了杰西和零，二人还躺在沙和床|上休息，看情况是伤势挺重，杰西还有些高烧，零也好不到那去，平静的脸上也挺热，听郝源说，也同样有些烧。听说都已经吃过退烧的药了。

    几个人开始商量着接下来的情况。

    曲檀儿将几张银行卡拿了出来，还有一张写着秘密的纸，认真地说着，“这些天是谢谢你们的照顾。我这里有些钱，你们拿去尽管用，不够……也没了，算你们倒霉。对了，杰西先生，你有什么愿望？例如，很想干掉谁的，我帮你一次。”

    她这话一出，其余三个人都一怔。

    而她的钱，零是收下来了，并交给了郝源。因为这些钱，如果不拿她肯定会不高兴，零和郝源都已经算是最了解她的人了。再说，杰西听到她这么一问，倒是笑了，说他原本就是一个正正经经的医生，可没有打打杀杀那一套。

    杰西不是美国人，是英国的。他说这一次后，决定回英国了。以后想见他，就要去英国找他。说明天一早就离开，已经订了飞机票。其实，零很清楚，这一次是自己连累了好友。

    自然的，零会有足够的补偿给杰西。

    第二天清早，杰西离开了。

    别墅，零和郝源，曲檀儿几个人在厅里。

    零的烧已经退了，身上的伤郝源也帮他换过药。

    外面的情况，零也6续会收到消息。

    据说，威尔斯家族已经知道那一百多人诡异失踪的事，现场是一具尸体都没找到。那厂房烧了，里面却有不少枪支子弹等，数量却正好是这些人带出的相等。还有出去的车，除了一辆不见了外，其余的都在那里。

    一场大火，和一场暴雨，证据都毁得七七八八。

    警方封锁了现场，很快，这件事就代替了不久前飞机和别墅爆炸案，成了今年最大的一桩悬案！