    扈轻站在花棚门口，静了静心，叹气，这份工，大约是做到头了，也不知花老板会不会给她结算工资。

    花老板被打断修炼很不高兴，听她说完也很无奈：“露凝香那位啊。”她也没办法，可惜的望着扈轻，真是，漂亮的女子她们不放过，面丑的妇人她们也容不下，她只是想找个省心的花工啊。

    “既然如此，现在你就可以走了。你来我这里不足十天，这是工钱，给你。”

    花老板抛给她一个半瘪的袋子。

    扈轻接过，一掂量就知道里头是灵珠，应该是三百枚。

    苦笑，自己没遇到大方的老板。得，干多少得多少，感谢老板结工钱。

    花老板道了句：“你运气好，遇到露凝香那位还能活命。”看眼沉默不语的扈轻，不由怜悯，提点了句：“修士对你们凡人来说太危险，以后你尽量不要往这边来。”

    “谢谢花老板。”扈轻礼貌笑笑：“那我把花放回去就回去了。”

    花老板点点头，看着她将一盆盆花摆回原处，然后推着空荡荡的车子离开，叹息：“找个伙计怎么就这么难。”

    一个凡人压根不值得她放在心上，她头疼的是自己又要亲自上工。

    一路沉默，扈轻推着车回到家，和邻居妇人擦肩而过，那妇人甩了一个巨大的白眼，嘴里不知叨叨了什么，扈轻没理她。

    车推进院，关紧门，扈轻围着车转了几圈，从灶前拿了烧火的细棍子往车板上砸。

    从前到后，棍子舞出疾风暴雨，并没有敲到什么，她一蹲，棍子往车板下头捅。

    才捅两下，一道男子的声音：“别捅了，我出来。”

    扈轻收了棍子，冷声：“你出来。”

    男子：“不行。”

    扈轻：“我拿刀去？”

    男子：“...我没穿衣服。”

    扈轻：“...”

    她也没衣服，进屋扯了床单扔到车下，床单被拉起来，三裹两裹裹了个人形，然后从车底爬了出来。

    扈轻冷眼看着，哟，这是被太空辐射基因变异成透明人了？

    床单立在她跟前，下一秒多了一个头。

    扈轻惊讶：“和尚！”

    秃头，年轻的秃头，应该是和尚吧。总不能年纪轻轻全秃吧，那得有多亏。

    “咳咳，小僧水心。”

    扈轻目光定定黏在他脸上，这和尚长得——好心水。

    她喃喃：“一个逛花楼的和尚？”

    水心和尚咳咳：“小僧是被暗算了。”

    扈轻：“一个被花楼的姑娘暗算的和尚——相信我，凭你这张脸，你有资格被全世界的姑娘暗算。”

    三千青丝算个屁，人和尚眸中盛尽秋水，唇红羞煞百花，一点鼻尖嗅红尘，两弯黛眉凝春情。长这样当和尚，是佛祖抹杀人间色吗？

    水心：“她正是冲着我的脸和我的身来的。”

    嘎？

    扈轻眨眨眼，这和尚毫不害羞的谈论“身”这个话题——他是认为自己是男人吗？

    “哦，明白了，您还是男孩呗。”

    水心微笑：“施主能施舍小僧一套衣裳吗？”

    扈轻摊开手：“我就这一套，给你？”

    水心：“可以。”

    扈轻看清了，这和尚仗着好看不要脸。

    扈轻没搭理他，指指院门：“你可以走了。如果你感念我和板车的救命之恩，留几块灵石就行。”

    水心：“你觉得我现在身有长物？”

    不知怎的，扈轻视线忍不住往下滑，你要没长物，至于被姑娘惦记。

    水心尴尬，这女子，怎的这般——

    扈轻叹气：“我的奢望而已。你走吧，我一个小寡妇，你一个小和尚，不——”

    “不得不说是绝配啊！”水心夸张的摇头晃脑：“你没男人，可真是太好了。”

    扈轻面无表情，虽然她也觉得这副身体没了男人太好了，但你一个男的，还是男和尚，说这话是什么意思？

    水心水汪汪的大眼睛忽闪忽闪对着她：“小僧身中剧毒，无法调动灵力，出门就是一个死。希望施主收留。”

    扈轻呵呵：“你能给我灵石？”

    水心：“等我好了，回去拿灵石。”

    扈轻可耻的心动了，又疑惑：“我一个凡人又保护不了你。”

    水心：“只要你留下我，我可以借你的气息掩藏。”

    扈轻叹气：“因为你，我的工作都丢了。”

    水心：“我赔给你。”

    扈轻：“好说，小师傅屋里请，救人一命胜造七级浮屠。”

    水心：你的浮屠是灵石砌的。

    进了屋里，水心目光一扫：“你有个女儿呀。”

    扈轻早不将这类话题放在心上，但凡是个修士，都能看透她已婚已育。这该死的没有隐私的世界。

    扈轻：“嗯，所以，在我女儿回来前，你麻溜的好，我女儿最快还有两天半就回来。”

    水心点头：“时间够用了。”

    扈轻：“所以，你身无长物，又没了灵力，怎么解毒？该不会要我去抓药吧？我告诉你，我可没灵石。”

    水心：“诵经。倒是麻烦施主买身衣裳来行不行？”

    扈轻看他一眼：“你住书房，不准进卧室。”

    出了门，买了白布回来，还有针线。

    水心把床单很细致的缠在身上，宽肩细腰大长腿，扈轻觉得这和尚简直就是红尘化身。瞧瞧那露出来的胳膊，那锁骨，她都想扑上去咬一口。

    水心：“施主，色即是空啊。”

    扈轻：“我的内心空空如也。”

    水心：口花花，你倒是扑上来呀。

    “你不是要亲手为小僧缝衣吧？这样小僧就能把你放在心上了？”

    扈轻木然，这个和尚好自作多情，该不是假的吧。

    “成衣很贵，白布便宜。这个要收钱的，以后还我。”

    水心：我的美色没用了。

    扈轻不知道和尚的衣裳什么样，她想根据自己身上的做，可惜，手无能，最终成品简单而潦草。

    水心：以为您是手工达人，结果？

    知足吧，至少里中外俱全，穿上掉不下来，就这潦草的手艺，还是她在末世给自己缝缝补补练出来的。

    扈轻说：“你长得美，批个麻袋都颠倒众生，衣裳简单点才不会夺去你的风采。”

    水心：确定了，她在用我的美色糊弄我。这小女子，不喜欢我这张脸？

    扈轻：你还没好看到让老娘倾家荡产的地步。

    “你叫什么？”水心扯扯身上的白麻袋。

    “扈轻。”

    “扈轻，我看你院里灶是能用的，咱，是不是该做饭了？”

