    随着龙血军团和焚天一族的强势杀戮，

    神族伤亡巨大，大量神族之人跪地恳求神皇出手。

    结果一道神圣的光芒便从神族之中爆发出来。

    笼罩着整个神族，形成极其可怕的压迫。

    此刻，龙血军团和焚天一族的人全部受到了极其恐怖的压迫。

    他们眉头紧皱，纷纷停止了战斗，催动全力抵挡着这压迫。

    “神皇显灵了！！！”

    这时神族之人看到这一幕则是一脸激动的叫道。

    而楚风眉头一皱，其目光扫向前方。

    “不好，是神皇的力量！”

    “难道神皇复苏了？”

    这时蓝天城神色一沉，一脸恐惧的说着。

    “残杀我神族子弟，真当我神皇不存在了么？”

    蓦然间，一道冰冷至极的声音在神族之中炸响。

    一道璀璨的光芒闪耀而出，在神族之中化作一道身影。

    这道身影乃是一位身穿长袍，留着披肩长发的中年男人，浑身散发着神圣的气息。

    不过这道虚影有些虚幻，并不真实。

    显然这并不是真身，而是一道化身！

    这道化身不是别人，正是神族先祖神皇！

    武道修行者实力达到一定程度，

    便可凝聚出身外化身，拥有着其本尊的一部分力量。

    眼前的这道身影便是神皇的化身！

    “参见神皇！！！”

    随着神皇现世，顿时在场所有神族之人直接跪地磕头叫道。

    就连蓝天城和蓝曦都直接跪下了，他们的神情凝重。

    至于楚风，其目光凝视着眼前的神皇化身，眼中闪烁着精芒。

    小雪，雪皇，焚姬则是一脸冷意的看着此人。

    “就是你，要灭我神族！”

    这时，神皇目光凝视着楚风，一脸威严的说道。

    “不臣服于我，那便只能是灭了！”

    楚风毫不客气的说着。

    纵然这传说中的上古强者神皇出现了，楚风依旧无所畏惧。

    就算其真身在此，楚风都不怕。

    更何况这只是对方的一道化身，楚风更加毫不在意。

    “你找死！！！”

    听到楚风的话，神皇直接震怒。

    “还请神皇息怒！”

    这时蓝天城连忙对着神皇说道。

    “神皇，蓝天城身为神族族长却和他的女儿一起背叛神族，想要让神族臣服于此子。”

    “还请神皇出手，斩杀叛徒和这贼人，扬我神族之威！”

    一位神族长老对着眼前的神皇直接说道。

    “神族叛徒？”

    “该死！”

    神皇目光注视着蓝天城，他眼中闪过一抹杀意。

    当即神皇一手挥动。

    一道恐怖的攻击便直接朝着蓝天城轰杀而去。

    此刻蓝天城眼中充斥着黯然的光芒，没有任何反抗。

    “父亲！”

    这时蓝曦神色一变，她便要挡在其父亲面前。

    结果这时一道身影出现，站在蓝天城面前，出手挡住了神皇这一击。

    而这出手之人正是楚风。

    此刻楚风催动九霄天雷和那道异火直接挡住了神皇的攻击。

    以楚风自身的实力恐怕无法抵挡住这神皇化身的一击，

    但他拥有着九霄天雷和那道异火，却是强势抵挡住了对方这一击，

    可见异火和九霄天雷的强大。

    “好强的火焰和雷霆？”

    “你竟然拥有着此等异宝？”

    “怪不得这么嚣张！”

    神皇目光注视着楚风冷道。

    “你一道化身在我面前装什么逼！”

    楚风看着神皇化身冷道。

    掌心雷！

    当即楚风便将体内的九霄天雷全部爆发出来，化作掌心雷，直接朝着神皇轰杀而出。

    掌心雷乃是天地造化诀中的一招无上武技，配合这九霄天雷，威力更是恐怖至极。

    轰！！！

    随着九霄天雷化作一道掌心雷球轰杀而出，顿时一道刺耳的轰鸣爆炸声直接响起。

    眼前这神皇神色一变，他双手一挥，

    凝聚出一块盾牌挡住了九霄天雷所化的掌心雷。

    无尽的爆炸声响起，

    一股股骇人的能量朝着四面八方蔓延开来。

    四周的神族之人当场被摧毁成灰烬，连空气都扭曲破碎开来。

    九霄天雷压缩成一道雷球，然后爆开。

    所形成的威力恐怖至极，化作无数道闪电四射。

    当即，神皇所催动的盾牌便被轰成粉碎。

    神皇这道化身直接被轰的连连后退，其身影变得更加虚幻了！

    “这是……”

    神皇看着楚风爆发出的九霄天雷，其目光一凝，想到了什么。

    只是不等他话说完，楚风便再次催动异火轰杀而出。

    天地九字诀！

    火字诀——焚！

    楚风直接催动了这天地造化诀中顶尖的一招。

    这九字诀可是极其恐怖，之前楚风催动过几次火字诀，威力都极强。

    而这次楚风直接用异火的力量来施展出火字诀。

    顿时一个烈焰涛涛的焚字便凝聚而成了，散发出真正的焚天之威，

    仿佛眼前的一切都要被焚灭成虚无！

    如今楚风施展火字诀，威力可比之前要恐怖几十倍。

    尤其是有异火力量的加持，更加可怕！

    轰！！！

    当即楚风便催动这个焚字直接朝着那神皇化身轰杀而去。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    不等神皇反应过来，

    这个焚字便落在其身上，爆发出滔天的烈焰，将其这道化身化作虚无。

    这神皇催动一道身外化身，结果连楚风三招都没抵挡住便被摧毁掉了。

    可谓是丢脸丢大发了！

    此刻，整个神族之人全部都呆滞住了。

    他们眼睛瞪得大大的，惊愕不已。

    之前神皇出现，他们还以为今日神族不仅要化险为夷，还能斩杀叛徒和奸人。

    却没想到一转眼的功夫，神皇便被这个小子给灭掉了。

    他们先是从地狱飞升到天堂，然后再一朝掉入地狱，彻底完蛋！

    “和我装逼，找死！”

    楚风冷哼道。

    “杀！”

    随即，楚风直接喝道。

    顿时焚天一族和龙血军团的人再次对着神族展开疯狂的杀戮。

    而此刻在神族内部某处，神皇真身突然一口鲜血喷出。

    “该死的小子，我一定不会放过你！”

    神皇双眸睁开，眼中闪烁着浓浓的怒意。

    显然这神皇早已复苏，

    只是他正在闭关的关键时刻，真身无法出现，才会让一道化身前去。

