    随着身前那柔和光芒散开，聂昕盈发现自己踏足在了一处馥郁芬芳的平原上，脚下是片片花瓣，氤氲玉雾四溢流淌。

    她只是站立了片刻，就觉周围有一股清灵之气渗透入肺腑之中，只是稍稍呼吸，便觉身躯轻盈，气息也是顺畅了许多，精神也是一振，好似浊尘杂念都是为之洗净。

    她站立了一会儿之后，收定心神，正要寻觅去处，却见前方不远处有光芒一闪，一名道人出现在了那里，对她一个稽首，道：“可是邓玄尊门下高足聂道修么？”

    聂昕盈还有一礼，道：“正是，敢问道长如何称呼？”

    明周道人笑了笑，道：“我乃清穹上层接引道人明周，负责招呼往来尊客，此番受清穹道宫张廷执之所托，特来迎接聂道修。”

    聂昕盈是知道张御如今身为廷执，执掌守正权柄之事，早前她朝张御玄机传书，也是出于这个原因，此刻轻轻吸了一口气，道：“那就劳烦明周道长了。”

    明周道人道：“聂道修客气了。”他当即唤来一部由飞鹤牵引的飞车座驾，请了聂昕盈坐了上去，而后唤动车驾飘空徐行。

    聂昕盈在车上转目一望，见两边清风徐来，时不时有天女仙禽飞过，天花纷舞，周围云海涌动，仙音萦绕其上，确然是出尘脱世之所在。

    半刻之后，车驾便在云海之上清穹道宫门前停落下来。

    聂昕盈下了车驾，见这座道宫极为对称，连同左右两边的瓦片，屋脊上的金铜灵镇，还有下面的垂挂的紫铜铃都是对应的半分不差，若是从中沿一条中线分开，可以发现那就是一模一样的两边，连细微差别也没有。

    她不禁一笑，“果然是张师弟的居处。”

    不过虽然她早知道张御乃是廷执，见看到这处气势磅礴，且又高渺出尘的道宫，心中却也生出了一种颇不真实之感。

    自己熟悉之人，居然已然成为了整个天夏执掌最高权柄的修道人之一，而在感觉之中，当初同门分别似过去根本没有多久，若不是这事真的发生了，她是根本难以想象的。

    明周道人似能理解她，微笑站在一边，没有急着催促进去，不过他见聂昕盈只是微微一个恍惚，心绪便很快平静下来，恢复了原来的从容镇定，也是暗暗赞许，“不愧是廷执的同门，颇不简单。”

    他虚虚一引，道：“聂道修，请。”

    聂昕盈谢过一声，随他入内，跨过前面殿宇，来到了一处内殿之中，张御已是站在这里相迎，见得她到来，先是朗声开口道：“聂师姐，来时可是顺利么？”

    聂昕盈轻轻一笑，道：“有师弟遣明周道友相迎，一路过来之时，心无烦忧，倒是能得静下心思欣赏上层风光。”

    张御点首道：“师姐既来上层，若无急事，不妨在上层住上一段时日。”

    两人在外叙礼过后，张御请了聂昕盈来到游苑的一座水榭坐下，这里与他在青阳上洲的别处有几分相似。

    聂昕盈记得自己来此为何，只是交谈了几句，就将那一根白枝拿了出来，道：“老师说他虽可毁去此枝，但并不能溯根就源，故是要交到玄廷这处来处置。”

    张御将那白枝拿了过来，只是看有一眼，就将其底细看了个清楚，这时他伸手一抚，就去了上面禁制。

    不过这禁制只是以备万一，实际上信神与此物乃是一体，并借其而成神，若是不以暴力破毁，这信神是没有办法自行脱离而去的。

    至于追根溯源，以他的法力功行，还有所掌握的大道目印，若是此獠有牵扯到更上层的神祇，也自是能寻了出来。

    他道：“此事不难。”

    聂昕盈是了解张御的，知他从来不说大话，见他说得这般轻松，那必然是能做到的，心中也是暗自感叹。

    在上宸天一战之后，张御坐上了玄廷廷执之位，并向各洲宿玄首镇守传告，她听闻之后，也曾好奇向邓景请教过张御功行如何。

    邓景却是没有立刻回答，慎重考虑了下，说这位不是自己所能评价的，因为当时张御已是摘取上乘功果，哪怕在天夏上层，也是少数几人，其所掌握的道理，必然是高过他的，唯有真正同辈才可作出真正评判，若非要他言，那么此等修道人，那便是可望而不可及。

    聂昕盈当时闻言，心中震动是很大的，但同时也为张御这位同门的成就感觉到骄傲与欣喜。

    张御此刻眸光微微闪动，向着这一根白枝之中深入观望进去，很快就剥看到了里面那一团白色的神性之气。

    这气息照显出来的是一名银袍老者，这是一个大匠打扮之人，表面上望去乃是一个天夏人，因为塑造此神的信众就是天夏工匠，受了工匠心意之寄托，其称得上是天夏造物之神，自也是天夏人的形貌。

    其现在是离不开此间，不过若是再继续下去，吸收更多知识技艺，那便可以脱离这里，不必再寄托于此。

    此刻随着他的力量到来，这异神露出了惊惧之色，祂发现自己的一切都在张御目光之下无所遁形，祂所知道的东西，祂的神性的生成，都逐渐从根源上呈现出来。

    祂此刻连忙摆出最为谦卑的姿态，向外传递出了自己的意念，道：“这位天夏廷执，小神祈求廷执饶恕，小神知道天夏也是愿意接纳异神的，而小神乃是天夏工匠信念之中诞生，也算的上是天夏之神，愿意奉天夏之律令，听从天夏的调遣。”

    在得知了工匠的知识和技艺后，他自然也顺带清楚了解了天夏上层的存在。其实也是因为这个原因，他丝毫不敢明目张胆的扩张信众。

    要不是这一次守正宫驻地乃至于内部威压越来越重，他的灵性明显感受到了威胁，认为自己若不做出一定举动，下来很有可能会被发现，他也不敢轻易做出吸引安小郎到来冒险布置。

    张御望着祂道：“你真心实意如此想么？”

    银袍老者急忙道：“小神确实如此想，虽然小神信众有迷惑工匠之举，但小神从没有主动伤害过一个天夏人，”

    张御道：“可据我所知，你除了用幻术天机院迷惑工匠，还曾经侵害不愿跟随你们的学子，抹去他们的记忆，戕害他们的精神意识。”

    银袍老者一副可怜模样，道：“都是底下之人私自妄为，而且他们每回都是自外请来一些不在籍册的修道人施展手段，小神从来没有要求他们做过此事，小神神通不显，更是无力阻止啊。”

    张御不置可否，道：“你方才说你是诚心投效天夏？”

    银袍老者连忙打一个揖，祂一边做着天夏仪礼，一边言道：“对，对，小神一直存有这等心思。”

    张御淡声道：“那你落在邓玄首手中之时为何不说此事，非要到了我这里，却才说出了这等话。”

    银袍老者连忙道：“非是小神不愿，邓玄首一上来便封了小神出入之窍，致小神无法开口，又一副随时要打灭小神的样子，小神畏惧焦急不已，却又无可奈何，唯有到了廷执这里，小神才能开口辩解之余地。”

    张御此时眸中有神光溢出，直落其人身上，道：“你方才说是你是天夏神明，可我观你，分明就是一个异神！”

    就在他目光神光落下之时，银袍老者形貌忽然起了变化，其变作了一个身穿白袍，头颅没有毛发，有着金色眼瞳的年轻男子形貌，其身躯也是高壮无比，完全没有了方才的老朽之态。

    这异神对于这等便变故大为惊惶，但他还是高声道：“廷执，请听小神解释，小神自此神器之中而诞生，先天受此法器所制，故是形貌受此影响，可是小神自显神之后，穿的是天夏衣袍，说得是天夏之言，十分痛恨原来这副模样，恨不得将其毁而弃之，只是神性浅薄，无法改变呐。”

    张御点点头，道：“既然你如此向往天夏，那么你便告诉我，你的根本神名是什么？”

    这异神听得此话，神情微变，顿时变得支吾不言。

    神祇的名字一个是信徒呼唤和对外彰显之名，还有一个就是表露自身的根本，要是敌对方知晓了，力量层次没祂高还罢了，要是比他更高，那么可以轻易获知祂的一切，并设法制拿于他，可问题张御本来就能随时灭杀他，所以这个时候祂不敢说，乃是因为另外一个原因……

    张御淡声道：“你不敢道出神名，不是怕我制拿于你，而是因为你的名字之中并无天夏之名，你早已另寻攀附，有了神主，你自陈穿天夏衣，说天夏语，不过是为了更好的获取天夏信众的信任罢了。”

    这异神被他说出这些的时候，则是浑身颤抖，神性缩成一团，一动不敢动，连半分反抗的意志都是没有。

    张御则是再没有理他，循着其之神性往更深处看去，而这异神的神性也在此等过程中逐渐被消耗，他愈来愈是往上游寻觅而去，此时他手中那白枝微微颤动了起来，像是要想挣脱他的束缚，但是这却没有任何作用。

    在此异神神性堪堪耗尽之前，他眸光猛然一闪，却是已然寻到了那道神性的根源之上！

    ……

    ……

