    林克找的身份，就是曾经在龙城斗兽场出现过的龙城秦家寨秦氏兄弟，秦守秦攻。

    首先他们的身份是龙城秦家寨三代弟子，而秦家寨是龙城少有的御兽宗门，操控个野兽不过分吧？

    其次，秦守是三代弟子中的翘楚，且外出历练，已经有半年未归。可以找理由说在外和弟弟遇难，结果因祸得福获得奇遇，实力大涨，避免旁人生疑。

    最后，在兽潮这个关键时刻，秦家寨的人必定得到重用，这就是林克的跳板。

    还有兽潮在前，龙城斥巨资购买了大量荒原狼骑兵，林克甚至可以在战场上操控这些狼骑兵。

    天时地利都有了，就差人和了。

    林克开启【天子望气术】模式，眼神快速在原始森林中寻找用来合成的生物。

    用来作战的生物林克暂时没什么想法，他现在需要的是一些可以充当侦查作用且不起眼的宠物。

    很快，林克就看到了一个乌鸦筑巢。

    乌鸦筑巢内有七只乌鸦，一只一只转化太过麻烦，林克考虑片刻决定直接将整个鸟巢进行合成。至于合成材料，就用身上每天刷新的厄运子弹。

    很快，整个乌鸦筑巢就被血丝笼罩，在月色下显现出妖冶诡异的红色，看上去颇为渗人。林克将乌鸦筑巢放在身边，旋即进入【精神网络】开始疯狂发消息。

    【管理员林克】敲了敲【群主金刚鹦鹉】

    【管理员林克】敲了敲【群主金刚鹦鹉】

    【管理员林克】敲了敲【群主金刚鹦鹉】

    ……

    【群主金刚鹦鹉】：老大，嘘！我和银手在蹲点敌人呢~

    【管理员林克】：啥敌人？

    【群主金刚鹦鹉】：就是白金酒店安排来偷袭公爵的人啊！白金酒店白天说的冠冕堂皇，但晚上肯定会来偷袭。

    【管理员林克】：……你这话只说对了一半。

    【群主金刚鹦鹉】：蛤？

    【管理员林克】：白金酒店的确派人来偷袭了，只不过偷袭的是我，不是公爵。

    【群主金刚鹦鹉】：蛤？

    金刚鹦鹉抬头，望向哭泣山谷方向，只见呼啸古堡二楼的卧室，此时有淡淡地烟雾飘出，古堡仿佛受到了什么巨大冲击，所有的窗户玻璃全部被震掉。

    金刚鹦鹉目瞪口呆，揉了揉眼睛，带着震惊和懵逼。

    【群主金刚鹦鹉】：老大，你现在咋样？

    林克抬头看了一眼夜空中的皎月，回复道：我追杀闪灵，这会儿已经在龙城了。沙都的事情我已经安排好了，由约翰假扮我执政。你要是说漏嘴，我在龙城的风险极大，很有可能暴露！

    林克话锋一转道：“我其实对你还是比较放心的，我主要担心的是银手，你一定要看好他，别让他乱说。”

    金刚鹦鹉看了看林克的叮嘱，旋即看了一眼身边眼皮子一睁一闭，脑袋耷拉的银手，越想越气。自己没来由和银手盯防什么公爵啊，今天它要是在呼啸古堡，估计也能第一时间欣赏到林克和顶级杀手之间的对决，甚至有可能跟林克一起到龙城。

    想到这里，金刚鹦鹉一只翅膀捂着心窝，这里痛！

    然后看着几乎快睡着的银手，自己把这么重要的任务交给他，结果大晚上这家伙居然睡着了。

    气鼓鼓！

    金刚鹦鹉一翅膀拍在银手后脑勺，怒骂道：“叫你盯梢呢，你居然给我睡着了？”

    银手猛地浑身一个激灵，下意识道：“我没睡着，你肯定看错了，我只是眼睛眯成了缝，这样比较省力。”

    金刚鹦鹉翻了个白眼，你秀你吗呢？

    “走走走，不用盯了，杀手都刺杀完了，搁着盯啥呢！”

    银手瞪大眼睛，一脸难以置信，声调都提高了不少：“刺杀完了？”

    金刚鹦鹉掀开军大衣，鼻腔里像小火车一样猛地出气：“没来刺杀公爵，直接去找林克麻烦了，梦魇闪灵，一死一伤，林克追击闪灵，直接给干到龙城去了。这事儿是机密，事关林克在龙城的安危，可千万不能说出去。”

    银手一拳砸在天台横杆上：“干！等了一晚上，这俩孙子竟然去刺杀林克去了，这是有多想不开？”

    但旋即，银手目光如炬，盯着金刚鹦鹉道：“唉不对啊，一开始是你说白金酒店会派人刺杀公爵，所以我们才大晚上顶着寒风在这里监视了一宿，怎么到头来成我的错了？”

    金刚鹦鹉小眼睛机灵一转，慌忙转移话题：“林克独自一人追击闪灵，现在已经到了龙城，刚才通话中说可能短时间内不会回来，必定是有什么大事要做。林克不在沙都就莫得意思了，想不想跟我去龙城找他？”

    银手本来准备说别转移话题，可是金刚鹦鹉的建议很诱人。

    现在机械神教和废土帮全部平定，沙都这边万事安稳，他俩除了每天在沙漠没事儿搞搞爆炸，也无事可干。不如到龙城跟着林克干大事！

    银手有些犹豫：“约翰还在沙都，让我每周得回家吃一次饭，我现在一走了之，那被他发现了岂不是……”

    金刚鹦鹉啧啧称奇，没想到银手平时看起来怼天怼地谁都不怕，尤其是爱和约翰对着干，实际居然还挺怕约翰的，连每周回家吃饭这个也要小心遵守。

    银手发现了金刚鹦鹉用不怀好意的眼神盯着他，仿佛发现了什么，立刻心虚解释道：“约翰什么的我才不放在眼里，主要是玛莎嫂子待我极好，每周都变着花样给我做吃的，我主要担心要是走了她会担心……”

    金刚鹦鹉捂嘴笑着，对于银手的解释只说了几句“我懂我懂~”

    “不过这点你不用担心，林克离开哭泣山谷前往龙城，安排约翰伪装代替他执政，所以肯定没时间回去吃饭，不用担心被发现。”

    金刚鹦鹉的话极具蛊惑性，银手这会儿已经动摇了。

    “那既然这样，我们就走？”

    金刚鹦鹉一脸高深莫测：“别慌，待我先找珀尼打听打听情况，然后做足万全准备再出发~”

    就在一人一鸟大半夜在天台上讨论去龙城的大计划的时候，此时沙都城内也在掀起一场风暴。

    闪灵利用空间撕裂进行了一次随机传送，虽然脱离了林克魔爪，但是林克的匕首在最后时刻也跟了过来，直接插在他的腰窝上。闪灵有林克的详实资料，知道这把匕首是原莫罗斯手下秘书科勒使用的，作用是可以随时进行宿主传送。

    闪灵二话不说拔掉匕首，拖着惨白的面容再次强行使用心灵传输，进行了一次一千多公里的超远距离传输，回到了白金酒店，将刺杀任务失败、梦魇被击杀的消息告诉了德里克和托马斯。

    德里克和托马斯原本坐在办公室内，沉心等待闪灵和梦魇的好消息。

    今天白天的温和发言，实际上是白金酒店用来麻痹众人神经的东西。但也肯定会有人猜到白金酒店的一反常态，很有可能是要对公爵有所行动。但是白金酒店又来了一次反常规，刺杀公爵会得罪林克，那还不如直接刺杀林克，解决制造麻烦的人。

    闪灵和梦魇，白金酒店的两大支柱，大半夜偷袭林克，成功的概率很大。

    可当闪灵拖着残躯出现在房间内，旋即一头栽倒在地，血流如注，强撑着最后的力气汇报任务失败的时候，德里克和托马斯大脑嗡的一片空白，全都懵了。

    闪灵和梦魇两位最强杀手，刺杀林克，结果闹了一个一死一伤的局面？

    德里克脸色阴沉，托马斯抓紧时间为闪灵包扎伤口，并且第一时间联系联合制药公司，对闪灵进行医疗转移。

    “刺杀计划失败，林克震怒，沙都不能待了。现在立刻整理资料，销毁文件，我们得离开这里。”德里克做了二十几年地下皇帝，能力手腕是一方面，审时度势更为出众，方才能在阿隆索和莫罗斯之间牢牢占据一席之地。

    眼下这种情况，再待在沙都，那真和送死没什么区别。

    白金酒店所有工作人员立刻行动起来，着手整理资料销毁文件，转移电脑内的重要信息。

    可就在他们转移的时候，突然发现所有电脑失去了控制。

    沙都白金酒店数据库内的所有资料和信息，此刻全部消失不见！

    刚准备转移的数据顷刻间全部消失，数据库内空空如也。

    见鬼了！

    工作人员尝试调取备份和历史记录，可是所有指令得到的结果只有一个——null！

    白金酒店的程序员和工程师吓得汗流浃背，这些资料可还没拷贝呢，要是备份里面找不到，那可真的就找不到了。

    沙都白金酒店有会员上万名，其中高级会员数量是全废土星所有分店中最多的。这些资料若是全部丢失，那这上万名会员的履历、记录和积分，全部烟消云散，这些会员多年的心血付诸东流，完全没办法恢复。

    “快，快通知托马斯经理，这边出事了！”工作人员的手都在颤抖，要是数据真的完全消失，那对白金酒店绝对是灭顶之灾！

    正在收拾最机要文件的德里克和托马斯，在得知白金酒店数据库完全被清空后，脸色煞白。当德里克抵达现场，看到所有数据真的被清空，实体服务器内完全为空的时候，整个人脸色煞白，双腿一软直接倒下来。

    要不是身边的托马斯眼疾手快扶住，恐怕要直接坐在地上。

    “完了，完了，都完了！”德里克双眼失神，宛如一句行尸走肉，嘴里一直在重复这一句话。

    托马斯面色凝重，虽然此刻他也有些站不稳，但是还得定下心主持大局。

    “销毁所有实体数据库，抓紧时间整理实体文件，十分钟内从暗道撤离！”等安排完任务，托马斯再也撑不住，坐在一旁沙发上大口喘息。

    沙都白金酒店的会员资料，是累计了二十年的数据，也是沙都白金酒店的财富和立店根本。现在连同备份数据同时消失，这些年笼络吸引的会员，一朝之间丧失了身份和数据。

    这就好比普通人在银行存了二十年的钱，一朝之间银行数据库崩坏，每个人到底有多少钱无从查证，一笔勾销。以前的过往业务记录也完全消失，他们在白金酒店付出的心血付诸东流。

    这不仅是对沙都白金酒店的打击，更是对整个白金酒店品牌的重大打击。

    外加闪灵重伤、梦魇身亡，公爵投诚，这三个重磅消息再叠加起来，可以说直接把白金酒店半条命给捶没了。

    虽然没有证据，但是德里克和托马斯知道，数据库突然被删这事儿肯定是林克搞的鬼。

    这种如同鬼魅的手段，让人遍体生寒。

    林克啊林克，早知今日成如此大患，以前的时候就应该……

    托马斯攥紧拳头，青筋暴起。

    自己生了一阵闷气，旋即化作一声叹息，松开拳头赶紧收拾东西去了。

    花开两朵，各表一枝。

    联合制药公司在和白金酒店进行闪灵交接的时候，托马斯将刺杀任务失败的消息一同告知。

    联合制药公司沙都分部的常务，此刻在大厦内来回踱步。

    在和托马斯的交谈中，托马斯直言不讳白金酒店要撤离沙都。

    现在压力来到了联合制药这边。

    相比于沙都白金酒店，这次刺杀失败联合制药的损失显然更大。

    沙都和埃西亚的两处公司，都没办法再经营下去了，再待着不走，肯定会被林克清算。

    可是离开……联合制药公司的进度将会大大受损。

    沙都混乱之地，埃西亚更是军阀的天下，在这里人体药物实验可以肆意进行，干员们甚至可以监视全城内90%以上变种人的行踪。可是如今要离开沙都和埃西亚，以后没有大量实验人体，进度将会变得无比缓慢。

    常务按下了一串号码，片刻后电话接通。

    “教授，任务失败，闪灵重伤昏迷，白金酒店已经决定撤离沙都，我们怎么办？”

    “抓紧时间带好资料撤离，我会派人接应。”

    刚挂断电话，门外工作人员火急火燎地跑进办公室：“常务不好了，我们设备内的所有实验数据全都被清空了，一片空白！”

    联合制药公司常务，只觉得脑袋嗡的一下，天旋地转……

    P.S：番外内容已解锁，在章节列表最末尾，全订所有vip章节即可解锁观看废土歌姬艾丽娅以及沙鼠的故事，大家可以去看看~

