    当年真相（上）   

    叶夫人虽不解，修养仍极好：“前辈认识我么？”

    

    任老伯看着她，老眼里满是慈爱与内疚之色：“老朽姓任，你父亲白无非便是老朽一手带大的，你母亲临去时嘱咐老朽一定要找到你，不想老朽料理完他们的后事赶去客栈接你时，却发现你已不在，这些年你必定吃了许多苦，老朽对不起主人啊！”

    

    叶夫人默然半晌，道：“他们记着我便好，多谢前辈。”

    

    任老伯似是太激动，又咳嗽了一阵，才喘气道：“如今……老朽便是死也无憾了，好孩子，小碧她……她当年是惦记你的。”

    

    叶夫人垂首道：“她每回来看我，都会呆上许久，然后生气，我却是至今才明白其中缘故。”

    

    任老伯黯然：“她始终是恨。”

    

    沉默片刻，叶夫人又抬脸道：“母亲此生苦练问情掌，必是想问父亲一句话，不只她，我也是想问的，不知父亲可曾提起？”

    

    “问他为何抛弃你们母女？”

    任老伯凄然摇头，“你错了，当初你父亲并不知情，你母亲想问的，也并不是他。”

    

    叶夫人怔住。

    

    “她想问的，乃是你的叔父，他叫白无忆。”

    

    提起白氏双侠，江湖无人不知无人不晓，他们正是江湖年轻一代剑侠中最有名的两兄弟，剑法精妙，且都生得风神俊朗一表人才，纵是再泼辣的少女，提起白家公子，语气必定也会柔软三分。

    

    白老爷子自己也颇为骄傲，时常对人道：“这两个孩子，从小到大也没叫我多操半点心，如今我这做爹的，也要拿主意替他二人寻两门好亲事才对。”

    

    话虽这么说，然而许多媒人上门来，他都笑而不应。

    

    他心中自有主意。

    

    一门好亲事很快便定下来。

    

    云家堡的老堡主与白老爷子正是世交，膝下有一女，乳名碧月，机敏可爱，由于云、白两家走得极近，她自幼便常随云老堡主过来玩耍，与白氏兄弟算是青梅竹马，白老爷子那时便十分中意她，常与云老堡主开玩笑要结成亲家，羞得三个小孩子直嚷嚷。

    

    如今几年不见，当年的小丫头已长成了大姑娘，容貌美丽，脾气也惹人疼，前日随云夫人过来探望自己老婆时，白老爷子便有心要结这一门亲事了。

    于是他便暗地叫夫人跟云家夫人透个口风试探一下，白氏双侠的名气摆在那里，再算上云白两家的交情，云老堡主自然欢喜，一切水到渠成。

    

    只是事到临头，白老爷子又犯了难。

    

    这俩小子都是跟云碧月一起长大的，到底配给谁好？

    虽说父母之命谁也不敢违抗，但白老爷子很开明，认为这种事还是要顺着两个孩子的意思来，无奈现在儿子们大了，都不好意思开口来求，这可叫做爹的为难了。

    

    想了想，他还是觉得二儿子白无非更好。

    

    白无非不但长得更俊，而且性格开朗，谈吐潇洒，行事果断，比起温文内向的弟弟，更讨女孩子欢心，既是友人之女，总不能叫她来了受委屈，何况他比兄弟白无忆年长两岁，本就该先替他完婚才对。

    

    一个错误不知不觉造成了。

    

    白氏双侠中风头最盛的白家二公子白无非竟然订亲了！   

    无数人羡慕，无数人妒忌。

    

    白无非自己也暗暗兴奋，他自小便喜欢上了这个可爱的云家妹妹，所以每次有媒人来提，他总是问也不问就请父亲回绝了，想不到如今父亲无意中安排的这门亲事，正合了自己的心意。

    

    然而在定婚当日，他发现弟弟竟没出来向自己道喜。

    

    一向温文尔雅的弟弟白无忆，居然在房间里醉得一塌糊涂，待他过去训斥时，弟弟却一把抓住他的手，斜斜瞟着他：“哥，你好好待云儿……”   

    弟弟也喜欢她？

    

    他愣了许久，最终轻轻推开弟弟的手，一言不发走了出去。

    

    兄弟自小情深，他向来爱护这个温文内向的弟弟，甚至还为他挨过老爷子好多次揍。

    

    任何东西他都可以为弟弟而割舍，但，感情绝对不能。

    

    何况这门亲事已成定局，若要退亲，叫云儿脸上怎么过得去？

    就算云家老叔不计较，自家老爷子只怕第一个就要拿家法来伺候了。

    

    没有关系，他会让云儿过得很好的。

    

    直到——   

    “白二哥哥……”那抹娇俏的红影出现在眼帘里，站得离他远远的，垂着头。

    

    他心中暗喜：“你怎的来了？”

    

    按规矩，订亲以后两人就不该再相见了，他万万想不到她会忍不住偷偷跑来找自己。

    

    于是他走过去，想像小时候一样拉她的手：“云儿。”

    

    她却躲开了。

    

    这丫头也学会害羞了？

    他立刻收回手，柔声道：“几时来的？”

    

    她没有回答，只是把头垂得更低：“二哥哥，我……”   

    他立刻猜到她有难处了，从小一遇上解决不了的事情，她都会这么吞吞吐吐的，譬如抓不到蝉，或者轻功不够，爬上树却不敢下来……她总会带着这副模样来求他。

    

    “又遇上什么事情了？”

    他有些好笑地看着她，语气带着一如既往的自信与宠溺，“说出来，二哥哥必定能帮你。”

    

    以前能，这次必定也能，在她说出来之前，他是这么以为的。

    

    “二哥哥，你……退亲好吗？”

    

    声音小得不能再小，他还是听见了，听得清清楚楚，可是他宁愿自己听错。

    

    “你……说什么？”

    

    “你退亲好吗？”

    

    退亲？

    刹那间，心痛得如同千万根针在刺，痛得他几乎要倒下，然而他忍住了，一如既往地镇定，微笑。

    

    “为何？”

    虽是在笑，语气却空空的。

    

    她仍然不敢抬头看他：“二哥哥……你不要生我的气……”   

    他侧过身，淡淡道：“缘故？”

    

    她似乎要哭了：“我……”   

    他不忍逼她，先开口：“因为无忆？”

    

    这许多年，除了父亲与兄长，她接近得最多的男人，只怕就数自己和弟弟，记得小时候她总是喜欢逗内向的弟弟玩。

    

    果然，她默认了。

    

    “为何不与云叔说？”

    

    “我跟爹爹说了，可爹爹骂我……”很小的声音。

    

    他沉默许久，点头：“好，我会帮你。”

    

    她立刻抬头，似不敢相信：“真的？”

    

    他微微笑：“真的。”

    

    眨眼工夫，那张俏丽的小脸上已布满了喜悦之色，光彩照人，紧接着又转为担忧，她望着他问：“二哥哥，你不怪我吗？”

    

    怎么会不怪？

    

    但，他不能叫她内疚，就算是对她最后的纵容吧。

    

    “自然不会，”笑容带着平日的洒脱，“此事不过是老爷子定的，你喜欢无忆就好，明日我便上门退亲，缓上几日叫他求父亲来提，如何？”

    

    “二哥哥最好了！”

    

    恍惚间，面前亭亭玉立的少女，又变回了当年那个爱玩爱笑的小丫头，拉着他的手开心不已。

    

    手已有些颤抖，他不动手色地将它从那双柔软的小手中抽回，笑道：“出来这许久，也不怕云叔知道，仔细罚你。”

    

    她这才想起不对，连忙道：“那我走啦。”

    

    他点点头。

    

    她转身走了两步，忽然又回过头，开心而又羞涩地冲他一笑，随即以一个曼妙的姿势掠起，从他的眼前消失了。

    

    白衣潇洒，静静地望着那方向站了许久。

    

    白二公子匆匆订亲，匆匆退亲，前后一个月不到，擅自登门退亲的举动，不仅令白老爷子大怒，更招至无数非议。

    

    夜，枕墨阁，廊外的灯笼并没有亮起，四处漆黑一片。

    

    “任叔，好好的中秋，怎么又让二哥喝成这样？”

    两个人扶着醉醺醺的他走进门，青衫少年燃起灯，将他轻轻扶到了床上，又替他盖上薄被。

    

    “他不是很喜欢云儿的么，怎的突然退亲？”

    青衫少年皱眉，担心道，“前日爹才打了他，身上伤还未痊愈，如今又喝酒……”   

    另一个年纪大的也看着床上人，语气里满是疼爱与不忍：“你爹也是怕云堡主怪罪，他这么突然登门退亲，叫小碧今后如何做人……”说完又叹气。

    

    青衫少年看看漆黑的窗外，道：“太晚了，二哥喝这么多，若被爹知道，怕是又要气的，今夜就让他歇在枕墨阁好了，我去流风轩。”

    

    灯，熄灭。

    

    “二哥哥……你退亲好吗？”

    

    她要退亲，她竟然要他退亲！   

    难道这许多年过来，她眼中始终只有弟弟，对他就没有半点爱意？

    

    他对她的好，她从未觉察半分？

    

    头很痛，心却更痛。

    

    他完全可以拒绝吧，推说父母之命，她又能奈何？

    今日一切，都是他情愿退让，有什么可伤心的？

    

    在酒意催动下，心底那分不甘还是被勾了起来。

    

    更英俊的外貌，更高强的剑法，更大的名气，身边更多追逐的少女，明明比弟弟优秀的自己，为什么到头来输了她？

    

    “怎么喝成这样啦！”

    朦胧中，似乎有人在推他。

    

    他立刻清醒了些。

    

    

