    很快，魔族的众核心齐聚向沧澜主殿。

    第一个到的是千叶影儿，几乎是带着暴风赶来。

    千叶影儿今日刚带着一众梵王和梵帝神使从东神域赶回沧澜界，却陡闻云澈跟随水媚音前往了南方，而且没带三阎祖，当场暴怒，将三阎祖狠狠暴揍一顿。

    这也是为什么三阎祖被云澈的微笑吓得咣咣叩首认错……毕竟惹怒女主人本就是大错。

    要不是池妩仸阻止，她早已直接追去南方将云澈和水媚音抓回来。

    看着千叶影儿气冲冲的走进来，云澈回身，浅笑如风：“什么时候回来的？”

    “你还好意思问我？”千叶影儿眸凝寒霜：“这么重要的时候，你居然还有闲情逸致和那个琉光界的小丫头出去……”

    话未说完，她的美眸缓缓的蹙起。

    “你……不太对劲。”她盯着云澈，忽然说道。

    “是吗？”云澈笑着回答，不否认也不承认：“不用担心。就算不带那三个老怪物，这世上也没什么人能留下我。战力布局有魔后和阎天枭，战前筹备各星界独立完成，南神域这边扔给苍释天便足够，我在不在这里并没那么重要。”

    “……”千叶影儿的眸光又紧凝了一分。

    因为云澈居然在耐心的和她解释，而不是一声不耐的冷哼。

    千叶影儿惊疑间，云澈忽然伸出手，轻轻将她额前的一缕金发抹到耳后，温声道：“下次不要再因这一点小事仓惶不安了。”

    “……！？”千叶影儿愣了一瞬，忽如触电般退了半步，一双美眸直勾勾的盯着云澈，灵觉更是直扫他的全身。

    她对云澈全身每一根毛发的气息都熟悉入骨髓，却在这一刻不敢相信眼前之人是云澈。

    人的潜意识是无法作伪的。而潜意识的变化，无疑会导致情绪和行为随之而变。

    蓝极星的毁灭是云澈心念翻天覆地的根源，如今又亲眼目睹蓝极星的存在，他的潜意识变化，自然也是天翻地覆。让他在过于熟悉他的千叶影儿眼中……判若两人。

    手停在半空，意识到自己的举动较之先前太过异常，他轻吸一口气，黑暗玄气浮上，想要将面孔和气场调整至阴暗的状态……

    但他眼前浮荡的，全是父母、女儿、泠汐、彩衣、月婵、苍月、苓儿……她们安在的身影，全身血液因他们而灼热的流淌着。

    面孔是冷了下来，但那种由最深处的意志、灵魂所衍生的阴暗与怨恨，却是怎么都释不出来。

    这时，殿门的结界被打开，池妩仸、彩脂、水媚音一并到来，后方，阎天枭的身影也从空中落下。

    注意力从云澈身上稍转，千叶影儿远远盯了水媚音一眼，后者则是嬉笑一声，浅浅吐了吐舌尖。

    “看来，我们的魔主大人是有什么大事要宣布。”池妩仸带着缭绕魔气缓步走近。

    和千叶影儿一样，在临近云澈时，她的目光微微变动，在云澈身上停留了好一会儿。

    “魔主，你所需的神晶、神玉，还有最上等的神剑，我已吩咐了下去。最迟三个时辰内，便可汇集足够。”阎天枭当先向云澈汇报道。

    云澈颔首：“很好。”

    “为什么忽然调用如此大量的神晶神玉？还有要那么剑做什么？”千叶影儿皱眉问道。

    那些搜刮自宙天、梵帝、轩辕、紫微、南溟等界的资源，这段时间都在全力予以各类玄器、玄阵充盈能源。

    “修炼。”云澈言简意赅。

    这个回答，让水媚音之外的人齐齐怔住，而他后面的话，更是让他们大吃一惊。

    “强攻龙神界的事，延后十日。”云澈缓缓说道。

    “啊……这？”阎天枭猛的抬头，满脸不解。

    强攻龙神界之期，本还有最后七日。此刻，所有北域魔人都在全力的筹备着，气势、精力都蓄至巅峰，身上的魔血也一日比一日燃烧的疯狂……如果此时忽然宣布延后，无论多么正当和必要的理由，都不免士气大泄。

    再燃时，也必将衰上数分。

    “为何？”池妩仸反应平淡，声音柔媚酥魂。

    对于他们的反应，云澈毫无意外。他解释道：“先前从宙天界那里拿来的宙天珠，可以短暂的开启一次宙天神境。”

    “在踏灭龙神界之前，我准备入宙天神境修炼一段时间。”微一停顿，云澈更细致的说道：“宙天珠力量因当年强行开启三千年宙天神境而严重衰竭。这些年所恢复的残力，只能勉强开启三年的神境，且时间的释放幅度也远不能和那次相比。”

    “这三年的宙天神境，大概等同常世的十一天。”

    千叶影儿：“……”

    池妩仸：“……”

    彩脂：“……”

    水媚音：(#^.^#)

    “原来如此！”阎天枭顿时恍然，神色顿时由疑虑转为振奋：“三年虽短，但魔主身承魔帝之遗，岂是诸世凡人所能并论。如今魔主不过神君境便已天威震世，若能就此成就神主，怕是那所谓龙皇，也将沦为魔主脚下的蝼虫！”

    他说完，忽然察觉到氛围不对，神识向周围暗暗扫了一圈……除了他，其他人俱是半天没有说话。

    千叶影儿与池妩仸默然对视了一眼。

    在北神域连一天都等不下去的云澈，居然暂缓强攻龙神界，要去太初神境修炼三年！？

    如果换个脾气暴躁的主，此时一定会恨不能跳起来指着云澈鼻子骂：你特么早干嘛去了！死活不愿在北神域多憋几年，现在忽然搞这一出！？

    “他不对劲。”千叶影儿向池妩仸传音道。

    “……”池妩仸的眸光睨了一眼水媚音，若有所思，随之回音道：“看来，他和小媚音离开的这一天发生了什么。”

    “但看起来……至少不是坏事。”

    “这次的宙天神境，可以入几个人？”彩脂忽然开口，目绽异芒。

    “两个。”云澈道，然后看向水媚音：“这‘三年’，我准备和媚音一起入宙天神境修炼。”

    彩脂脸儿一紧，道：“再加一个人呢？”

    “呃……”云澈头皮一麻，只能如实说道：“每多加一人，宙天神境所能支撑的时间便会骤减一半。”

    “……”彩脂软鼓的胸脯一阵起伏，唇瓣也暗暗咬起。

    阎天枭刚要说话，忽然察觉到背脊一阵发凉，慌忙低头，大气不敢喘一口。

    “哼，”彩脂冷冷一哼，不屑道：“所谓宙天珠，不过如此！”

    她愤然转身，便要离开。

    “彩脂！”

    但她玄气刚起，云澈的身影已急掠而至，一下子抓住了她的手。

    她猛一甩手，却没能将云澈甩开，一双手臂从她身后拢来，将她的玲珑娇软的身躯牢牢的抱紧，耳边的声音急匆匆的解释道：“彩脂，我绝对不是不想带你入宙天神境。这次和媚音一起，是有特殊原因的。”

    “不用你解释，和我有什么关系。”彩脂用力的扭曲身躯，却被牢牢的抱紧。

    看着云澈和彩脂此时的样子，池妩仸不禁莞尔，替云澈解围道：“如果我猜的没错，你这次入宙天神境，修玄为次，修魂为主？”

    “对。”云澈马上点头。

    “原来如此。”池妩仸想了一想，隐约猜到了云澈那张一直隐而不发的特殊“底牌”大致是什么：“如果是这样的话，小媚音的确是最好的选择。辅助修魂这一方面，当世没有什么能比得上无垢神魂，包括本后的魔魂在内。”

    “嗯，云澈哥哥是这样说的。”水媚音道：“虽然我现在还不太清楚要如何帮助云澈哥哥，但是……彩脂姐姐放心，我一定会尽最大的努力，不会让你失望的。”

    心中的暴躁被软软的压下，彩脂的脸儿反而微染红霞，她在云澈怀中扭了扭身体，道：“好了，我知道了，我又没……没怎样，你们不用和我解释……放开。”

    云澈依然没有放开，在她耳边轻声道：“等宙天珠下次恢复足够的力量，你想在宙天神境里待多久，我都陪你。”

    彩脂的身体一下子酥软了数分，连挣扎都变得微弱无力，她小着声音，深埋着脸颊道：“你还不放开……这里这么多人。”

    彩脂的腰儿太细，又柔软的如玉锦一般，让云澈不愿松开，又不敢太过用力。他在她耳边义正言辞的道：“我堂堂北域魔主，未来要成为神界之主的人，抱自己的老婆天经地义，谁敢有意见！”

    池妩仸：“……”

    水媚音：(*^▽^*)

    阎天枭：(|||￢w￢)

    “呿！”千叶影儿别过脸去：“渣男。”

    “哦？”池妩仸目露新奇：“哪里学的怪词。”

    “不知道。”千叶影儿没好气的道。

    “真是怪了。”池妩仸的媚眸狭狭的眯起：“他这来去一天，究竟经历了什么，怎么好像……换了一个灵魂一样。”

    ————

    五个时辰后。

    沧澜王殿的中心，宙天珠静浮于空，释放着至净无暇的纯白光芒。

    多方面权衡，他们选择将这处沧澜界核心的核心，作为放置宙天珠，开启宙天神境之地。

    王殿内外，已布下了七层不同的结界。而在云澈和水媚音进入宙天珠后，三阎祖也会日月守于此处，确保万无一失。

    禾菱的虚影浮现于宙天珠之中，她双手合于胸前，凝心聚拢着宙天珠的力量。

    “主人，宙天珠的残余力量过于稀少，在宙天神境开启之后，我必须全程引导和运转宙天珠的神力，维持神境的开启，所以这段时间，我亦没有办法获知与向你传达外界的状况与声音。”

    “我明白。”云澈点头：“禾菱，辛苦你了。”

    “还有，由于我对于宙天珠的驾驭未能完全，所以，最好……不，是千万要保证宙天珠不为外力所扰。否则，若宙天珠遭遇过于强大的外力，导致宙天神境崩塌，我没有十足的把握完全掌控，万一由此引发可怕的时空扭曲，会……不堪设想。”

    “我明白。”云澈扫了三阎祖一眼，道：“再说一次，除了魔后千影彩脂，任何人都不许靠近结界半步，明白了吗！”

    阎天枭自觉的低了低头。

    “谨遵主人之命。”三阎祖连忙应声，然后同时盯向阎天枭。

    要不是云澈没发话，他们现在就巴不得谨遵命令将许可之外的人赶出去。

    云澈牵起水媚音的手，向池妩仸他们道：“这里的事，就交给你们了。”

    “对了，无论何种时候……小心苍释天。”

    “出来的时候，一定会带着惊喜，对吗？”池妩仸微笑淡淡。

    “哼，不用你提醒。”千叶影儿冷声道，她斜了水媚音一眼：“三年宙天神境，说长不长，说短……倒也不算短，修炼累了，不妨把你用在我身上的各种淫邪手段在这个小神女身上都玩上几遍。我很想看看，三年后她是会被玩坏呢，还是变成一个……”

    “咳咳咳咳！”云澈生硬的一顿干咳止住千叶影儿的话，拉紧水媚音忽然发烫的小手迅速道：“禾菱，开界！”

    云澈声音刚落，宙天珠中的禾菱双手分开。

    一抹白光卷动，云澈和水媚音的眼前顿时化作白茫茫一片，沧澜界的气息转瞬消逝。

    一股远古、苍茫、冷寂，又格外沉重的气息缓缓袭至。

