    叶明月走后，风华三千并没有着急离开，而是看着远方的灵力光芒的闪烁，沉思不语。

    “你今天似乎有点开心？”

    他的耳边突然响起一个声音。

    “何以见得？”

    风华三千对突然响起的声音并没有任何意外，而是淡淡的反问道。

    “你今天的话有点多……”

    风华三千没有回话，那个声音也没有再响起……

    ……

    醒来时的叶明月感到一阵神清气爽。

    她没有想到这男侍不但长的好看，居然在那方面也十分擅长……

    ……

    ……

    ……

    恩，我指的是按摩。

    叶明月享受了一整晚的头部按摩。

    她从未有过这样的按摩体验。

    或针状，或滚珠状的灵力在她的头部游走和刺激，让她的精神状态瞬间容光焕发，达到了饱合状态，并且非常快速的便陷入了深度睡眠。

    跟小说中的修真者不一样，这个世界的修真者也是需要吃喝睡的。

    辟谷虽然不会死，但对身体也并无好处。

    虽然可以不睡，但也会对精神和道心造成负担。

    修真者所谓的打坐，闭关，不过也就是浅度睡眠的同时维持修行状态罢了。

    可是修真者并不容易睡着，因为他们的精神力很强大。

    所以修真者才会经常需要安神醒脑稳固道心的珍奇名药。

    说白了，就是安眠药。

    深度睡眠时的灵魂，就是最玲珑透明的，不但可以恢复精神，而且可以祛除很多杂念。

    这一夜睡的太香，以至于叶明月醒来时，竟是觉得对力量的掌控又强了一分。

    那个男侍不知何时早已离开，叶明月既然连对方的名字都没有问过，自然也不在意这件事情。

    仔细想想，叶明月顿时觉得自己还有点渣女的潜质。

    衣服整整齐齐的叠好放在床边，是一件挂脖长裙，正是叶明月之前穿过的那套，现在已经被洗的干干净净。

    叶明月正要脱下睡衣换衣服，突然停住了，然后重新穿好了睡衣，把手伸进长裙的腰带处摸索了起来。

    不一会儿，她掏出了一团毛绒绒的东西。

    叶明月想也不想，直接一抬手，将毛绒绒的东西使劲摔在了地上……

    “吱——”

    一声惨叫声响起。

    “痛死本大爷了，吱——”

    没错，这团毛绒绒的东西正是仓小白。

    “可以啊小白，你居然能做到这样都没被他们发现？”叶明月看着仓小白冷笑道。

    仓小白一惯的秉性，遇到危险时就躲了起来。

    在叶明月遇到杨烈的时候，本来叶明月想让仓小白逃出去求救，可是她还没来的及找它，就发现它的气息消失了。

    叶明月当时就想宰了这只废物鼠……

    但同时很神奇的是，仓小白一旦用幻阵掩盖气息，居然谁也察觉不到它的存在。

    还好，感觉不到，不代表摸不到，叶明月对仓小白太过了解，果然在腰带里一摸，它还躲在这里。

    “你说……我要你有什么用呢？”叶明月冷笑着问道。

    “有用肯定是有用的，比如捏肩锤背这种事情我也会……”仓小白慌忙说道。

    叶明月眉头一挑。

    敢情这只废物鼠居然躲在这里看直播？也不知看了多少少儿不宜的画面？

    仓小白趴在地上，抬起头，正想对叶明月说点什么。

    然而透过宽松的睡袍的衣角，不小心看到了一点隐秘的画面，两个小小的鼻孔情不自禁地流下了不争气的鼻血。

    叶明月叹了口气，拿起了桌上的轮墨剑。

    仓小白赶紧低下头，一头砸在了地板上，发出了咚的一声，仿佛生怕叶明月不相信它认错的诚意。

    “我记得你被抓住然后带到这里来的全过程……”仓小白赶紧说道。

    叶明月眼前一亮。

    她对她怎么离开镜冥界，怎么来到红月，怎么时的风华魔界，十分好奇。同时，这也是十分重要的信息。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    叶明月虽然看似从风华三千那里得到了不少好处，但是叶明月知道，那只是单方面的制约。

    风华三千对叶明月的制约。

    叶明月对风华三千产生不了任何威胁。

    自然，如果风华三千需要依靠出卖叶明月来获取利益，叶明月相信对方并不会手软。

    想着自己纳戒中的小册子，叶明月的心中嗤笑了一声。

    如果能掌握足够的信息，对风华三千产生威胁……那自然是极好的。

    求人不如求己从来都是叶明月的信念。

    叶明月早已用神识查探过个房间里并无他人，于是便直接听仓小白讲了起来。

    ……

    宽大的书房里，风华三千坐在桌前看着一个卷宗。

    门突然自己打开，又自己合上。

    接着，一个人从虚空中走了出来。

    正是之前给叶明月侍寝的男侍。

    “如何？”

    风华三千放下卷宗，轻轻地问道。

    “我给她按摩时，仔仔细细的查看了她的身体，确实是本人没错。”男侍说到这里奇怪道，“确实是太阴之体没错，就是不清楚这太阳之力如何习得？而且那太阴太阳之力无比纯净，确实是极阴极阳之力。”

    太阴之体想修炼出太阳之力简直是难如登天。

    甚至想在太阴之体内诞生出一丝丝的太阳之力，都是不可能的事，毕竟那一不小心就是爆炸。

    而像叶明月这样能达到平衡状态的阴阳两极之力，更是不可思议。

    “仅仅一年多前，她还只是个仅仅只有太阴之力的修士，虽然太阴之力也很强大，但也只能算上游，处不得顶尖。”风华三千的眼神中出现了一丝疑惑，“而这才一年多的时间，她的太阳之力竟也强到了这个地步？甚至打开了六十四个气门，一跃变成了顶尖妖孽级的天才？”

    “事出反常必有妖。”男侍说道，“那教主为何还要与她合作，甚至将通天册都交给了她？”

    “我这些年演算未来，无论我怎么算，依然没有找到一个翻身之法，似乎无论哪条路，都只通往深渊。唯有她，是唯一的变数。”

    风华三千说到这里，再次拿起了之前没看完的卷宗，对着男侍挥了挥手：“也罢，多想无益，你等她休息好了，便送她回去吧。”

