    光阴荏苒，似水流年。

    又快速流逝了大半年的时间。

    时间来到了天治三年十月，也就是红楼八年十月。

    就在两个月前的八月，庆朝举行了文科举的乡试。

    庆朝的文科举乡试每三年一次，一般在八月举行，所有又称为“秋闱”，考试地点在各省省城，由朝廷选派翰林、内阁学士赴各省担任正副主考官。

    唯有秀才才有资格参加乡试，而且秀才在参加乡试之前，都需要通过本省学政巡回举行的科考，也就是科试，通过了科试才有资格参加乡试。

    而一旦通过了乡试，就是举人了，乡试的第一名称为解元，第二名称为亚元，第三、四、五名称为经魁，第六名称为亚魁。

    一旦成为了举人，不仅意味着可以参加次年在神京城举行的会试，事实上也已经获得了选官的资格。

    严格来说，乡试才是正式科举的第一关，也是最重要的一关！

    显然，乡试的难度是很大的！

    乡试的录取名额，是由朝廷下达，各省按人口多少分别有数十名到一百多名的名额，全国录取的总人数为一千人到一千二三百人。

    乡试的录取榜单，称为乙榜，跟会试的甲榜相对。

    而武乡试跟文乡试类似。

    此前贾芸已经通过了武科试。

    就在这个十月，他要参加武乡试了！

    同时参加的还有曹武、唐大千！

    ……

    ……

    十月的一天上午。

    荣国府的荣庆堂里，一如既往的济济一堂。

    有贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、王熙凤、李纨、林黛玉、迎春、探春、惜春，有一群丫鬟、媳妇、婆子，包块了鸳鸯、茜雪等等。

    不过，今日这里来了一个外头的女子。

    这女子容貌极美，宛若天仙，将现场的尤氏、王熙凤、李纨都比下去了，就连林黛玉都被比下去了！

    她便是秦可卿！

    贾芸的前世，很多人都说，秦可卿是红楼世界里的第一美女！

    由于秦可卿的父亲秦业跟荣国府交好，这已经不是秦可卿第一次来荣国府了，此前就已经来过两次，今日是第三次来。

    前两次秦可卿来的时候还是个少女，而现在这个少女已经成年了！

    好笑的是，贾宝玉眼下竟也待在荣庆堂里，习惯性地坐在贾母怀前。

    要知道，秦可卿可是外头未出嫁的女子，且是官宦之女，而贾宝玉现在的年龄已经不算很小了。

    按照这个时代的礼数，贾宝玉今日是要回避的，然而他没有。

    原因在于，他以前就见过秦可卿，知道这是个极漂亮的姐姐，今日求着贾母让他见见，贾母出于对他的溺爱，就没让他回避了。

    “记得上次见你，只是一年前，那次我就极称赞你的模样，如今才过了一年，你的模样长得更好了，真真是个极俊的了。”

    贾母眼下正在称赞秦可卿，她真真是个喜欢美女的颜控！

    王熙凤笑道：“难怪老太太喜欢这位妹妹呢，这位妹妹的模样，在我看来都是极好的，真真是，这世上怎会有长得这么标致的人儿呢。”

    “我本一直以为，也就老太太年轻时可以长成这种样儿，还一直可惜着自己出生晚了些年，没能见到老太太年轻时的标致模样，如今倒好了，见到了这位妹妹，就像是见到老太太年轻时一样了。”

    此话一出，堂里众人都笑了起来。

    贾母笑得格外开心：“就你这张嘴厉害，不过我也还没老糊涂，我年轻时的模样可比不上她，就是跟你比起来估计都要差了一截。”

    王熙凤赶忙道：“老太太，你这话就太谦虚了，也太折受我了，就我这模样，岂敢跟你年轻的时候比，哪怕现在你年龄大了，模样瞧着也比我还好呢。”

    噗嗤！堂里有人都笑喷了。

    贾母都被夸得难得有些不好意思了。

    不过贾母和众人都习惯了王熙凤的这种八面玲珑，贾母也很喜欢这点。

    这时邢夫人突然道：“这位姑娘确实是个模样极好的，又是个官宦小姐，只是不知日后哪个哥儿有福气把她娶回家了。”

    此话一出，秦可卿顿时低下了头，脸色有些羞红了。

    王熙凤笑道：“要我说啊，这位妹妹嫁到我们府上来才好呢。”

    贾母闻言灵机一动，突然道：“你们说说，如果让芸哥儿娶了她，如何？”

    秦可卿闻言，头更低了，脸也更红了。

    她此前来过两次荣国府，她父亲秦业跟荣国府交好。

    有一次贾政还将贾芸叫到荣国府来陪着接待过秦业。

    关于贾芸的事，她几乎都听说过，对贾芸不仅有好感甚至有崇拜，她是很欣赏贾芸这种爷们的。

    秦业甚至跟她说了，贾芸是个外貌很好的英武少年，还文采斐然，不是个寻常的粗俗武夫。

    秦业还跟她说了，关于她的婚事，想跟贾府联姻……

    秦业提到了两个人，一个是贾蓉，一个是贾芸。

    秦可卿对贾蓉也有些了解，可没什么好感，心里中意于贾芸，于是难得大胆地跟父亲说了相比于贾蓉，更愿意是贾芸。

    事实上，秦业这次带她来荣国府，就是打算着先让贾母见一见她如今已经成年的模样，等过些日子，秦业便来贾府提出跟贾芸定亲的事。

    只是秦可卿没想到，今日贾母就率先主动问出这种事了……

    此时，随着贾母的问话，荣庆堂里的众人纷纷附和了起来。

    “哎呦，还是老太太有眼光，这样的美人也就芸哥儿那样的能配上了。”

    “老太太对芸哥儿真好，竟想把这位姑娘配给他，他可真是个有福气的。”

    “芸二爷虽现在年龄还小了点，但再过一二年也就成年了，现在可以先定亲，到时就结婚。”

    “……”

    邢夫人却突然郁闷了，方才是她先提出这种事，只是没想到贾母竟然提出要把秦可卿嫁给她厌恶的贾芸，在她看来，贾芸这可是赚到了。

    而王熙凤突然不做声了，心里竟涌出了一股酸味……

    她想到还在长安营的贾琏，想到了贾琏不如贾芸的地方……

