    嗡！

    在一旁护法的七夜，反应极快，只见他身上弥漫出紫光，撑开一个紫色护罩，将萧叶笼罩了进去，挡住了那片洪流。

    但还没有等七夜松口气，那巨大的护罩便疯狂震颤了起来。

    不知何时，有一只神凰出现了。

    它贵气逼人，拥有一种祥瑞的气象。

    眸子、羽翼皆为烈焰凝聚而成，简直庞大无边，骇人至极，直接压溃了护罩，朝着七夜俯冲而去。

    嘭！

    纵然以七夜之能，竟然也被震得倒飞了出去，还没有等他停下，便已经被那神凰庞大身躯，所投下的阴影所笼罩了。

    “萧叶前辈！”

    浑身流光溢彩的穆承运飞了过来，神色震惊。

    这头神凰，显然是一头神兽，是混沌中的异种，强大到这个地步，连他都是第一次见到。

    而且。

    这中央神庭中，是哪里来的神兽？

    “穆承运，你快走！”

    此刻，萧叶低吼声传来，让穆承运打了个寒颤。

    在他的视线中，这方天地，都被烈焰所笼罩了，让他真切感受到了烈焰灼烧之痛。

    放眼看去，在天地间，竟然又出现了三头神凰，朝着萧叶呼啸而来。

    “这些神兽，个个都很强大，绝非穆承运可以应对的，若是我还在巅峰时期，完全可以轻松击杀。”

    “但是现在……”

    萧叶心中暗恨不已。

    他能察觉出来，这些神凰，明显是冲着自己来的。

    而他才历经了一场苦战，身上到处都是天道神力攻击，所留下的创伤，损耗也没有恢复过来。

    嗖！

    下一刻，萧叶已经长身而起，他拖着残躯，朝着远空飞去。

    果不其然。

    那三头神凰，都是跟着转变方向，呼啸着追了上去，成片的火光，呈现星火燎原之势，席卷了神界亿万里。

    这一幕，发生得太突然了。

    许多混沌神子，都是心头颤动着。

    这次中央神庭之行，变故太多了。

    先是先天神灵化出分身，洗劫他们，现在又有如此强大的神兽出现，很是反常。

    如今情况还不明，谁敢追上去，沾染未知的因果？

    “萧叶受伤太严重了，肯定应付不了！”

    白袍飘飘的七夜，在努力挣扎，但却被那头神凰给缠住了，根本无法脱身，只能眼睁睁看着对方，消失在自己的视线中。

    ……

    另一头。

    萧叶化为一道紫光，在踉跄而行，横穿了神界大片疆域。

    在他身后，那三头仙凰已经快速追了上来，无边烈焰，呼啸着将萧叶他所淹没。

    萧叶忍着剧疼，强撑着转身进行大战。

    可他状态太差了，太虚弱了。

    嘭！

    才不过数息时间，萧叶闷哼一声，一片焦黑的躯体，狠狠砸入一个翼神国度中。

    这个翼神国度中，变得空荡荡的了，显然早已被扫荡了。

    哗啦！

    那三头仙凰烈焰翅膀扇动，让这个翼神国度，化为一片火海。

    火海之中，萧叶在挣扎起身，口角溢血，明显已经无处可逃。

    但下一刻。

    这三头仙凰，吞吐火焰的眸子中，都露出诧异之色。

    因为它们发现，四周斗转星移，自身像是被一股无形的力量携裹，离开了翼神国度，置身于一个四方四正的大陆之上。

    这大陆上有纵横交错的刻度，七七四十九块石墩遍布其上，有一种惊世伟力，隔绝了一切气机。

    “没想到，我还是被逼得动用了时间棋盘！”

    萧叶的脸上，泛起一丝苦笑。

    这三头仙凰太强了，趁着他重伤未愈的时候出现，傻子都知道不正常，绝非中央神庭所出。

    但为了保命，他却顾不上其他。

    方才，他刻意将这三头仙凰，引向人迹罕至之处，在发现附近并无其他混沌神子后，这才祭出了时间棋盘。

    没给萧叶喘息之机。

    只见那三头仙凰，已经再度朝着萧叶逼来了。

    “你们解封以后，不是想要征战混沌吗？”

    “如今，机会来了，还在等什么？”

    萧叶在快速后退，以时间棋子牵制那三头仙凰，同时对时间之塔第七层，发起了呼唤。

    这么多年下来。

    那块创世琉璃，对时间主宰道场的复苏，还没有彻底结束。

    而此刻。

    第七层中，突然有着霞光流转，像是映照向过去和未来，显化于当世。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，三尊人身兽面，皆有十丈高的生灵，出现在时间棋盘之上。

    他们身躯都近乎透明了，每一寸血肉，都由不朽的大道符号组成。

    “哈哈哈！”

    “终于有机会，走出时间神族了，这种美妙的气息，真是好久没有感受过了！”

    月希、月耀、月凡三尊生灵，都是满脸狂喜之色。

    像是不见天日之人，突然看到了明媚的风景。

    “不对，神子大人竟然受伤了！”

    可当他们看到萧叶，都是神色大变。

    紧接着。

    根本不需要萧叶提醒，这三尊生灵都是反应迅速，朝着那三头仙凰迎去。

    轰！

    这一瞬间，三股茫茫无边的时间气息爆发，纵横万古时空，将那三头仙凰都笼罩了进去。

    “这三头神兽，任何一头的实力，都堪比神子境超常级巅峰！”

    “而月希、月耀、月凡的本源，虽然只能堪比超常级中期，但时间大道非同一般，他们又研修了丹叶道统，完全可以应付得了。”

    “待我恢复部分实力，根本不足为虑。”

    萧叶松了一口气，见到局势被控制住了，这才重新盘坐，在以混沌宝物进行疗伤。

    时间棋盘上，大战波动滔天。

    但外界的翼神国度，却是寂静无声了下来。

    唯有残留的紫色神血，在彰显着萧叶，曾来到此处。

    萧叶并不知道，此刻已经有一尊半人半兽的庞大身影，踏入到这个翼神国度中。

    尽管他气息内敛，让混沌神子无法感受到，那至高的命格，还是让这个翼神国度四分五裂。

    “开宫济和飞光那两个蠢货，以分身盯着萧叶这么多年，为了避免暴露时间传人的消息，本座这才隐忍了这么多年。”

    “如今，终于找到机会了啊……”

    这尊古神，毫无先天神灵应有的风采，像是一个被欲/望缠身的凡人。

    （第三更到！）

