    第1章 01开端

    尹夫人引以为傲的是她有六个漂亮女儿。

    大女儿、二女儿、三女儿，尹然、尹伊，尹美已到了嫁人的年纪。

    因此尹夫人一直在暗中物色未来的女婿，她目光从现在居住的平安镇一直延伸至溪安城。

    她的眼光挑剔，对未来女婿的身世背景格外重视，她没打算和普通人家做亲家。

    尹夫人的丈夫还在世时，她和六个女儿生活在离此地几百公里的百灵城，在一处豪华庄园内生活，那时尹家还处于黄金家族之列，家底雄厚。

    做为曾经黄金家族的千金，尹夫人这六个女儿成人之后，嫁给其它黄金家族合情合理。

    甚至俊俏而又温文儒雅的大女儿尹然和四女儿——她俩嫁去白金家族也不是不可能。

    奈何丈夫意外死亡，家道随之没落，几年后尹夫人带着六个女儿离开了百灵城，搬迁到如今的平安镇生活。

    一切犹如天上掉入了尘间。

    尹家虽然没落，但做为曾经的黄金家族，如今在平安镇这种地方，尹家算得上大户人家之列。

    如今尹夫人每天做的事，也就是在厨房忙碌，女儿们的生活也就是写写字，练练舞，做做针线活。

    但她们已经没了收入来源，目前一直在吃老本。

    尹夫人出门依然装扮的和从前一样，高贵典雅，她现在最爱干的事就是拜访邻居，参加聚会，打探消息，因为她现在人生大事就是把女儿嫁出去。

    她想的是必须把女儿们一个个嫁给有钱人家。

    尹夫人最近听到一个消息，白沙湖畔的大院落卖出去了，这种大手笔买卖自然引起了她的注意。

    在卖家口中得知，买家是个异乡人，一位二十岁左右的英俊青年，一次性付清了价钱。

    更多的情况就不得而知了，那人现在已经居住了下来。

    这件事莫名让尹夫人高兴，她坐在化妆台前，时而会瞎琢磨：这年轻人是哪家公子哥，是否婚配？如果是白银家族我就把大女儿嫁给她，如果比白银家族更加显赫，我愿意把大女儿、二女儿都嫁于他…

    之后，尹夫人一直想找机会去拜访他，奈何她现在家里都是女人，莫名前去登门拜访却有些不合适，会招左邻右舍非议。

    左思右想后，她做出了一个决定，每天早餐，晚餐之后，她领着尹然、尹伊、尹美三个大女儿去白沙湖畔散步。

    她们妆着打扮华丽，庄重，此举是为了能和那位年轻人相遇，引起他的注意，便有机会把女儿介绍给他认识。

    尹夫人带着女儿去了五次，但没遇到她想要遇见的人，发现四周的男人越来越多了。

    平安镇的男人早就听说尹夫人的六个女儿美若天仙，体态雍容大方，一个比一个漂亮。

    平时尹夫人把她们关在家中，难睹芳容，现在璀璨夺目的鲜花绽放在野外，自然而然会吸引来蜜蜂。

    尹家女人在白沙湖露面后，这也让那些男人养成习惯，每天早饭、晚饭之后就过来看美女。

    尹夫人坚持了一个礼拜，但是连年轻人的影子都没看见，倒是引来一群平安镇好色之徒，为了女儿们的安全，她只好作罢。

    这一天，有人敲响了她们家的门，尹夫人打开门看见来人是镇上的李夫人。

    尹夫人笑着把她迎了进来。

    李夫人是平安镇李地主的老婆，李家在平安镇绝对算得上大户人家，她家单纯收租一年就有5金磅。

    普通人家一年的收入也就6银磅～1金磅。

    金磅是最大的通用货币，1金磅=10银磅，1银磅=100铜磅。

    “尹夫人，你家好像又变样了，记得上次过来，这儿还摆放着一个大瓷瓶呢。”李夫人在客厅转了半圈，满脸都是对这个房间装潢的喜爱。

    李夫人非常仰慕尹夫人的品味，不管是她家每个房间的装饰，还是她和她几个女儿的穿衣打扮，都十分精致有新意。

    尹夫人也很待见她，甚至喜欢和她长聚在一起，因为李夫人一直亲切的称呼她，尹夫人。

    平安镇这地方，有钱有地位人家的女主人，通常被称呼为女士或者太太，而夫人这个称谓高贵许多，多指大家族或者高官的夫人。

    尹夫人已经让大女儿泡上了茶端了过来，本以为李夫人又是过来聊聊家常，三言两语过后，才明白她这次过来是下喜帖的。

    她的女儿在两天后出嫁，家中会举行一场隆重的宴会，今天过来就是特意邀请尹夫人赴宴的。

    这种大户人家的宴会，尹夫人自然是非常乐意参加，这可是她物色女婿的好时机。

    ……

    白沙湖畔，

    大院落屋内。

    白小白刚送走房子的原主人，又重新躺回在沙发上，他已经好些日子没有出过门。

    刚才的客人正是李地主，李地主此行是邀请白小白参加他女儿的婚礼。

    李地主是个有头脑的生意人，这异乡来的年轻人从他手里买走房子时，完全没有讨价，这让李地主后悔当时没把价钱往高了提。

    因此他认定这年轻人绝对是个有钱的主，所以才想进一步结识。

    不过，白小白和尹夫人处境相同，虽然来自大城市的大家族，但都是家道中落的落魄者。

    白小白从天堂坠落下来比尹夫人更惨，她之前只是黄金家族，而白小白生活的是至尊家族，两者相差甚远。

    至尊家族这种无上璀璨的家族，陨灭之后，一般人根本承受不了这种打击，没钱后要么精神崩溃成为疯子、流浪汉，或者草草了结不堪的生命。

    白小白躺在沙发上面，双目紧闭，心中思绪万千。

    他用大半的残蓄花在这座房产上，就因为他曾经目睹过家族的一本古籍，上面记载：

    白家起步1718年，贩盐挣的第一桶金，后做石油生意，十年时间成为白银家族，家族生意还在如日中天，这一切都有神秘人在背后指点，

    但这位神秘人表示，白家百年后会没落，若是遇上这一天，后人便去溪安城的平安镇，在一个名叫白沙湖附近寻一座房子，在房中居住一个月时间，日后便能在生意场如鱼得水，白家还能东山再起…

    白小白对老祖宗的话半信半疑，但想让家族重新崛起，他不得不一试。

    所以他来了，来到了这个千里之外，也许能改变他命运的地方。

    曾经的白家浪子，昼夜吃喝玩乐一条龙，现在却变成那个最想把家族死灰复燃的人。

    李地主的邀请他已经同意了，这是认识本地的富人的机会，这对生活在至尊家族长大的白小白，自然清楚人脉的重要性。

    他已经把自己关在屋内十一天，今天如果不是李地主登门，他可能会一个月不出门。

    白小白睁开眼睛，从沙发上坐起来，他想明白了，复兴白家应该马上准备，不必等到在这房间呆满一个月后，那样太浪费时间了。

    “颓废的时间也该过去了，既然已经来到这地方，那就准备开始吧。”

    他的拳头重重砸在自己手掌上面，闯劲重新被点燃，顿时全身充满了力量，往日积累下来的疲惫也已经消失殆尽。

    “咚！咚！咚！”

    白小白构思他的商业版图时，屋外传来一阵敲门声。

    李地主刚离开没长时间，这是他搬进这里后，第二次有人过来敲门。

    可能是李地主又回来了。

    白小白打开门，看到的是一个陌生人。

    当看清那人的样子，白小白身体不由的有点紧张。

    这人身形高大，棱角分明的脸庞透着一股寒意，他穿着一件破旧皮夹克，年纪不大，但头发几乎全白，颈部和肩膀都扎着绑带，身后背着一把长剑。

    他手中缰绳牵着一匹负重的黑马，一马一人皆是风尘仆仆，像是赶了很远的路。

    白小白瞥了眼他背后的长剑，加上他胸前的徽章，表明此人是一名剑客。

    白小白站在这名剑客面前，个子矮了大半个脑袋，身形更是弱小很多，两人一对比犹如瘦弱的女人和强壮的男人。

    “先生，你有什么事？”白小白问。

    “我需要见这房子的主人。”剑客说话音很粗矿，面无表情。

    白小白以前见过许多剑客，他们同样是这副模样，剑客身份让他们变得冷漠，不苟言笑。

    白小白很忌惮他的身份，这种游走在尸体上的职业，这类人突然出现在家门前，这可不是什么好事情。

    希望他是过路讨杯水解渴。

    “房子原主人已经搬走了，我现在是房主。”白小白保持着警惕，说道。

    剑客的目光在白小白白净的脸庞停留了瞬间，随后收回目光，指着胸前证明他剑客身份的徽章，说道：

    “我是名五品剑客，也许能帮你做点什么。”

    白小白知道他是一名剑客，但是没想到会是一名五品剑客，他重新看向那枚徽章。

    也许是年代久远，或是徽章主人不懂的爱护，徽章的光泽已经完全失去，图案已经变得迷糊，但认真看还是能看见上面秦国王室的标志，以及代表五品剑客的五把剑标。

    五品徽章足以说明剑客实力的强大，普通人十岁开始练剑，二十多岁才有可能成为一品剑客，想要拿到代表五品剑客的徽章，起码练剑四十年。

    “我那点微薄积蓄，并不需要聘用一位剑客。”白小白笑道。

    剑客听后面无波澜，停顿片刻，说道：“你不需要按照五品剑客的酬劳支付，1金磅我就能护卫你一个月时间。”

    曾经剑客盛行的年月，聘用一名五品剑客，价格都在两位数的金磅。

    在十多年前诞生火枪后，富人不再需要剑客充当护卫，现在剑客这种职业已经凋零了。

    白小白见他现在落魄的样子，心中有点不是滋味，他从小对剑客非常至尊，仰慕他们力量硕大，速度敏捷，别人都会害怕他们。

    当社会不再需要剑客，他们的结局略显凄凉。

    白小白说：“你从镇上过来，应该知道这个地方并不需要剑客，我虽然有这么一座大房子，看着像富人，但是并没有其它任何产业，所以…我并不需要剑客。”

    剑客眨了下眼，不再说话，他大概清楚是这种的结果，如今的剑客已经很难找到雇主，哪怕把酬劳压的非常低，也没人聘用。

    他不再停留，牵起那匹负重的黑马继续前行。

    马蹄踩在草地上，发着“嘚嘚”的声音，一人一马尽显凄凉。

    望着远路风尘的剑客，白小白还是没忍住，喊道：“先生，天马上就要黑了，你可以在我这休息一晚再走。”

    剑客没有立马回答他，牵着马继续向前走，当白小白准备再喊一次时，传来了剑客的声音：

    “不必，镇上有家旅店，我会在那过夜。”

    白小白叹了口气，同是天涯沦落人呐。

    ……

    两天后，李地主家。

    今天李地主的女儿婚礼，平安镇有头有脸的人物都过来了。

    李地主家前面的草坪上，每个人穿着正装，端着酒杯，相互愉快的聊着天。

    主台之上，当地的一位女歌手刚刚演唱完毕，新娘的母亲，也就是李夫人被邀上了台，她显然有点腼腆。

    接下来是婚礼最精彩的一个环节，李夫人会为她出嫁的女儿献唱一曲。

    李夫人看着众人投来的期待目光，难为情的笑着，她右手放在胸口，微微咳嗽几声，嗓子变得舒畅。

    曼妙的歌声随之飘荡在空气当中：

    【妈妈，我必须结婚！

    我的女儿，我给你找谁，

    妈妈，我把这个难题留给你

    ……】

    这是当地一首的民间歌谣，【女儿新婚前】。

    这首歌在年轻人婚礼上经常出现，大致内容是母亲和女儿结婚之前，进行的一些成年人的交流。

    调子是固定的，很多演唱者都会即兴发挥歌词。

    当然，李夫人还是比较含蓄的溪安传统女性，她只唱了这首歌比较正常的开头。

    后面的主体歌曲部分，还是要靠一些经验丰富的老同志完成。

    李夫人喜笑颜开的走下台，一位浓眉大鼻的老头儿走上来，跟着音乐声情并茂——还带着比划的进行了表演：

    【如果我给你找个理发师…

    他会拿剃刀剃你啊，女儿

    如果我给你找个木匠…

    他会拿刨子刨你啊，女儿

    如果我给你找个鞋匠…

    他会…】

    歌词大意是，女儿啊你要小心，那些各行各业的小伙子，他们是想拿着不同家伙来跟你交流。

    伴随着这首攒劲歌曲，婚礼气氛也被推向了高潮。

    白小白拿着一个陶杯，装满了一大杯啤酒，游走在人群之中。

    他们里面有农场主、商人、医生、地方官…在聪明人看来，这些人都是人脉圈很不错的资源。

    白小白刚认识一位商人，他的生意是把本地甘菊制作成的茶叶，然后卖到溪安城以及周边地区。

    白小白是陌生面孔，但当他们知道白沙湖畔的大房子就是他买下的，每个人脸上表情马上变得随和，都乐意和这位年轻人多攀谈几句。

    当喝完第三杯酒，白小白大致已经摸清本地的商业结构，没想到平安镇这地方还是溪安城下边挺富有的一个地方。

    他还发现宴会上有一个令人瞩目的人，一位身穿白色花边礼裙的妇人，她似乎非常受其他人尊敬。

    这么一位贵妇人，白小白当然不愿意与她错过相识的机会。

    他把酒杯里换上了女人爱喝的葡萄酒，从容不迫的走了过去。

    这位光鲜亮丽——白小白的眼中贵妇人，就是一直在找机会想认识他的尹夫人。

    此时，尹夫人还不知道他就是白沙湖畔那位，只是觉得走过来的这位年轻小伙，气宇轩昂，全身上下都挥发着富家少爷的气质。

    “年轻人，怎么喝着红酒，酒量不行吗？”

    没等白小白开口，尹夫人抢先和他搭上了话。

    白小白笑道：“红酒啤酒一起喝，这样不会容易醉。”

    “这个我还是第一次听说。”尹夫人拿起同样是葡萄酒的酒杯，与白小白各自饮了一口。

    “你应该不是平安镇的人吧？”尹夫人试探性的问道，平安镇富家少爷她几乎都认识，如果他只是平安镇普通商人家的少爷，那就没必要再进一步聊下去了。

    “我算是半个平安镇人吧，前些日子才搬过来…就是白沙湖畔那家。”

    白沙湖畔的新房主，这已经成为了白小白这次在宴会上通用名片，怎么用怎么好使。

    尹夫人大吃一惊，知道他就是自己要找的那人，喜出望外，不敢相信会在这种遇见。

    她赶紧把女儿叫到身边，开始向白小白介绍她们。

    白小白同样也大吃一惊，他不敢相信这个妇人居然会有这么多女儿，而且一个个如此美丽！

    尹夫人隆重的介绍了她的三个大女儿，尹然，尹伊，尹美。

    她仨年龄和白小白差不多，每个人穿着一模一样的白色礼裙，犹如优雅的白天鹅。

    (本章完)

