    李阅醒来时，宴会已经结束，米尼米妮们七零八落地躺在藏书库各处，脸上都带着幸福的笑意，像是做了最香甜的美梦。

    李阅是被小米妮的呼喝声吵醒的——有米尼米妮在梦中找吃的，啃上了李阅穿着的这副骨架的脚趾，直接被小米妮剑柄一击，打飞去了通往下层第五藏书室的洞里。

    “哥哥对不起，吵醒你了。”小米妮伸长手臂盖住李阅的眼睛，“你继续睡，没关系的……”

    李阅哑然失笑，即便遮住了眼睛，小米妮担心的表情还是丝毫毕现地落在了自己的脑海里，忍不住用心体察她小手上传来的温暖。

    不再需要为书魔、布迪博格工作的米尼米妮们还有点不适应，有的到了时间自然醒来，然后见大家都在睡，方才重新闭上了眼睛。

    熔岩早已冷却，此刻完全包裹住了蛋蛋，让它成为了石中蛋，可能也已经休息了；影影则不知所踪，李阅不确定它是否离开……

    这家伙昨晚不太对劲，几乎没怎么出现过，像是有什么心事一样——李阅决定下次见到他的时候问一问。

    “不睡了，够了。”李阅神清气爽，一夜睡眠驱散了萦绕脑海的几大阴影，现在正是大刀阔斧改良藏书库的良机。

    就从一片废墟开始。

    “哥哥，你昨晚要说正事，什么是正事？”小米妮对“正事”的理解还停留在纺织厂女工的层面，胡思乱想了一夜也不知道李阅要她做什么——难道还要捕杀恶魔么？

    “当然是让大家生活得更安心更快乐。”李阅握了握小米妮的手，然后起身，“今天，就是我们新生活的第一天！”

    小米妮心里莫名激动，即便自己都不知道激动个啥——从此以后不用再做纺织女工了吗？还是天天骨头管够？

    新生活……听起来真的很美好啊！

    李阅起身的同时，也向米妮传念，传了一副画面——画面中米尼米妮们享用着美食，每天嘻嘻哈哈地做着游戏，直到某日坐上了一条大船，回到了家乡。

    看到这副画面，小米妮有一种想流泪的冲动，然后突然攥起了小手说：“哥哥，我有一个请求。”

    “说……”即便权柄在哪都不知道，藏书库也是一片废墟，李阅却像是王者一样应道。

    刚应出声，李阅猛然想起了一件事——绿时已过，今日份的脑灵们应该都活了？

    得，睡得太死，忘记去第七藏书室守布迪博格的尸了……

    正在李阅如此想着的时候，废墟口飘来了一个熟悉的影子——真的是影子，影影。

    影影操纵着一只脑灵送到了李阅面前，近了李阅才发现，那脑灵居然是倒着移动过来的，想来是想逃但是逃不出自己的影子，只能硬被推到了这里。

    布迪博格——影影把复活了的布迪博格送到李阅面前。

    感知了一番布迪博格当下的魔力，李阅就知道这位曾经的脑灵之主已经不再特别，当下只是一只魔力低微的脑灵而已，甚至不如最初穿越到这个世界的自己。

    “谢谢你。”李阅没想到影影也会这么体贴，趁着自己睡觉还做出了这事。

    影影表面没什么反应，也没有什么答复，缩回到了一旁；而李阅见没有恶意弹出，布迪博格又是只想离开的样子，便先晾他在一边。

    “咳咳……说。”李阅重新示意小米妮发言。

    “我……想要哥哥给我起个名字。”小米妮的手攥了半天，指了指那包裹着蛋蛋的岩石，“昨晚哥哥睡着以后，这个东西问我的名字，我说是米妮，可大家都叫米妮……”

    李阅一想起蛋蛋的“礼貌”，也就对小米妮的要求有了几分想法——这是……自我意识觉醒了吗？想要把自己和其他的米尼米妮区分开？

    还是说……想要距离自己再近一点？

    李阅没想到，自己还没有成为魔王，就已经有魔物要求“赐名”了，当即搂过了小米妮：“当然可以，你是我最爱的妹妹，你要多长的？”

    怎么也不能输给了所谓“‘斯帕德’幼体，母星的执掌者，宇宙的流浪垃圾，不可摧毁之极限物质……”吧？

    “就一个名字，哥哥为我起的名字。”小米妮圆脸摩挲着李阅的胸骨。

    既然小米妮如此郑重其事地请求，李阅当然也要起得用心——联想到米尼米妮一族特别的手臂伸长能力，还有小米妮的伴侣，李阅几乎一瞬间就决定了小米妮的名字。

    “露露，怎么样？你叫露露。”李阅摸了摸小米尼远远的头儿，狠狠恋爱。

    “露露……露露……”小米妮反复念着，很快爱上了这个发音，“太好啦！”

    “我是露露！”小米妮跳出李阅的怀抱，大声喊道。

    “呃……哥哥，我也想要。”一旁的米尼听了半天，见露露跑开方才缓缓举手，挡在李阅的眼睛前晃着。

    “当然啦，也为你想好了。”李阅捉住米尼的手，“你叫飞飞。”

    “露露……和飞飞。”李阅的手指在最亲近的两只米尼米妮之间游移，像是点兵点将。

    “我是飞飞！”米尼跳到露露面前，也喊了起来。

    “露露！”“飞飞！”

    两只米尼米妮抱在一起，胡闹了半天，方才放彼此下来。

    “还有，哥哥，你叫什么？”露露又指了指蛋蛋，“他说你叫斯科尔瑞克，我没有戳穿，但我知道不是……”

    李阅一呆，发现自己还真没想过这事——未来可见的，自己会以各种各样的身份游走在魔王城，捕猎恶魔、寻找成为魔王的契机……但对最亲近的小家伙，要不要把自己的形象更加具现化？

    “我不需要名字，我就是你们的‘哥哥’。”思衬片刻，李阅还是不打算将前世的名字告知于露露与飞飞，以免为他们带来不必要的麻烦。

    而令李阅疑惑的是，相较于人类，自己竟然对单纯的米尼米妮更容易产生好感——难道是自己更加接近魔物了？

    还是因为米尼米妮如此可靠，从来不会叫自己失望？

    “露露，飞飞……接下来，新生活的第一步，我有份重任要交给你们哦。”布迪博格还在身边凝固着，李阅与两个小家伙的沟通全部由传念完成，“很重要，能做到吗？你们一定可以做到的。”

    “什么！露露在听！”露露有了新名字，当然喜欢挂在嘴边。

    “飞飞也在听！”

    “我需要你们全部考察一遍藏书库的构造，然后……”李阅相信这个任务米尼米妮们一定可以完成——毕竟他们动手能力那么强，学习能力又是那么快，不到一下午的时间就掌握了刺网的制作、投掷与剑术，未来还能有多少惊喜？

    李阅的“任务”就是改造藏书库——先进行一番简单的维修，然后在合适的地方，安装更多陷阱，增强藏书库的防卫能力。

    至于材料嘛，大部分都会来自李阅的恶魔图鉴——自愈之骨、装订线加上魔狼之牙……虽然没有办法满足所有的材料需求，但胜在产出稳定、可塑性强、杀伤力够、维护简单。

    一些地刺陷阱或者是坠落式的物理陷阱，都可以直接制作并实施，大大提高李阅与米尼米妮们的安全系数。

    尤其自愈之骨已经是李阅的感应物，凡是以骨质为主的陷阱，都可以通过李阅一念触发，想想都觉得省事又实用。

    向露露与飞飞描绘完任务，李阅把那本《致命机关》具现化在了他们的脑海中：“从今以后，你们就是藏书库的总工程师了！”

    露露与飞飞心气一震，迫不及待地研究起了哪些可做，哪些有难度。

    “不要急，先勘察环境，再召集其他米尼米妮们简单维修一下……”李阅叫两个小家伙慢一些，“等我抽出时间了，我们一起研究研究，制作一幅蓝图。”

    新生活的蓝图。

    “好的！露露明白！”露露拉着飞飞就跑，迅速出发去勘察藏书库的结构和地形了。

    一边跑，露露心里还喜滋滋的。

    露露……哥哥最疼爱的妹妹，出走故乡的流浪者，米尼米妮的剑术指导，魔王城藏书库的总工程师……

    她觉得自己的新名字神气极了。

