    一个一个流氓跪着在了地上！

    这是十分之虔诚的正在认错的这么一种感觉。

    这是真的知道错了再也不敢了，这样子的对手，这简直就是没有战胜的可能！他们的脸上身上，基本上也就是个鼻青脸肿了。

    看似问题就这么的圆满的解决了一样。

    但其实呢？

    是这样么？

    这位流氓直接就是回去汇报情况了。

    流氓的老大叫做大飞。

    大飞从这个城池革新之中就看出来了情况来。

    这是一个机会。

    一个城池革新，没有了曾经的那些条条框框，在这么一个时候就需要一群人来维持底下的秩序，而，他就是这一群来维持地下秩序的人。

    大飞既然是要闯荡一下子，那这一下子，一定是要闯荡出来名堂来，真的是天王老子来都不会是有任何的改变，神挡杀神佛挡杀佛，他就要当地下的主宰。

    此刻，这是有人招惹到了他的头上来了，这样子的事情允许发生么？

    不允许！

    如果这件事情处理好了那还还责罢了，一旦是处理不好，他的名声可是毁掉了。

    一个老大不能为下属出头那是个什么废物？

    还能是允许这样子的事情发生？

    不，不可能！

    绝对不可能。

    大飞这是想好了一切。

    这边，朱楹等人正在晃荡呢。

    这不，浩浩荡荡的这是来了一群人，这一群人真的是一个比一个要来的那是不简单不一般的这么一种感觉。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，那也不是来跟你闹着好玩的，这是一来就是锁定了你，这眼神已经是告诉你了，人家的目的简直就是相当的清晰，人家这是想好想清楚了要朝着你的身上来出手，分分钟的功夫就给与你这是带去了严重的打击。

    然后呢？

    结果呢？

    是有所改变么？

    朱楹这边非常非常的懂事，直接就是不稀罕搭理你就要从你的视觉之中消失无踪，这是准备主动地从你的身侧过去。

    气人不？

    是不是很抓狂？

    大飞呢，右手竖立了起来，他就这么的直勾勾的盯着这朱楹看着，他希望呢，这个家伙不要是这么的嘚瑟下去了，他也是有涵养的人，你要是将他给惹毛了，他，他都不知道是要干出来什么样子的事情来，指不定就是要弄死你的这么一种节奏。

    “你有啥事情呢？”

    朱楹看着大飞问道。

    大飞的右手处在了腰间的佩刀之上，这不，这是紧握着刀柄，直接就是呈现了出来他不是很好招惹的这么一种感觉。

    “我问你有啥事情，咋地，你这是吓唬我呢？”

    “少年你有点嚣张啊！”

    大飞冲着朱楹问道。

    “我嚣张？我有啥可嚣张的，我就是做我自己而已，平时我也是这么的一种德行，这算是嚣张么？你这个人有点敏感，你是不是觉得是都嚣张？你这是要跟是都干一下子，是么？我也不将你当做是一回事啊，你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情。”

    “你这个家伙，你这是不想好了，是吧？”

    大飞问道。

    大飞还是在给这个家伙机会，只要是这个家伙这么的好好的跟自己沟通一下，嗯，那完全是可以沟通解决。

    只是……

    看得出来！朱楹就没有一丝丝要跟对方沟通的意思，那眼神就不带正眼看大飞的。

    “少年，你应该是可以看得出来，此刻，我已经是急了，如果，真的，如果你这么的一直的是如此一般的嘚瑟，张狂，我可能就不跟你沟通了，如果我不跟你沟通了，你知道这是个什么下场，不会是很好的下场！你呀，你呀，最终会是将你自己给坑死！”

    “哦哦，知道了！”

    “知道了就完事了？这么多人，这可是看着呢，一旦是我发狠了，我天，我简直就是百分之百的要给与你这是带去了沉重的打击！”

    “多沉重？”

    “会死亡的那种！”

    “嗯，知道了！”

    这朱楹还是云淡风轻的这么一种感觉，还是不将对方当做是一回事的这么一种姿态！

    还是这么的气人，这么的让人抓狂。

    此刻，此时，大飞这是忍无可忍了，最终的看了一眼自己的小伙伴，看来这么多人看着呢，自己应该是打个样了啊。

    刷的一声！

    大飞的身形就这么的冲了出去，冲了出去以后，这简直就是没有半点的含糊没有半点的迟疑，朝着这朱楹的身上就招呼了去。

    这刀子直接就是舞动了起来。

    每一次都是舞动了出来虎虎生风，刀光剑影的一种感觉，这是百分之百的要将你给斩杀了才行。

    想法呢，那是好的，实际行动就是攻击一次，失败！

    攻击第二次，不成功！

    攻击第三次，第四次，第五次。

    那都是也给叼样，都是个失败而已。

    就从此刻的这么一种情况之上来看这简直就是要将失败给进行到底，可以看得出来，这就是个失败的人干失败的事情。

    其实大飞还是可以的，但是，这要看跟谁对上，如果是跟朱楹对上，瞬间就不是对手了！

    就从此刻的这么一个情况之上来看，继续这么的下去，不是对手下去，最终的结构就是大飞hiUI这么的葬送了自己的生命。

    大飞告诉自己，不着急，不激恼，一定一定是不能被对方给算计了，不允许这样子的和私情发生啊。

    砰的一声！

    一掌就这么的打在而来大飞的身上。

    怎么还被对方给命中了呢？自己的攻击无法命中对方还特么的是被对方给命中了，这简直就是让人有点无语的这么一种感觉啊，真的，真的是心情瞬间就是不好了啊。

    不能这么的下去了。

    砰的一声！

    追着这大飞打，打得就是你，今日，这简直就是趁你病就是要你命，这样子连贯性十足的攻击下去，早晚那是要将你给淹没在了其中才行。

    大飞呢，这一刻都懵币了好么，啥呀这是，怎么还压着人打呢？这个家伙到底是要干什么？搞出来什么花样来才能善罢甘休？过分啊。

