    从冰淇淋店出来，上杉櫂又带着花火一路沿着商业街闲逛，她真的很开心，特别是在与自己购买小玩意儿的时候。

    上杉櫂给她买了个兔耳朵戴在脑袋上，她扶着头，连连向他问到这样好不好看。

    “我还能说你不好看吗？”上杉櫂笑着，“接下来想去哪里？”

    “拍大头照！”花丸花火将兔耳朵收了起来。

    “感觉都是老样子了。”

    “但是花火很喜欢的，以前约会每次拍的照片，花火都放在一个盒子里，每一次，都是每一段的记忆，每次都出来拍一下，这样不好吗？”

    “好，听你的。”

    “櫂君跟花火来！花火知道在哪里有。”

    上杉櫂不能反驳，只能被前面这个矮一头的少女牵着走。

    到了路边的一个大头照机器里，两人在狭小的空间里挤到一块儿，上杉櫂把门拉上，坐着看向面前花里胡哨的电子屏幕。

    他不懂，花丸花火倒是很懂这个机器，知道应该怎么点。

    “选爱心特效，还要猫耳朵！最后再来一个胡须，照片的效果要粉一点。”

    上杉櫂看到了屏幕里的预览效果，自己脸上出现了粉红爱心，猫耳朵，猫胡须什么的，与自己这张帅脸完全不搭啊！

    看着完全接受不能。

    花丸花火也有，但她是女孩子，看起来只会更可爱。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “这样选特效，也太奇怪了吧，能不能简单一点。”上杉櫂伸手就要去改。

    “不可以！”花丸花火阻止了他，然后嘟着脸蛋对他说，“以前都是听櫂君的，这次听花火的，花火想要看可爱的櫂君。”

    “这...”上杉櫂瞅了眼屏幕上的自己，想要尽力说服她，“这样也不可爱吧。”

    “可爱，很可爱！”

    “就是单纯地多了个粉色特效、猫耳特效而已...要不还是改改？”

    “达咩。”

    “......行吧。”

    眼见上杉櫂答应了，花丸花火开心拉着他的胳膊，就要他与自己一起比出一个爱心拍照。

    上杉櫂只能一脸无语地看着屏幕里那个粉粉的自己。

    “櫂君，喵一下。”

    “喵（有气无力）。”

    ......

    走出大头照机器，花丸花火很开心地将照片收回到自己腰间挂的蓝色包包里。

    “这么久了，心满意足了没有？”

    “櫂君指的是什么？”

    “约会啊。”

    “不够！还不够！还要好多好多次约会！几个月，几年，几十年，几百年都不够！”

    上杉櫂忍不住笑：“还几十年呢，人都老了。”

    “人老了也可以约会啊...到时候櫂君再带着花火出来...逛逛街，买买好看的首饰，吃一些路边的美食...路走得是有点慢，不过这样也很幸福。”

    花丸花火说到这里停了下来，双手合拢在裙摆前，抬起漂亮的眼眸问：

    “只是...花火老了...也就没现在好看了。”

    “说得我老了还很好看一样。”上杉櫂想去摸她的头。

    花丸花火并不讨厌这么做，换做是以前甚至会主动在他的手心里蹭一蹭，但现在是在街上，自然就躲着他，站到后面去。

    “櫂君，花火很期待下一次约会哦，你还会带我来吗？”

    她站在街边，身后是热闹的街景，她将双手背在身后，微微弯腰，一阵风出来，扬起了她的发丝、她的发丝、她的裙摆，她笑了起来，明明只是一个很普通的好看的笑，上杉櫂却觉得她身后的一切都在她身影的衬托下变得朦胧模糊......

    路灯、街道、行人、声音，只有她在面前，是清晰的。

    上杉櫂的目光呆滞了，痴痴地对她可爱的小脸蛋说道：

    “会，一直都会的。”

    ————————

    今天的约会花火酱过得很开心，或许是太过开心吧，下午她就消失不见了。

    花丸花火在家换上了一身黑裙子，步态优雅，出门的时候就侧着坐在自行车的后面抱着上杉櫂的腰。

    她觉得沿路的风景没有意思，侧过头对前面骑车的上杉櫂问：

    “櫂君想看花火穿女仆装吗？”

    上杉櫂愣了一下，心想这不就是上午自己对花火提出的小要求？她还没答应来着的。

    “櫂君想看吗？”

    “想，当然想。”

    “花火可以单独穿给櫂君看哦，花火还会双手撑在床边，会踮脚，会高抬腿，也会一字马，櫂君要是突然想看花火的裙子里面，想摸一摸，”她顿了一下，笑了起来，趁机摸到进他的衣服里面上下摩挲他的腹肌，“也完全可以。”

    上杉櫂一边骑车，一边忍不住吞了吞口水，黑花火真的很懂他，仅仅是说几个词，都把他的胃口吊了起来。

    黑花火这么懂自己，岂不是说小花火也很懂，只是从来都没有表现过？

    “花火酱，我跟你说个事情好不好。”

    “嗯？櫂君想说什么？”

    “就是...能不能对咖啡店的大家友善一点。”

    “怎么听起来，好像是櫂君有了新欢一样。”花丸花火在后面对着他微笑。

    “没，说正经的，像之前那样把人绑起来什么的，就不要了好不好，挺危险的。”

    等了一分钟，上杉櫂仍旧没听到身后少女的回答，害怕她不答应，再次问道：

    “怎么样？”

    “既然是櫂君的要求，那就没有办法了呢~”

    “那等会儿到了咖啡店，我们还是用夫妻的身份？”

    “櫂君要怎么解释花火的性格？现在的花火，和昨天的花火酱不一样哦。”

    “......”

    这确实是个问题，现在知道花丸花火有两个性格的人，总共也没几个，她貌似不喜欢熟识她的人知道她。

    “当然了！隐藏身份，是想看看有没有小狐狸会勾引櫂君~”

    “你这话说得......”

    “花火只要櫂君一个人知道就足够了，还有！不许櫂君再趁着花火不在的时候，拐着另一个我去看心理医生，那是櫂君对花火存在的否定，花火很不喜欢。”

    “......”

    中村医生挺好的，现在自己也只是与她保持着电话上的联系，与她说说最近花火的状况什么的。

    “还有，昨天去咖啡店的时候，之前联谊会上给櫂君送礼物的那个女孩为什么会在咖啡店里工作？”

    “这个，是巧合...”

    “櫂君不会在私底下与她有联系吧？”

    “......”

    “加了line？”

    “......”

    “櫂~君~”

    “这都是在工作上的事情，毕竟我在咖啡店里也得负责教她制作咖啡。”

    “噢~怎么，听起来这么像借口呢，花火记得以前看过的电视里，男人们也都是说着仅仅是在工作上有联系。”

    “我这种绝世好男人怎么能与那种晨间剧里的渣男相比较。”

    “她没有喜欢櫂君吧？”

    “没有，绝对没有，只是普通工作上的关系。”上杉櫂连说。

    “那就好。”

    骑车到咖啡店楼下，一起到了到了楼上，推门进入，赤绘里奈正穿着女仆服戴着猫耳朵趴在前台玩手机。

    她听到进门的铃声，立即坐了起来说道：

    “欢迎光...啊，原来是上杉啊，还有花丸桑，呜，下午好！”

    “下午好。”上杉櫂说道，玻璃门在两人进入后回转关闭。

    “下午好。”花丸花火也在随后微笑着打了一声招呼，“不过这还是我们第一次见面吧？”

    “第一次见面？”

    奇怪。

    赤绘里奈觉得她与昨日有些不同，但又说不出来有什么不同。

    “昨天不是见过了吗？”

    花丸花火笑着摇头，她抱着上杉櫂的胳膊，说道：“初次见面，我叫花丸花雨，是花丸花火的双胞胎妹妹，你们昨天见到的，应该是我姐姐吧。”

    “原来...是这样...？”赤绘里奈看着被她抱着胳膊的上杉櫂。

    花丸花火突然捏了捏上杉櫂的胳膊一下。

    他立即向赤绘里奈点头说道：“是...的...”

    “这、这样啊，初次见面，我叫赤绘里奈。”

    赤绘里奈觉得心中的奇怪顿时有了解释。

    原来是双胞胎的妹妹啊，怪不得给她一种性格都完全不同的感觉。

    话说姐姐和妹妹都长这么漂亮，这合理吗？

    她看见花丸花火一直抱着上杉櫂胳膊的动作。

    觉得上杉櫂与她老婆的妹妹，怎么这么亲密呢。

    “我带花丸花...雨来，是她最近时间空闲想打一份工，但没有什么好的选择地点，恰好咖啡店又在招人，我就带她过来了，事情在昨晚上我已经提前知会了柳木店长。”

    “这样啊。”赤绘里奈点点头，表示明白了。

    上杉櫂一到店，换上工作用制服就开始接手店长的工作，开始制作咖啡。

    在不久后小桥理海也来了，开始在一旁帮忙，将店长上午烤制的甜品和饼干装满门口的玻璃展示柜。

    “上杉。”赤绘里奈又悄悄摸到了前台。

    “怎么了？”

    “你小姨子她，正要在店里面工作？”

    “她不是跟你做过自我介绍了？”

    “意思是她正要在这儿上班？”

    “嗯。”

    “她跟你什么关系啊？”

    上杉櫂瞥了她一眼：“我是她姐夫。”

    “别怪我多嘴啊，我感觉你和她有些亲密来着的。”

    上杉櫂知道她是在问什么了，要怪就怪黑花火直到自我介绍后才把抱着他胳膊的手放开。

    “我们...从小一起长大的......我之前不是跟你说过，我与我老婆是青梅竹马吗？与她的双胞胎妹妹，自然也是了。”

    赤绘里奈立即惊讶地捂住了嘴，猫耳朵在脑袋上动了动：

    “哇哦！我的大脑，甚至已经开始脑补出一场，双胞胎姐妹争抢青梅竹马恋人的修罗场了！”

    “别胡想，花雨她不喜欢我。”

    说这话的时候上杉櫂莫名联想到了那个还在吃奶的小家伙。

    赤绘里奈心里完全不觉得。

    趁这会儿店内没有客人，柳木店长把大家都喊在了一块儿，介绍站在她身旁的猫耳女仆花丸花火：

    “以后花丸花雨就在我们这里工作了。”

    大家都对她长得和花丸花火太过相似而感到好奇。

    “大家好，我叫花丸花雨，上杉桑就是我双胞胎姐姐的夫君，以后的日子还请大家多多指教。”

    她的声音很阳光开朗，听起来就很元气。

    大家都没有觉得有什么不对，只有上杉櫂知道，她这幅样子特定是假扮的。

    唉，这叫什么事？

    老婆为了来监督自己，化身小姨子来与自己一块儿上班？

    不过其他不说，花丸花火这身猫耳女仆装是真的好看。

    她在做自我介绍的时候，还特意向他笑了一下。

    第一天的工作她很热情，有什么需要帮忙的，她也会去帮大家。

    等到下午，客人上门。

    工作也开始多了起来。

    “欢迎光临。”

    进来的是两位挽着手的女性白领。

    “小帅哥，我们又来了哦~”

    “......”上杉櫂沉默片刻，“欢迎光临。”

    这两位，一直都想要他的line。

    “今天，点些什么好呢？”其中一位黑长直的女性望着上杉櫂递出来的菜单，她又抬头看了眼上杉櫂，嘴角勾勒出笑，“小帅哥有什么推荐吗？”

    “我记得客人您喜欢偏甜口味的，就最简单的卡布奇诺怎么样？”

    “真好，小帅哥还能记住我喜欢什么口味的，那就一杯卡布奇诺，再来一份牛排怎么样？”她转身问身旁的同伴，“美奈你要什么？”

    “跟你一样就好。”

    上杉櫂从没觉得记性好也是一件坏事情：“两份卡布奇诺，和两份牛排是吗？点牛排附赠餐前甜点，有沙拉、蛋糕、冰淇淋和水果拼盘，请问二位想要那种？”

    “冰淇淋就好，香草味的，能让小帅哥亲自给我们拿吗？”她对上杉櫂露出了很自信的笑容，食指压着下嘴唇，貌似是在向他暗示什么。

    “两份香草味的冰淇淋装好了，请问要为客人送到什么地方？”

    穿女仆服的花丸花火抱着放有冰淇淋的托盘突然出现在了上杉櫂的身旁，满脸和蔼可亲的灿烂笑容。

    那位年轻女性完全无视那位小女仆，仍旧盯着上杉櫂微笑：

    “我觉得还是让小帅哥来给我们端冰淇淋比较好。”

    “两、位、客、人，请到店内就坐。”

    花丸花火将上杉櫂推开，强行介入视线，面对着客人，仍保持微笑。

    “我觉得，还是让小帅哥来送，比较好。”那位女客人，也在微笑。

    上杉櫂夹在中间，感觉局势已经到了剑拔弩张的地步。

    不对劲啊，明明都只是在向对方礼貌地微笑而已。

