    “程大程大，二组没现异常，二组没现异常。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “程大程大，三组没现可疑人物。”

    “程大，四组报告，四组没现异常。”

    ……

    送货人只是小鱼小虾，当务之急是找出隐藏在送货人背后的大鱼。

    为打击骆豪团伙，韩博、钱晋龙和程文明采用“螳螂捕蝉黄雀在后”的战术。让本应该很低调、很隐秘的“李固团伙”冲在前面，让缉毒民警秘密布控、暗中监视，不动声色悄悄观察。

    参与行动的民警全是刚结束培训不久的新同志，有的在饭店里装作吃饭，有的开出租车，有的坐在面包里，有两个伪装成搞推销的业务员混入小区。不管生什么情况，只监视，只留意可疑人物，绝不出手，绝不能暴露身份。

    程文明回头看看韩博，举起对讲机：“二、三、四组继续观察，一组待命，随时跟上去。五组继续拍照，进出小区尤其打手机的人员全拍下来。”

    “是。”

    他不断下达命令，韩博趴在方向盘上仔仔细细观察在小区门口徘徊的几个路人。技侦支队副支队长沙海健放下其它工作，亲自协助禁毒支队侦破，采用技术手段锁定送货人的手机。

    骆豪团伙是在省厅禁毒总队挂过号的，省厅对这个案件非常重视，技侦支队在核查送货人本地通话记录的同时，在省厅禁毒总队和技侦总队协调下，组织民警随禁毒支队同志奔赴东广、东海等地，请兄弟省市公安部门协查送货人手机通话记录上的每一个外地号码。

    多警种协同作战，动用那么多警力，投入这么多资源，在之前是不敢想象的。

    钱晋龙对能否打掉骆豪团伙充满信心，只是他太有名，尤其对毒贩而言堪称如雷贯耳，许多贩吸毒人员见过他，不能轻易路面，只能坐在支队办公室里一份一份研究阳光小区业主资料，试图找出他们中有没有人与之前破获的毒案存在某些关联。

    战役打响，一切全在有条不紊进行。

    表面上却风平浪静，小区保安跟往常一样靠在门卫室的墙上晒太阳，居住在小区的老人三三两两聚在刚进门的花坛边聊天，一个业主带着妻子和女儿说说笑笑从里面走出来……谁也不知道周围有十几个警察，更不知道后面那栋楼里几个人正跟打劫一般翻箱倒柜。

    “李哥，找到了！王八蛋，原来把东西藏这儿。”

    租的房子，里面没什么家具，不管藏多严实，想不被现很难。尤其对杨辉这种经常藏毒的吸毒人员而言，找毒品甚至比公安更专业。

    四根拇指粗的白-粉从衣柜底的夹层中翻出来，杨辉欣喜若狂，以前是几克几克买，这里起码两百多克，价值十几万，慢慢吸能吸多长时间！

    杨志更高兴，掏出烟盒，取出里面的锡纸，捣鼓着吸毒工具，兴高采烈说：“李哥，我试试货，看看到底是真的还是假的。”

    “试可以，别弄那么多，搞过量会死人的。”

    “没事，我只弄一点。”

    “哥，我也来试试。”

    这两兄弟哪禁得住这么大诱惑，三下两下就做好了工具，熟练的用指甲挑了一点白色粉末放在锡纸上，就着打火机就吞云吐雾吸食起来。李固、小伍和二楞见过别人吸毒，也见过他俩吸毒，不觉得新鲜。

    小任虽然是缉毒警，但这是第一次见人吸，看着他俩陶醉的样子，不仅有一丝担忧，同时油然而生起一股强烈地制止他们吸的冲动。不过现在不能制止，不光他俩自己想过瘾，他们的行为也是破案需要，需要他们吸给“送货人”看。

    杨志吸了两口，心情更好，嘿嘿笑道：“李哥，真货！”

    “办正事要紧，彪子，把货收起来。”

    李固回头看了一眼，坐在边翘起二郎腿，点上根香烟，斜看着跪在地上的蔡小勇说：“小子，我今天心情好，放你一马。货没收了，你老大问起来就说被我没收了。不服气让他来找我，帮我转告他，南港有南港的规矩，这就是不懂规矩的下场。”

    黑吃黑，原来这真是黑老大！

    信哥问起来说被你“没收”了，你是谁，只知道你姓李，你让我怎么说。蔡小勇愁眉苦脸，欲言又止，话到嘴巴愣是没敢问。

    小伍对毒品不感兴趣，这东西不能沾，沾上有多少钱也不够糟蹋的，但对钱感兴趣，忍不住：“李哥，这些，这些钱怎么办？”

    骆豪这段时间很谨慎，既不让送货也不对账，甚至没让送货人把货款存进指定账号，刚才抄到四万多元毒资。

    这不是小数字，他们动心很正常。

    毒资是赃款，绝不能瞎分，不然将来会有麻烦的，而且他们没见过多少钱，一到手就挥霍，要是分掉将来想追回都很难。

    不分又不合适，毕竟人家出了力，干这种事又有风险。

    李固权衡了一番，拍拍大腿：“给你们也存不住，就知道乱花，先存我这儿，回头帮你们在公司入个股份，以后拿分红。彪子，把钱也收起来。对了，照相机呢，给这小子拍个照，跟货一起拍，敢报警就把照片交给公安。”

    “彪哥，我来拍，我最喜欢拍照了。”李哥多讲义气，他说有大家伙的份儿肯定有，入股也行，到时间可以拿分红，这一票没白干，小伍乐得心花怒放，接过相机咔嚓咔嚓帮蔡小勇拍起照来。

    货，没收。

    钱，没收。

    随身听，没收。

    手机本来要没收，李固想想还是让留下了，几个家伙带着战利品大摇大摆下楼，钻进英菲尼迪扬长而去。

    嘴上胶带撕了，手上的胶带没撕。

    蔡小勇急忙跑进厨房，双手反绑在背后，够不着菜刀，只能回客厅找一尖锐的地方慢慢蹭，好不容易蹭开急忙收拾东西下楼。他们能找到，公安一样能找上门，这地方一刻不能久留，没钱坐车步行，有多远走多远！

    李固的任务完成了，行动组的任务才刚刚开始。

    蔡小勇一出现在小区门口，程文明立即举起对讲机：“一组跟上，一组跟上，二组三组注意观察。”

    “沙支队，我韩博，小鱼游出来了，手机依然在他手里，刚才有没有跟谁通话。”

    “报告韩支队，从早上到现在一直没有通话。”

    “帮帮忙，帮我盯死这部电话。”

    “韩支队放心，一有动静我会及时汇报。”技侦支队不只是换了一个行动技术支队的单位名称，过去半年添置了许多先进的技术侦察设备，而且有自己的行动人员，正在前线的第五组就是行动技术三中队，对能否盯住小鱼，能否盯死“老领导”要求的这个电话沙海健充满信心。

    蔡小勇像没头苍蝇般到处瞎钻，没有车又没有钱能跑哪儿去，跟踪这样的嫌犯太容易不过，第一小组四个民警一个在他前面，三个在他后面，第二、第三小组在外围，密切注意一切可疑人员。

    跟了两个多小时，蔡小勇觉得已脱离危险，躲在一栋楼后面掏出手机打起电话。

    “信哥，出事了！”

    “什么事？”

    “一帮黑-社-会找到我住的地方，抢走了货，抢走了钱，我现在一分钱都没有……”还没说完，电话里传来忙音，对方挂断了，再打里面传来“您拨打的电话无法接听”，一连打了几次全是这个声音。

    蔡小勇意识到被抛弃了，身上一分钱没有，在这个人生地不熟的地方怎么生存，就在他又漫无目的走了四十多分钟，打算找个收二手机的把手机卖掉搞点回去的路费时，手机奇迹般地又响了。

    “信哥，你怎么不接我电话？”

    “你在什么位置？”

    “我在外面，好像是青年路。”

    “谁抢的，长什么样，一共几个人。”

    “五六个的，本地人，一个大光头，个子很高很状，一个二十多少，小分头，他是老大，另外几个叫他李哥。他说南港有南港的规矩，说我不懂规矩，还说什么骆豪，说你不服气可以去找他。”

    “他怎么找到你的？”

    “不知道，我一出门就被他们架上车，两辆车，一辆面包车，一辆越野车。他们吸粉儿，有两个家伙抄到货就吸。”

    “账本呢？”

    “没对账的没烧，被他们抢走了，对过账的烧掉了，他们没抢到。”

    账本上有客户的名字和联系方式，相比被抢走的货，账本被抢走的损失才大，神秘人沉思了片刻又挂断电话，这次不管蔡小勇怎么打都打不通了，一直等到天黑都等到他打过来。

    晚上没地方去，身上又没钱，想变卖手机都卖不掉。蔡小勇百逼无奈，想起小琴，再次拨通小琴电话。

    借钱，开什么玩笑！

    小琴既不想借钱给一个毒贩更担心被他连累，一挂断电话就收拾东西换地方坐台。小琴如此，其他客户同样如此，整个南港没人能帮他。

    白天冷，夜里更冷。

    从早上到现在一直没吃饭，蔡小勇饥寒交迫，实在没地方去，打算在汽车站熬一晚，刚在汽车站里的长椅上坐了一会儿，站前派出所民警带着几个治安员查身份证。(未完待续。)