    陪南溪吃了早餐，陆见深就又匆匆回了公司。

    离开时，南溪依依不舍的看着他。

    几乎是他的车子一开动，她的眼眶就红了。

    但却一直强忍着。

    这一分别，就是三天。

    整整三天，两人几乎只在微信上视频了两次。

    南溪知道他忙着公司的事，现在肯定是焦头乱额，所以没有主动打扰他。

    这天晚上，她像往常一样吃完了晚饭。

    然后和佟婳一起散了散步消食。

    回去的路上，南溪忽然皱着眉，一把捂住了肚子。

    “溪溪，怎么了？”幸好佟婳发现的够快。

    “婳婳，我感觉肚子好像有点儿疼。”

    话音刚落，她就感觉身下传来一阵濡湿感。

    内心再次传来不好的感觉，南溪一下就慌了神：“婳婳，怎么办？我……我感觉湿湿的，好像是流血了。”

    还好佟婳够镇定，她立马抓住南溪的手：“溪溪你别慌，深呼吸，先镇定下来，我给医生打个电话看她怎么说。”

    几分钟后，佟婳挂了电话看向南溪：“我给司机打电话，我们现在去医院。”

    “好。”

    半个小时后，两人到了离这里最近的医院。

    医生检查后说有流产的迹象，南溪的心一下子就揪了起来。

    “你先别太紧张，目前出血量不算多，先打保胎针，只要能及时止住血就没有大碍。”

    “你现在要放松心情，之所以胎儿不稳就是与你最近的情绪有关，你太紧张，也太焦虑了，孕妇需要保持一个良好的心情，你这么紧张，宝宝是能感应到的，还有就是要保持充足的睡眠和休息。”

    南溪听后，立马连连点头：“好，医生，我听你的话，我一定好好休息。”

    “嗯，先办住院吧，一会打保胎针。”

    “好。”

    办了住院后，南溪很快就打上了针。

    看着滴液一滴一滴流入她的身体，她心里也安了许多。

    佟婳看向她，犹豫了几许还是开了口：“溪溪，你这个情况还是和陆总说下吧！”

    没想到，南溪直接摇了摇头，坚定道：“不用了，他如果知道我病了肯定会担心，他现在处理公司的事已经够忙了，我不想再给他添加麻烦。”

    “而且，我相信宝宝一定会很坚强，他们肯定都舍不得离开我。”

    见南溪想的开，佟婳也放心了。

    “行，那这两天我来照顾你。”

    “谢谢你，婳婳。”

    夜深了，南溪打着针昏昏欲睡起来。

    佟婳在一边守着，想等到所有的针都打完了再休息。

    半夜十二点的时候，最后一点药即将打完，佟婳立马按了呼叫的按钮，提醒护士来拔针。

    结果按钮了按了几次都没有反应，她起身，正要去护士台。

    突然，门被推开了。

    下一刻，陆见深高大的身姿从外而入。

    见到他，佟婳很是愣了一下，意外极了：“陆总，您怎么来了？”

    “司机跟我说溪溪病了，我来看看她。”

    “溪溪就是怕你担心，说不想让你分心，所以才没告诉你，既然你来了就好好陪陪她吧，我能看出她其实很需要你的陪伴。”

    顿了顿，佟婳接着道：“其实她的孕吐反应一直很严重，这些天几乎都是吃了就吐，吐完就吃，觉也睡的不太安稳，整个人瘦了很多。”

    “不过，她不想让你担心，所以一直不让我告诉你。”

    “好，我知道了，谢谢你告诉我这些。”

    佟婳找护士来拨了针。

    拔完针后，房间里就只剩下陆见深和南溪了。

    看着她躺在床上，整个人瘦瘦小小的，脸色也是一片苍白，陆见深心里别提有多心疼了。

    “傻瓜，这么多事为什么都瞒着我，不告诉我呢？”陆见深握住南溪的手。

    不过几天而已，这一握才发现她的手消瘦了许多，就连手指都纤细了很多。

    伸手拨了拨南溪额边的发丝，陆见深在她眉心落下一个轻轻的吻。

    然后，他就握着南溪的手在她床边睡着了。

    可能是输液较多的原因，凌晨两点多的时候，南溪醒了。

    她下意识的动了动手指。

    当发现手上像被什么抓着，而且暖暖的，她心口立马一惊。

    再一转头，她立马就看见了趴在身边，正握着她手的陆见深。

    那一刻，瞬间觉得惊喜万分，激动万分。

    “见深……”轻轻的喊了一声，南溪立马觉得心口一热，紧接着眼泪就落了下来。

    可能是喉咙太干涩了，导致根本就没有发出声音。

    意识到自己落了泪，南溪立马想要去擦拭。

    刚动了下手指，就意识到自己被他抓着，所以她很快停下了动作。

    但就是这么一个轻微的动作，陆见深已经察觉到了。

    抬起头，他一双黑色深沉的双眸看向南溪。

    见她眼下挂着一片晶莹，他心口立马心疼起来。

    “是不是很难受？怎么哭了？”陆见深伸手，轻轻擦着她脸上的泪。

    南溪愈发觉得心口温柔一片，用力的摇了摇头，她答：“不是，就是没想到你会出现在这里。”

    “以后这么重要的事一定要告诉我，千万不要瞒着我，如果你最需要我的时候我没陪在你身边，我会更愧疚。”

    “嗯。”

    点了点头，南溪激动的起身，一把抱住了陆见深。

    陆见深也将她紧紧的抱进怀里。

    期间，他的手轻轻放在南溪的小腹上：“放心，妈妈很坚强，所以宝宝也很坚强，他们一定不会离开我们的。”

    “嗯，我也相信他们。”

    早上，医生来查房，询问南溪的情况。

    陆见深本来在一边，结果电话打了进来。

    他是拒接了的。

    可那边似乎非常着急，又一连打了几个进来。

    南溪立马劝道：“医生在，你放心吧，快去接电话，大家肯定是有急事找你。”

    “那你一会儿告诉我情况。”

    “嗯，去吧。”

    陆见深一走，医生正例行常规的开口问：“感觉怎么样？昨天又流血了吗？”

    南溪立马抓住了医生的手，焦急道：“还在流血，我爱人现在很担心，不过他工作上出了些问题，我想请你暂时不要把这些情况告诉他，等我好点儿了，我再亲自告诉他。”

    【作者有话说】

    今天太忙了，怕大家等急了，所以先发一章上来，后面两章我写完了就传上来。

