    森冷，古朴，诡异！

    萧叶这一步走入，心脏都狠狠抽搐了一下。

    萧叶竟然感觉到了，一股毛骨悚然的感觉。

    萧叶手中拿着，在进来之前，从钟家二代祖上要的那一颗夜明珠，朝着大殿之中走去。

    夜明珠的光芒，驱散着一片黑暗！

    “来了么？”

    忽然，萧叶在走到了第五步的时候，大殿之中，幽然，有一道女人的声音，骤然响了一下。

    萧叶的脚步，微微停顿，但是却没有停下。

    萧叶扫视四周！

    脚下，萧叶已经能明显的看到，这古老神秘的大殿之中，刻着一道道诡异复杂的阵纹！

    只不过，这阵纹，也不知道已经存在多久了，阵纹上的能量，几乎已经完全消散，很多阵纹，都已经有些模糊。

    但是，有的阵纹之上，却是一片殷红！

    萧叶能看出，那阵纹之上，有血液痕迹的残留！

    “阵纹，禁区斑点。”

    “阵纹运转，所需要的能量，是借助的禁区斑点之中的能量？！”

    “也就是说，刻画这个阵纹的人，实力未必有多强大，但是，他在这个阵纹之中，却想到了一个办法，那就是利用禁区之中的能量，将之灌入其中？！”

    萧叶一步步走入！

    萧叶也看透了，更多的东西！！

    这一座大殿，极为空旷！

    大殿之中，除了十二根巨大的青铜柱子，大殿中央，只有一口巨大的棺材！！

    甚至，墙壁上，也根本就没有任何一点其他的图案！

    只有地面，青铜柱，和那口棺材之上，刻满了密密麻麻的，连萧叶都未曾见过的阵纹！

    “咯咯咯……”

    “死了，都死了，为什么不全部都死了……尽头，尽头是什么？你们究竟想要什么？！咯咯咯……”

    萧叶走着，大殿之中，忽然再度传来了一道女人的声音！

    萧叶皮肤上，都出现了一层鸡皮疙瘩。

    但是，萧叶却依旧没有理会。

    萧叶继续前行，萧叶将身体之中，鬼幻的伪装法则，几乎彻底运转到了现在能运转的恐怖极致！

    禁区斑点！

    这其中的危机，萧叶非常清楚！

    哪怕，这个禁区斑点，只有这个大殿这么大小！

    萧叶一步走到了大殿之中，那口棺材面前。

    “地面上，青铜柱子上，和这棺材之上，法则已经在某个时期，都已经疯狂运转过了。

    阵纹之中的能量，也在那个时候，几乎已经经过了一次最为恐怖的消耗。

    只不过，这个帝陵的主人，在用这个阵纹，达成自己什么目的？”

    萧叶看出的东西，越来越多！

    萧叶整个人的身体，也绷的越来越紧！

    萧叶很清楚，现在看似自己走的风轻云淡，除了大殿之中的声音，其他什么也没有发生，但是，一旦自己停止运转自己身上的伪装法则，谁也不知道，会有什么事情发生！

    甚至，那事情，可能超越自己的控制！

    萧叶现在，是将自己伪装成鬼幻本尊，进入这个大殿之中的！

    而鬼幻，原本就是生活在禁区之中的禁忌生物！

    萧叶到了那口巨大的青铜棺材之前！

    咔嚓嚓！

    萧叶深吸了一口气，双手缓缓落在了那个棺材盖子之上，然后一点点开始推开这个棺材盖子！

    萧叶想知道，这个大殿之中，唯一的一口青铜古棺里，究竟有什么东西！

    轰！

    棺材盖子，被掀开了一角！

    萧叶从这一角之中，幽然感觉到了一股巨大无比的威压，这股威严，几乎让萧叶，在这一刻，都感觉到了一股恐怖的窒息！

    皇者！

    这一股威压，像是万兽之皇！

    萧叶的身体，在这股威压之下，竟然都有一种想要跪下匍匐的感觉！

    “吼！”

    萧叶感觉到这一股威压，眼神也不由一变！

    跪？

    这个世界上，还没有能让自己下跪的存在！！

    哪怕是上一世，真正的大帝，也不行！

    萧叶真元和战斗的法则都不能运转，但是萧叶整个人的身体，却还都能由自己控制！

    萧叶咬着牙，身上血液疯狂流转！

    咯吱吱！

    萧叶感觉，自己的脊骨在这股威压面前，发出了极度恐怖咯吱的声音！

    “给我开！！”

    萧叶硬扛下了这无上威严，随后，萧叶咬了咬牙，直接陡然发力！

    萧叶直接强行掀开了，整个青铜棺材的盖子！！

    轰！！

    盖子打开！

    青铜棺材之中，那一股极度恐怖的威压，在这一刻直接暴涨了数十倍！！

    咳！

    萧叶身体巨震！

    萧叶身体的骨骼，在此时，都发出了几道恐怖龟裂的声音，萧叶的嘴角，也有血液直接沁出！

    萧叶脚下的地面，也猛的出现了龟裂的痕迹！

    整个大厅之中，空气都爆发出了一道狂暴震荡！

    “发生了什么？！”

    门外，钟家二祖爷也在这一刻，感觉到了那一股无与伦比的惊世威压，就连他，在此时，都猛地后退了几步！

    他身上的内劲，狂暴运转！

    隔着这么远，他都差点被这股威压，给强行压跪下去！

    “萧先生！！里面发生了什么？！”

    钟家二祖爷大喝！

    他在门口，却看不到门内的场景！

    他将身上的内劲，运转到了一个极限程度，他往前迈了一步，想要进入！

    “你不要进来，你进来会死！”

    萧叶的声音，猛地传出！

    “收！”

    大殿之中，萧叶的皮肤，在这一刻，也猛地迸溅出了一道道恐怖的鲜血，在那股威压面前，萧叶的身体，似乎要彻底崩溃了。

    可也就在那一瞬间，萧叶一把拿出自己的星河禁鼎！

    萧叶将伪装法则和自己身体之中的精血，直接灌入了星河禁鼎之中！

    萧叶强行催动星河禁鼎，直接落入了那一口棺材之中！

    星河禁鼎瞬间将棺材之中的东西，给强行笼罩了起来！

    星沙流动！

    接着，星河禁鼎变幻形态，将棺材之中的东西，给包裹了起来！！

    星河禁鼎的材质，是星河禁沙，那毕竟是帝兵级别的材料，是用来锻造大帝帝兵的！

    星沙覆盖住棺材之中的那东西，棺材外面的无上恐怖压力，赫然一空！！

    “咳咳！！”

    萧叶身体摇晃，大口喘息，整个人咳血！！

    萧叶往前走了一步，目光也终于再度看向了棺材之中！！

