    第162章 无上噬魂诀！

    “我明白。”上官芸轻轻的点了点头。

    修养了片刻，她的伤势虽然还没有愈合，不过已经没有什么大碍。

    十几名弟子，仍是在遗迹外面，他们估计要等超过二十人以上，然后才敢冒险进入遗迹。

    那估计得等到明天了。

    现在天色也逐渐趋向于黄昏。

    上官芸再次进入遗迹深处。

    经历过一场激战的黑炎虎妖兽，同样是匍匐在地上打着雷声一般的呼噜。

    当黑炎虎看到上官芸再次出现在它的面前时, 竟然怒吼了起来。

    黑炎虎当然记得上官芸了。

    毕竟这是二阶高级妖兽，有着不低的智商，而且它能够从气味上，记住上官芸一辈子。

    不过上官芸已经不打算给她机会了。

    准确的来说，是江尘不给它机会了。

    见状，江尘说道：“使出武魂力量吧。”

    上官芸说道：“我现在以天地境第一重的修为, 真的能使用武魂力量吗？”

    江尘说道：“可以。”

    上官芸应了一声, 然后心神一念，在黑炎虎冲过来的一瞬间, 她手中的长剑，涌入了一股神奇的力量，那正是武魂的力量。

    在她一剑击出的时候，剑气犹如气贯如虹，直接朝着黑炎虎的伤口处击出了。

    “什么？”

    上官芸都不敢相信自己的眼睛，来自于自己的武魂力量，居然这么恐怖，比自己之前的武道实力，提升了十倍。

    她甚至觉得，江尘作为她的武魂，而武魂可能是仙品。

    事实上，却是帝品，而且还是最高的存在。

    武魂力量，能够让上官芸的武道实力，提升十倍，完全不过分。

    “秒杀！”

    上官芸的目光呆滞, 完全被自己震惊到了。

    她甚至觉得, 这仿佛是在做梦一样。

    江尘说道：“这不是在做梦，不过以你现在的修为，还无法驾驭更强大的武魂力量。”

    此话一出，上官芸已经震惊到，不知道用什么言语来形容了。

    片刻后。

    上官芸点了点头道：“我知道，我会努力的提升修为，让自己变的更加强大！”

    现在的上官芸，已经完全意识到了武魂的恐怖如斯。

    “趁现在，以无上噬魂诀，吸收这头黑炎虎的兽魂气息！”

    闻言，上官芸不知道为何，但是她还是照做了。

    因为她相信江尘。

    而且她不得不相信江尘，除了江尘之外，就算是自己的父母，也没有对她这么好过。

    事实上，江尘对她的确是掏心掏肺，要不然的话，也不会把魂武界最强大的《无上噬魂诀》传授给她。

    咻！

    一道璀璨的光芒闪烁，这头倒在血泊之中的黑炎虎的兽魂气息, 正被上官芸疯狂的吸收着。

    ……

    约莫两个时辰。

    上官芸长吁了一口气, 终于吸收完了。

    此时, 江尘对着上官芸说道：“你现在试试，一掌朝着前方打去，融入武魂力量！”

    上官芸轻轻的点了点头，她将武魂力量，融入到自己的左掌，然后朝着一块石头打了过去。

    那掌气顿时化作了一头黑色的黑炎虎轮廓，猛然扑袭至石头上。

    砰！

    突然间，那块石头当场化作了齑粉。

    “黑炎虎？”

    “老师，这到底是怎么一回事？”上官芸问道。

    江尘详细的介绍道：“无上噬魂诀的妖孽之处，便在于此，你可以通过吸收任何兽魂气息，来凝聚成兽武魂的力量，从而转化成自己所用。”

    此话一出，上官芸已经不知道怎么表达内心的震惊。

    她现在才知道，江尘让她修炼的《无上噬魂诀》，逆天之处，便在于，吞噬成武魂！

    现在的她，已经拥有了第一个附命武魂，也即是这黑炎虎的武魂。

    但是她的本命武魂，可以说是江尘！

    江尘又说道：“此事为打死都不能跟别人说的秘密，否则没人能保的了你。”

    上官芸连忙点着头道：“我知道，我绝对不会说出来的。”

    上官芸虽然不是很懂人情世故，但是她不傻，知道这《无上噬魂诀》太过于逆天了。

    如果让其他强者发现，必然会引起饿狼扑食的效应，到那时候，就算她有一万条命，也不够自己死的。

    “你现在只是把无上噬魂诀修炼至二重天，还不足以吞噬三阶妖兽的兽魂气息，不过等你的修为突破至更高的境界，则能够吞噬更强大的兽魂气息，从而转化成自身的附命武魂。”

    江尘的话锋一转道：“不仅如此，还能吞噬武者的武魂！”

    此话一出，上官芸再次惊骇失色起来。

    江尘补充道：“但也只能吞噬其的武魂气息，从而转化才自身的附命武魂，我不建议对活着的武者进行武魂气息的吞噬，以免暴露秘密，从而惹来杀身之祸。”

    上官芸再次点了点头，她已经把《无上噬魂诀》视为打死都不会对外人谈起的秘密。

    “还有一头黑炎虎！”江尘说道。

    闻言，上官芸只是微微一惊，并没有表现的很吃惊，而且她现在是丝毫不慌了。

    既然是同一片遗迹出现两头黑炎虎，那说明是一头雄性，一头雌的。

    而她先前杀的一头黑炎虎，则是一头雌性黑炎虎。

    另一头雄性黑炎虎，可能力量更加强大。

    江尘说道：“接下来，你尝试着用附命武魂来对付它。”

    “是黑炎虎武魂的力量吗？”上官芸对附命武魂这个词语表现的有些陌生。

    毕竟她之前，从未听说过，竟然还有附命武魂这么一回事。

    “是的。”江尘应声说道。

    吼！

    一刹那，一头体型更为之庞大的黑炎虎，朝着上官芸狂袭过来了。

    而上官芸的左手一掌击出，带出了附命武魂黑炎虎的力量。

    那掌气形成了黑炎虎的幻影。

    砰！

    这一刻，仿佛是两头黑炎虎在相互较量着。

    不到三息的时间，一头黑炎虎妖兽，当即被上官芸的这一掌打退了。

    不过却没有将之打倒。

    在经过三个回合的打斗下，上官芸终于一掌将雄性黑炎虎妖兽干掉了。

    她又是立即施展开《无上噬魂诀》，而且很熟练的吞噬着黑炎虎的兽魂气息。

    ……

    与此同时。

    现实中的九界武者。

    他们万分惊叹着。

    (本章完)

