    “住宿，安保，停车，就餐，这些问题都安排好了吗？”叶修看到一群年轻人在落雁湖边采荷花，问道。

    这还没放假，就这么多人，放假了还得了？

    廖峰急忙道：“村子里没有宾馆，如果游客确有住宿需求，两种解决方案，一种是去镇上的宾馆住，另一种是住民宿。村部已号召村民，家家户户有空房子的，最好是收拾出来供游客居住。同时准备一些农家菜，这样食宿都解决了。

    “安保问题，我们招的都是本村的退伍兵，这些年轻人本来都是在城里做保安的，全被父母喊了回来。大家对您开的薪资挺满意的，能在家门口挣钱，谁愿意背井离乡呢。”

    “至于停车问题，这段时间经过和村部协调，咱们租下了村子南边的荒地，改建成停车场，现在已经投入使用了。”

    叶修点了点头，村子南边那块荒地他知道，面积很大，由于土壤的问题，基本长不出庄稼，荒了很多年了，村民们喜欢往那儿丢垃圾。改建成停车场正好，废物利用了。

    本来就是垃圾堆，租给‘汉唐文旅’使用，村部每年还能拿一笔租金，双赢。

    “我有预感，十一黄金周，景区可能会爆，一定要做好充足的准备，以免出现什么意外。”叶修徐徐道。

    “是，我们已经做好万全的准备，模拟了各种可能出现的意外情况，并给出了解决方案。”

    “那就好。”叶修看了看廖峰，笑道：“还有什么需要汇报的吗？”

    “其他的也没什么了，”廖峰不好意思地挠了挠头，咧嘴笑道：“就是……我处了个对象。”

    “欸？”叶修这回是真有点震惊了，“你个撸狗，居然找到帮手了？当初说好的一起单身苟到白头，你居然背着我偷偷焗油？”

    “你还单身狗？”廖峰眼珠子险些瞪出眶来了，“看看你身边那些美女，哪个不是人间绝色？好家伙，家里金屋藏娇，外面彩旗飘飘，连华夏之光关瑾珊拜倒在你的牛仔短裤之下！那可是我大学时代的女神啊！（哭）你这么多女人，兄弟都没说你，我处个对象怎了了？犯法吗？”

    “可是我没有女朋友啊。”叶修摊了摊手，一脸无辜。

    廖峰气抖冷。

    “你丫是没有一个女朋友，你是有一堆女朋友。渣男，海王！”廖峰恨恨地说道。

    “怎么跟老板说话呢？当心炒你鱿鱼啊，”叶修笑道：“说说看，哪家姑娘，姓甚名谁，仙乡何处，有没有许配人家？”

    “废话，当然没许配人家，否则我不成小三了？”廖峰翻了翻白眼，“就是来‘东篱小学’支教的一位女教师，省城师大毕业的，谈了谈才知道，跟我家还在一个区呢。因为是老乡嘛，所以话题比较多，一来二去的，就好上了。”

    “行啊老廖，撩妹的本事见长哪。这才一个月，连媳妇都找好了。”叶修拍了拍他的肩膀，给他点了个赞。

    “我得感谢你啊，要不是你，我还在省城的度假村苟着呢，为了生存，忍气吞声，享受996福报，拿命换钱。不知道驴年马月才能买幢房子，也不知道这辈子还能不能娶上媳妇，”廖峰说着说着就认真了，“来到这儿，什么都没做呢，先给配辆奥迪，又是分房子又是高薪的，还有一个体面的身份，要是没有这些，我拿什么撩人家姑娘啊。”

    “气氛搞严肃了啊，廖峰同志，”叶修微笑道：“我利用你，是因为你有利用的价值。我刚好需要，你刚好有，一拍即合。所以别想太多，你如今的一切，都是你靠能力换来的。归根结底，还是你自己能干。”

    “我去！你非要把话说的这么直白吗？”廖峰气结。

    “哥们一秒钟几十万上下，哪有空跟你斗心眼，我就这么直白，你咬我啊？”

    “草！我特么弄死你！”廖峰呲牙咧嘴。

    “敢跟老板呲牙，你被开除了……开除了啊！”

    兄弟之间笑闹一阵，叶修忽然道：“想不想把媳妇留在这儿啊？”

    廖峰愣了一下，随即道：“人家只是下来支教的，一年期满就回省城了。不好留啊。”

    “那也不一定。”叶修徐徐道：“东篱村可不是普通农村，以后这里会发展成为国家级的特色旅游胜地。你在这里有钱有地位有排面，呼风唤雨的，应该能满足她对另一半的精神需求。如果单位再让她满意，那她基本就不会走了。大不了你们在省城买两套房，为以后的娃做准备。现在就在这里工作嘛。”

    廖峰欲言又止，他想说的是，东篱小学毕竟是乡村小学，基本留不住人才啊。

    “我知道你想说什么，”叶修笑道：“你也看到了，因为成立景区的缘故，村里的年轻人大部分都回来了，而咱们公司也有很多员工，他们将来也会结婚，生娃，对于教育质量的需求是很大的。所以我准备出资，建设一座国际标准的学校，从幼儿园到高中，一站式解决。”

    “真的吗？”廖峰显然没想到叶修还有这一块的规划。

    “当然，”叶修笑了笑，“所谓重赏之下，必有勇夫。如果来这儿上班，薪水不比大城市少，还解决住房问题，孩子的教育问题，我就不信招不来一流的人才。你家媳妇，就未必肯走了。”

    “不用说了，肯定没问题，”廖峰咧嘴笑道：“你以为人人都想待在大城市啊，不就图多挣点钱嘛。这儿山好水好环境好，如果薪资水平好点，医疗嘛有常春堂，孩子教育也能解决，会有无数年轻人趋之若鹜！”

    “你也觉得有搞头？”

    “搞！必须搞！”

    “那就搞。”叶修笑道：“咱们先去东篱小学看看嫂子。”

    “行啊。”廖峰驾驶电动观光车，调头往学校驶去。

    ‘东篱小学’就在村委会边上，和村部大院比邻而居。

    老远就看见周玲安站在学校门口，和一位青春靓丽的姑娘正攀谈，不知道说到了什么，两个姑娘捂着嘴巴娇笑不已。

    “山炮，大白天的不上班，你搁这笑什么呢？”叶修吼了一嗓子。

    周玲安回头见是叶修，先是一喜，随即给了他一记卫生眼，嗔道：“哟，甩手掌柜的终于知道回来啦？”

    “这是领导的艺术，你看，我不在，大家不是做得很好嘛，”叶修笑吟吟地下了车，“这位是谁啊？”

    “这是我表妹佟年，省城师大毕业的，下来支教呢。”周玲安抱住那个姑娘。

    “表姐，这就是你说的那位‘黑炭头’？”佟年眨了眨大眼睛，疑惑道。

    “是啊。”周玲安笑了。

    “可是他一点都不黑啊，明明这么帅！”

    “他小时候黑，谁知道长大了变水灵了。”

    “科科科科科……”小表妹花枝乱颤。

    “姐夫好。”佟年笑得眼睛弯弯，跟叶修打了个招呼。

    姐夫？什么姐夫？叶修懵逼了。

    “哎呀！”周玲安的脸一下子红到耳根，伸手就去捂佟年的小嘴，“你瞎喊什么，丢死人了！”

    “你不是说黑炭头是你的……”佟年挣脱表姐的束缚，倔强地抗争着。

    “什么都不是，你少给我胡说八道！”嘴巴又被周玲安给捂住了。

    廖峰低声道：“造孽啊，你鱼塘里的鱼太多了，看你以后怎么收场。”

    这段时间的工作，廖峰没少跟东篱村的扛把子周玲安打交道。这姑娘人长得妖孽，干起工作来干净利索，自有她独特的魅力。

    “老板的私事，你少插嘴，小心被人灭口。”叶修呲牙咧嘴，凶相毕露。

    廖峰给女朋友打了个电话，很快，一个身段儿窈窕，大眼睛瓜子脸的清丽女生从学校里跑出来，看见廖峰，眼睛一亮。

    叶修喝了声彩，廖峰这家伙眼光不错，这姑娘虽然不是什么顶级美女，但看上去很舒服，绝对是适合做老婆的那种。

    “我来介绍一下，”廖峰握住了那姑娘的小手，笑道：“兄弟，这就是你嫂子，俞华。亲爱的，这就是我常跟你提起的那位校友，同时也是我的老板，叶修。”

    “你……你好。”俞华显然有些害羞，脸红红的，打了个招呼。

    下来支教一个月，关于叶修的事迹，听得耳朵都快起茧子了。没想到，这位东篱村的传奇人物居然帅成这样。

    廖峰也挺帅的，但站在他身边就像个跟班。

    “嫂子好。”叶修笑眯眯的。

    俞华的脸更红了。

    “哟，小华华，你地下活动可够保密的，不声不响的，连老公都找好啦？”佟年像哥伦布发现新大陆一般。

    她们都是省城师大的同学，又是同一批下村支教的，彼此之间很熟悉。

    叶修微微颔首，从俞华和佟年来看，下来支教的小朋友们，平均颜值很高啊。

    来了就别走了，就在东篱村开枝散叶，为提高本地村民下一代的颜值和文化水平奉献出自己的青春吧。

    “八字还没一撇呢……”俞华羞赧一笑。

    “这都喊嫂子了，还没一撇呢？我看离扯证也不远了。”佟年翻了翻白眼。

    “你们俩，接下来还有课没？”

    “没有。”“没有。”

    “那就去景区的‘咖吧’坐坐吧，我请客。”

    三个姑娘欣然答应，大家上了观光车，廖峰一路开着，沿途遇到不少年轻人，纷纷和他们打招呼。

    叶修认得出来，这些都是村子里在外打工的后生，现在被父母召唤回来了，东篱村又恢复了往日的热闹和活力。

    他知道，自己做的事情，非常有价值。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    修仙之后，赚取财富对他而言，已经是很简单的事情了。兼济天下还力有未逮，但让自己的父老乡亲过上好日子，他还是可以做到的。

    ‘咖吧’就建在落雁湖畔，整座小楼都是用竹子搭建的，露台伸到水面上，游客们坐在露台上，品茗喝咖，欣赏湖光山色，相当地惬意。

    一行五人上了二楼，坐在了临湖的露台上。

    “这个地方不错，很有想法。”叶修赞道。

    “我就想给年轻人搭建一个玩累了，可以休闲娱乐的地方。所以就建了这座竹楼，打造了这个‘咖吧’，这里有WIFI，可以上网冲浪，还可以喝喝茶，喝喝咖啡，看看景色。”廖峰说道。

    “一楼大堂最好再摆一排书架，放一些好书，感觉就更有内味儿了。”叶修给了个建议。

    “好，我这就吩咐人去买书。”廖峰是个雷厉风行的性子，说干就干。

    “等一下，”叶修手腕一翻，从须弥戒中取出一包‘翡冷翠’，“让他们把茶叶泡了，我们喝这个。”

    “好。”廖峰接过茶叶，急忙下楼去了。

    过不多时，一个身穿青花瓷旗袍的漂亮姑娘，端着茶盘上了楼，将一壶茶，和五个茶杯放在了桌子上，并给他们每个人都倒了一杯。

    “你是……”叶修感觉这侍者有点面熟。

    “修哥哥，我是杏花婶家的老大，我叫豆花。”那姑娘抿嘴一笑。

    叶修愕然。

    杏花婶他当然知道，东篱村有名的‘豆腐西施’。人长得漂亮，干活又利索，里里外外一把好手。只可惜红颜薄命，十年前，男人下矿挖煤，遭遇了矿难死在下面了。一个人靠卖豆腐拉扯三个闺女，活得很是辛苦。

    没想到她家大闺女都长这么大了，穿上旗袍有模有样的，这还是小时候那个脸上脏兮兮的，到山上捡柴禾的小豆花吗？

    以前她一直在广深那边的电子厂打工，现在也回来了。

    叶远志心善，没少帮寡妇娘们干活，但后来怕村里人说闲话，等叶修稍微大些，就让他去帮忙，担担水干些力气活什么的。所以两家人很熟悉。

    “嚯，女大十八变，小豆花也长成漂亮大姑娘了。回来好，守着家门上班，比在外面飘着强。”叶修微笑着说道。

    “我妈说，这都要感念修哥哥的恩情，没有你，我们还得在外面飘着。”

    “哪里的话，你好好干，如果对这个岗位不满意，我让廖峰给你换个工作。”

    杏花婶家的姑娘，是要帮一把的。这娘几个太不容易了。

    寡妇娘们，四个都是女的，长得都很好看，但人家活的正气，村里人没有不佩服的。也因为此，还真没有哪个敢上门欺负的。邻村的老光棍爬过一回墙头，被杏花婶一铁锨差点把下巴铲掉了，随后又被村民们围住打了个半死，此后再也没人敢了。

    “没关系的修哥哥，我妈说让我竞争上岗，千万别去麻烦你。我在这里很开心的。”

    “行，我知道了。”

    这个时候廖峰上来了，豆花问了声好，就下去了。

    “这姑娘，是我们家邻居，她妈是寡妇，活得不容易，所以，给她换个岗位吧，轻松点，薪水高一点的。”叶修正色道。

    “得叻。”廖峰欣然领命。

    叶修从来没有在人事上干涉过他的决定，这是第一次开口。廖峰当然不敢怠慢。

    “她只有高中学历，想办法让她参加自学考，拿个学历，以后好好培养吧。这孩子人品绝对没问题，又懂事，咱们用人，首重人品，能力可以培养，人品，却是与生俱来的。”

    廖峰点了点头。他非常认可叶修的观点。

    坐下来，打开茶杯的盖子，空气中氤氲着茶香，沁人心脾。

    “我去！这什么茶，这么香。”廖峰惊愕。

    “大家都品一品，点评点评。”叶修笑而不语。

    几个年轻人纷纷端起茶杯，轻啜一口。

    入口雅淡，茶水流入胃部后，唇齿留香，回味无穷。

    “这什么茶啊，也太好喝了吧？”

    “这味道，绕梁三日啊。”

    “爱了爱了，我这个从不喝茶的人也抗拒不了！”

    三个姑娘狂赞不已。

    “兄弟，这茶叶，你必须给我一点，我就放在‘咖吧’卖，绝对能火！”

    廖峰两眼放光。

    “淡定点，瞧你那没见过世面的亚子，”叶修笑道：“茶叶我多的是，这只是其中一种。你觉得好，我就给你一些，你卖卖看。”

    “嘿嘿，这还差不多。”廖峰眉花眼笑。

    几个年轻人品着佳茗，望着烟波浩渺的落雁湖，谈谈说说，无比惬意。

    闲谈期间，叶修将自己欲斥巨资建学校的想法随口说了出来，没想到三个姑娘反响都挺大的。

    “黑炭头，你是认真的吗？”周玲安美目闪烁着光芒。

    “当然，我什么时候开过这种玩笑。”

    “那太好了！这可是件惠及子孙的大善事啊。”周玲安喜滋滋地，“手续和场地的事情，包在我身上，这件事情，现在就可以立项了。”

    “我问个问题，”叶修看着俞华和佟年，微笑道：“如果月薪能达到一万，而且解决住房问题，你们会留下来吗？”

    “会！”

    “必须留啊！”

    两个女孩斩钉截铁，毫不犹豫。

    “不嫌这里是穷乡僻壤？”

    “如果月薪只有几千块，城市的繁华又与你何干？这里山美水美，还是网红景区，以后注定会很繁华。如果建了好学校，解决了后代的教育忧虑，再有好的待遇，一定会吸引大量年轻人前来工作的。”俞华大胆地说出了自己的想法。

    “别人我不知道，反正我是愿意留下的。”佟年也附和道。

    叶修点了点头，她们俩，应该能够代表一部分年轻人的想法。现在这个时代，只要连上WIFI，说真的，你在什么地方，不是那么重要。

    那就让周玲安去跑手续吧，这个事情，值得做。

    能留住人才的地方，才能赢得未来。

    他账户里躺着那么多钱，留着有什么用呢，还不如做些自己喜欢，又有价值的事情，让周围的人收益。他喜欢看着这块土地在他的妙手操盘下，变得生机勃勃，变得美丽富饶。

    一切，才刚刚开始。

