    当然了，渭北对于很多人来说，确实是大凶之地不假，但却不包括李傕。

    倒不是说他有多么厉害。

    主要在于，他如果能够亲自领兵，而且还有后方供应的话，那些分散的势力，实际上是不够他打的。

    毕竟，大凶之地指的只是对普通百姓和商人而言。

    对李傕的话，那就是一处祥瑞之地了。

    若真能带兵前往渭北，李傕绝对是愿意的。

    因为那里更加可以收敛功劳，而且每一件功劳都可以算是大功。

    收复失地，能不算是大功吗？

    毕竟真说起来的话，渭南才多大一点？

    若非有关中诸将在，这里随便派遣一支队伍就能摆平了。

    渭北却是不同的。

    那片区域，早在刘协时期就已经丢掉了，若是他能将其收服，便绝对是一桩不世奇功。

    李傕当然动心。

    可问题在于，他现在有些搞不清楚林辰这么做的目的了。

    因为不论怎么说，此时按理来说最应该做的事，也就是出全力把关中诸将给平了啊。

    平了关中诸将以后，渭北还存在一点问题吗？

    这才是真正紧要的事。

    可林辰却偏偏要派他去渭北……

    李傕自然又是一脑子的问号了。

    “还是想不明白？”

    林辰好像看穿了他的想法一般，笑着摇头道：“想不通就慢慢想吧，本帅可没时间和你解释了。”

    说着，他便已经站了起来。

    李傕也连忙跟着站了起来，同时满脸不解道：“军帅您这是……”

    “本帅自然是要去平定关中诸将的乱子了！”

    林辰扫了一眼李傕后，便将目光看向了外面。

    “那我呢？”

    李傕本来是想这么问的，可是他想了又想之后，却还是没问出来，最终乖乖地低下头问道：

    “依军帅之意，可是让傕领兵往渭水而去？”

    “不然呢？”

    林辰反问道：“不然还有什么事值得你李稚然亲自出马的？”

    “那些残兵败将？”

    他不屑地看了一眼外面，淡笑着道：“就他们那些人，有李严与甘宁就够了。”

    “喏！”

    虽然还是一肚子的问号，可是军令当面，李傕也只能无奈地应了一声。

    是日，林辰亲率大军走出了郑县，一路往长安而去。

    是日，一脑子雾水的李傕，同样带兵走出了郑县，但却不是往长安，而是往渭北而去。

    路上。

    李傕的外甥迷惑道：“舅…将军，您怎么要往渭北而去了？如今不该是往长安而去吗？”

    “是啊。”

    李傕的侄子李利同样点头道：“便是我这般不知天下形势的人也都知道，此时最该去的是长安。”

    “嗯……”

    李傕本来不想回答两个子侄的，但是他想了想以后，却忽然回过头反问了一句：“想不明白？”

    “想不明白！”

    李利、胡封二人对视一眼，随即异口同声地摇头道。

    “那就接着去想，什么时候想通了，什么时候再来和我说话！”

    说着，李傕还一脸失望地叹息道：“这点小事都想不明白，真是把你们给惯坏了啊，我之前还说要找军帅让你们独自领兵，现在看来，还是稍微有点早了啊。”

    李利：“……”

    胡封：“……”

    两个之前在郑县瞬间灭了郭汜残部，也算立下大功的人，忽然同时产生了一个感应。

    我是废物。

    要不是废物的话，舅舅/叔父怎么可能会这么说我？

    于是乎，两人不敢再问，连忙低下头深深地思索了起来，似是生怕会丢掉独领一军的机会。

    李傕一脸欣慰地笑了。

    不过，他的这一抹欣慰并没有持续多久。

    就在他转过头的那一刻，他的脸上瞬间就充满了苦恼。

    他其实也想不明白，林辰为什么要让他去渭北……

    只不过，这世上想不明白的事情多了。

    就比如林辰对他的三擒三纵，他也同样想不明白，可不一样还是投靠了过去吗？

    难道就因为想不通，就要死撑下去？

    那也得能撑得住啊。

    在那般情势之下，李傕敢打包票，若他当时不答应，他的脑袋就会掉在地上了。

    所以，有些事还是不想为好。

    依令去做，也就是了。

    ……

    另一边，路上。

    看着张既一脸包子相许久，林辰终于忍不住了：“行了，别憋着了，有什么话就问吧。”

    “喏！”

    张既大喜过望，向林辰行了一礼后，连忙问道：“军帅为何要派那李傕往渭北而去？眼下的局势，难道不该让他先行平定了关中诸将，接着再去渭北扫荡吗？”

    “甚至，到时候或许都不用他去做了，不论是甘宁还是李严，他们都是可以的。”

    “而且，他们有一定的可能比李傕做的还好。”

    “……”

    林辰默默地听完后，紧紧地盯住张既道：“他不懂，难道你也不懂？”

    “咳咳咳……”

    林辰的这句话，直接让张既破了个大防。

    他咳嗽了好一会儿后，才硬着头皮的道：“既，既，当真不懂，还请军帅明言。”

    “只因……”

    林辰并没有多取笑张既，在对方硬着头皮问出来以后，他便将目光看向西北方向道：“本帅欲取凉州！”

    轰隆隆！

    张既只感觉脑海中响起了一道炸雷。

    而也就在此同时，他脸上的不解，便瞬间都消散了。

    但林辰的话却还没说完：“可本帅要取凉州的话，却又不能把身后留一些问题出来。”

    “这般形势下，本帅就只能让李傕往渭北一行了。”

    “非我挑拨……”

    张既头皮发麻了好一阵后，语气呐呐道：“只是，军帅为何不让李严或甘宁来做此事？毕竟，那李傕新降不久，若是他突然反了……”

    “不会的！”

    林辰自信一笑道：“任何人都可能会反，唯独李傕不会！”

    “三擒三纵？”

    张既到底是个聪明人，很快便想到了之前林辰的行为。

    可想到这里的时候，他却忽然感觉浑身的鸡皮疙瘩都掉了下来。

    这是何等深远的谋略啊？

    李傕是谁？

    以往的时候，或许可以说他是董卓麾下大将之一。

    但在如今郭汜死了、牛辅死了、段煨废了的情况下，李傕可以说是董卓唯一的衣钵了。

    而以董卓在关中的影响力，让其衣钵李傕来平定雍州，那还不是手到擒来？

    当然，最让张既震撼并不是这一点。

    他最震撼的，还是林辰在没进关中之前，就已经把关中的事情都给安排好了的深远谋划……

    就好像早已拿到了历史，只等着一切发生了。

    面对这般智谋，张既也只有四个字了。

    甘拜下风。

