    龙椅上坐的是谁，对于现在的林昭来说已经不那么重要了，这个人可以是现在的皇帝李洵，也可以是大皇子李炎，甚至可以是那个现在还住在青州的六皇子李蓟。

    不管是谁做皇帝，对他来说区别都不会太大，因为现在的朝廷，已经没有能力把他怎么样了。

    但是他还是十分在乎林简一家人死活的。

    林简一家，现在只有幼子林湛一个人，被林昭安置在了青州，林简夫妇以及大儿子林默，都在青州，一旦李炎在洛阳登基，那么西川那边的形势将会无法预估。

    说不定，李洵就会对林简一家人不利。

    就算皇帝李洵不会这么做，说不定西川朝廷里的一些人，也会动歪心思。

    毕竟现在的林简，是西川朝廷实际上的“主持人”，不管局势有什么变故，林简都会首当其冲。

    面对林昭的要求，大皇子微微苦笑。

    “林国公，孤…我在西川的时候，并没有什么职事，身边也没有什么人，现在我已经离开西川一两年了，更不可能影响西川。”

    “如果想要把林相接出西川，只能联系一个人。”

    林昭看了这位大皇子一眼，沉声道：“谁？”

    “剑南节度使，李鹤李玄裕。”

    这位剑南节度使姓李名鹤字玄裕，乃是宗室出身，虽然距离皇室的血脉已经很远了，但是是正儿八经的李家人，皇帝到了西川之后，李鹤也很痛快的献出了自己的节度使府邸，并且很快给皇帝李洵在成都府修建了一座“行宫”，很是忠心耿耿。

    李炎微微低头，开口道：“这位剑南节度使，论辈分乃是我的叔祖，对于朝廷也很是尽心，不过剑南节度使府的兵马，还是他带着，只要他愿意，在成都府保护一个人，或者是接出来一个人，并不是什么问题。”

    说到这里，这位大殿下顿了顿，然后抬头看向林昭，继续说道：“再有就是……”

    “林国公的挚友，也是我的表叔齐宣，现在在成都府任成都尹，只要国公给他写一封信，他应该也能……”

    “也能保林相周全。”

    齐宣在西川任成都尹的事情，林昭是知道的，而那位齐大将军之所以打仗这么卖命，很大一部分原因也是因为他的妻儿都在皇帝身边，而且他的大儿子还在朝廷“位高权重”。

    而事实上，现在皇帝在西川，虽然依旧地位崇高，但是实权远没有在长安时候那样重。

    兵事是剑南节度使李鹤在统领，从长安带来的那些禁军的残兵，也是原先的十二卫大将军在统领，朝廷上是林简说了算，就连成都府，也主要是齐宣在理事。

    也就是说，只要走通了剑南节度使李鹤与成都尹齐宣两个人，把林简成功带出西川，并不是什么难事。

    林昭闻言，只是点了点头，没有说话。

    他很清楚自己那个七叔的脾气。

    除非是皇帝李洵下旨将他罢官，然后发放回籍，赶出西川，否则他多半是不愿意不明不白离开西川朝廷的，这一点，在先前他写给林昭的书信里，已经说的十分明白。

    而现在，林简是李洵手中一张十分重要的牌皇帝只要没有蠢到一定的地步，就不会平白无故把林简送回老家。

    想到这里，林昭缓缓吐出一口气。

    “剑南节度使那里，我会给他写信，能到什么地步，只能听天由命了。”

    说完，他抬头看着对面的两个人，神情平静：“在局势未定，时机未成熟之前，林某不会同意你们胡来。”

    王甫微微思索了一会儿，伸手敲了敲桌子。

    “那公爷觉得，什么时候才是时机成熟？”

    “最少……要等到收复长安。”

    林三郎神色坚定，开口道：“等收复长安，大殿下回归皇廷之后，再来讨论这件事不迟。”

    王甫回头瞥了一眼自己的女婿，然后闷声道：“当今圣人丢失皇廷，以至于范阳叛贼在关中中原，肆意妄为两年有余，这是我大周有国以来未有的耻辱，无论如何，圣人都应当逊位以谢天下，齐师道是个死脑筋，想不通这个道理，林公爷是年轻人，应该不会想不明白罢？”

    政治上的对话，一般都会说的相对隐晦，不会说的这么直白，更不可能像王甫这样，把心中所思所想统统说出来，但是这位河东节度使毕竟是军伍出身，性格相对文官要豪爽许多，竟然就这么直接把自己的政治目的，统统说了出来！

    “我平卢军暂不表态。”

    林昭声音低沉：“大殿下如果能够克复皇廷，天下人都会看在眼里，到时候民心所向，自然就水到渠成了。”

    说完这句话，林昭看向王甫，沉声道：“大将军，所有的一切，都要建立在咱们收复长安之后，如今朔方军在关中独自面对范阳军主力，谁也不知道他们能够坚持多久，我建议咱们在洛阳休整三日，立刻发兵关中，支援朔方军。”

    “三日…”

    王甫微微低头，思索了一会儿，然后直接摇头道：“你们平卢军伤亡不重，但是我河东军这一次却是伤亡惨重，三天时间恐怕连伤员都安置不过来，这一次，我河东军至少要十日才能动弹。”

    “如果林公爷心急，便先带着平卢军入关中就是，王某一定带兵随后赶到。”

    林昭闻言，默默低头喝了口酒，没有说话。

    他的援军，已经在路上了。

    用不了多久，平卢节度使麾下的沧州将军赵甫平，就会带着一万五千平卢军支援洛阳，有了这一万多人，林昭还真的可以直接带兵进入关中，把王甫抛在身后。

    想到这里，他直接站了起来，声音低沉：“家国大事，不是计较得失的时候，还请大将军回去之后，好生考虑清楚。”

    “我平卢军…”

    “只在洛阳稍作休整，就会带兵支援关中，让朔方军不至于在关中独自面对叛军。”

    说罢，林某人便起身，迈步走出了这间小院子，把他的两个“客人”晾在了原地。

    走出这间院子之后，林昭很快在河南府衙里寻到了正在歇息的裴俭，见到裴俭之后，林昭直接开口问道：“伤亡统计出来了没有？”

    裴俭这一次带头冲阵，身上虽然没有大伤，但是伤随处可见，他这会儿已经换掉了那件被鲜血染红的战袍，换上了一身便服，闻言立刻对着林昭低头道：“小相公，时间太短，现在还没有具体数目，但是大概数目已经有了。”

    “撇去攻打寿安的伤亡不提，这一次攻打洛阳，咱们估计阵亡近两千人，重伤轻伤加在一起，也有差不多两千多…”

    “我知道了。”

    林昭微微低头，伸手拍了拍裴俭的肩膀：“裴叔这几天在洛阳好生休息，过了这几天，你恐怕就歇息不了了。”

