    老李家的家传箭法源自西魏大柱国李虎，到李渊这时已算是青出于蓝了，就连媳妇都是靠射箭娶的。

    当年北周襄阳长公主为女儿比武招亲，立了个画着两只孔雀的屏风，定下谁能在百步之外射中孔雀眼睛便是东床快婿的规矩。李渊就是凭着他这手射箭本事，没花钱就娶了个郡主回家，还贡献了一个“雀屏中选”的成语典故流传后世。

    他这一手本事，李建成学会了，李世民学会了，就连李元吉和李智云都能比划两下，偏偏李大德不会。

    这也是没办法的事，谁让他从小就虚呢？

    这边永济城头上，守军正为李建成一箭退敌，吓的贼军不敢靠近而纷纷喝彩时，前者正苦着脸让桃儿帮他把刚套上的盔甲脱下去。

    “太特么沉了，这玩意儿谁设计的？”

    李大德喘着气，待小桃儿费了好大的力气解开他背后甲胄连接的皮绳，把胳膊抽出来时，便再也站不住，向后瘫坐到一把胡椅上。

    “唔！”

    桃儿抱着比她还高的铁质鳞甲，被这么一带，当场连人带甲扑倒在他怀里，闹了个小脸通红。

    对面已经甲胄在身的冯立、李成几人面对突如其来的吐槽，都下意识的当成了问题来思考。

    谁设计的？这还真没听说过。

    “兴许，是工部的某位大人？”冯立一脸的不确定。

    工坊这边存的甲胄，还是他从李府带出来训练（装逼）用的，一共也没几具。李大德刚穿的算是里面最小号的了，他自己身上这具更过分，目测得超过三十斤。这么多铁片子挂在身上，也不知道防护力具体怎样。

    但就算是能防弹，李大德也不打算穿了。反正如果是他遇到贼军，穿不穿甲胄区别也不大，不穿没准还能跑快点。

    “外面动员的怎么样了？该带的东西都带了吧？”

    任由桃儿蹲在他腿边伸手解着腰间的束甲皮带，李大德随口询问着进度。

    他是眼下唯一在场的“股东”，也是整个工坊内身份最高的人，大伙自然都以他的命令为主。后者考虑了不到一炷香的时间，就决定带人穿越峡谷进山。

    眼下现往柳氏几个有地堡的农庄跑肯定是来不及了，两万人的转移，根本不存在不被发现的可能性。进山是目前唯一能避免和贼军碰面的选择。

    某杠精也不是没冒出过丢下大伙开溜的想法，就连冯立和杜光等人都劝他让家将护着离开。但他左思右想，还是觉得这样做找死的可能性更大。

    真要在野外遇到大队兵马，他们能往哪躲？留在这边，没准还能仗着人多唬一下。

    “按三爷的吩咐，能带的工具都带了。老幼先走，青壮们留下来断后。还有粮食……”冯立欲言又止，忍不住劝道：“三爷，某还是觉得，现在把存粮发下去不是个好主意。没了粮食约束，这些人一旦生乱，怕是不好控制！”

    李大德摆了摆手，打断了他的话，解释道：“一旦进了山，咱们这么多人很可能有走散的。把粮食提前发下去，也是避免有人在山里迷路找不到吃的。而且话都说出去了，出尔反尔可不好。抓紧办吧，咱们可没这么多时间犹豫！”

    “喏！”

    冯立抱拳，转身去安排。而此刻的院子里，谷吉也安排着工人把晾晒的草药和已经做好的蚊香等堆进库房里封存。

    李大德从房间里出来，便看到一片忙碌的景象。随即想起什么，急忙对站在一旁抚着胡子叹息的老中医张澹招手道：“老张头，之前咱们做试验搞出来那几罐花露水你放哪了？”

    “用酒泡出来的那个？”

    张澹皱了皱眉，一脸嫌弃的指着库房道：“那东西一股子糟味，喝起来味道极其古怪，某让人放到库房了！”

    “你这老头儿，都说了那玩意儿不能喝！”

    李大德无力的叹息了一声，急忙吩咐小桃进去带两罐出来。山里是个啥情况还不清楚，没准会有蚊子。

    接着四下看了看，见大家都忙着，没人注意到这边，便招手把扶刀侧立的“狗腿六人组”小声都叫到眼前，拱着手低声道：“几位兄弟，我这条小命可就麻烦你们保护了，拜托了哈！”

    这种话，本来不用他说。但毕竟是要打仗了，21世纪的灵魂熬不住心慌，悄然露了怯。

    然而大家并不觉得。

    李成几人面面相觑，隐约觉得某人像是在暗示他们什么。也不知谁先起的头，忽然就都跪了下去，竖起四根手指来齐齐大喝：

    “某，李成（赵德柱、张小虎、王平、乌大宝、谢波）在此立誓，即便豁出性命，也必保三爷周全！如违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    “哎呦卧槽，你们快起来，快起来我滴个亲哥呀！”

    眼见这几个夯货喊的这么大声，引得周围许多人都在侧目，李大德的脸直接红到脖子下面，头差点没气掉了。生拉硬拽，好说歹说，才把这些热血上头的家伙给拉起来。

    其实他慌，李成几人也慌。李大德那话细品起来，像有点不信任的意思，大家这才立誓效忠。为了宽他的心，也为了自己安心。

    然而某杠精就只觉得害臊。

    好在这时候冯立从外面跑了进来，打破了尴尬，远远的便扶着腰间横刀喊道：“三爷，粮食已经按您的吩咐在发了。另外大家伙都集合在了外面，您看要不要训话？”

    “训话？这都要火烧眉毛了，还训个毛的话！”

    李大德话一出口忽又顿住，叫住转身欲走的冯立，想了想便说道：“还是得训，啊不，还是得说两句才行。”

    他忽然反应过来，眼下这种时刻正是拉拢人心的好时机。毕竟这年头的百姓有些不抗忽悠，此刻明摆着危机到来，柳氏弃城而去，只有他李大德和大家站在一起。这么光辉伟岸的形象，不趁早立起来，还等什么呢？

    何况某人心里还暗想着，能多一个人记他的好，就能多一个人保护他嘛！

    冯立领命而去，没过一会儿，便带着一群管事和工头回来，簇拥着他转出谷口。

    外面已经集合了黑压压的一片人。

    两万人集中站在一起，那场面还是很壮观的，密集恐惧症的人看一眼都会晕过去。李大德找了一处半丈高的大青石爬了上去。李成和张小虎记得他的吩咐，也想往上爬，结果被冯立一手一个又给拽了下来。

    身着甲胄的家将与管事们都在下面一字排开，李大德独站石顶，看着对面一张张忐忑不安的面孔，深吸了一口气。

    说点啥呢？

    “那啥，后面的能听见我说话吗？”

    先扯着嗓子喊了一句，原地等了一会儿，才听到对面远远的传来几声“能”。

    “乡亲们，贼军杀来了哇！”

    李大德喊出一句废话，等了几息，见所有人的目光都聚集在他身上，便接着喊道：“他们来干嘛？”

    没人回答他，现场一片安静。百姓们只知道到贼军来了要跑，不跑的话可能会被弄死，也可能被抓去充军。至于对方是来干嘛的，还真没人想过。

    “我告诉你们吧，他们是来抢粮食的！”

    李大德瞄到前面一个刚领了粮食提在手里的青年，顿时瞪起眼睛指着他道：“对！就是你们手里的粮食！”

    纳尼？

    被他指着的青年吓了一哆嗦，下意识的把粮食袋子护在怀里，左右呲牙。

    谁特么敢抢老子粮食，弄死他！

    人群也是一阵骚动，透着不安。大家都是从难民过来的，才安稳下来没几天，对手里的粮食无比的珍视。这个时候和他们说有人抢粮，那可是比要命更严重的事。

    “贼军也是难民，他们自己活不下去了，就不想别人活着！”

    李大德还在继续说，这次没给众人太多的反应时间，很突然的来了个转折：“但是！他们来晚了！”

    大青石上的身影叉腰狂笑：“老子早就得到了消息，等他们过来，咱们已经进山了！他们屁都得不到！等着挨饿吧！”

    “哈哈！”

    “东家说的好！”

    “吃屁吧！”

    对面的人群一阵哄笑，气氛莫名的开始放松下来。这些人和河东本地的百姓不同，无房无地。身上穿的、手里拿的便是全部家当。此刻让李大德这么一说，顿时有种古怪的得意感。

    冯立看向李大德的背影，一脸高山仰止的佩服神色。

    怪不得三爷一定要把粮食发到大家手中，原来是要利用大家对粮食的占有欲来消除对贼军的恐惧。相信此刻为了保护手里的粮食，这两万人个个都敢拼命了。

    而已经被他在心里看成是诸葛化身的某杠精，此刻却正为自己的灵机一动而沾沾自喜。

    我可真特么机智！

    李大德如是想。

