 “两名狙击手给我埋伏在山庄门口，其他人也给我注意守候四周，看看是不是有其他的人到来。

这一次，只要他敢来，就把他给我留在青叶山庄。”

叶青正在吩咐手下的人，开始对青叶山庄布防。

他刚才接到他姐姐叶晓沁的电话，指导龙隐要来，立刻就在青叶山庄布下杀局了。

龙隐害得他青叶会不得不改头换面，不听他的劝告为叶仁昊效力，还和夏家勾结，他不准备再给龙隐机会了。

要是叶仁昊真的考验通过，回到叶家的核心，按照他对付叶仁昊的种种事情，他肯定是死定了。

到时候同为叶家的公子，叶武可不见得能够保住他。

他忌惮的不是龙隐，而是龙隐背后的叶仁昊而已。

“那小子会用毒，我们得注意这件事情。”

有手下提醒道。

叶青淡淡地说道：“会用毒怎么了？

到时候离他远点，直接用枪招呼他就是了。

大不了准备防毒面具，有什么可怕的？”

毒药再怎么厉害，要发生作用得让人吃下去不是？

要是连人都碰不着，怎么下毒？

“青叶山庄留下我们的人，其他人暂时全部放假，让他们明天再回来。”

叶青继续吩咐道，“那小子就是马前卒，叶仁昊那边肯定会派人帮他的，夏家那边说不定也会派人帮他。

所以，今天晚上青叶山庄必有大战，其他人不能留在这里。”

青叶山庄在城郊的山林里，这个地方非常幽静，周围都没有其他人。

只要把山庄里面那些不相干的人“放假”了，那接下来的事情就随便怎么做都没有问题了。

青叶山庄，正在有条不紊地安排着。

而另一边，龙隐对牛月娇说道：“你留在庆隆珠宝楼，把庆隆珠宝楼的事情给理顺了再说......哦，对了，挑选两条金项链给我。”

他答应给丈母娘的金项链还没有准备，现在趁此机会拿在身上，晚上回去的时候好在丈母娘面前交差。

“顺便挑选一个稍微大一点的钻戒给我，我回去送给老婆。”

龙隐想了想又说道。

他们虽然是结婚了，宁欣那手指上还是光光的，得送个戒指去把宁欣“套住”再说。

牛月娇微笑道：“没有问题，立刻帮你调。”

现在庆隆珠宝楼已经是牛家的了，名义还是牛庆丰的，实际上是谁的不一样？

最后龙隐选了两条精致的金项链，又拿走了一个两克拉的钻戒。

看到龙隐的举动，郑恩铭有些心痛，可惜的是，这珠宝楼现在已经不是自己的了。

他只能背过身去，眼不见心不烦。

龙隐把首饰挑好以后，准备带着郑恩铭去青叶山庄，宁欣打了电话过来：“你在哪里？

姚安明送药材过来了，你要求他带的那些奇怪的东西，他也帮你弄过来了。”

“哦？

这些东西现在在哪里？”

龙隐来了兴致。

“在公司啊！”

宁欣回答道，“他还在公司等你，让你帮他看病呢！”

龙隐有些错愕地问道：“这家伙又犯什么病了？”

“你自己过来看看再说吧！”

宁欣最后说道。

龙隐沉思了一阵，他还是决定先去公司一趟。

现在的时间是下午，这个时候去青叶山庄，那也太惊世骇俗了。

还是等到晚上去，会比较方便一些。

更重要的是姚安明给他带来了一些东西，他又有了新的想法。

“你先把其他的事情处理完，我们再去青叶山庄！”

龙隐看向郑恩铭意味深长地说道，“你不着急吧？”

郑恩铭冷冷地笑道：“反正是你的事情，我为什么要着急？”

他巴不得龙隐晚一点去青叶山庄，让青叶山庄那边准备更加充分一些。

“行，既然不着急，那你先接待其他人吧！”

龙隐打完招呼以后，转身走了。

而郑恩铭，则是在万般无奈、怒火冲天的情况下，和蒋家、江家、夏家签署协议，把郑家的产业一份份送了出去。

因为不送不行，这几家分别属于几个势力，如果他们郑家不屈服，会非常危险。

至于龙隐，则是赶去了宁安集团。

姚安明才刚刚见到龙隐，立刻就讨好地说道：“龙先生，你要的东西，我都帮你带过来了。

这些什么岩息虫、迪石花、朱叶菊、腐尸虫......这些东西很难收集，每一样都不多，也就是收集了一点点。”

龙隐打开箱子，查看着姚安明收集的那些东西。

这些东西，是他用来配制巫毒的。

当然，不仅仅是巫毒，还有一些是用来饲养巫蛊的。

巫蛊想要继续强大，那就得不断地饲养，然后让它吞噬更多的异虫，才会变得越来越可怕。

他也就是现在没时间去南疆，否则的话，他一定把南疆好好搜刮一番。

“很不错，你很用心！”

龙隐看着箱子里面的东西，“继续努力，以后少不了你的好处。”

“我会继续努力的。”

姚安明急忙点头道，“那个......龙先生，你看我有问题吗？

有没有中蛊？”

“怎么？

又去碰了南疆的女子？”

龙隐反问道。

“没有没有，再也不敢了！”

姚安明急忙摆手道，“我以前觉得蛊很远，所以觉得去南疆也没有什么。

上次中招了一次，我再也不敢小觑了，所以想请龙先生确定一下。”

“放心吧，你身上没有蛊！”

龙隐确认道。

“多谢龙先生！”

姚安明急忙说道，“那个......眼看就是过年了，这段时间我恐怕没有办法去南疆。

我准备等到过年以后再去南疆，到时候再去给龙先生收集其他的药材，不知龙先生意下如何？”

南疆的蛊是看不见的，而龙隐身上的蛊是明确可以看得见的，他在面对龙隐的时候，实在有些发憷。

“我让你帮我收集药材，那是我们之间的一笔生意，你自己安排你的事情就行了。”

龙隐好笑地说道，“行了，就这样吧！”

“多谢龙先生！”

姚安明答谢。

龙隐摆了摆手，提着箱子去找宁欣去了。

“又拿了什么东西过来？”

宁欣好奇地问道。

龙隐微笑道：“都是些平常难得一见，对其他人没用，对我有用的东西。

不过这都不重要，重要的是我有东西要送给你。

老婆，伸手出来！”

“怎么了？”

宁欣怪异地问道，同时也把手伸了出来，“是什么东西？”

龙隐微笑道：“用个圈圈把你套住，让你以后为我生儿育女！”

他把戒指戴在了宁欣的无名指上。

 