    “锵————！”

    一望无际的海洋之上，钢铁与钢铁互相碰撞的交击声陡然响起，极为突兀，让整个寂静的空间都弥漫起了硝烟的味道，瞬间化为一片战场。

    激烈迸而开的火星里，匕与匕互相交错着，让刀光似月光般闪烁，即炫目，又好看。

    “锵锵锵锵锵————！”

    有如引起了连锁反应一般，就在下一秒钟，刀锋与刀锋豁然激烈的交锋了起来，不住的碰撞，让火星与声响频频乍现，在一望无际的海面上掀起了些许的波澜。

    方里与两仪式就这样以惊人的度在迸的火星中交战着。

    “啪————！”

    这是脚掌踏在海面上，令水花瞬间炸开的声音。

    “嗤————！”

    这是极闪掠在空间里，让大气都化作劲风响起的声音。

    此时此刻里，方里与两仪式均都以惊人的度在海面上穿梭了起来，宛若化作了鬼魅一般，时而交错，时而分开，时而互相追逐，时而来回避让，让两道身影好像流星一样，飞掠在海面上，看上去极为赏心悦目。

    只是，那两道互相追逐的流星每当相遇时，明亮的刀光就会在海面上乍现，似两道月弧般重重的碰撞。

    “哐啷————！”

    响亮的交击声中，强大的力道将两道相遇的流星给狠狠的弹开，让方里与两仪式的身影从中出现，脚掌摩擦着海面，在激烈的被划开的海水中暴退，不久以后才停了下来。

    但是，第二轮的交锋很快便是到来。

    只见，在稳住身形的瞬间，两仪式便是再次踏破了水面，以闪电般的极逼近而来，对着方里的方向挥出了宛若剑舞般连绵不绝的斩击。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响再一次的回荡而起，让海面上掀起一圈又一圈的涟漪。

    面对两仪式那极的斩击，方里只能提着月刃，不停的将落下的刀光给弹开，身形却是连连暴退，被两仪式不断的欺身追击着，仿佛被从四面八方暴掠而来的刀光给笼罩住一样，惊险得让人不禁流下冷汗。

    方里虽然没有流下冷汗，但一张脸亦是紧紧的绷着，显然一点都不轻松。

    冰蓝色的魔眼早已在方里的眼中显现。

    可是，无数次刀刃的交锋依旧没有让方里切中任何的一道死线，不管是对方身体上的死线亦或者是武器上的死线，均都被完美的避开。

    对此，方里一点都不意外。

    毕竟，对方也是拥有直死魔眼的人，非常清楚死线在什么样的位置，亦非常清楚方里会攻击哪里，自然可以完美的避开。

    然而，方里同样是拥有直死魔眼的人，理应跟对方一样，非常清楚对方会攻击哪里才对。

    可是，从刚刚开始，直到现在，方里却一直判断不出对方匕的走向。

    每当方里以为两仪式准备切割自己脖子上的死线时，两仪式的匕却是划向了他的胸膛。

    每当方里以为两仪式准备切割自己月刃上的死线时，两仪式的匕却是划向了他的脑袋。

    就像是不按常理出牌一样，明明这边的攻击轨迹全部都被看穿，对方的攻击轨迹却是捉摸不定，极为难以判断，这就是让方里落至下风的原因所在。

    而且，除此之外，方里还现了一件极为不可思议的事情。

    那就是，姑且不论移动度，两仪式的攻击度却隐隐的凌驾于自己之上，总是比自己快上一步动攻击，让方里只能沦落到招架的地步。

    这是一件非常不可思议的事情。

    因为，方里现，在这个灵魂空间里，自己与两仪式在条件上应该是完全相同的。

    无论是身体能力，亦或者是武器，条件完全一样。

    这一点，从方里无法在这片空间中将伯邪给再现出来，对方又握着一把残月般的匕，很明显一样是月刃这一点就能够判断得出。

    可是，对方却愣是比方里的攻击度快，这让方里觉得非常的惊讶。

    而有如看穿了方里心中的惊讶一样，两仪式再一次的开口。

    “没什么好奇怪的吧？”

    说着这句与刚刚出现的时候完全一模一样的话语，两仪式蓦然一个踏步向前，向着方里的全身挥出数道致命的斩击，让冷冽的刀光似闪电一样，划向方里的方向。

    “————！”

    方里心中一紧，连忙一个撤步，拉开距离的同时，再次提起手中月刃，将来袭的斩击给弹开。

    在这样的情况下，两仪式一边不断的挥出致命的斩击，一边睁着一对冰蓝色的魔眼，吐出不近人情的话语。

    “就算条件完全相同，能不能用得好就又是另当别论，即使我们眼中的风景都一样，可我们「看」的角度却完全不同。”

    角度不同？

    这是什么意思？

    在方里这么想着的时候，两仪式又是突然逼近而来，如此开口。

    “你太执着于用那对眼睛去追寻死线了，从你盯准死线，再冲过去挥下匕，用的时间实在太长，我们用这对眼睛看的不是那些线，而是整体的死，如果你一直盯准一条线去切，那不但很容易暴露自己的目标，还容易让自己产生过重的攻击意识，如果你的对手是个身经百战的家伙，从你的视线就能判断出你下一步的行动，那样你还怎么赢？”

    两仪式的话，让方里第一时间里想到的就是夏洛克-福尔摩斯。

    当初与夏洛克的一战，不就是这样吗？

    “这对眼睛确实很强，如果能够切中死线的话，无论如何都不可能会输，可如果切不中的话，那基本就是摆着好看而已。”

    “拥有这对眼睛，你的本能比你自己更明白该怎么去战斗，你只需要去看对方整体的死那就行了，至于攻击哪一条死线，全部交给你的身体去反应，反正我们就只有在杀人这一点上天赋异禀吧？”

    说着这样的一句话，两仪式蓦然一个上挑，在一阵激烈的火星中，反过来将方里的月刃给弹开。

    旋即，两仪式豁然反握住锋利的匕，让刀刃如流光般划下。

    那冷冽的刀锋，快若极光。