    洞穴深处，两人并肩而行。
    云嘉的脸上还有淡淡的微红，反正她敢肯定，龙文牧当时肯定是醒着的。否则不会一次又一次旁敲侧击的嘲笑自己。
    火光闪烁不定，清脆的脚步声在洞窟里回荡。
    两人走的都不快，只是抱着一种随意看看的想法朝着深处而去。
    原本只以为这是平平无奇的洞穴，但是往深处走了之后才发现，洞穴远比他们之前预料中的还要深。
    前方的黑暗不见有尽头，好似永远也走不到头一样。
    云嘉自那之后就没怎么跟龙文牧说过话。
    两人走了半个时辰，这时候云嘉脚步才稍微有些迟疑了。
    “你有没有觉得这洞窟有些不对。”这是自从两人深入之后，云嘉第一次主动开口。
    “是有些奇怪。”龙文牧回答道。
    在外面的时候还没怎么察觉，可直到深入了，才感觉到从深处有淡淡的妖气传来。
    本以为是平平无奇的洞窟，但现在看来，这个洞窟的深处，想必是有着什么。
    不过这股从洞穴深处传来的妖气，沉寂的像是深潭里的水一般，没有一丝一毫的波动，不像是活物散发出来的。
    “走吧，再往前走一段路，看看情况再说。”反正都走到这儿来了，龙文牧也想看看这洞窟里到底是什么。
    因为没有察觉到洞窟里有生机，这才敢这么放心大胆的往深处去。
    这股妖气平静异常，就像沁人心脾的花香弥漫在洞窟里。
    两人在洞窟中深入，然而越是深入，四周弥漫的妖气就越是浓郁。
    龙文牧深深吸一口气，感觉毛孔都舒张开了，一丝丝淡淡的妖力涌进自己体内，这种感觉就跟吸收妖晶差不多。
    “你对乌木山脉这么熟，你知不知道些什么？”龙文牧问云嘉。
    云嘉此刻也沉思着，感受着这里的充斥的妖气，同样愁眉不展。
    “乌木山脉我倒是经常来，不过还是第一次知道有这种地方。”云嘉说。
    如果不是为了躲避那几头妖兽，今天也不会偶然进到这里。
    关于这座山脉，以前确实流传过很多奇闻异事，不过那些大多数都是捕风捉影的传闻，真正被证实的却寥寥无几。
    当见识到这里的异常，以前的种种传说也不禁浮上心田。
    两人都不敢掉以轻心，而里面越来越浓郁的妖气引诱着他们总想着更深入一步。
    直到又走了半个时辰，两人的面前豁然开朗起来。
    到头了吗？
    龙文牧心弦隐隐绷紧，时刻警惕着周围的动静。
    到了这种深处，妖气的浓郁已经到了极为可怖的地步。
    身处这股浓郁的妖气之中，即便自己不主动吸收，还是有源源不断的妖气朝着自己体内涌进来。
    如果是在这里修炼的话，这里的一天，抵得上外面一个月。
    火把朝前伸，在洞穴的尽头，连接着的是一片极为开阔的空间。
    广袤的黑暗，单凭龙文牧手中的火把已经不足以将这片空间照亮。
    “我们还要再进去看看么？”云嘉有些忧心的说。
    “不然你在这里等我，我进去看看就出来。”龙文牧道。
    云嘉稍稍思索，坚定的摇了摇头：“既然你想进去，我来带路，你跟着我。”
    这姑娘的倔强依旧不改，接过龙文牧手头的火把，居然主动带头走了进去。
    四周是一些巨大的石柱支撑着穹顶，看不出人工开凿的痕迹。
    龙文牧取出啸狮刀，一声狮吟响起，熊熊火焰自刀身上燃起。炽烈的火光远比火把照亮的更多。
    云嘉微微侧目，见到龙文牧手持的妖兵略有些惊讶。
    接着火光四下看去，在不远的地方分明有一堆骸骨，看起来是妖兽的骸骨。在那骸骨附近甚至能看到妖晶源石一类的东西散落在地。
    龙文牧和云嘉对视一眼，徐徐走到骸骨边，从中取出几块妖晶。
    一般妖晶指甲盖般大小，而这里遗留下来的妖晶，却只有正常妖晶一半大小不到。
    “这妖兽应该死了很久了。”云嘉说。
    骸骨都有些风化了，妖晶之所以这么小，恐怕是其中的妖气都已经流逝了的缘故。
    龙文牧从地上捡起一颗内丹模样的东西，结果用手一捏，就化为飞灰散开了。
    内丹中的力量早就已经流逝干净了。
    还有一块看似源石的东西，也黯淡无光。
    “是头小妖，恐怕死了有上百年了。”龙文牧说。
    这堆骸骨大小，也就是小妖所有。连骸骨都有些风化，少说也有百年时光。
    两人又继续向前，然而走了没几步，再一次看到了一堆妖兽骸骨。
    另外一堆妖兽骸骨比之前的稍微好一些，可也好不到哪儿去，都是极为久远年代的东西。
    两人并肩朝前，而越是往前，遇到的骸骨就越多。
    每一具骸骨龙文牧都会仔细检查，看不见什么受伤的痕迹，这些妖兽的死并不是因为同类争斗。
    能感觉到的范围也没有生机，不像有危险的样子。
    又走了没多久，龙文牧赫然望见了一具八九十丈之高的庞然大物。
    那是一具死掉的大妖尸骸。
    一般大妖死后尸骸很难腐朽，可是这具尸骸却只剩下森森骨骸，不用想也知道，肯定死了很长时间了。
    龙文牧在骸骨中翻找了一阵，余留下来的妖晶跟之前遇到的一样，基本上蕴含的妖力不剩一半。
    不过龙文牧却在那堆骸骨当中找到了一块晶莹剔透的源石。
    大妖的源石。
    虽说颜色有些暗淡了，但是其中蕴含的能量还算充裕，这种源石应该还能够使用。
    不管再怎么说，大妖源石中蕴含的能量不是这么容易流逝干净的。
    龙文牧心头欢喜，大妖的源石，这也是不可多得的东西。
    当龙文牧把源石取回的时候，连云嘉都有些兴奋，接过去在手里翻弄了好一阵。
    “这地方居然连大妖的骸骨都有。”云嘉啧啧称奇，“我倒是想到了一个传闻。”
    “传闻？”龙文牧问。
    “乌木山脉是云轩国最危险的几处禁地之一，一般人进来了九死一生。不过危险的同时，这座山脉中也隐藏着很多好处，其中之一，便是妖墓。”
    “妖墓？”龙文牧追问。
    “妖兽虽然生命力顽强，但也会有寿命终了的一天。一般来说小妖的寿命在几百年甚至上千年不等，而大妖的寿命有数千年之久，地妖的寿命则是以万年来计数。妖兽的死亡方式无非分两种，一种是被猎杀或者被同类吞噬，而另外一种就是自然死亡。在妖兽死亡之前会寻找埋骨之地，而这种地方就是所谓的妖墓。”
    龙文牧微微点头，以前在狼山他也听过类似的传闻，不过亲眼见到还是第一次。
    “这座山脉当中的妖墓应该不止一处，不过这种妖墓都是在极为隐蔽的地方，我们现在所在的应该就是其中之一。”云嘉说。
    一处妖墓埋葬的妖兽众多，跟这里倒是有七八分相似。
    龙文牧咋舌，火光照亮之下，的确发现这里的妖兽骸骨数不胜数，光是肉眼所见，小妖的骸骨就有几十，这还只是看见的，没看见的还有多少，根本不敢想象。
    而且这里还有大妖的骸骨，想必死在这里的大妖不止这一头。
    这里的妖气为何浓郁也能解释清楚了，妖兽死后留下无数的妖晶，而这些妖晶中流逝的妖气，就全部汇聚在这片空间里，想要不浓郁都不行。
    听完云嘉的解释，龙文牧心里是难以压抑的欣喜。
    妖晶、源石在这里数不胜数，这完全就是一个大宝库。
    不光是他，连始终强装着平静的云嘉都有些控制不住自己的喜悦。
    “想不到我们两人遇险，还会偶然有这样的奇遇。这里的东西若是带回去，肯定是一笔不小的财富。”
    “不过想要把这里的东西带走，也需要不少的人力。”龙文牧紧接着道。
    看似诱人，但真要打什么主意，却不是容易的事。别的不说，遍地零零散散的妖晶要收集起来都不知道要耗费多少时间。
    “到时候我可以让我的部下来帮忙。”云嘉欣喜的道，完全不把这当回事。
    龙文牧愣了愣：“你的部下？你一个医师哪儿来的部下？”
    云嘉半张着嘴，发现自己好像说漏了什么，急忙摆正表情：“你听错了，我是说我的同伴，你知道我的队伍里有不少人，到时候我让他们来帮忙。”
    龙文牧冷冷一笑：“你敢。”
    “你。”云嘉扭过头，从龙文牧语气里听出了不善。
    “你们队伍里那么多人，来了之后每个人能分多少？这里的东西都是我的，想从我嘴里抢食，你有本事试试看。”
    云嘉顿时气结：“你的？有句老话叫做见者有份，这里少说也有我的一半，难不成你还想吃独食不成？”
    龙文牧摸摸下巴：“好呀，你小半，我大半，我们二一添作五。你要是敢让其他人知道这里的事，我见一个，宰一个。”
    云嘉居然一时间被龙文牧这种见钱眼开又霸道的模样压得说不出话来。
    自己小半他大半？凭什么？
    还有他说见一个宰一个，那话说出来居然真真切切的带着某种杀意，连云嘉都不禁有些颤寒。
    龙文牧这话可没胡说。
    云嘉之外少说还有几十号人，而且他们后面还有个青云堡。
    到时候让那些人知道了，这里的东西恐怕就没自己什么事儿了。
    毕竟自己一介外人，一条胳膊拧不过人家几十条大腿，人家若要独占，他能怎么办？
    龙文牧甚至在心里盘算着，要不要趁现在月黑风高杀人夜，把身边这个高傲的大长腿的妞给咔嚓了，来个死无对证。
    被龙文牧这么不怀好意的盯着看，云嘉莫名有些心慌。
    就在两人气氛僵硬的时候，龙文牧忽然听见不远处有骨骸被推动的轻响声，余光之中好像有道人影晃了一下。
    “谁！”龙文牧扭头厉喝。
