    听到楚青禾的话，苏放顿时焉了。

    那嚣张的气焰也荡然无存。

    苏放赶紧转身，低头开始收拾东西。

    陈素梅跟楚仲文将这一幕看在眼里，相互对视了两眼。

    陈素梅快步凑到楚仲文面前，小声说道：“老楚，看到没，如果你再不听话，老娘也不让你上床了。”

    楚仲文顿时惊喜无比：“真的？”

    “你……”陈素梅本来以为自己拿这件事威胁楚仲文，楚仲文也会跟苏放一样毕恭毕敬，哪知楚仲文竟然不按套路出牌，顿时将眼一瞪：“想得美！哼，如果你不听话，老娘天天把你按床上。”

    楚仲文脸色大变：“我听，我听！老婆，我一万个听！”

    嬉笑中，搬家公司的人来了。

    苏放跟楚仲文搭手，花了近两个小时才把东西搬到汤臣一品去。

    搬完家后，陈素梅已经迫不及待要去吃饭了。

    她早就盘算好了，先去饭店装一波逼，然后吃完饭再接着消化消化带着亲朋好友来汤臣一品装一波逼。

    妈呀，今天真是个好日子啊。

    陈素梅哼着小区来到了醉仙楼。

    很多亲朋好友已经到了。

    他们看到陈素梅一家人后，纷纷热情打起了招呼。

    恭维声不绝于耳。

    什么七大姑八大姨，九大妈。

    反正八竿子打不着的亲戚都请来了。

    嘚瑟！

    可劲嘚瑟。

    陈素梅就像一只仰头挺胸的孔雀，拉着苏放挨个介绍，每介绍一次，苏放也极为配合的来一句区区三个亿，不足挂齿，把陈素梅乐得都快笑僵了。

    “呦呵，真的假的，你们买了汤臣一品，还两套别墅？素梅啊，看来你还真是找了个好女婿啊！”正介绍着，一道阴阳怪气的声音响了起来。

    陈素梅扭头望着不远处的一家三口，也不甘示弱：“哎哟，这不是大嫂吗？我还以为你们今天不会来吃饭呢，没想到竟然来了呢。”

    “你都给我打电话了，我不来能行吗？”陈素梅对面的中年女人拉过身边的年轻男子道：“来，敬业，好长时间没见过你二婶了吧？现在你们二婶家可了不得了，竟然买了两套汤臣一品的别墅，啧啧，回头吃完饭，咱们可得好好去欣赏欣赏呢。”

    年轻男子名叫楚敬业，闻言撇嘴不屑道：“妈，你不是天天说他们家再也爬不起来了吗？哼，突然买了两套汤臣一品的别墅，我看那别墅是租的吧？这么多年来，他们家看着咱们家过得好，感觉心里不服气，故意租来炫耀的吧？”

    随后，盯着苏放：“还有你，你不会是他们家雇你来演戏的吧？你实话实说，他们给了你多少钱，我加倍给你，这戏你不用演了。”

    “大嫂，你儿子就这么尊敬长辈的吗？打小没教养，怎么长这么大了，也没教养啊？”陈素梅气不打一处来。

    “你说谁没教养了！”中年女人不甘示弱：“哼，有教养你怎么不把你女儿叫过来叫我一声大娘？”

    “你有当大娘的样子吗？”陈素梅针锋相对。

    “我怎么没有了，陈素梅，你还以为自己是陈家人啊！金陵陈家早就把你逐出陈家了，今天似乎你娘家没一个人来吧？哼哼，你显摆什么显摆，拿个租的房子出来显摆，你也不嫌臊得慌！”

    “谁说是租的，睁大你的狗眼看看！”陈素梅早有准备，直接拿出了已经签好的合同：“明码标价，我女婿给我们买的，怎么了，不服气啊！切，我虽然没生儿子，但我闺女有本事，找了个好男人，你不是天天嘚瑟吗？有本事让你儿子也给你们买一套汤臣一品的别墅啊！买不起就少说话，哎呀，真不好意思，我女婿一下子给我买了两套，写的还都是我跟老楚的名字，三个亿啊，啧啧，我两辈子都赚不了这么多钱呢。”

    “你，你……”中年女人见合同上真写着陈素梅跟楚仲文的名字，气势瞬间弱了几分。

    “妈，合同也能作假，拿合同出来有什么用。”楚敬业开口。

    “对啊，几张破纸而已，你看你早就准备的吧？”中年女人闻言反唇相讥。

    陈素梅这个气啊，正想继续争辩，楚仲文小跑了过来。

    “素梅，今天大喜的日子，既然大哥跟大嫂来了，你这是干什么。”楚仲文打起了圆场，对中年女人身边那名中年男子道：“大哥，咱们也有些年岁没见面了吧？今天你来，我很高兴。”

    “老二，听说你买了别墅，我也想来看看。”楚伯武扯了扯嘴唇，有些尴尬地笑了笑。

    楚仲文为了缓解尴尬，赶紧对年轻男子道：“敬业啊，都长这么大了，快先跟你爸妈过去坐，今天二叔请客，你想吃什么使劲吃啊！”

    又推了陈素梅一把：“素梅，你去招呼别的客人，你看你这是干什么？”

    “哼！”陈素梅扭头去招呼其它人了。

    苏放看着他们的关系有些奇怪，找了个机会偷偷问楚青禾：“青禾，什么情况，那三口人真是你大伯一家？我怎么没听你提起过啊。”

    楚青禾朝着楚伯武的方向看了一眼，压低声音道：“有什么好说的，我们两家都十几年没怎么联系了。”

    “啊？”苏放有些搞不明白，一家人怎么会十几年没联系？

    楚青禾抿嘴，看了苏放一眼解释道：“你不用那副样子，其实也没什么大不了的。你应该知道我爸跟我妈当初在一起被很多人反对，我妈为了跟我爸在一起，连金陵陈家都不回去了。金陵陈家一气之下更是把我妈驱逐出了陈家族里，哎，我妈付出了太多，其实这些年来，我爸也一直在默默付出着。”

    “你别看我爸整天嘻嘻哈哈的，但其实结婚以前，他跟我那个大伯关系一直很好，两个兄弟从小到大一起长大，一个锅里吃饭。但自从结婚后，陈家跟我妈断绝了关系，我大伯一家人怕被陈家报复，便不再跟我们家联系。但我知道，这些年来我爸一直想着留在省府，就是为了有一天能够跟我大伯一家人重新交往，不再有任何芥蒂的那种。”

    “还有这种事？”苏放倒是没想到楚仲文平常看起来有些软弱，但为了跟陈素梅的感情，竟然付出了这么多。

    楚仲文这次把楚伯武叫来，恐怕也是想让他看看，陈家其实没有报复自己吧？

    “哎，看来，你爸妈走在一起，有了你，是真的不容易啊！”苏放忍不住感慨了一句。

    楚青禾哼了一声：“我爸妈是不容易，但我知道，我那个大伯倒是想跟我们家联系，却被我大娘给阻止了。你怕是不知道，当初我那个大娘是跟我大伯相亲认识的，但相亲的时候，我爸也在场，结果我大娘一眼就看中了我爸，后来还对我爸疯狂追过一段时间。但我爸那时心里就有了我妈，断然拒绝了我大娘。自那以后，我大娘就对我妈鼻子不是鼻子，眼不是眼的。”

    “我去，你们家竟然还有这种事。”苏放啧啧称奇。

    怪不得俩女人一见面就掐呢，竟然都喜欢楚仲文啊。

    看来自己这个老丈人年轻时也是一代才俊啊。

    “行了行了，跟你说这么多干嘛。”楚青禾白了苏放一眼：“你以为我为什么没阻止你陪我妈这么装吗？哼，我就是想让我爸跟我妈高兴高兴，但你装起来要有些分寸，别口无遮拦，知道吗？”

    “知道知道，嘿嘿，媳妇，你放心，论装逼，我还是很有数的！”苏放拍着胸脯保证道，旋即又想起了什么，小声问道：“对了，那我表现好的话，床还让上吗？”

    “滚！”楚青禾抬脚要踢苏放，苏放赶紧躲开，快步冲向陈素梅那边，继续配合陈素梅表演。

    今天来了足足七八桌人。

    饭菜很快就上齐了。

    在众人的赞誉声中，陈素梅也得到了极大满足。

    但是，苏放不经意扫了陈素梅一眼后，却发现陈素梅的眼角闪过一丝落寞。

    苏放大概也能猜得出陈素梅落寞的原因，应该还是因为金陵陈家。

    “阿姨，怎么样，我今天表现得还行吧？”苏放故意偷偷凑到陈素梅面前道。

    陈素梅回过神来，展颜一笑：“女婿，你真是我的好女婿。嘿嘿，晚上回家，我一定要好好伺候伺候你。”

    苏放傻眼：“阿姨，你……”

    陈素梅见苏放瞠目结舌的样子，将眼一瞪，没好气道：“臭小子，你想什么呢！我的意思是晚上回去给你做好吃的，让你尝尝阿姨的手艺。”

    苏放闻言松了一口气，拍着胸脯暗自庆幸，还以为陈素梅也想犒劳自己呢，赶紧若无其事道：“阿姨，我就是这么想的，嘿嘿，您想多了，您想多了。”

    “切！”陈素梅也不戳破苏放的龌龊思想。

    这时，外面突然闯进一人，大声喝道：“今天这里谁请客？”

    陈素梅扭头望向那人，抬手示意了一下：“我请客啊，怎么了？”

    “这个包厢我征用了，你们赶紧走，一会儿我会让服务员把东西全部收拾好。”来人看了陈素梅一眼，直接下了逐客令。

    陈素梅脸上的笑容凝固，眉头缩起：“你这个人怎么回事，我事先订好的包厢，饭也吃了一半了，你说让我走就走？你是谁啊！”

    “我是谁？”来人走到陈素梅面前，冷冷一笑：“说出来，怕吓死你！”

