    7月20日。

    夏季联赛结束。

    在泰伦卢和马绍尔的率领下，雄鹿队取得了4胜2负的战绩，其中史蒂芬库里成了两人最大的惊喜，单场45分3篮板4助攻的今年夏季联赛最高分，6场比赛平均数据为32分4篮板5助攻，并且场均命中5记三分。

    但两人在交给李来的报告中也明确注明，库里的防守是一个很大的问题，他和德拉季奇一样，都是攻强守弱的典型代表，两人也一致建议让库里在新赛季打替补。

    李来忍不住了笑了笑。

    库里和德拉季奇可是有着很大不同，虽然两人都能射，但库里可是和雷阿伦、雷吉米勒同等级的射手，准确的说他是比两人还要好的射手。

    所以，新赛季李来必然会把库里拿到首发阵容上，而且在战术打法上也要做出一些调整。

    “倒是丹尼格林的夏季联赛报告让我太意外了。”

    泰伦卢和马绍尔两人都建议李来把丹尼格林下放到发展联盟打比赛，因为这货现在根本就打不了NBA，不论是个人能力还是战术能力，就连防守也是漏洞百出，他们实在想不明白李来为什么会选下一个这样的球员，而且还是用二轮非常靠前的顺位拿下对方。

    至少在今年的二轮秀上，还有帕特里克·贝弗利、帕特里克·米尔斯这样的特点明显的球员，拿下他们总比拿下什么都不擅长的丹尼格林要好。

    李来叹了口气。

    丹尼格林生涯初期的确能力有限，不然他也不会在前世被骑士队选下后打了不到二十场比赛就被抛弃，最后被马刺队认领后打了两场比赛又下放到发展联盟雷诺大角羊队，直到第三个赛季他才被波波维奇启用，并在马刺队崭露头角。

    但在生涯后期，丹尼格林可是联盟前列的顶级3D球员之一，生涯三分平均命中率达到了40%，最巅峰的18-19赛季，甚至达到了恐怖的46%，而且他有着198cm的身高，主防得分后卫，却也能在球队需要的时候去换防对方核心的控卫或者小前锋，这个能力最为难得。

    总之，丹尼格林不会是一个全明星球员，却是一支强队非常需要的拼图，他的作用也不会弱于一名全明星球员。

    现在李来最需要做的事就是让丹尼格林加速成长，帮助他提前度过生涯前两年的弱小期。

    而丹尼格林跟着拥有金牌训练的李来，也比下放到发展联盟成长得更快。

    ..........

    8月16日，天津亚锦赛结束。

    中国男篮以80:70在决赛打败了伊朗队。

    易键联在这场比赛发挥高效，成为了中国男篮绝对的领袖，他以16分10篮板10助攻的三双数据，带领中国队艰难的拿下了伊朗这个对手。

    这也让中国男篮取得了2012年伦敦奥运会的直通车门票。

    ..........

    9月1日。

    李来特意来到了雄鹿队为雷吉米勒等人准备的训练馆，他也想看看球员们在这个夏天都训练得怎么样了。

    特别是威斯特布鲁克，这忍者神龟可是在东部半决赛结束后就投入到了训练当中。

    只是在李来来到训练馆的时候，现场的画面让他十分意外。

    原本他以为只有威斯特布鲁克、乔治希尔、库里和丹尼格林在训练馆提升自己，没想到在球馆训练的还有德拉季奇、阿泰斯特、易键联、安德烈英格拉姆和维兰纽瓦几人。

    阿泰斯特在结束假期后，听说雷吉米勒整个夏天都在陪队友们进行刻苦训练，在雷吉米勒的邀请下他也立马投身到了新赛季的训练当中。

    同时，身位球队领袖的阿泰斯特也赶紧联系了球队的其他成员，在他的铁拳和吃喝玩乐全包的利诱下，其余几名球员也很快做出了响应。

    哈蒙德在一旁说道：“阿泰斯特在今年签下了大合同，财大气粗的他倒是很有号召力。

    当然，除了这个原因以为，他沙包大的拳头也是很多球员不得不来的原因。”

    李来满意的点了点头，阿泰斯特完美的完成了一位球队领袖应该做的是事。

    看到李来到来后，威斯特布鲁克最先跑了过来。

    “教练！”

    李来看了一眼威斯特布鲁克身上的腱子肉，惊讶说道：“你增重了？”

    威斯特布鲁克点了点头说道：“雷吉说我上赛季的外线投篮还不够稳，所以让我提升一下上肢力量。”

    “因为上赛季的我突破也不是很厉害，所以我像韦德在生涯初期那样，特意提升了自己的体重，这样突破对抗中也能占到很大的便宜。”

    如果李来记得不错的话，原本的威少能在第三年就让自己的数据得到极大的增长，其中最关键的原因就是他的身体变得更加强壮了，在控卫球员的对抗中他也几乎占尽了优势，这才有了忍者神龟的上演。

    而现在，威斯特布鲁克提前锻炼了身体，他在新赛季也能发挥出更大的实力。

    李来用封神榜特意查看了一下威斯特布鲁克的能力，结果吓了他一跳。

    90的能力值！

    如果李来记得不错的话，上赛季季后赛的时候威斯特布鲁克才85的能力值，短短一个休赛季他就进步到如此地步，看来他的确进行了十分刻苦的训练，而雄鹿队也终于迎来了一位90能力值的球员。

    除此之外，易键联的能力值85，维兰纽瓦的能力值82，阿泰斯特能力值87，德拉季奇能力值80，乔治希尔能力值80，安德烈英格拉姆能力值72，库里能力值79，丹尼格林62。

    总之雄鹿队的球员能力都有了显著的增长。

    “阿联，你才打完亚锦赛就训练不要紧么？”

    李来发现了正在和雷吉米勒一起训练的易键联关心问道，同时他也细心的发现易键联的手臂和身材都大了一圈。

    李来询问般看向雷吉米勒，后者摇了摇说道：“易键联到训练馆时他的体重就已经增长了，而且长了足足10kg！”

    易键联笑了笑说道：“在拉塞尔中国行的时候我们就谈过，这赛季要一起增重。”

    “他要提升自己在突破中的对抗能力，而我要成为雄鹿队内线的守护神。”

    “教练，从现在开始，雄鹿队的内线由我来扛！”

    易键联仍然还记得上赛季的季后赛，他分别被诺阿、大Z、瓦莱乔军训的场面，如果不是因为他的身体过于单薄不能和他们对抗，又怎么会让雄鹿队的禁区被他们如此打爆？

    所以休赛季的时候易键联发奋努力，即便在国家队训练的时候他也刻意的去增加自己的体重和对抗能力，为的就是让雄鹿队在新赛季有着更好的内线防守实力。

    李来提醒说道：“你的最大优势是突破、传球和外线三分，增加体重可以，但不要把这些技能包给丢了，而且你的灵敏度也是雄鹿队进攻非常需要的一环。”

    毕竟一瞬间就提升了整整10kg的体重，李来还是对易键联如此激进的增重有些担心。

    当年姚名就是在火箭队管理层的授意下一个夏天增重了11.5kg，这给他未来频繁的伤病埋下了很大的隐患。

    雷吉米勒这一次倒是站在易键联那边说道：“虽然增加了体重，但易键联的体型仍然维持得非常好，刚才我们进行了投篮训练，他的手感也还在，并没有受到增重后多大的影响。”

    “而且易键联并不是容易肥胖型的身材，他的体重几乎都增加到了上肢力量和下肢力量上，这对他打中锋位置会很有帮助。”

    李来倒是对雷吉米勒的眼光很放心，既然他说影响不大，那么问题应该不会很严重。

    这个时候李来也发现了在和德拉季奇比拼三分的萌萌哒库里。

    “两人一前一后相继进行投射，一共200次三分投射，谁进的多谁就赢下了这场比赛。”

    哈蒙德解释说道。

    李来颇为好奇的看着球场上，这个时候比赛也接近了尾声。

    随着库里最后一记三分命中，他直接在球场上吐着牙套，并弯下身子用屁股对着德拉季奇，然后开始嚣张的晃肩膀。

    “老兄，我说过了，在三分这块我还从来没有输过，除非让巅峰的雷吉米勒来，不然谁都不是我的对手。”

    在一旁当裁判的乔治希尔面无表情的举起手说道：“192:175，库里赢了。”

    德拉季奇看着面前的屁股很想一巴掌抽过去，特喵的在自己的特长方面输给了一个新秀，这丢脸可丢大发了。

    “关键是这小崽子好贱啊，晃个毛的肩膀。”

    这个时候雄鹿队的其他成员都聚集了过来，分别展示着自己的训练成果。

    德拉季奇吵着闹着要阿泰斯特履行承诺，今晚怎么着也得出去放松一下。

    阿泰斯特很想给这只小泰迪飞起一脚，原本他承诺的吃喝玩乐全包，哪知道德拉季奇这家伙出去玩那么花钱。

    威斯特布鲁克提议说道：“我建议给他扎起来！”

    其他人哄然大笑，德拉季奇赶紧捂住。

    李来在这样轻松的氛围中也直接宣布，“9月15日，球队正式进入合练！”

    在观看完所有的球员训练之后，李来也特别注意到角落里正在独自训练的丹尼格林。

    他一个人投篮，一个人捡球，然后继续投篮，在看到李来走过来后，他明显很慌。

    李来说道：“丹尼，为什么一个人训练，和队友们待在一起不是很好么？”

    丹尼格林捡下投丢的球，然后紧紧的抱着怀里，走向李来说道：“是的教练，我很想和队友们待在一起，但是泰伦卢教练和马绍尔教练都建议我去发展联盟历练一番，所以我担心自己很快就会失去这些队友。”

    李来拍了拍对方的肩膀，缓解对方的紧张情绪说道：“泰伦卢教练和马绍尔教练说的没错，他们也是为你好。”

    “因为NBA和NCAA有着很大不同，我知道你带领了北卡获得了NCAA锦标赛的冠军奖杯，这非常不容易。”

    “但NBA要比NCAA残酷百倍，如果现在的你直接上场比赛是很容易被对方打爆，而且可能一战就会打光你所有的自信心。”

    丹尼格林同样明白这个道理，他似乎早已预料到了这个结局并认真说道：“教练你放心，我会在发展联盟努力的锻炼自己，但请你不要抛弃我，我一定能在某一天为球队做出贡献。”

    李来疑惑的摊着手看向他，“发展联盟？什么鬼？我什么时候说过你要去发展联盟了？”

    丹尼格林双眼震惊的看着李来，似乎已经猜到了什么。

    李来认真说道：“丹尼，我只问你一次，如果你在球场上被对手打爆了会怎么办？”

    丹尼格林同样认真说道：“我会加倍训练并在某一天给他致命一击，放心吧教练，我的自信心是永远不会被打光的。”

    李来忍不住一笑，不愧是在季后赛上怎么投不进都敢继续投的铁林，他从来就没缺少过自信心。

    “好，那我正式通知你，整个赛季你都不会被下放到发展联盟，你也不会被抛弃，但前提是...........每天500次三分投射训练、1小时体能训练，1小时防守训练。

    记住，这些是在每天8小时的正常训练之后的额外训练，如果能做到的话现在就去和你的队友们待在一起吧！”

    ...........

