    河间大作虽然离开了第15军，可他是陆军部南亚司司长，对于南亚一带的情况可以说尽在掌握之中。

    以前河间大作跟高九暗中来往，这当然是有一定风险的，他不仅没有被别人抓住把柄，反而能够晋升到陆军部，自然是有自己的门道。

    山下奉文吃了败仗，河间大作就提防着他，可能会找替罪羊，也猜到了他往自己身上推的可能性比较大，因为两个人从身份地位来说是一个等量级的，并且又都是出身于第15军，他有当替罪羊的资格。

    河间大作出身于特高课，若论起搞阴谋诡计，山下奉文还真不是对手。

    河间大作在大本营有自己的关系，山下奉文的检举材料，他很快就了解到了相关的内容。

    他并没有急着辩解和反驳，经过认真思考之后，他给高九发来了电报，说明了事情的经过。

    高九看完电报之后，经过仔细地考虑，把自己对这件事情的处理意见发给了河间大作。

    河间大作认为高九的意见可行，在一些细节上又做了补充。随后，两人就按照商量好的意见分别展开了行动。

    在东京日军大本营，山下奉文的朋友提交了山下奉文的报告。

    报告中指出河间大作在担任第15军司令官期间，消极避战，跟高九暗通款曲，拉拢腐蚀第十五军各级将领，以至于第15军风气败坏，在山下奉文指挥作战的过程中，处处掣肘，这才导致了山下奉文发动的对金三角作战的失利。

    山下奉文并没有抓住河间大作以及第15军将领们跟高九之间，秘密的往来直接的证据，只是指出一系列的现象，来进行推断。

    不过，山下奉文到底还是掌握了一点证据，那就是河间大作的女儿曾经得到过高九的帮助，治好了她的病。

    陆军部接收了山下奉文对河间大作的指责，特地召开了一次质询会议，让河间大作作出解释。

    参加会议的有陆军部部长、陆军部次长以及各个司司长，还有大本营军法部门的负责人。

    主持会议的是陆军部一个次长，是山下奉文的支持者，他的语气十分严厉，会场上的气氛也十分严肃。

    河间大作丝毫没有紧张，说道：“关于指责我在担任第15军司令官期间，消极避战，导致第15军将领风气败坏，给国家造成重大损失的事情，我不做辩解，大本营可以派出调查组前往南亚进行实地调查，事实胜于雄辩，清者自清。

    如果查到山下奉文的指责属实，我愿意接受军法最严厉的制裁。

    至于说，我的女儿曾经因为治病得到过高九的帮助，这一点我从来没有隐瞒过。

    众所周知，我跟高九多次进行过谈判，彼此之间可以说很熟悉，我女儿的病情当时无药可医，只有高九能够帮助治疗，只是把他当做一名医生来向他求助，仅此而已。

    如果说得到过高九的帮助，就指责我叛国，那么请问，那种叫做潘基西林的药物，也是高九发明的，在他们的国内叫做抗日药，可是，有成千上万的黄军官兵都用过，是不是他们都是叛国者呢？”

    在陆军部当中也有不少河间大作的支持者，他们都赞同河间大作的说法，认为不能因此而定河间大作的罪。

    主持会议的副司长气急败坏地说道：“河间大作，你这就是狡辩，就是因为你跟高九之间有了这一层关系，因此才跟他暗通款曲，导致黄军的利益受到了巨大的损失。

    我问你，你在南亚统帅15军那么长时间，为什么就没有消灭高九这支土匪队伍，彼此之间还相安无事，这难道不能证明你跟他之间暗中有勾结吗？”

    河间大作听到这里，也懒得回答，只是嘲讽地把目光投向了主持人。

    河间大作的一位支持者说道：“我反对主持人这么说话。高九是公认的悍匪，多少黄军的部队都拿他没有办法。

    河间君在河内主政期间，南亚地区战略物资源源不断地送回国内，黄军的部队也没有受到重大的损失，这说明何间君是尽到了自己的职责的，是对黄军忠诚的。”

    另外一个河间大作的支持者也说道：“说得对，山下奉文刚到南亚，就损失了一个师团和一个旅团，那可是三万多名黄军将士，就这么白白的损失了，这又说明了什么？是不是足以证明山下奉文跟高九暗中勾结，故意葬送大日本黄军将士的生命？”

    这一下，山下奉文的支持者脸上有些挂不住了，于是就跟河间大作的支持者吵了起来。

    正在这时，陆军部长咳嗽了一声，制止住了众人的争吵。

    众人都把目光望向他，等待他下最后的结论。

    提议山下奉文接替河间大作担任第15军司令官的人，正是陆军部长，

    也是他主张要合并在南亚地区的日军，成立南亚方面军，并且有意让山下奉文担任方美军司令官的。

    河间大作心里不免有些紧张，高九是跟他说过，让他把心放在肚子里，可是，他不知道高九到底有什么办法能够帮助自己化解眼前的局面。

    主持会议的陆军部次长，知道部长是跟自己一心的，他有些得意地扫了一眼河间大作，心道：“你就等着倒霉吧。”

    陆军部长开口说道：“我认为河间大作说得有道理，关于他的女儿曾经接受过高九帮助的事情，不要再提了，我是相信河间大作对黄军的忠诚的。

    至于山下奉文提出的其他的质疑，陆军部和大本营军法司组成联合调查组，前往南亚地区进行调查。”

    陆军部长的话令众人都大吃一惊，陆军部次长有种大跌眼镜的感觉，不明白部长大人怎么突然就变卦了。

    明明在不久之前，他还是支持山下奉文的，部长大人突然的改变，他完全不适应。

    河间大作也很吃惊，他也不明白，陆军部长为什么忽然变卦，帮起自己来了。

    原来，陆军部长藤原将军就是藤原枝子的父亲，也就是藤原社长的叔叔。

    高九跟河间大作通完了电报之后，就给藤原社长发了电报，这一切都是藤原社长安排的。

    当然了，高九跟藤原社长之间的关系，是不会告诉河间大作的。

    河间大作心里十分感慨，想不到高九的势力竟然如此之大，手都能伸到大本营陆军部里面来。

    事情就这么定下来了，陆军部和大本营的军法司组成了一个联合调查组，准备前往南亚地区进行调查。

    高九当然也没有闲着，他命令王占奎、郭恒明等人率领着桃花山游击队离开了金三角，向日军重要的经济目标发动了袭击。

    与此同时，南亚地区的所有的抗日军将领都接到了高九的电报，他们组织小部队对他们防区范围之内的日军经济目标，发动了连续的袭扰作战。

    河内。

    山下奉文接到了大本营自己好友发来的电报，讲述了大本营召开的关于河间大作质询会议的事情，会议的结果令他很失望。

    接下来发生的事情，就让他感到焦头烂额了。

    参谋长拿着一份统计清单，面愁容地说道：“司令官阁下，短短的一天时间，抗日武装向在南亚几乎所有国家的经济目标发动了猛烈地攻击，遭到袭击和破坏的重要经济目标，已经达到了145处。

    战略物资的生产和运输都受到了严重的影响，这可如何向大本营交代啊？”

    山下奉文有些明白了，这就是河间大作对自己的反击，这足以证明河间大作跟高九之间是有秘密往来的。否则的话，事情哪有这么巧？

    河间大作在东京刚刚受到了质询，这里就发生了如此众多的袭击事件。

    他怒不可遏，狠狠地骂了一通。

    可是，他没有任何的证据，而且不知道该如何向上级交代，决定暂时将这里的情况隐瞒不报，他先派出大军，击退抗日军的进攻，争取赢得一场较大的战役的胜利，来掩盖自己对南亚地区治理的失败。

    可惜的是，他隐瞒不报，别人可不这么想。

    第15军的师团长们，除了第18师团和第145师团长之外，都是河间大作的老部下，也都跟着河间大作，从跟高九的合作当中，获得了很大的利益。

    他们都是高级将领，在大本营有着自己的关系，他们就把南亚地区治安混乱的局面向大本营做了通报。

    日军大本营得到了这个坏消息十分震怒，不过为了不引起国内舆论的指责，他们想把这件事情瞒下来，避免军方受到其他政客的攻击。

    然而，这件事情根本就瞒不住。

    在西贡的港口上，12艘来自日本国内的货轮，等待装运橡胶、石油以及其他矿产等大宗战略物资。

    他们等了很久，也没有等到物资运到码头上来。

    在南亚的日军控制的主要的经济目标，无一例外地遭到了抗日武装的袭击，生产遭到了很大的破坏。

    即使有部分的库存，在路上，他们也遭到了拦截，根本就不可能把物资运到码头上去。

    不仅仅是西贡的港口，其他各地的港口情况也都一样。

    这一下，在日本国内可引起了轩然大波，日军外务省、工业省、军工部以及其他的急需战略物资的部门，纷纷向日本军方提出了质疑，让他们迅速地解决南亚地区物资供应的问题。

    来自日本国内的压力实在是太大了，日军大本营也扛不住了，要求陆军部尽快解决这个问题。

    日军的陆军、海军、空军之间矛盾本来就很深，看到陆军部受到指责，他们幸灾乐祸，在那里冷嘲热讽，也给陆军部增加了巨大的压力。

    陆军部很快就得出了一个结论，那就是山下奉文不适合担任第15军司令官，更不要提担任即将成立的南亚方面军的司令官了。

    为了迫使日军大本营尽快地下定撤换山下奉文的决心，高九又来了一个火上浇油。

    日军第145师团驻扎在河内的郊区，一天晚上，高九亲自潜入了第145师团师团部，安装了遥控炸弹，造成了包括第145师团长在内的一百三十多名官兵的伤亡，摧毁了师团指挥机关。

    一连串的损失终于让日军的大本营下了决心，陆军部如今很怀疑山下奉文的指挥才能，至少是认为他不适应在南亚地区作战。看在他以前建立功勋的份儿上，决定把他调回马来半岛，继续担任他原来的第25军司令官。

    山下奉文要调走了，第15军参谋长也要跟着一起走，他真的不愿意在这里受罪。因此松了一口气，为了尽快离开这里，他吩咐手下准备搬家。

    与此同时，他还跟空军方面取得了联系，让他们准备运输机送山下奉文前往新加坡。

    一切安排妥当之后，参谋长就来找山下奉文。没有想到，山下奉文竟然不在司令部里面，甚至已经离开了河内。

    参谋长感觉到事情有些不妙，想阻止山下奉文，可是山下奉文离开河内已经好几个小时了，他想阻拦也做不到了。

    凌晨两点。日军第18师团师团长被人从梦中叫醒，说第15军司令官山下奉文阁下到了。

    此时的第18师团师团长还没有得到山下奉文即将调离的消息，听说山下奉文到了，赶忙穿好衣服，迎了出去。

    见到山下奉文，第18师师团长问道：“司令官阁下，您怎么突然来了？”

    山下奉文说道：“赶紧集合，跟我执行任务。”

    师团长有些疑惑地问道：“咱们去哪里？”

    山下奉文不耐烦地说道：“不要多问了，马上集合队伍，随我出发。”

    师团长是山下奉文的老部下，了解他的脾气，也不敢多说，立刻下达了部队集结的命令。

    不久以后，山下奉文就率领着18师团离开了驻地，向西北方向展开了急行军。

    此时的日军第18师团由于失去了第35旅团，这次跟随山下奉文出征的部队为第36旅团、炮兵联队、工兵联队、辎重兵联队以及师团的其他直属队，总兵力一万五千余人，他们的目标就是金三角。

    原来，山下奉文是一个极其骄傲的人，自从他参军以来，从来没有打过败仗。

    没有想到，刚刚来到了南亚，失败一个接着一个。

