    第1468章存着当嫁妆

    糖糖跟着寒森翊进入宿舍，一路从玄关处往里看，瞬间被惊得哇哇叫。

    “居然有厨房有冰箱有锅灶！一个房间一个书房，沙发空调洗衣机，浴室还有浴缸！”小姑娘跑来跑去地参观，不断惊呼，“哥哥，你真的是来读大学的吗？”

    寒森翊将她的背包放在沙发上，折回到厨房给她倒水，笑着应：“不然呢？”

    糖糖：“简直就是在自己家里一样享受生活呀！不对，这应该是在度假！难道大学的住宿条件都这么好吗？”

    寒森翊将水端给她，牵着她在沙发上坐下，莞尔道：“不是，研究生宿舍一般来说条件都会比较好。”

    糖糖左看看右看看，最后还是觉得对他的房间感兴趣，跑到门边往里看，干干净净整整齐齐，很有森森哥哥的风格。

    她回头看了一眼沙发上看着自己的少年，脸上有些热烫：“哥哥，我可以进房间看看吗？”

    寒森翊：“房间里不是一目了然吗？有什么好看的？”

    糖糖嗔道：“我中午要在里面睡午觉呢，不得先熟悉一下环境吗？”

    寒森翊俊脸及不可见地赧了下，点点头：“那你看吧。”

    糖糖笑眯眯地进去了，在他铺着卡其色床单的床铺上坐了下，又坐在书桌前抽了两本专业书来看，在眼睛变成蚊香蛙之前赶紧又放回去，然后起身来到窗边，看着窗台上摆放着的两盆多肉。

    好开心啊！

    在公寓家里的时候，哥哥都不让她进他房间呢，在这里就比较随意了，可能是考虑到他外出的时候她也会在里面待着，索性就大方让她进了。

    只要他不同时进房他就觉得没关系。

    哼，天真的森森哥哥！

    她要想办法把这里添上她活动过的痕迹，让他一回来就能看到并且直接想到她！

    唔……先叠个千纸鹤吧～

    她从书架上抽出一本笔记本，翻到空白的页码撕下一页来，很快就折出一只小巧的千纸鹤，放在书桌上，然后露出坏坏地笑。

    “糖糖。”寒森翊在外面叫了。

    “嗯？”糖糖走到门边探头。

    寒森翊已经背上了背包，估计是从书房整理的，站在客厅看着她，道：“我要去实验室了。”

    糖糖嘟着嘴道：“反正我不能去是吗？”

    寒森翊一脸歉意地道：“去了那边你会更无聊的，乖乖在这里等我，中午我给你带饭回来。”

    糖糖：“不回来做饭吗？”

    寒森翊：“晚上才自己做。”

    糖糖：“那我晚上要在这里吃了才回去。”

    寒森翊柔声道：“好，冰箱里有食材，我给你做鸡腿。”

    糖糖立马笑弯了眉眼：“嗯嗯。”

    寒森翊从兜里掏出钥匙：“钥匙给你，有事给我发微信，急事就打电话，别怕打扰我。”

    糖糖接过点头：“知道了。”

    寒森翊想了想，又拿手机给她转了1000块：“C区有超市，想买零食就去买，用哥哥的钱买。”

    糖糖忙道：“我自己有。”

    寒森翊揉揉她的头发：“听话，用哥哥的，哥哥的花不完，你帮着花～”往玄关处走。

    糖糖跟着他走，嘟囔道：“我的也花不完……”

    寒森翊颇含深意地看着她，噙笑道：“你的存着，当嫁妆～”

    糖糖瞬间就脸红了，窘迫地道：“什么呀……那还早着呢……”

    寒森翊但笑不语。

    换好鞋，他打开门出去，回头看了一眼。

    糖糖和他挥手：“哥哥拜拜～”

    寒森翊微颔首，关上了门。

    糖糖待门一关上，立即握着拳叫了声“YES！”转身就往房间跑，兴奋地躺在寒森翊的床上。

    脑后枕着柔软的枕头，鼻夹闻到的全是少年身上清冽干净的味道，仿佛沐浴在温暖的阳光下，她闭上眼，享受般地嗅闻着这股自然又熟悉的气息。

    好喜欢好喜欢好喜欢……森森哥哥！

