    金至贤：“我的天！李旭选手！这个人眼里没有防御塔的吗？牛头Q技能一直捏在手里的啊，放出来他就死了呀！他一点都不怕吗？”

    朴志焕：“李旭选手实在是太自信了，就在比翼双刃晕住后，连续两记利刃冲击突脸然后甩大，他的技能释放实在是太快了，牛头的Q没有放出来就死了，剩下一个残血的希维尔根本没办法反抗。”

    记得：“李旭好猛啊！看到机会直接取消回程，TP下路就要打，关键是霞和洛明显都没有准备过来，刀妹就冲进塔下杀了两个。”

    十一：“这个明显就是队友都没有反应过来啊，李旭的伤害计算很准确，如果没有秒杀牛头，被牛头捶起来他很可能会死的，这个血量顶不了几下塔。”

    “SKT上单开启暴走模式，AFS众人瑟瑟发抖，2333。”

    “旭哥：我不知道为什么，面对所谓的韩国第一上单就特别的暴躁。”

    “明显是下路的两个人拉都拉不住这个刀妹，看到人头，你们来不来？不来我来。”

    “旭哥说了，上门不要，大逆不道，你们的人头我收下了。”

    “哈哈哈！把这个刀妹的操作去掉，就是RANK中的我的反应，看到人就上。”

    再次回到线上，Kiin的剑魔变得十分猥琐，缩在后面完全不给李旭任何动手的机会。

    青钢影的位置暴露在红色方留在上方的河道视野中，剑魔有大招，李旭也没有选择强行动手，Clid的蜘蛛直接在下面打掉了风龙。

     9分钟，李旭回程补充完了装备，小木槌和耀光，外加身上的提亚马特，5/0/0的刀妹发育远远超出了时间线，而对位的剑魔身上只有一个燃烧宝石和两把小长剑。

    一上线，剑魔趁着刀妹回程先一步上线利用三段Q技能疯狂清兵，李旭的刀妹直接利刃冲击起手，冲向了剑魔身边的远程小兵，这个装备的刀妹Q技能是能够直接击杀满血远程小兵的。

    不过剑魔在见到刀妹露头的瞬间就开始往后撤，刀妹在Q技能击杀了小兵，拉近了距离之后普攻已经够不着剑魔。

    尝试性的丢出比翼双刃被剑魔扭身躲掉，李旭直接甩出先锋之刃要强杀剑魔，结果剑魔一个E技能横向位移躲开了刀妹的大招。

    剑魔连续躲开比翼双刃和先锋之刃，潇洒无比。

    李旭恼羞成怒。

    二话不说，冲击利刃出手直接突向了剑魔，一刀砍下去剑魔的血量肉眼可见的往下掉。

    这一瞬间剑魔的血量掉了超过五分之一，要知道刀妹身上只有一层被动。

    李旭也不和剑魔玩些虚头巴脑的，直接提着刀追在剑魔身后砍。

    听说你很秀？你能躲是吧！我的普攻你怎么躲？

    剑魔反身丢出饿火束链，李旭不管不顾，直接往下走出饿火束链的范围就往剑魔身上砍。

    剑魔不服，开着大招增加攻击力就要和刀妹对砍，他的三段Q技能刚刚清兵用掉了，也只能开着大招和刀妹互砍。

    不过砍了两刀剑魔的血量簌簌的往下掉，他发现完全不是刀妹的对手，只能仓惶后退。

    你不是拽嘛？旭爷的普攻克制一切走位！

    李旭追着剑魔砍两刀，就不继续追赶了，反正啥技能都没有他也不可能一刀刀的砍死剑魔。

    朴志焕：“这个刀妹现在什么伤害啊，三刀普攻就砍掉剑魔近半的血量。”

    金至贤：“哈哈！李旭选手好像生气了，技能放空了就一直追着剑魔砍，反正他也砍不死剑魔，就是为了泄愤。”

    记得：“李旭连续空了比翼双刃和大招，嗯~~他直接冲上去要找剑魔肉搏，不过刀妹的装备太好了，剑魔没有被动后根本砍不过刀妹。”

    十一：“不过还行吧，至少逼了剑魔一个大招出来，这个装备的刀妹杀一个没大的剑魔是用不着大招的。”

    “真实，旭哥最后明显是恼羞成怒了，冲上去一刀一刀的砍，2333。”

    “我李旭秀了这么久，你剑魔居然在我面前秀走位？劳资平A克制一切走位。”

    “旭哥说了：来来来，你再给我走位试试，劳资把你的腿打断，2333。”

    “李旭牛逼，劳资就算技能全部空了，劳资也要砍死你。”

    “为什么这会不给李旭特写啊，我能够想象李旭气急败坏的样子，哈哈哈！”

    ??????

    上路两人一通火拼无果，Clid的蜘蛛偷偷从一塔后面摸到草丛里面，帮助李旭反蹲，他觉得自己家的刀妹嚣张成这个样子，对面的青钢影很有可能上来抓一波。

    结果蜘蛛在上面左等右等，等了近一分钟，对面青钢影也不来，好像是放弃上路了，对面的剑魔又十分猥琐的远远的躲在后面。

    蜘蛛找不到机会动手，刀妹的比翼双刃又被剑魔利用E技能躲开，Clid也不打算强行出来找机会。

    他不能随便暴露自己的位置，不然中下两路可能会陷入危险，有大招的青钢影对其他队友的威胁可太大了。

    不过这一波蜘蛛也不算太亏，他躲在草丛了蹭了上路半波兵的经验。

    Clid只能绕开视野偷偷钻进自家野区，直接坐爆炸球果下到龙坑，开始偷偷的打峡谷先锋。

    李旭疯狂的开始推线，然后赶过去帮蜘蛛控峡谷先锋。

    这时候青钢影打掉蓝色方的占卜花朵发现了打峡谷先锋的两人，不过李旭的刀妹站在河道青钢影完全不敢靠近。

    青钢影二话不说转头就走，直接放弃了峡谷先锋的争夺。

    这个装备的刀妹就是怪物，在没有掌握推线权的情况下剑魔也没办法过来支援，就算过来双方爆发团战也毫无获胜的希望。

    SKT轻松拿下峡谷先锋，趁着兵线到来，Clid直接在上路释放了峡谷先锋，既然上面优势这么大，那就继续在上路撕开口子。

    两人直接堂而皇之的赶开剑魔，带着兵线进塔，配合着峡谷先锋吃掉了全部的塔皮，顺利拿下一血塔。

    记得：“现在SKT优势巨大，11分钟经济已经领先了4000了，大部分集中在刀妹的身上。”

    十一：“SKT上路推掉塔就走了，其实还可以保峡谷先锋撞一头的，这个剑魔完全不敢守，青钢影来也守不住的。”