    湖面。

    石青君坐在船舱中，视线静静落在岸边满面纠结的少年面上。

    她没有走过去询问发生了什么，只是安静的做自己的事情。

    ——

    湖边。

    徐长安驻足，望着雨后的一轮斜月，轻轻叹息。

    自己为什么会来到这个世界呢。

    很多时候，自己能够遇到云姑娘……实在不得不感叹自己的幸运，还有命运的神奇之处。

    曾经总是孤身一人的自己，即便处在一个太平盛世，却连相遇的机会都不存在，哪怕是上山去看日出这样浪漫的事情也只能一个人去做，想来……前世欣赏日出的自己偶尔瞧见同样独自看日出的红衣女子时……大抵也幻想自己总有一天也能获得浪漫唯美的邂逅。

    然后他就遇到了云姑娘。

    她就像一束光，穿过了厚重灰暗的积霾，让他看见了无比璀璨的星河，人生一瞬间多彩开阔了起来。

    世界上最幸运的事情莫过于此。

    ——

    不。

    这不是最幸运的事情，最幸运的是……这片璀璨的星河，伴他同行。

    仰头望着暖暖的月亮，徐长安轻轻眯起了眼睛，不自觉的笑了。

    “活着真是一件很好、很好的事情。”

    由此可以见得，云姑娘在他心里的地位极为重要，不单单是爱慕与喜欢，更是高贵、冷艳、不可触碰的。

    所以……他那时才会心甘情愿的为了云浅提升自己，成为了一名合格的管家，期间埋头在书阁，结合理论与实践，究竟付出了多少，也只有他自己知晓。

    ‘云姑娘就当是高高在上的。’

    徐长安经常会这么想，但是……他从未有一刻像这样厌恶自省的习惯。

    比如。

    高高在上的姑娘若是跌落了下来，会是什么样子。

    徐长安沉默了下来，腿上就像是灌了铅，虽然知道妻子就在家中等着自己……但是却无比的想要逃避。

    罪恶感、对于姑娘的愧疚此刻填满了徐长安的心脏。

    是的，他意识到了。

    在决定留下固元丹的那一刻，他就接受了，让云浅吃姣丹这件事，然后不免的就去想……姑娘吃了之后会是什么样子。

    是否会一改那冷漠高贵的的样子，变得像是方才那只猫儿一样的可爱……亦或是软软的像是一颗果子，只要轻轻一口就可以将其全部吃下……

    “果然……将干净清澈弄脏是人的本能，我也不能免俗。”徐长安想起了云浅在她梦里玩泥巴的场景，手指抵在眉心，长长叹息。

    男人的劣根性啊。

    此时，对于云浅的喜欢和对于小姐的尊敬以及男子心中的期待交织，让徐长安内心一片混乱。

    仔细想想，这并非是什么十恶不赦的事情。

    反而表明，他是个正常的男子，想要去开发云姑娘的魅力与潜能。

    而且，徐长安可以肯定，只要他开口，云浅一定不会有任何异议，别说只是胭脂一样的丹药，哪怕真的是什么下流的物件，云浅也不会有任何犹豫。

    除了那些不能说的秘密，姑娘对于他向来是百依百顺的。

    “但就是这样啊……就是这样。”

    徐长安苦着脸。

    就是因为姑娘总是百依百顺的，他在发现自己心思阴暗后，才会更加的内疚，毕竟云浅什么都交给他了，他却还不满足，还想要让她变得更加低贱从而去作践她。

    他还是人吗。

    “……”

    月光落了下来。

    “？”

    石青君看着在岸边表情纠结到忍不住跺脚的徐长安，脑袋上升起了一个问号，她想了想，将自己的船儿划的远了一些。

    本能告诉她，今夜的天气不是很好。

    一定一定是一件很麻烦的事情。

    石姑娘真的是很聪明的女子。

    徐长安并没有注意到小船的离去，会自省是好事，却也不是好事，比如他现在那些愧疚感已经开始退去了。

    心动不如行动，但是他会从源头直接将心动掐死。

    云浅可不是果子，他更不能仗着姑娘对自己的喜欢与纵容去作践她，哪怕她可能会很喜欢……也不行。

    什么固元丹，以后有本事了自然能给姑娘弄来吃，不能让固元丹成为满足他内心阴暗的挡箭牌与工具。

    徐长安很认真的觉得，这个先例不能开。

    他还没有成为一个合格的夫君都敢喂姑娘吃药了，若是开了这个先河，天知道他以后会对云姑娘做什么不当人的事。

    徐长安双手死死的捏在一处，作为管家的一面占据了上风，将男子本能彻底的压住，维护了属于“大小姐”的自尊。

    “时间还很长……时间还很长……不可急于一时。”徐长安重复着与自己说着。

    很满意。

    徐长安呼出一口浊气，回家去了。

    ——

    “小姐，我回来了。”徐长安说着，推开房间的门，视线在桌子上那空荡荡的果盘和一些酒水上掠过。

    云浅不在厅里。

    自己先前有拿酒出来吗？

    也不重要。

    徐长安莫名松了一口气，随后立刻冲到仓库，将秦岭给的丹药与那些云浅暂时用不上的丹药混在一起，放在自己看不到的角落里后，这才朝着书房走过去。

    他已经放弃了将姑娘当做美味果实一口吃下的想法。

    云浅不是果实，而是一颗璀璨的宝石，作为宝石收藏者的自己，偶尔小心翼翼的擦拭就是最好的，怎么能想着把她扔到泥里。

    这种想法在徐长安见到姑娘后，更加坚定不移。

    “睡着了……”徐长安无奈。

    眼前，有一幅绝美的画卷。

    火石柔和而明媚的光混合着月光撒了一地的暖黄，那铺着一层书册的书桌上，云浅白皙的手指搭在笔杆处，青丝耀着璨影。

    恰到好处的淡妆彰显了姑娘面部轮廓，仿佛整个人仿若与世隔离了一般。

    哪怕是趴着休憩，也是那样优雅与高贵，让徐长安忍不住连呼吸都放缓到了极点，生怕自己这个外来者破坏了这样美丽的景色。

    睡美人。

    应当没有比这三个字更合适的词了吧。

    徐长安这样想。

    云浅的睡颜就好像是一轮耀眼的大日，将徐长安心里所有的阴暗都驱散的干净，在这一刻，他心里完全生不起一丁点旖旎的念头，只想要保护这份安宁。

    徐长安忽然觉得自己真的很可笑。

    亏他还像是犯了什么错误一样在湖边徘徊……原来根本不需要这么麻烦，只要他真的见到了云浅，多余的心思就会消散的干净。

    云姑娘就是有这样神奇的魅力。

    徐长安手掌覆在心口，听着自己逐渐放缓、匀称的心跳，露出了笑容。

    果然，见到这样场面后，身心都得到了净化与治愈。

    啊，要成佛了。

    “……”

    徐长安走到云浅的身边，安安静静的看着她。

    很喜欢。

    果然，在日常的点点滴滴中，更能体会到自己的心意。

    似乎是嗅到了好闻的味道，云浅的表情逐渐放松，唇角也勾起了一些，但是与之相反的是，云浅本来柔和安稳的呼吸变得凌乱，眼睫轻轻颤了的两下，随后缓缓睁开。

    “你回来了……”云浅撑着手臂直起身子，眼神朦胧的托着脸。

    她的表情让徐长安觉得有些奇怪，分明是没有睡醒的样子，却怔怔的盯着自己看。

    只见云浅看着他不过几息，然后迅速低下头，抿嘴勾起笑容。

    “小姐，你这是怎么了。”徐长安问。

    “做了一个……好梦。”云浅双手轻轻捏着裙角，颊边却浮出一抹的红韵。

    “好梦？你也是难得有一个好梦。”徐长安点点头，发觉云浅心情好之后，他内心的温和愈发洋溢，他指间落入云浅柔顺的发丝中，眷恋似的感受着青丝划过，说道：“小姐分明累了，还做什么妆，虽然真的很好看……不过，一会儿还是要好好洗洗的。”

    “……”

    “小姐？”

    “这妆，你不喜欢吗？”云浅好像一瞬间醒困了。

    “喜欢，很喜欢。”徐长安认真的说道：“先生真的很厉害的人，但是……说到底，还是小姐的好看。”

    “既然好看，为什么要洗掉。”云浅心想自己是很喜欢水的，但是在这一刻，也不那么喜欢了。

    “总不能带着妆上榻吧。”徐长安无奈的说道：“先生的点妆的手段也见识到了，以后想学，再慢慢学就是，时候不早了，你累了就早些睡。”

    “不能带妆上榻？”云浅沉默了一会儿，抬起头，“这妆，不就是在榻上看的吗。”

    “？”

    “……”

    云浅没有再说话，只是平静的说道：“牵手。”

    “也不知是什么梦。”徐长安握住了云浅的手，总觉得在奇怪地方执拗的姑娘有种特别的可爱感。

    然后，云浅手指一动，与他变成了十指相扣的样子。

    徐长安一愣。

    虽然早就适应了与云浅牵手，但是在十指相扣时仍然会有种轻微的心动，毕竟在这时候，手指可以感觉到云浅指节的触感，温度贴合指缝，伴随着云浅用力之后，那种心里莫名升起的期待感，让徐长安……

    更平静了。

    内心毫无波动，只剩下温暖，想要好好的睡上十个小时。

    徐长安感受着手中白玉一般的宝物，问道：“怎么了？不是说做了一个好梦？”

    云浅低下头，看着徐长安的手指，轻声道：“你……受伤了。”

    “受伤？没有啊。”徐长安下意识就要反驳，不过马上反应过来，说道：“哦，是说切菜时？小姐怎么知晓的，这分明都已经好了……是了，先生与你说的吧。”

    云浅没有说话，只是认真的看着徐长安的指节，仿佛要在上面找出一个口子来。

    “好了，切了个口子，不碍事的。”徐长安很是无奈，同时又自责，自责因为自己出神的不小心，让云浅本来做了一个好梦的好心情便的不好了。

    云浅什么都没有瞧见，她本来就不想要看见，不然也不会在徐长安切到手指的时候当着李知白的面遮住自己的眼睛。

    云浅死死抓着徐长安的手放在自己的嘴边，轻轻碰了一下伤口。

    这个动作很亲近，但是云浅的神态、表情一如既往的冷漠，所以徐长安没有觉得姑娘可爱，反而立刻保证道：“小姐，我以后会注意的，不会在做饭的时候分身了。”

    “嗯。”云浅应了一声，随后歪着头说道：“与一把刀置气，会不会很奇怪。”

    徐长安叹息：“你知道就好，小姐，不是刀子切到的我的手，是我拿刀切了自己的手，这一点很重要。”

    “我不管这些。”云浅说道。

    “你不能把我喜欢的菜刀丢了吧。”

    “不能。”

    “高兴一些？”

    “我已经很高兴了。”

    徐长安盯着云浅的眼睛，摇头：“这可看不出一丁点高兴的意思来。”

    接着，他将拿着刀子的手送到云浅的面前：“是它犯得错，你打它一下？”

    “……我不是小孩子。”云浅说着，左手握着徐长安的手没有松开，她心想徐长安是为了给她做晚饭所以才受了伤，所以要教训，也是教训自己，与他有什么关系。

    以及，果然不能与一把刀子置气。

    云浅右手手指戳到了他的脸颊上，轻轻揉了揉，感受着独属于他的体温，同时目光平视着徐长安的脸。

    “小姐，你今日是怎么了。”徐长安终于是忍不住问了。

    因为云浅真的很奇怪。

    云浅想了想，说道：“我饿了。”

    “……？”徐长安愣了一下，说道：“晚上不是吃了不少吗?现在怎么会饿。”

    云浅又想了想，说道：“想吃果子。”

    “知道了，我这就去给你洗，小姐今日的胃口这么好啊。”徐长安想起了外面那盘空空如也的果盘，心想看来这次的冰凌果很符合云浅的口味，心里默默思索这次加糖的量、灵气的浓度已经酸甜的程度，准备下次都拿这种给云浅吃。

    “你现在要去洗吗？虽然我放了热水……但是我想要先吃酒。”云浅说道。

    “洗冰凌果不能用热水。”徐长安下意识说着：“吃酒？今日还吃什么……”

    “举杯需尽欢，这是你说的。”

    “……？”

    徐长安惊愕的抬起头，感受着姑娘略显炙热的呼吸落在面上，而此时，云浅抓着他的手放在了自己心口。

    “咚咚、咚咚……”

    与他平静下来不同的是，云浅心跳的很快，并且随着呼吸，逐渐加快，逐渐用力。

    他忽然意识到了什么。

    徐长安不想吃果子了，但是姑娘想。

