    想让自己和作品都火。

    但还不想牵扯太多乱七八糟的事情。

    想低调。

    看上去很冲突，但杰哥还是从JOJO里得到了灵感。

    这波啊！

    这波是替身使者！！

    李少杰便心满意足的继续去做自己的工作了。

    这么一忙，便差不多连着一周都没有上网。

    忙着去给JOJO第二部做人物配曲。

    毕竟，另一边霓虹的合约，能尽早参与进去确定下来，才是最关键的。

    第一部还是王道向的动漫，整体稍微严肃一些。

    但这第二部，属于是彻底放飞自我了。

    是的。

    讲的就是一个小流氓主角锤三个几千岁老年人的故事。

    可也正是因为第二部主角乔瑟夫·乔斯达这更为鲜活有趣的人物形象与操作，让李少杰的灵感更足，这段时间的创作......根本停不下来！

    直到一周后，李少杰看着面前的三个谱子，满意的笑了出来。

    在非常有灵感的时候，作出来的作品，回过头“清醒”过来后，再看一看，就觉得卧槽好厉害好美妙。

    伸了个懒腰，刚想下意识的让房澈去买烤地瓜，就骤然想起来，这货回到上沪，到自己的工作室里找东西去了。

    李少杰蓦然想起来。

    哦。

    这人原来是有工作室的。

    差点给忘了。

    ......

    无聊之余，又打开电脑。

    当一周后，再次打开网络的时候，李少杰惊呆了。

    《断了的弦》这部作品的视频，评论激增。

    留言和点赞通知直接密集了起来。

    点开一看，音乐刚响起来，就看到弹幕上飘过【首页通知书】。

    “窝巢，什么情况？”

    李少杰挠了挠头，感觉有点怪异。

    这网络传播流量这么猛的吗？！

    一周不见，上首页了？！

    看了一眼视频的点赞量。

    1.5万的点赞，两千的投币，七千多的收藏，以及两百转发。

    摇了摇头，李少杰觉得，这大概还是智能推的原因。

    智能推，顾名思义，根据观众喜好推荐。

    很可能同一时间，点开网站。

    喜欢动漫的人，首页上的智能推荐的是动漫。

    喜欢音乐的人，首页推荐的是音乐。

    正经的首页推荐是针对于全部观众的，增量应该比这个大得多。

    但即使是这样，也很让人意外了！！

    殊不见，很多音乐人做的东西都不错，但点击量却很低，扑街这玩意，你起码得扑上七八个视频，然后等粉丝慢慢积累，才能在后续让点击量升起来。

    第一个作品直接爆红的只可能有两个原因。

    一，作品质量过硬的同时，还赶上运气好。

    二，大佬开了新马甲。

    能有这个成绩，绝对算是开了一个好头。

    自己的关注量，倒是很正常。

    只有五百。

    笑呵呵的扫着评论区。

    仔细一看，一个被推上第一排的热评。

    似乎也同样是一个网络音乐人。

    “花菊茶”：【这个和弦变换太秀了，还有中间的变调，处处充满了新意】

    获得了差不多两千个赞。

    再往下看。

    玩偶：好棒！好听好听！

    素质益生菌：新人都是怪物系列？！

    对我有意见吗：真的是新人？不会是哪个大佬闲的没事开马甲吧！！

    李少杰嘿嘿一笑。

    开始回复。

    汤姆逊：谢谢各位！

    汤姆逊：真的是新人，希望大家多多支持萌新！！

    回复完成。

    李少杰刷新了一下，发现自己视频的数据再一次微微涨了一点。

    看来虽然很缓慢，还是在稳步增长。

    这无疑是一件好事。

    起码告诉了自己，视频没扑街。

    而第二个视频，钢琴的演奏，倒是没有这个数据好看。

    评论也都是“这个手真好看”“专业”之类的东西。

    想了想，李少杰决定，还是趁着这个好势头，发布新作品。

    这样可以最大限度的再次拉拢到一批观众！

    说干就干。

    于是，李少杰开始自己录制人声。

    然后自己听。

    反复录制几遍，开始修音混音。

    很快，另一个作品便崭新发布。

    《她的睫毛》！

    第二天，将视频制作完成后上传，便静待审核。

    审核很快便通过！！

    随着上涨的数据可以知道，确实有老观众被顺带着推送链接了新作品。

    李少杰微微一笑。

    反正，音乐自己是认真做了，也用心了，加入了很多的亮点。

    之后如何倒是不着急了。

    就算扑了问题也不大，等其他APP视频平台的作品发酵一段时间，就可以直接砸上一把钱，开始进行全网的推广！开始引流！

    于是，李少杰便做起了网络平台内容创造者习以为常的一件事。

    ......浏览平台其他的作品。

    有时候确实不能怪人摸鱼。

    一开始是打算看看别人的东西，学习一下，以便有进步。

    结果呢？

    初衷确实是为了工作，为了更新。

    结果，莫名其妙的，开始一遍遍的刷起了其他奇怪的东西。

    不得不说，网络上有趣的事情不少，各种各样的沙雕只有你想不到的，没有他们做不到的。

    一看就入迷。

    刷着刷着，就看到了一个视频。

    这个视频好像是特别的火。

    似乎就是路过，随手拍的。

    周围空旷旷的没有人，最中间则是搭了一个戏台子。

    没有任何的观众。

    但舞台上的京剧演员们，仍然在演出，卖力的唱着戏。

    视频上甚至还标注了时间与地点。

    最顶端写的是一排大字。

    【夏日灼热，四野无人，但演员裹着厚重憋闷的衣服，依旧坚持把戏唱完】

    在视频中，戏曲的唱腔之中，一排排小字划过。

    【这便是老祖宗留下来的规矩】

    【“戏已开腔，八方来听”】

    【“一方为人，三方为鬼，四方神明”】

    【“戏一开口，必须唱完！”】

    【为什么？！】

    然后在李少杰头皮发麻中，一排字闪过。

    【凡人不听，不代表鬼神不听！！】

    视频便结束了。

    李少杰鸡皮嘎达掉了一地，突然一种有些无名的怒火就往上窜。

    就最近，就这句话，在网上疯狂的传播流行，已经有了好一阵子了。

    也不知道从哪里传来的这句话，搞的无数人都把它当真了。

    拉进评论区看了一眼。

    【是有这个规矩】

    【对！这就是国粹！】

    【太赞了！！】

    【这句话太棒了！！】

    云云总总。

    李少杰眉头紧皱。

    这很明显，这句话完全狗P不通。

    甚至，在李少杰看来，这句话反而正玷污了京剧！！

    这种利用认知偏差，胡乱做出定义，宣传错误东西的人，才是最恶心的人。

    因为......

    京剧中，其实并没有这句话。

    甚至没有这个规矩！！

    于是，李少杰开始评论。

    【半文不白并且明显矫情的话，是自以为很文学复古的沙雕们自嗨的时候编的吧，老祖宗的规矩？我怎么从来没听说过啊？你自己编的？能不能不要消费国粹？】

    唰！

    就好像是捅了马蜂窝一般。

    李少杰的这条评论，瞬间就被无数义愤填膺的网友们给冲了！

    【你没听过是因为你孤陋寡闻！！】

    【对对，典型我自己没听说过就是没有。】

    【笑死，你也就在网络上耍耍横了！！】

    【你懂个屁！！这就是书里写的！！】

    【京剧是我国宝贵的艺术遗产，是你能玷污的吗？！】

    仿佛是陷入了人民战争的汪洋大海。

    其中，倒是也有冷静的民众，发出了自己的质疑。

    【讲真，我也感觉这句话有点尬.......】

    【我实话实说，我是戏曲专业的，反正我是没听过这句话.......】

    但很显然，没有任何的用处。

    甚至于不少网友会连带着这些较为中立的人一起喷。

    【尬你吗，这就是老祖宗传下来的规矩！！】

    【戏曲专业？那说明你还没学到家！！】

    【别忘本！！多注意注意老祖宗留下来的规矩！！不然说出话来丢不丢人？！】

    这些话，在这样的喷子面前，也瞬间被淹没。

    事情愈演愈烈。

    李少杰的评论很快被顶到了前面。

    于是，无数人走过路过都会来踩一脚。

    甚至于视频创作者都站了出来，直接@了李少杰，回复道。

    【我与你这等瞧不起传统文化的人没什么可说的，希望嘴下留德】

    实话实说，李少杰被这句话气笑了。

    只是针对于上面的那些所谓“祖宗规矩”的话发表几句话。

    这一下，就变成我瞧不起传统文化了？

    捏了捏拳头。

    对于戏曲这方面，李少杰研究的还真不少！！

    最起码，相关的硕博论文，乃至于各种大师级的学术著作！

    毕竟，当初李少杰也是借鉴了很多戏曲元素来创作的，这方面的东西当真学了不少。

    但实际上呢？

    这一句话，或者说这类的规矩，从来没有任何一篇戏曲类论文提到过。

    是的，没有任何一篇。

    因为......

    对演员来说，这就是最为基础的职业道德。

    就好像身为一个农民，需要种地，浇水。

    身为一个车间工人，需要拧好每一个螺丝钉。

    无论是否是京剧。

    表演不都是靠这个吃饭的吗？不敬业，你去喝西北风吗？

    你只要是个表演者，不都应该这么做吗？

    做到了，根本没必要拿出来说。

    做不到，才应该批评！！

    根本不能，也不应该如此歌功颂德。

    因为这就是最简单的职业道德。

    仅此而已。

    这种口含正义，高举旗帜，大义凌然的站在道德制高点，说着废话的人，实际上却是在消费国粹，消费京剧。

    靠着消费传统文化来吸睛，利用了广大民众对传统文化的喜爱以及民族感，然后丝毫不顾及自己的言语行为有什么影响，自己恰烂钱恰到饱。

    这样的人，往往才是传统文化发展普及的最大阻碍！！

    而跟风的......

    实话实说，普通人跟风就算了，因为你没法要求每一个人都有辨识度，也没必要。

    但是，你们这些内容创作者们，必须要为这些负责！！

    百度点卵子东西就觉得很对，拿过来就用就传播，丝毫不管是否正确。

    反而是站出来指出错误东西的人会被断章取义，然后偷换概念，说成是夹带私货！

    长此以往，错误的认知会越来越普及。

    真正的东西不会有人在意。

    越想越恶心。

    很快，李少杰便回复了。

    【恕我直言，任何表演者，无论是跳舞的，唱歌的，拉琴的，都是只要开始表演，都会演完整场，就一个普普通通的职业道德问题，上纲上线成这样，是谁在抹黑京剧呢？】

    【如此大张旗鼓的去说这句话，你让其他行业的表演者怎么看？大家都在做，大家都没提，就你在这歌功颂德，大张旗鼓是吧？】

    【你见过哪个舞者跳一半走了？你见过哪个拉琴的拉一般走了？我也是搞音乐的，我实在是不明白了，为什么一个最普通最简单最基础的“敬业”都会被你们大吹大擂了？】

    然后。

    愤怒的网友根本不会考虑这些东西。

    一堆评论瞬间袭来，网暴内容令人惊心动魄。

    甚至不少人摸入李少杰的个人空间，发现了李少杰上传的视频。

    然后在视频里疯狂的骂，泼脏水。

    因为说了一句实话。

    所以，成群结队的网友自发组织起了水军来抨击。

    言语不堪入目。

    李少杰不屑的撇了撇嘴。

    生气归生气，为这种事儿上头还不至于，但总归是想要发泄一下。

    于是，李少杰当场便打开录像机，对准自己鼻子一下，带上了一个小猪口罩遮掩脸型，稍稍开了一点很难听出来的变音器，然后开始录制了一个“现身说法”的视频！

    网上的谩骂不断的持续着。

    但李少杰却似乎丝毫不慌。

    看着这些没什么脑子和词汇量的喷子们，甚至有点想笑。

    冷笑。

    就你们？

    神马东西？

    啥也不懂，不带脑子，甚至不愿意想一想，就跟风骂人？

    那就让我来教教你，什么才叫做真正的怼人！！

    汤姆逊打算亲自喷一下。

    于是乎.......

    在网友们喷了差不多半个多小时后，李少杰便完成了制作。

    直接一镜到底！

    很快，一个视频，便发送到了网上！

    标题很简单。

    《什么狗P“戏已开腔，八方来听”？全是扯淡！！》

    小标题更是直接爆炸。

    ----今天我就给你们硬核分析一下这句话是如何扯淡的，并且能造成什么样恶劣的影响！！

