    紫灵儿定睛看了看神秘少女的额头，在看到神秘少女额间镶嵌着的那颗紫晶石之后，皱了皱眉道：“神族为何一定要将自己的紫晶石，镶嵌在额头之中呢？那样难道不会痛吗？”

    神秘少女笑了笑，其实在得到她额间的那颗紫晶石之前，神秘少女也不明白这件事情，就像紫灵儿刚刚的所流露出的那个疑惑表情一样。

    但是在得到了紫晶石之后，神秘少女才知道其中的原因。

    这其中的原因，只有真正得到紫晶石之后的神族，才能体会其中的原因，所以神秘少女也没有将这件事情的真相告诉紫灵儿，只是对紫灵儿道：“以后你回到神圣大陆之后，你自然会明白的……至于痛不痛这件事情，其实在这在真正的力量面前，并没有多大的意义。”

    紫灵儿看着眼前的神秘少女，似懂非懂的看着她，不清楚神秘少女为什么会让要对自己说出这种话，还有其中的意义。

    紫灵儿见神秘少女不愿意回答自己的问题，便问神秘少女，“既然你不愿意回答我的问题，那总可以告诉我，你为何要跟我提起关于紫晶石形状的这件事情吧……”

    神秘少女点头道：“长话短说，据我所知，紫菱会变成现在的这幅样子，其中的大部分原因都与闻人西祠有关！”

    紫灵儿也坚定的点头道：“毕竟打造紫菱剑的人是闻人西祠，所以肯定与闻人西祠有关！”

    不过紫灵儿看神秘少女的样子，似乎很关注紫菱。

    既然神秘少女提出了这个问题，是不是说明神秘少女其实是真的知道些什么有关于紫菱的事情，但是并没有将这件事情告诉紫灵儿，而是想从紫灵儿的空中套出一些什么事情。

    神秘少女在听到紫灵儿的话后，忽然点了点头，似乎很认可紫灵儿的话。

    就在紫灵儿刚刚诞生出这种想法的时候，神秘少女真的如紫灵儿刚刚所想的那样，开口询问紫灵儿道：“所以，在你拥有紫菱剑之后，紫菱有没有出现过什么反常的举动？”

    紫灵儿倒也不是不想告诉神秘少女，因为紫灵儿也很想搞清楚，一些关于紫菱身上的问题，以及紫菱为何会变成这样的原因。

    紫灵儿道：“紫菱除了失去了之前的记忆之外，确实还有另外一个让我感到很头痛的事情。”

    神秘少女感兴趣的提高了语气道：“好，你说！”

    紫灵儿在听到神秘少女忽然这样问之后，停顿了片刻，低头看了看自己手心之中的紫菱，询问神秘少女，“既然紫菱现在在我的手里，那为什么不让紫菱自己出来，单独与你见面呢？这样的话你有什么问题不是可以直接问她了？”

    紫灵儿在之前就意识到了这个问题，既然之前神秘少女将紫菱从自己的身边带走，目的难道不是查看关于紫菱身上的事情吗？

    再说神秘少女对紫菱这么感兴趣，为什么还要跑来问自己呢？

    除了这一点，紫灵儿还觉得比较合理。

    在听到紫灵儿的质疑之后，神秘少女解释道：“我之前在你手里多夺走紫菱的原因很简单，只是想你以找回紫菱为目的找到我。在这期间我一直都没有使用我的能力与紫菱交谈。”

    紫灵儿轻轻皱眉，对面前的神秘少女道：“在我们刚刚来到无岸断崖的时候，紫菱还能与我在我的精神世界当中对话，但是自从进入了那片石竹林之后，无论我怎么在我的精神世界当中呼唤紫菱，紫菱还是像之前一样一言不发，所以这件事情令我很疑惑，我想知道这件事情是不是拜你所赐？”

    神秘少女点了点头，轻笑道：“这件事情确实和我有关。”

    在确认了这一点猜想是正确的之后，紫灵儿将自己的猜想缓缓道出，“你是不是并不想让紫菱认出你的真实身份来，所以才故意无法让紫菱出现在我的精神世界当中？你对紫菱做了什么？”

    神秘少女道：“你说的没错，紫菱确实认识我，就算我现在施了幻术，让你无法看清我的脸。但是对紫菱来说，这种级别的幻术，她还是可以轻易的看破，这对我来说并不是好事！”

    紫灵儿点头道：“所以你才对紫菱……”

    神秘少女道：“你放心，我不会伤害紫菱的。我只是将紫菱暂时封锁在这颗紫晶石当中，让她暂时失去一段时间的意识，陷入沉睡的状态而已。现在你都知道了，应该可以告诉我关于紫菱的事情了……”

    紫灵儿道：“紫菱现在无法幻化人形这件事情你应该知道，关于这件事情我也在之前询问过紫菱，她说是因为当年闻人西祠强行将她的本体紫晶石镶嵌在紫菱剑上，所以才会变成现在的这副样子的。”

    “在我们从远古古城返回东域的途中，当时我在东域森林遇到了一些迅电灵狼，原本并不想与那些迅电灵狼周旋，但是就在我杀掉一直迅电灵狼之后，紫菱就告诉我，吸收灵血可以让她尽快恢复原本的实力。”

    紫灵儿顿了顿又道：“也正是因为那次屠杀了数十条迅电灵狼，所以才让紫菱拥有了现在可以幻化出一团紫色灵气作为暂时的身体的能力。”

    神秘少女点了点头道：“你想告诉我的事情我已经大致有所了解了，看来紫菱就是因为当初被镶嵌在紫菱剑上，所以才变成了现在灵气极度匮乏的样子，她现在很需要灵血之中的灵气，来滋养自己的本体紫晶石，才能恢复到她原本的能力与模样……”

    紫灵儿在没有听到神秘少女说起滋养紫晶石的时候，还并没有觉得神秘少女所说之话有什么特别的意思存在，但是在听到那句话之后，紫灵儿瞬间犹如醍醐灌顶道：“所以真正需要滋养的并非是紫菱剑，而是紫晶石吗？”

    神秘少女疑惑的看着紫灵儿问紫灵儿，“难道你之前并没有将灵血滋养过紫晶石？”

    紫灵儿道：“因为紫晶石原本是镶嵌在紫菱剑之上的，我曾经也是在一次下山历练的时候，才发现紫菱剑嗜血，在那之后我便一直用灵血滋养紫菱剑，而且紫菱也说过，用紫菱剑其实就就可以帮助她恢复灵力……”

    神秘少女道：“那我现在要纠正一下你的这个想法，紫菱剑并非是紫菱的本体，就算紫菱剑身上具有一部分紫菱的能力，紫菱可以从紫菱剑的剑身获取到一些灵血，但是这样做只会事倍功半。”

    紫灵儿疑惑道：“那要如何用灵血直接滋养紫晶石呢？”难道要将灵血涂抹在紫晶石的身上？

    紫灵儿想一想那个场景，就觉得背后生风，如果真的要那么做的话，紫灵儿还真的有那么一瞬间有些接受不了。

    神秘少女点头道：“这件事情也不算难，你只要找到一个血池将紫晶石丢进去也就可以让紫菱尽快恢复自身灵气了……”

    紫灵儿惊恐的睁圆了双眼，她还是第一次听到有叫血池的地方，那种地方在仙兽大陆当中是真实存在的吗？

    “血池？”

    在看到紫灵儿的疑惑之后，神秘少女点了点头道：“对，你没有听错，就是血池！”

    紫灵儿问，“现在的仙兽大陆当中，还存在血池吗？”

    神秘少女笑了笑，乖巧的点了点头，“存在的！只是你根本想不到血池究竟在哪里而已……”

    紫灵儿皱了皱眉，陷入了沉思。

    之前紫灵儿为了救凌汕所以前往了伏魔殿，但是在伏魔殿当中也并没有寻找到血池这种地方，难道除了像伏魔殿那种恐怖的地方之外，还有更为恐怖的地方存在吗？紫灵儿根本无法想象。

    但是既然神秘少女提到了“血池”二字，那她一定是知道血池的所在地的，既然她知道，那为什么不直接询问眼前的神秘少女呢？紫灵儿这么想着，便开口道：“我并不知道血池的所在地，所以还请您指点一二，告诉我血池的具体位置……”

    神秘少女道：“血池所在的地方，以你现在的能力，还不足以前往……”

    紫灵儿忽然明白了什么，惊恐的张大了双眼，“难不成……是在仙界？！”

    神秘少女点头道：“没错！就是仙界！”

    紫灵儿简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己听到的这一切。

    仙界不应该是一片净土吗？仙界应该是仅次于神族的美妙地域，为什么会出现血池这种地方存在呢？

    仙界中人为什么会用到血池？他们又会用血池做什么呢？

    就在紫灵儿疑惑这件事情的时候，神秘少女打断了紫灵儿道：“帮助紫菱恢复人身的方法，我已经告诉你了，至于你要怎么做，就只能凭你自己的本事了……”

    紫灵儿道：“前往仙界与我现在而言，似乎有些困难……”

    神秘少女摇头道：“不……只要你愿意将你身上的最后一道封印解除，你就可以拥有前往仙界的能力！”

