    王庭的城墙修很随意,更像仓促间用土石垒就的围墙,高度仅有两米，厚度方面也不值得称道,最多能发挥下阻拦野兽的作用。

    只看这道围墙与王庭内那些高大砖瓦建筑的区别,便知道并非建立于同期……

    这也没什么出奇，虎族强盛时,王庭根本不需要围墙。

    两个帐的留守虎族战士就完全没有指望这道围墙能帮助他们抵御敌人,羽独自走到围墙下,这二十六名战士便自行从围墙内跳了出来。

    为首的两名帐主没有问出“你们是谁、你们想干什么”之类的废话,他们阴沉着脸将百米开外那支雪狼族大部队打量了一通，视线落到羽身上,其中一名帐主开口道：“你们确定要冒犯王庭吗,雪狼人？”

    “不必误会。”羽淡然道,“我们雪狼族的部落确实被虎族伤害过,战士、族人，损失共六人，伤残十九人。不过……既然虎族付出了代价,我们也不打算继续深究。”

    阿一部落的遭遇让雪狼人们心中戚戚，但若说睚眦必报，也不是雪狼族的风格。

    若虎族依然强盛，雪狼族强大后自然会来找补,但既然虎族已经人去其半，剩下的要么蹲草原上或地下世界等死、要么狼狈逃窜到西南大陆交界处的无界密林，这个时候嚷嚷着血债血偿、跳出来痛打落水虎,就很掉层次……

    弱者原谅强者，不过是阿Q精神。强者，才有资格去原谅弱者。

    这种简单朴素的道理虎族也懂，二十六名战士当场被气到脸色发青。

    虎族，什么时候需要过别人的原谅！

    气归气，这群虎脑壳倒是很理智地没有当场发作——原因无他，站在这里的虎族战士已经是王庭兵力的一半了。

    八个帐的战士，不但要看好王庭，还要看好虎族最大的财富：矿场，这点子人手根本无法继续保持住虎族的荣光（面子）……

    开口说话的那名账主忍着火气，咬牙切齿地：“你们雪狼族是想说，你们并非为报仇而来，而是为接手王庭而来？”

    羽耿直地摇头：“不，我们对王庭没有兴趣。”

    这么破破烂烂的地方，别说跟火炎部、丘陵新区相比，猫族农庄、蛇族蛇部都比不上。

    要接手这片地盘，还得从修路做起，盖房、开荒、水利……一整套工程必不可少，火炎部哪有这么多人手？

    这群虎脑壳愣住了，草原上可没有“能做不能说”的潜规则，尤其雪狼族，那是直接把耿直刻在脑门上的。

    “你们到底想干什么？”为首的账主皱着眉、问出了那句原本他们不屑问的废话。

    羽这个人从来就不太会说话，指望他舌灿莲花是不可能的，但让他来说大（气）实（人）话吧，就很靠谱。

    只见羽神色正直、态度端正地：“我希望能与你们的中帐交涉，将你们控制奴役的灰矮人、猫族交给我们，你们已经不需要他们了。”

    一群虎脑壳：“……”

    “以前你们强大，奴役猫族，猫族也不敢说什么。现在的话，你们这点人根本控制不了所有猫族了吧？”羽耿直满分地劝道，“以其等到猫族对你们不满、联合起来反抗你们，倒不如现在就赶紧改正，把以前那种霸道风格去掉。以你们现在的人手，已经不是猫族的对手。”

    一群虎脑壳：“……”

    说话的账主深深吸了口气，额头上青筋暴起，怒吼一声、这便向羽扑来……

    羽当初只能跟耶鲁打个平手。但现在吧……身穿护甲不怕挠，又比当时壮了二十斤的羽，还真就不是吴下阿蒙——乒乒乓乓一阵响，虎族账主脸色难看地退回去时，不但没占到便宜，肩膀上的护甲还被羽的长矛戳了个窟窿。

    其他的虎族战士们脸色比受伤的账主还难看，雪狼族丢了传承这事儿又不是什么秘密，这帮连传承都没有的蛮子现在居然这么强？！

    羽将染血的矛尖在草地上擦了擦，整个人就很淡定，对于自己刚正面赢了个虎族帐主这事儿丁点儿震惊木有。

    大猫们灵活的身法和冷不丁挠人一爪子、咬人一口的战法，和行者系很像。偏巧，全大陆公认最强的行者系战神一年里有几个月蹲在火炎部，老头子除了和狼崽子们比拼着疯玩，也不是没有别的贡献……

    “让我见你们的中帐吧，能用交涉解决的问题，最好还是用交涉解决。”羽继续满口大实话，“我们两边要打起来，我不敢说我们雪狼族的战士能够毫发无损，但你们人少，很难讨得了好。搞不好还会破坏到你们的王庭，修复起来很麻烦，这又有什么必要呢？”

    一群虎脑壳真心是被他气到嘴歪眼斜……

    “我们雪狼人从不做白占别人便宜的事情。”羽又道，“虽然我们认为同样是在草原上讨生活的智慧生物，不管哪个种族都应该亲如一家，不应当被人自持武力奴役欺压。但既然你们认为灰矮人和猫族是你们的奴隶，那么我们也愿意用你们能接受的公平交易方式交换他们。就像交易半人马的时候一样，等重的粮食换灰矮人和猫族，这样总能行吧？”

    正准备一拥而上的虎族战士们，闻言硬生生刹住车。

    肩膀流血的虎族账主惊疑不定地盯着羽看。

    只要是大猫就没有不多疑的，虽然这帮虎族确实不想开战、让本来就只剩百把头的人口再次出现战损，且雪狼族也确实有过诚信地用粮食换走半人马的表现——但以己度人，这群虎脑壳对雪狼族明明占有优势却愿意“公平交易”这点上相当地难以置信。

    “我们牛头人，愿意为这次交易见证。”

    关键时刻，雪狼族大部队中钻出来几个牛脑壳……打头的一个棕毛红眼牛魔王老哥，正是霍尔部落的长老萨拉丁。

    虎族强盛时跟牛头人的关系是丁点儿都不和谐，但有牛脑壳站出来承诺见证后，这群虎脑壳便硬是愿意相信他们、放下了武器——真·圣母光环，恐怖如斯~！

    几百人的雪狼族大部队被放进王庭中，一个帐的虎族战士负责安顿他们，另一个帐去搜罗还蹲在王庭中没有逃跑、冬季前释放时因无处可去而没有离开的猫族奴隶。

    萨拉丁长老显得很高兴，比成功用非战争手段解决问题的雪狼人还高兴，这个老哥一脸凶残地用大巴掌呼羽的肩膀，笑得像是当场能生吞活人：“不用打，太好了！”

    羽难得地笑了下：“阿云说，战争是解决问题的最后手段，我们必须能打，但我们不能时时刻刻想着展现自己能打。我们的族人、战士都非常宝贵，不能因任何非必须理由而拿去消耗。”

    作为一名战士，夸耀武力几乎是本能，羽本来也不可能例外。

    但再怎么热衷于夸耀武功，亲眼旁观了虎族这帮牛逼上天、号称龙族之下单体最强的战士给丢到地下世界消耗的下场吧……羽要还能热衷于夸耀武力，那除非他智障。

    羽可不是智障，他虽然不够机灵，但也不傻。

    萨拉丁长老哈哈大笑：“好阿云，好雪狼人！”

    站在旁边监视他们的两名虎族战士，往羽投来个极其复杂的视线。

    这两名虎族战士也相当年轻，和战死在地下世界的亚恒一样年轻……刚成年的虎族原本是不必上战场的，但在兽皇和暗精灵主母的一再逼迫下，亚恒那样的年轻人才不得不被带上前线。

    虎王并不是个彻彻底底的蠢货，相反，他其实相当聪明。

    参战半年后，虎王便发现……兽皇和暗精灵主母根本都没拿对虎族的承诺当回事。

    尤其是兽皇，他也许从来就没打算让虎族离开他的掌控、转到西大陆火花平原去生息繁衍。

    虎王开始作手悄悄将留守在王庭中的小崽子们逐渐替换到地下世界，想必在那个时候，虎王就已经有了选人领头“叛逃”、将小崽子们全部带走的决心。

    而像亚恒一样的年轻战士尽可能地放回王庭，估计是不想看到这些年轻战士将生命消耗在那毫无意义的战场上……

    留守草原的八个帐都在地下世界走过一圈，亲眼见过战争的残酷。此刻，这些原本血气方刚、搁几年前听见羽说这种话会嘲笑雪狼族没有志气的年轻虎族，不得不在心中承认——雪狼人是对的！

    其中一个战士感触尤其深刻，当羽和萨拉丁长老走开去清点要用来换人的粮食时，他背过身去，悄悄擦了下眼眶。

    他亲眼看见自己的好友被亲征的矮人王一锤子打爆了脑袋，同中帐的战士前赴后继死了好多人，才勉强将如同发怒神祗的矮人王拦下……

    那么多的战士啊！

    前一天大伙儿还热热闹闹地坐在一起吃晚餐，后一天，从战场上下来时，整个中帐减少了三成的人……

    经历过那样惨烈的情况，若还能口口声声好战、有精神去好大喜功，除去保家卫国不得不战的特殊情况，余下只有一个可能性：死在战场上的战友在这货眼中根本不是值得他珍惜的同袍，而是用来换取荣华富贵的消耗品。

    雪狼族这边清点好粮食，没等多久，另一个帐的虎族战士也把王庭里还能找得着的猫族奴隶都驱赶了过来。

    阿瑟族长和夏正低声“沟通”两个猫族农庄中娜边更需要尽快补充人力，听见外间人声，立马跑出来看他们预订的“新员工”……

    然后，这两头原本还掐着手指头计较人力的雪豹&斑豹，便脸色难看得说不出话来了。

    稀稀拉拉几十个头小型猫族，一个个狼狈不堪、瘦骨伶仃，脸上毫无神采，眼神麻木空洞，畏畏缩缩地挤成一团……

    萨拉丁长老原本笑呵呵的脸一下垮了下来，凶恶的丑脸愤怒地瞪向一众虎族，拳头捏得噼啪作响——作为猫族打秋风的目标，牛头人没少见日子过得极其窘迫的猫族，可再怎么窘迫，那些肚子饿得咕咕叫的猫族都是有活力、眼睛里有光彩的，根本不是这样的行尸走肉！

    与他们的过激反应相比，雪狼族的战士们便要淡定得多……尤其是羽和小花，部落里的大伙儿能看见的、他们带回去的人都是给他们养了一路的，比这群猫族奴隶还狼狈、虚弱的形象他们早就见过了。

    “怎么只有这么少？”羽皱眉看向为首的虎族帐主。

    “其他的都放了。”帐主道，顿了顿，忍着颜面无光解释了一句，“各处草场和东部营地那些，去年我们没管过后就都跑光了。”

    虎族鼎盛时期，猫族奴隶足有好几千。但虎族抓猫族奴隶不是为了过人上人日子，而是为了补充劳动力，所以王庭中的猫族奴隶并不算多，大部分的猫族奴隶都放在草场或是东部营地。

    虎族被忽悠到地下世界后，对草场和东部营地的管制力度飞速下降，猫族奴隶便迅速开始大逃亡——当时虎族爽快地拿几百头半人马跟火炎部换粮食，也有他们确实顾不过来的原因在。

    去年，大帐耶鲁“叛逃”、虎王和王帐的士兵陷在地下世界等死，留守草原的虎族战士们愈发无力支应，只能放弃绝大部分草场、仅保留王庭周围的三处喂养牛羊；在入冬前，更是不得不选择释放王庭中仅存的猫族奴隶——原因无他，王庭里储备的粮食不够吃了。

    有心气儿的情愿饿死也不愿意继续当虎族的奴隶，纷纷结伴离开、去找别的猫族部落投奔；剩下来的，要么是无处可去，要么是没有自信能活着找到别的猫族部落的小型猫族——打眼看过去，这群畏畏缩缩的猫族就没有一头是大型猫。

    除少数极其恶劣的虎族，大部分虎族族人并不会刻意去虐待这些为他们工作的劳动力。当然，也绝谈不上友善友好，能保证最低限度的食物提供、不让他们成批地饿死冻死就算不错了。

    毕竟……虎族自己的日子过得本来就不咋地，火炎部拿来当辅食的黑豆还是他们的主粮之一……

    羽点点头，算是接受了虎族帐主的解释，当场清点人数、兑换粮食，将这群猫族奴隶接收进自家营地中。

    “别愣着了，赶紧忙起来。”把几十头小型猫族拉拔进来，羽见阿瑟族长和夏还在那儿呆愣愣地站着，出声催促。

    “哦，对！”阿瑟族长回神，连忙招呼雪狼人战士，“帮忙烧热水，大厨呢？做点软和食物给他们。”

    “我去拿药箱。”夏慢了点儿反应过来，倒也知道这会儿应该先干什么。

    几名雪狼人战士立即麻溜地架灶生火，其中一人挽起袖子：“阿瑟族长，我会做面片汤，不然我来？”

    阿瑟族长还没出声，小花便道：“别，不能做那种刺激性强油水多的东西，他们吃了会拉肚子，把粉条使劲儿煮软，味道越清淡越好。”

    “做这个东西没什么技术含量啊……”自告奋勇的那个战士还抱怨。

    “以后有机会做的！”阿瑟族长瞪他一眼，跑到个趴在旁边休息的狼型战士身边，从他的驮框里翻出剃刀、消毒水罐子、成套的干净白棉布套头衫长裤……

    几十头小型猫族被拉进来后木愣愣地站着，对身边的一切压根没反应；但在看见一头雪豹（阿瑟族长）指使雪狼人、别人还对她言听计从后，其中不少人恢复少许生气，眼珠子跟着阿瑟族长转。

    阿瑟族长翻出一堆东西，招呼人帮忙搬到干净地方，又急火火地拿着剃刀过来、随手拉住一名站得比较靠前的小型猫族，将他拉到火堆边摁坐下，拿着剃刀往人脑袋上靠。

    “啊——！”一直没反应的这头小型猫族，在亮闪闪的剃刀逼近后吓得挥舞手臂反抗。

    “来帮忙！”阿瑟族长也不是控制不住一头小型猫，就是怕伤到对方，连忙冲围观的雪狼人喊，“手脚轻的来！”

    战士们不上前就是怕伤到这些虚弱得不得了的猫族（一脸忧心愤怒的牛头人就没谁打算上前帮忙地），阿瑟族长这么一喊，一群雪狼人面面相觑，走出来几个对自己的控制力有信心的……

    “我经常和球球他们玩，我来应该没事。”一个战士这么说着，伸手去按那个不住挣扎的小猫胳膊。

    只听一声“咔”，那个瘦巴巴的小猫胳膊变形，也不挣扎了，直接软倒晕了过去。

    战士：“？！”

    阿瑟族长瞬间爆炸，“喵嗷”一声，一爪子挠到这个战士脸上……

    羽&小花同时抬手掩面。

    没辙，羽只好把蹲在营地外围、盯着那些虎族的精锐战士们叫回来，再叫上小花，一群力道比较稳的大战士小心翼翼地给这些脆弱的小型猫族剃头刷洗……

    “大家小心点、仔细点，就当成是我们在帮萨尔洗澡。”羽跟个老妈子似的全程叮嘱，“球球都比萨尔强壮好多倍，对吧，这些猫族可不比我们的萨尔强多少，一定要谨慎再谨慎……”

    一帮有信心跟虎族刚正面的精锐战士，硬是被逼得满头大汗……

    将小猫们剃成光头、热水消毒水过一遍、再套上最小号的白棉布套装，抢大厨活儿的那个战士也把软乎乎的清汤粉煮好了。

    任何一个想当大厨的战士那都是相当地有追求的，说是要煮清淡的清汤粉，也被这个业余厨子玩出了花——昨天夜里扎营时熬的鱼汤，放进猪油、葱油、路边顺手拔的鲜嫩野菜、随身携带的罐装豆芽（边用边发），将粉条煮软烂后再加一点点海肠&海带味精、滴点醋。

    一碗连汤带粉地端过来，被刷洗消毒程序搞得整个儿魂飞魄散的小型猫族们闻到那味道，再死气沉沉的眼睛都瞬间活了。

    业余厨子端着一碗粉走到一头两眼发直地盯着碗的黑足猫面前，蹲下来摸了摸对方的肚子，像是在判断他到底能吃多少东西……然后将清汤粉倒了一半到另一个碗里，只给这头黑足猫半碗。

    黑足猫用一种极其难以置信的眼神儿看着他。

    “不能吃这么多，你太小个了，我们的萨尔生病、没有精神时，也只吃这一点。”业余厨子正色道。

    “哟，阿雁，你还记得呢。”小花原本要叫住他的，见这货这么机智，忍不住笑。

    “当然了，我又不是没见过萨尔吃东西。”想当厨子的战士·阿雁，一脸自豪地。

    这群小型猫族，有猞猁、有兔狲、有黑足猫、有豹猫。体型较大的猞猁也瘦得像什么一样，比当初带着一身伤投奔火炎部的秋情况还糟糕；好在能坚强地支撑到现在，这些小型猫族体质上确实有过人之处，战士们给他们端的清汤粉，一个个都能吃得贼香，没有出现没胃口、吃不下这种最让人头痛的问题。

    把这群小型猫族喂个半饱，夏便拎着药箱上前，不管有病没病，一人先灌半瓶炼金药水下去——反正卡莱尔的好基友提姆很狗腿地每年都托人送两箱子过来，火炎部里又没啥人生病、需要这玩意儿，一直在萧云屋子里屯着。

    划给雪狼族的营地外，虎族战士们沉默地看着这群人各种神奇操作。

    中帐在矿区坐镇，至少明早才能赶得回来，这段时间里，就算雪狼族有牛头人做见证中间人，虎族也不敢轻忽这帮有能力把王庭搞个天翻地覆、甚至能把王庭吞下去的家伙。

    将猫族奴隶们全驱赶过来换了粮食后，蹲在营地外围、大大方方监视着雪狼族的虎族就变成了两个帐。

    给那群脏兮兮、臭烘烘、浑身跳蚤虫子的猫族奴隶剃头刷洗换新衣也就罢了，甚至于给他们烹煮连虎族都吃不上的、远远地闻起来都让人流口水的食物（……）也能理解——可那头斑豹拎出来一箱子炼金药水、还挨个给灌，这就太壕无人性了吧？！

    虎族王庭搁几年前还是“客似云来”地，来的还都是有实力深入草原的冒险者，他们当然不会没见识到连炼金药水都认不出。

    两名帐主四只金色竖瞳死死地盯着不住从箱子里拿出炼金药水、挨个灌半瓶的夏，在这家伙连续掏了十几瓶还不停歇后，忍不住齐齐将视线投向这群雪狼族中管事儿的羽。

    羽和牛头人长老萨拉丁站在旁边似乎在商量着什么，根本没有搭理那头大肆浪费炼金药水的斑豹。

    两名虎族帐主：“……”

