    姜茵茵泪眼婆娑，大哭着说：

    “阿州，这笔钱就算你借我的，等我有能力赚钱了，等我治好病了，我一定慢慢还给你！我现在这样，都是温夏害的，温夏不喜欢我，所以阿宴哥哥要惩罚我，惩罚我，惩罚我啊……”

    她说着，还不忘抬手勾上墨遇州的脖子，那是我本该疯癫的眼睛，如今却风情万种，媚眼如丝。

    她就是要利用自己去勾引墨遇州，让墨遇州明明白白地将她救出去，然后改头换面，重新开始新的生活，抛却姜茵茵的身份。

    “茵茵，你跟我说实话吧。我知道二哥不是这种人，嫂子也不是，茵茵你告诉我，现在究竟是什么情况？你是二哥的救命恩人，他绝对不会无缘无故就这么对待你！”

    墨遇州的声音带着试探，他严词道：“若你现在不说，我只能去找二哥亲自问问了。”

    “不，阿州，你别去找阿宴哥哥，不要去——”姜茵茵拽住墨遇州的胳膊，死死地拽住。

    她拼命地摇着头，哭着说道：“是阿宴哥哥怀疑我指使陈金强去绑架温夏，可是我没有，恰好陈金强最后一个电话是打给我的，他是到了Y集团，想威胁我去陪他，可是我在上班没时间，谁知道他在外面突然看到了温夏，就把她绑架了，但是阿宴哥哥却怀疑是我勾结陈金强伤害温夏，我真的没有，我真的没有啊……”

    墨遇州顿时蹙紧了眉头，脸色是惊诧，是不解，更是怀疑。

    姜茵茵梨花带雨地抬眸：“阿州，你不相信我吗？你也以为是我去伤害温夏吗？我为什么要这么做？我为什么……”

    墨遇州原本是不信的，可是姜茵茵现在说话太清晰了，完全不像是一个精神失常的女人。

    他是医生，一眼就看穿了姜茵茵，她没疯。

    她装疯是为了什么？

    他了解二哥的性子，绝对不会随意惩罚一个人，尤其姜茵茵还是战司宴的救命恩人。

    墨遇州露出极其失望的表情：“茵茵，你彻底变了，真的变了！你再也不是当年那个纯真的女孩了，你其实压根就没有疯，是不是？”

    “而且，我相信二哥没有证据，是不会这样对你的，你和嫂子被绑架这件事，一定拖不了干系。”

    姜茵茵脸色一白，踉跄地往后退了几步。

    她没想到，墨遇州竟然不信任她！

    “阿州，我确实疯了，我时好时坏，我现在是正常的，我有时候会失控，但我真的没有指使陈金强去绑架温夏啊，我也是陈金强事件的受害者啊，你们为什么要这样对我……”姜茵茵拼命地咆哮着。

    墨遇州失望地闭上双眼，他真的没有想过，姜茵茵会变成如今的模样。

    他知道二哥绝对不会查错，可是他也不忍心看到姜茵茵在这里过着猪狗不如的生活。

    如果姜茵茵去了国外，或许是对她最好的结果，而且，一旦姜茵茵离开了华国，他和沈华柳之间是不是就会没有障碍，继续好好地在一起。

    想到这儿，墨遇州的心中闪过动容。

    可在姜茵茵看来，墨遇州确实舍不得她离开，只能编辑瞎话好言好语的哄道：“阿州，我现在说什么你们都不会信了是不是？我不想过这样的日子了，你借钱给我，帮我离开吧，我永远都不回来了，不会出现在你们的眼前，好不好？”

    墨遇州沉默了片刻。

    空气十分安静，只能听见隔壁发来痛苦的嘶吼。

    “好，我会尽快帮你凑齐这八千万，希望你在国外好好改过自新，重新生活。”

    他的话音刚落，姜茵茵的眼中瞬间充满惊喜，尖叫道：“阿州，你真是太好了！我知道你还是喜欢我的，是不是？如果你愿意接受我，我可以在国外等你的！”

    她跳起来，在墨遇州的脸颊上印上个吻，整个人都控制不住的兴奋。

    只要能让她离开这个鬼地方，她做什么都愿意！

    “茵茵，我这样做不是因为你。”

    墨遇州的声音十分平静，让原本兴奋的姜茵茵露出一个疑惑的表情。

    “阿州，你说这话是什么意思？”

    “我给你这笔钱，是为了让你消失在华柳的面前，永远都不要出现。”

    姜茵茵的嘴唇颤抖着，怎么会是这样的一个理由？

    难道墨遇州选择帮忙，不是因为心疼她吗？

    “我现在爱的人是华柳，我想和她共度余生。”墨遇州抬起眼睛看着她，英俊的眸子透着严肃和认真。

    自从他走进来的那一刻，无论是他抱着姜茵茵还是和她说话，脑子里想的都是沈华柳。

    这些天两个人虽然断了联系，但墨遇州没有一天不在想她。

    姜茵茵简直不敢相信自己的耳朵，她跑过去抱住墨遇州，眼泪特别配合的流了下来：“可是，阿州你以前是喜欢我的，我现在也喜欢你……”

    “你放心吧茵茵，八千万我会一分不少地打给你，你到时候拿着这笔钱去国外好好生活吧，这件事我不会告诉二哥，谁也不会说。”

    这次，墨遇州无情的推开了她，转身走出了病房。

    一时之间，姜茵茵不知道自己究竟是该高兴还是应该难过。

    为什么世界上所有的人都要离开她，奶奶，阿宴哥哥，阿州……

    就是因为温夏和沈华柳在从中挑拨，才会让自己变成这样！

    她绝对不能认输！

    一定要让温夏和沈华柳付出代价！让她们生不如死！

    ……

    走出精神疗养院，墨遇州觉得从未有过的轻松。

    他拿出手机下意识的想给沈华柳打电话，却发现自己的号码已经被沈华柳拉黑了。

    没事，他们都在一个城市，他可以当面去找她的。

    这一次，他们绝对不可以再错过了！

    他现在只想看见沈华柳，想把她拥抱在怀里，对他说从今往后，爱的永远只有她一个人。

    告诉她，自己想在海边举行婚礼，想看他穿上最洁白的婚纱，说出那句——“我愿意”。

    车子在马路上疾驰，以最快的速度直奔沈家。

    “砰！”

    刹车磨蹭，地面的声音刺耳，只听到一声巨响，天旋地转过后，世界重新归入寂静。

    静得，只能听见嘈杂的尖叫声。

