    看了眼地面上的其他物资，倒是还算平常，都是目前公路上所拥有的物资。

    他对着些物资没有多大兴趣，毕竟水和燃油自己都有，而且数量还不少。

    汽车碎片的话，中级房车也够用，他也不太需要了。

    其余的都是铁、木材、布匹，或是一些食物。

    他就更加不感兴趣。

    不过自己可以将这些东西升级，然后分给冯鑫一部分。

    “这样，物资的分配我就不管了，图纸我只要这个休眠仓那个好了。”

    夏波摇晃着手中休眠仓的图纸说道。

    冯鑫有些诧异，她看不出来休眠仓有什么奇特，因为那就是一个让人休眠的仓位，没什么其他属性。

    “队长，这些物资你确定都不要了？”

    “嗯，物资我不缺，这些就留给你好了，不过要等一下，我的车上有净水转换装置，可以将污水转换成净水，这些物资我先带走，等下给你转换出来一些净水。”夏波说道。

    当然，这些都是他捏造出来的而已。

    什么净水转换装置，自然都是骗人的。

    冯鑫却没有怀疑，因为夏波在她眼中，几乎是无所不能的。

    在车内，夏波把这些物资升级，然后等比例的给冯鑫，看似是他吃了亏，但实际上，他却占了大便宜。

    急速鞋那个图纸他也很感兴趣，但是他有了靴子，疾步鞋就算是拿了，也没什么太大的作用，也就不再他的考虑范围之内。

    “现在天色不早了，先回车上休息吧，明天一早，我们完成剩二转任务。”

    说完夏波就头也不回的钻进自己的车里，他有更重要的事情要去弄。

    冯鑫看了看夏波的背影，她有些怀疑是不是自己的魅力不足了，她摸了摸自己的脸颊，有些错愕。

    “队长还不会是个...”

    夏波并不知道冯鑫已经想歪了。

    车里，简简单单的晚饭用微波炉热上，他躺在床上，取出图纸。

    这确实是一个休眠仓的图纸，但是往深层次的想，这张图纸彰显着科技时代的开启啊。

    要知道，现在公路上，唯一能够证明科技力量的，只有汽车。

    其他的没有，甚至连转职猎人的玩家都使用的是烧火棍落后的武器。

    “科技，一级公路并不会出现科技力量，但是在二级公路，就不一定了，那么三级公路，四级公路呢？到时候会不会是科技大爆炸，甚至是科技力量与武力并存。”

    夏波躺在床上思索，忽然觉得自己想的有点多，先不说这些物资获取的难度，即便是有科技出现，但是面对日益增强的野怪，科技力量也会逐渐消失不见。

    毕竟科技力量的更新在这资源匮乏的公路上，是那样的困难。

    “休眠仓，休眠仓。”夏波看着休眠仓的设计图，陷入沉思。

    叮。

    微波炉传来声音，简单的晚饭已经出锅。

    夏波把休眠仓放进储物柜，拉着蓝莓出来吃饭。

    “可可，可可。”

    蓝莓欢快的叫道，似乎有什么喜事儿告诉夏波。

    夏波听闻，有些诧异，诡异的眼睛闪烁着一丝光芒，眼中跳动出蓝莓的属性。

    【蓝莓】

    【等级：4】

    【力量：10】

    【敏捷：30】

    【体能：25】

    【精神力：45】

    【被动：自愈】

    【自愈：在受到伤害之后，消耗部分精神力，恢复自身的伤势，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【技巧：治愈、精神饱满】

    【治愈：消耗部分精神力，对目标恢复伤势/生命，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【精神饱满：可以通过精神缓解自身疲劳，当精神力低于10%，精神饱满失效。】

    “咦，四位数新居然有不同程度的增长，体能也已经显露出来，这代表着蓝莓正在走向健全。”

    夏波有些惊讶的说道，他读懂了蓝莓的意思，正是自己的提升。

    要知道此前见过的野怪，根据探测之眼给出的属性，或多或少都缺少了一部分。

    比如注重力量的野怪，并不会出现精神力。

    而注重精神力的野怪，少有出现力量。

    再比如蓝莓，一个辅助型特殊野怪，注重精神力，最初精神力高，而敏捷值和力量值非常低，最初遇见蓝莓的时候，是不显示力量的，只有精神和敏捷。

    而驾驭之后，力量出现了。

    到现在，体能也出现了。

    蓝莓的四维属性正在补全。

    “所以是我的原因，让你补全了自身的属性吗？”夏波问道。

    “可可，可可。”

    蓝莓一扫萎靡的精神，显得十分欢快，似乎是在诉说自己愉快的心情。

    夏波听出来，蓝莓现在是非常开心的。

    “野怪是存在缺陷的，根据我之前获得信息，这些野怪都是由诸天万族演变而来，而存在缺陷，看样子是游戏规则所为，那么蓝莓补全四维缺陷，看样子是跟自己有关系。”

    夏波抿了一口饭菜，内心思索，忽的有感觉有些不对劲儿。

    这些野怪的四维真的存在缺陷吗？

    夏波有些蒙了，身体数据化固然好，但是不给四维提示的野怪，是不是他们缺少的那一项就是无限啊。

    他想不通，索性也不再去想，谁知道游戏规则之下，野怪被修改成什么样子了。

    或许，这是一个未解之谜。

    又或许，状态补全之后，它们获得了自由呢...

    吃过晚饭，夏波进入排位赛中，以蒙面人的身份出现。

    如今时间交替，直播虽然存在，但是排行榜却失去了意义。

    游戏更替的太快，按照规则来说，游戏渴望人类等级提升，但是这些活动均为提升实力，而不是提升等级，如果游戏有思维，加快版本更替倒也情有可原。

    “一条新生的公路或许是为了努力提升等级，但是这么做却让存在于该公路上的生物不得安宁。”

    夏波思绪飞舞，他觉得公路这样的脑残操作实在是不可取。

    事实也证明，公路这样子操作，加快了版本的更替，仅仅一个月的时间，就到达了阵营划分，三足鼎立的场面。

    他甚至怀疑，同一时间开启的其他公路，或许现在都还没有走这么远。

    而这么做只有一个，那就是减少公路上玩家的人口。

    优胜劣汰，剩下的玩家，便是等级高的，实力强的。

    而这样的后果就是公路等级提升快！

    他的内心甚至有了更大胆的想法。

    这条公路的规则，会不会有了......智慧。

