    “啊！？”

    徐四跳转的话题，让拉克丝为之一愣：“这个和历史有什么关系？”

    “四哥，我想起了一件事。”

    就在徐四准备开口的时候，一直吃瓜看戏的郭逸突然插话了：“P.L.A.N.T的十二个市中，貌似没有一个市是有历史这门课的。”

    “啪～”

    徐四一听，直接一巴掌拍额头上：“我就说嘛！

    这小丫头明明挺聪明的，怎么居然这么天真。

    简直能和白莲花媲美了。

    如果再入魔深一点，我估计她都要变成圣母婊了。”

    郭逸一摊手，无奈地摇了摇头：“她可是有拉婊的外号，你以为啊。”

    “虽然我不是很明白你们的话，但是我感觉到有被冒犯到。”

    拉克丝微皱起了眉头，冷冷地说道：“我不认为我的想法有什么错误。”

    “是错了，也是没错。”

    徐四抽搐了下嘴角，无奈地说道：“出发点和终点没错，但是路走错了。”

    “我……”

    “停。”

    徐四不等拉克丝说完，直接打断道：“我们别浪费时间争论这个问题了。

    你现在还不够成熟，我们继续争论下去的话，我也没能力说服你，更没办法把我的领悟清晰地传达给你。

    所以，我们就别继续争论了，累。”

    说完，徐四就无奈地看向郭逸：“这小丫头太倔了，你自己搞定了。”

    “怪我咯。”

    郭逸一摊手，和徐四笑道：“我都和你说了，不给她看资料的话，你根本说不过她的。

    你偏不信，非要和她比试下口遁，服了吧？”

    “切～”

    徐四恢复了痞子样，掏出了烟叼在嘴上：“按我们的话，她现在就是一朵白莲花。

    没见过人性，也没见过残酷，单纯只是有所了解，心中有信念罢了。”

    顿了顿，徐四笑道：“但是人不傻，出发点也是好的，就是嫩了一点。”

    “拉克丝，认识一下。”

    郭逸鄙夷地看了一眼徐四，然后和拉克丝笑道：“我叫郭逸。”

    “拉克丝·克莱因。”

    拉克丝伸手和郭逸轻轻一握，随后认真地说道：“无论你们怎么说，我始终坚信和平……”

    拉克丝越说，声音越低，最后闭嘴不说了。

    因为，郭逸的眼神已经失去了焦点，魂游天外了。

    过了一会，郭逸发现挺安静的，就回过了神，看见一脸气呼呼的拉克丝。

    “不好意思……”

    拉克丝平复了下心情，有点冷地打断了郭逸：“如果你不想听，或者不想和我交流，你可以直说。”

    “不，你误会了。”

    郭逸摇了摇头，正色道：“我们不是否认你追求和平的信念，更不是扭曲改变你的信念。

    只是……”

    说着说着，郭逸觉得生闷气的拉克丝挺可爱的，忍不住笑了一下：“不好意思，我不是耻笑你，只是觉得你这样生闷气挺可爱的。”

    拉克丝一愣，稍微有点脸红地说道：“谢谢。”

    “嗯。”

    郭逸收了收表情，继续正色道：“正如四哥说的，你现在的信念太过理想化了，已经偏离了现实。

    甚至，达到了不可能实现的地步。”

    郭逸看见拉克丝想反驳，直接打断道：“你先别急着否认，听我说完。

    你现在对战争的了解，应该只是单独的报道和片段吧？

    你应该连你们扎夫特军事行动计划书和战场影像资料都没完整看过吧？”

    “是的。”

    拉克丝点了点头，轻声说道：“我只看了许多新闻报道，还有战场报道和一些记录报道。

    至于你说的那些，我都没太过深入了解过。”

    “所以，四哥对你的评价就是：理想化。”

    郭逸点了点头，代替了克鲁泽说出了那句话：“这个世界可不是和你的歌声一样温柔！”

    “……”

    拉克丝沉默了一下，随后认真地和郭逸说道：“我明白了。

    你说的那些，我会去了解的。”

    顿了顿，拉克丝就回归了最初的话题：“你们找我，是有什么事吗？”

    “我们想和你爸秘密聊下天。”

    郭逸点了点头，微笑地看着拉克丝：“不知道，你能不能帮下我们？”

    “我能知道你们为什么要找家父吗？”

    拉克丝一愣，随后微皱着眉头，淡淡地说道：“或者，你们告诉我，我可以代替你们转告给家父。”

    “就是刚才四哥假设的事。”

    郭逸瞄了一眼一脸无趣的徐四，然后和拉克丝笑道：“或者说，我们想给他提供一条和平的道路。”

    “……”

    拉克丝仔细地打量了一下郭逸，然后摇了摇头：“对不起。

    如果是这些事的话，我不能帮你们。”

    “我理解。”

    郭逸点了点头，然后拿出了噬囊在手中一抛一接地玩着。

    而拉克丝看见那噬囊后，忍不住身体紧绷了起来。

    但是，她的脸色依然不改，就静静地看着郭逸。

    “哈～”

    郭逸笑了一下，然后手一挥，把噬囊抓在手心：“别紧张。”

    “咻～”

    郭逸说完，就把噬囊内的资料放到了桌子上。

    “……”

    拉克丝呼吸一顿，惊讶地看了看桌面上的资料，然后又看了看郭逸手心处的噬囊：“这个是？”

    “你先看看资料吧，然后你再决定要不要帮我们。”

    郭逸指了指桌面上的资料，然后把手中的噬囊递给了拉克丝：“这个小玩意就送你了。”

    “……”

    拉克丝犹豫了一下，然后轻轻地拿起来了郭逸手中的噬囊：“谢谢。”

    “好了。”

    徐四看见郭逸搞定了，就站起来伸了一个懒腰：“走吧，都半夜了，熬夜可对身体不好。”

    “嗯！？”

    拉克丝一愣，好奇地看着徐四和郭逸：“你们要离开了？”

    “不然呢？”

    郭逸失笑了一下，强忍着揉拉克丝头发的冲动，和她笑道：“你不会想留我们在你这过夜吧？”

    “不是。”

    拉克丝连忙摇头否认，然后疑问道：“如果我愿意帮你们，然后家父也愿意见你们，我该怎么联系你们？”

    “不用联系我们。”

    郭逸摇了摇头，然后和拉克丝笑道：“明晚见。”

    “呼～”

    拉克丝眼一花，就发现房间内的窗户被打开来了。

    微风吹过，她的房间只剩下了她一人。

