    鸣人的话一下子让聊天群的风格稍稍变化了一些。

    倚天世界，殷素素反应慢了半拍，旋即她想到了火影世界的情况。

    叶凡对于这些信息一般都分享的很干脆。

    所以殷素素还是知道火影一系最大的特征的。

    都是艺术研究者。

    贤妻良母：“鸣人，乖，以后你要安心写作业，安心做自己的事情。

    “对于你们的村长，就少接触一些。

    “过些日子，我们有空了，会有人过去陪你的。”

    漩涡鸣人：“嗯，我知道的。

    “阿母，你是不是生气啦！”

    贤妻良母：“说生气倒也谈不上，我也不是那么容易动怒的人，只是你到底年纪还小，来得及就好。”

    江玉燕：“殷姐姐，鸣人那个世界有什么特殊的吗？”

    她现在沉迷于追剧当中。

    但时间太短，没能够追到鸣人那个世界的动漫，自然不大了解鸣人的情况

    贤妻良母：“此事比较复杂，我可以私下跟你解释，总之，鸣人也是太寂寞了。

    “以后群员多给鸣人一些关怀，他应该就不会瞎想一些有的没的了。”

    漩涡鸣人：“是我的错。其实，我也有在尝试着接纳同龄人了，而且尝试慢慢地让他们改变态度，我不会再做多余的事情了。”

    江玉燕：“看来鸣人真的很厉害呢！

    “@漩涡鸣人，既然群里不够热闹，那我们谈一谈怎样？”

    漩涡鸣人：“@贤妻良母，我可以跟新群员聊天吗？”

    贤妻良母：“你注意一些，别吓到新人就是了，你叶哥哥也并没有阻止你。”

    随后，鸣人沉浸入了愉快的水群环节。

    而江玉燕则是边刷剧边水群，心里偶尔有疑惑，也拿出来探讨询问，不曾想鸣人竟然也有自己的见解。

    很快，他们成了“剧友”，对于各个影视剧提出自己的见解。

    殷素素：“......”

    她总觉得这一大一小不是为了探讨如何通关，只是单纯地沉浸入电子产品当中，成了剧迷。

    可能江玉燕还为此通宵追剧了。

    联想到这里，她也并没有选择去聊天群里多说什么，任由这两个互相讨论着。

    反正群里都不是普通人。

    有一个算一个，都有着成圣作祖的潜力，多大点事情啊！

    冰火岛上，温婉少妇唇角微微勾起，带着温暖的笑容。

    “娘亲，外面的世界怎么样啊？”孩童疑惑地询问着。

    不知不觉之间，他已经长得比以前高了许多，从一个小孩子变成了大孩子。

    只是目光依旧带着懵懂与天真。

    那是不谙世事的眼神。

    殷素素伸手轻轻抚摸着孩子的头发，说道：“外面的世界很精彩，有人世繁华，壮阔山河，人间美景。

    “有数不清的食物，有很多很多好玩的玩具。”

    听到她的话语，孩子嘴角不自觉地留下了晶莹的口水，有些馋了：“外面的世界啊！”

    说完好处后，殷素素继续道：“但是对应的，外面的世界也很危险，会有很多很多骗子，他们跟你娘一样很会骗人。”

    孩子抬头，询问道：“真的吗？”

    “骗你的。”

    “这样啊！那还好。”

    “他们没你娘会骗人。”

    “......不，娘亲明明那么善良？而且娘骗过谁了？”

    “这不是把你爹给骗过来了。”殷素素说着，让人听不出是玩笑话还是认真的。

    张翠山打猎归来，看着妻子道：“今天又准备教无忌什么？”

    殷素素平静说着：“教无忌如何更好地面对外面的世界。

    “翠山，在冰火岛那么多年，你的剑还有当年的锋芒吗？”

    张翠山说着：“为了你，也为了无忌，我不会手软的。

    “只是那份计划......”

    殷素素再次强调道：“我们没得选择。

    “而且，隐居冰火岛那么多年，你不是也知道了？我们退不出来的。

    “要么让江湖按着我们的意志来定规矩，要么被碾为尘埃。我不怕死，但是无忌年纪还小，我不希望他没有父母。”

    无忌有些担忧地抱住母亲，那张小包子一般的小脸上带着彷徨。

    “娘，爹，你们怎么突然说一些死啊什么的了？”

    “没事，别担心。”张翠山轻声说着，随后他看向了妻子，心下轻叹口气。

    殷素素只是抱着孩子，笑道：“你娘当年骗了你爹，现在也只能再骗一次，让他心甘情愿，同我去做一件事了。”

    张无忌认真道：“可是我爹会看不出来吗？”

    殷素素道：“傻孩子，你不是也没看出来吗？”

    “哦！”

    他低下头，揉了揉自己的包子脸，然后感觉有哪里不大对劲。

    只是又感觉好像不大想得出来。

    索性就不去想了。

    恢复冷静的谢逊，带着对海外天气的侦察回来，同义弟与弟妹沟通着，随时准备出岛。

    在这宛若世外桃源般的地方待了那么多年。

    他们终于也要准备离开，重新踏入江湖之中，重新见识这滚滚尘世间。

    这一次，他们要成为主导者。

    ......

    每个群员的世界，都有不同的境遇。

    人与人之间的悲欢并不相通。

    只在群聊内，他们可以抛却自身的束缚，真正畅快地聊天，而不用担心被暗算什么的。

    分属两界，想要暗算，难度也有点高。

    隔着群聊，也不用担心他们跑来自己的世界剧透。

    那是一种非常放松的感觉。

    公共群聊内，是正常交流聊天。

    在有小孩子上线的时候，群聊内，叶凡则是跟拜月转入私聊状态之中。

    然后他们发消息的频率比正常群聊内高了很多倍。

    分分钟就是九九加。

    这是一种思维上的碰撞，两边互相交流着各自的思想。

    拜月始终从容，吸收对方的精华，同时反过来继续劝说对方入道。

    叶凡也很平静，翻找各项资料，增进对于拜月所处世界的了解。

    他并不避讳让拜月成长进步。

    所以两边谈的虽然非常快速，但整个气氛竟然一直都很和谐，最后感觉收获都很大。

    同时对于自身所处的世界，拜月也有了新的想法。

    首先要摘掉反派的帽子。

    有玄霄世界对比后，拜月大概知道了反派是什么待遇，他也敬佩玄霄这种以一己之力改变天命的家伙。

    但他没打算那么做。

    在拜月看来，人最大的进化，就是脑子。

    哪怕他承认即便是思维愚钝的凡人，也有着璀璨的潜力光芒。

    却不代表他不看重这些了。

    要想改变命运，还带靠脑子，靠符合规则的套路。

    为此，他感觉跟叶凡的辩论，是非常有意义的一件事。

    叶凡生活在信息时代，能够接触到的信息很多。

    他对于仙剑系列也很了解。

    通过与之辩论，拜月不停地补给着自身的知识，融入一套具体的体系之中，将自身衬托的更加伟光正。

    要说服别人发，他首先得说服自己。

    尤其他过去因为任性固执，做下的错事有点多，这更需要谨慎补救。

    只不过这个过程很快就断了。

    到不是说他停下了计划。

    而是叶凡没时间再跟他聊了。

    这几天闭关休息，通过群聊，重新感受人世间的气氛，叶凡表现得很放松，有啥说啥，带着一种蛮荒当中的直接。

    但放松的时光总是过去得很快。

    仿佛上一刻还在群里吹水，下一刻，他就踏入了大秦的土地上，被这繁华的人世间迷了眼。

    “我这是，回到了现代吗？”

    叶凡揉了揉双眼，随后才终于确认，这就是大秦。

    一个经过嬴政调控，在灵气复苏下告诉发展了十年之后的大秦，整体蕴含着盎然向上的活力。

    不单单是尘世繁华，一切都比十年前好了太多。

    还因为随着民智开启，生产力日益提高，他们心里可以清晰地感觉到，未来还在快速变好。

    这种看得到希望的生活，让他们生活的动力更加充足起来。

    那是叶凡很久没有感受过的精气神。

    嬴政在他有些晃神的时候，过来亲自接他，邀请他上车，离开前算是最后游历一次大秦。

    “政兄，看来你终于不忙碌了，都有时间来接我了。”叶凡诧异道。

    嬴政轻轻点头：“这都多亏了张老先生啊！给朕省了不少事，叶凡，其实朕有些舍不得张老先生的。

    “嗯，也有些舍不得你，毕竟你还是帮助大秦宣扬了些国威。”

    叶凡：“......”

    总有一种自己只是顺带的感觉。

    莫非这就是监考工具选择带上任课老师的后果？

    结果出来了，分数也是高分，只一点不大好，成绩不是自己的。

