    “发生了什么事？”郑丹荷见儿子这个模样，也是吃了一惊。

    林冠玮打小性子就比较温和，鲜少有发脾气的时候。

    “冠玮。”沈映蓝在他身侧，扯了扯他，“先别生气，事情还没弄清楚呢。”

    夫妻几十年，他如何不明白她眼底的意思。

    看着自家的妹妹在那，硬是深吸了几口气，生生把火气压了下来。

    家丑不可外扬，这都是不知道多大的家丑了！

    说出去他都怕人笑话！

    “妈，爸说已经要到了。”林沫沫轻柔出言，提醒着林寻琴。

    “哦，好。”林寻琴也站了起来，看向郑丹荷，“妈，过几天再来看你，刚刚老奇说要来接我们，这会到了，我们就先回去了。”

    若是平时，郑丹荷肯定让一家三口留下来吃饭，而这一次，她看了看二儿子和二儿媳妇不太好的脸色，默默吞下未出口话，叮嘱道：“路上小心一点。”

    “恩，妈，您腿不好，别送了。”林寻琴拿着包便起身了，看了看林冠玮和沈映蓝，“二哥二嫂，我们就先走了。”

    “路上小心。”沈映蓝将人送到门口，柔声叮嘱。

    待门关上，林冠玮脸色又沉了下来，“妈，小菱回来没？”

    “发生什么事了？你一回来就板着个脸，菱菱刚从外面回来，有事也吃完饭再说，你妹妹刚刚还在呢，难得回来一趟。”郑丹荷语气不悦。

    “吃饭？”林冠玮轻哼了一声，怒气中烧，“我都被她气饱了，还吃什么饭？整个林家的脸都让她丢光了，我吃什么饭？”

    林冠玮一下大发雷霆，郑丹荷一下懵了，也跟着着急了起来，“到底发生什么事了？”

    “她在哪？我倒想问问她到底做了些什么？”林冠玮没明说，此时温文尔雅的形象不复存在，光看样子就知道被气得不轻。

    “沈蓝啊。”郑丹荷又看向沈映蓝，还未出口询问，林崇辉也从外面走了回来，一下子，上位者的气息压迫而来，他凛冽的目光扫向林冠玮与沈映蓝夫妇，冷哼一声，“你们养的好女儿！”

    看到这一幕郑丹荷心底更加不安了，隐隐有了不好的预感。

    “马上把她给我叫下来！”林崇辉怒吼了一声，众人心底颤了颤。

    “老爷子，您先别生气，我这就去把小姐下来。”周彩燕原本站在一边，此时一下站了出来，心底眼底担忧不已，连忙出口。

    “对对对，周嫂，菱菱她在上面，刚刚去找小浩了，你马上去叫她下来。”郑丹荷吩咐着周嫂。

    “我马上去。”她说着，小跑往楼上走。

    林安菱此时正在林浩房间。

    “哥，我说的是实话呀。”林安菱还不知悔改，撅着嘴撒娇，“你想啊，要真的是穷人家的女人，思想什么的肯定不好，说不定就是看上你的钱。”

    “行了。”林浩眼底闪过一丝不悦，很快又消去，看着她，语重心长道，“菱菱，你这种思想很不好，她是什么样的人，我自己会判断，不能动不动就拿别人的家庭背景说事。”

    “她们手段很多啊，就是专门勾引你们这种富二代的，哥，你想要什么样的千金没有？为什么要看上一个穷人家的孩子啊？”林安菱语气很不屑，还直接下了定论，“哥，要不你把她约出来，我肯定能看穿她的真面目。”

    她才不信那个轻芮接近林浩没有疑心。

    这种女的，肯定是不怀好意。

    “你再这样我生气了。”林浩脸色沉了下来，轻斥出口。

    林安菱一下子没话了，但眼底愤愤不平。

    心底对林浩那个女朋友不喜都浮上了两分，如果没有她，她的哥哥根本不会对她这样，以前林浩对她是百依百顺的，都是因为那个狐狸精。

    有一种糖果被抢了的感觉，原本关注点应该在她身上的。

    气氛一再凝结。

    “扣扣扣。”周彩燕打开门，看着两人，“小姐，老爷子回来了，正在大发脾气找你，现在要你赶紧下去。”

    “爷爷生气找我？”林安菱蹙眉，满脸疑惑。

    印象里，林崇辉鲜少对她发脾气。

    她走了出去，完全没有头绪。

    周彩燕见林安菱走了出去，想到林崇辉与林冠玮不好的脸色，生怕林浩不会下去帮林安菱，眼神闪了闪，撒了一个慌，“二少爷，老夫人也叫你一起下去。”

    “我会下去的。”林浩点头。

    其实没什么好担忧，林崇辉向来不会对林安菱发什么火。

    “跪下！”

    刚想完，楼下一阵咆哮声传来。

    他猛地站起身，快步往门口走去。

    周彩燕也是一脸着急，差点绊倒了自己，跟着林浩往楼下跑去。

