    下午，杨琛去了公司。

    新的一个月开始，公司也要有新气象。

    杨琛打算找一个职业经理人，管理公司内务。

    前世，他只是一个社会最底层的普通社畜，既没有开公司的经验，也没有任何管理才能，只是靠着一份先见之明，才让公司走到这一步。

    如今公司的结构很畸形，大量职位空缺，运营不规范，更像是一个草台班子。

    很难想象这是一个月入数千万的大型科技公司。

    如果不尽快改善，以后发展肯定会遇到各种各样的问题。

    所以，现在急需一个管理人才。

    这个人不需要太有才华，只要能把公司内部的事情理顺就足够了。

    至于公司的战略部署和发展方向，自然有他来掌控。

    没有人比他更清楚未来会有哪些机遇。

    说白了，他只是需要一个懂得行政管理又听话的工具人。

    杨琛打开邮箱，查看求职信息。

    忽然，神色一动。

    “咦，竟然是她。”他看到了一个熟悉的人，“没想到她也来公司应聘。”

    杨琛把她的简历打开。

    “杨佳恩，女，27岁。毕业于哥伦比亚大学商学院，企业管理和市场营销双硕士，目前在卓越集团做高级行政助理……”

    杨琛看了看她的照片，又看了看简历上的信息。

    “没错，都对上了。”

    简历上的信息和他所知的情况完全相符。

    这世上不可能有两个长像如此相似，背景和经历又完全相同的两个人。

    “原来她叫杨佳恩。”

    这个人就是他认识的那位杨小姐，也就是陈卓的未婚妻。

    杨琛想了一下，给她发了一封邮件。

    “杨小姐，您的简历已经通过公司初审，请于11有2是下午3点到鸿光科技大厦23楼斧头网络公司进行面试，收到请回复。”

    没过几分钟，杨琛就收到了回执邮件。

    “感谢贵公司的认可，我会准时前去面试。”杨小姐。

    收到信息，杨琛脸上露出一抹笑意。

    他打算好好审鉴一下这位杨小姐，如果能达到他的要求，让她来做公司的经理，倒也不是不可以。

    说实在的，这位杨小姐绝对不是一个省油的灯。

    但是，杨琛有杀手锏----读心术！

    读心术一开，没有人能在他面前偷奸耍滑，任她的心机和手段再高明，也休想翻出一朵浪花。

    接着，杨琛又查看了其他人的求职简历。

    这些求职者大部分都是三四十岁的油腻中年，学历和背景与杨佳恩相比都要稍逊一畴，只是工作经验丰富一些而已。

    但是，他并不需要工作经验太丰富的人。

    往往工作经验越丰富的人，社会经历就越多，心思也就越复杂。

    他只是需要一个工具人而已，关键是听话。

    更何况，看一个美女，总比看油腻中年养眼。

    “一个能打的都没有。”

    看完邮件，杨琛把这些人全部PASS。

    真正的职业精英早就已经在大公司任职，根本不会往他这个初创的小公司里发求职邮件。

    当当当。

    这时，忽然有人敲门。

    “进来！”

    办公室的门打开，邹月捧着一杯奶茶走了进来。

    “老板，要不要喝奶茶？”

    “呃，谢谢。”

    邹月马上把奶茶递了过去，然后眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸笑容地看着他。

    怎么有种自己前世做舔狗时的即视感。

    杨琛暗暗摇头，接过奶茶轻轻尝了一下。

    “好喝吗？”邹月立刻问道。

    “嗯，还行。”杨琛不冷不热地点了点头，然后道：“还有事吗？”

    “没了，那我先出去了……”邹月摇头，“你要是喜欢喝的话，我下次再买。”

    说完，她便打算离开。

    “等一下。”

    杨琛叫住了她，决定还是跟她把事情说清楚比较好，让她早点断了念想。

    “老板，还有什么事？”邹月马上转身回来。

    “你是不是喜欢我啊？”杨琛看了她一眼，开门见山地道。

    “嗯。”

    邹月俏脸微红，含羞带怯地看了他一眼，轻轻点头，小声地‘嗯’了一下。

    “小月，你还记得刚刚入职的时候，我跟你说过的话吗，公司里不能有办公室恋情。”杨琛道。

    “没关系，我可以辞职。”邹月想也不想地道。

    “呃，这不是关键。重点是你了解我吗，你知道我是什么样的人吗？”杨琛顿了一下道。

    邹月先是摇了摇头，又点了点头，认真地道：“不了解，也可以喜欢啊！”

    这倒也是。

    了不了解和喜不喜欢，没有必然的关系。

    “这不是重点，关键是，我不是好人，呸，不对，我是个好人，但不是一个好男人，怎么听着有点不对劲……”杨琛不由砸巴一下嘴，决定还是言简意赅地阐明问题：“我是个渣男，明白吗？”

    邹月听了他的话，一脸怀疑地看着他，脸上就差写着不相信三个字。

    “不信吗？”

    杨琛解开衣领，让她看一下自己肩膀上被钟白咬出来的牙印：“这是我昨天跟一个女人去酒店，她留下的痕迹。”

    邹月看到杨琛肩膀上的牙印，目光不由一闪，旋即道：“没关系，我可以跟她公平竞争。”

    “有什么好竞争的，她又不是我女朋友……好吧，我实话说了，其实我有女人，而且不止一个。”杨琛摊了摊手。

    “我知道。”邹月轻轻点头，一脸坚定地道：“我早就做好心理准备了。你这么有钱，长的帅，又有担当，肯定有不少女人投怀送抱。不过我相信，她们一定没有我喜欢你。”

    “你脑子没有进水吧，这也能接受。”杨琛眉头一挑，一脸惊讶地道。

    “这有什么，现在事业有成的男人，有几个不在外面偷腥。更何况你这么优秀，比那些老男人强上几千倍，几万倍……”邹月轻哼一声，一脸不在乎，目光是满是迷恋，像是那些狂热的脑残粉一样。

    “完了，我看你是彻底没救了。”杨琛不由抚额。

    “没错，我确实没救了。那些女人能做到的，我一样能做到，而且比她们更好……”邹月绕过办公桌，向杨琛走来，一边走一边把自己的衣扣解开。

    “你想干什么？”杨琛道。

    “老板，你想不想试一下在办公室……”邹月笑盈盈地道。

    “打住！”

    杨琛不由咽了下口水，目光在不可描述的地方扫了一眼，又飞快地移开。

    他又不是柳下惠。

    而且邹月长的也不差，这么下去，很容易走火。

    自己的定力，自己清楚……那是一点都经不起考验！

    “不要冲动，你先回去冷静一下。你等冷静下来，咱们再谈。”杨琛把她赶出办公室。

    “胆小鬼。”

    邹月不由撇了撇嘴，小声地嘀咕一句。

    “呼，这也太考验人了，当干部还真是不容易……”

    杨琛长长地吐了口气，看了看表，快到下班时间了，干脆离开公司，到银行接上甘虹，直奔别墅而去。

    他被邹月撩出了一身火，正好拿甘虹来撒气。

    而这一幕，正好被偷偷跟来的邹月看到。

