    萧阳听到这话，脑袋里飞过无数个问号：

    “谁会这么狠，给一个刚出生的婴儿下这种咒？”

    “不知。”

    “乍一听这种咒便不属于正统武道，传自何处？”

    “不知。”

    “那小丫头混的这么惨，已经经历了多少次劫难，还差多少次劫难没有经历？”

    “还是不知。”

    裘千寸摇晃着脑袋，一问三不知。

    萧阳额头浮现一道道黑线，“裘老抠，你耍我吧，什么都不知道，那还聊个鸡？”

    裘千寸无奈苦笑，说道：

    “她是个苦命的孩子，谁给她下咒，我真的不知道。”

    “但是我只知道，这种咒，源自一种上古的武道，属于邪门求快之法，据说从前有人通过这种咒，能在五岁便成为宗师，这只是古籍记载，真假我不知道。”

    “至于你最后问的，金元宝经过了多少劫难，刚开始我们还会数着点，可后来太频繁了，我们实在数不过来了，所以只能听之任之。”

    萧阳陷入了沉思。

    自己拥有真龙命格，这是经过验证了的。

    其实之前萧阳也不相信。

    毕竟他也是相信科学，践行社会核心价值观的正能量青年。

    可是一系列铁一般的事实，却证明了一件事：

    “你阳哥，的确气运强的可怕！让敌人瑟瑟发抖，无不屈服在自己铁棒之下！”

    萧阳渐渐接受了这个事实，但是他也疑惑的问道：

    “我想看看人倒霉到底是什么样的，金元宝，别误会，我就是想评估一下厄运的可怕之处。”

    “毕竟，我也不太确定每次要死的时候，我到底是运气的成分大点，还是实力的成分大点。”

    他是怕自己承受不住这小丫头的疯狂输出啊。

    小丫头嗲声嗲气的说道：

    “大锅锅，其实很简单啦，最常见的就是祸从口出，有时候我随口一说，就会莫名其妙的转化成了灾难，不仅伤害自己，还会伤害身边的人。”

    “再不就是无意中的一个举动，也会招来不可预测的灾祸，而且对我伤害多大，我都没办法控制的呢。”

    “所以，从小到大，我都没有过朋友。“

    这句话一说出来，瞬间牵动了在场弟子们的心。

    尤其是母爱泛滥的女弟子们，姜妙言梳着马尾，露出怜惜的俏脸。

    “小妹妹，姐姐愿意做你的朋友。”

    唐灿灿也点头说道：

    “小妹妹，我们大家都是你的朋友。”

    林黑犬，朱坚强，毕云涛等人，也都坚定的点了点头，投以怜悯的目光。

    直到现在，大家都没有清楚的认识到这个小丫头的可怕之处。

    唯有萧阳，依旧保持着镇定。

    “金元宝，你能举个例子吗，或者，现场就来一次。”

    金元宝犹豫了一下，回答道：

    “当然可以，其实真的不难，比如我可能只是后退一步，就会出现不可预料的事故。”

    说罢，小丫头金元宝，就朝后面退了一步。

    但是，偏偏只是这么一个简单的动作，却发生了致命意外。

    因为下过雨，楼顶比较滑，小丫头竟然滑倒了，身体朝后仰去。

    “呼——还好，有护栏。”

    “咔嚓——”

    然而，大家还没等松一口气，只见护栏却因为生锈，挡不住小家伙的重量，直接摔了下去。

    摔了下去……

    “卧槽，这可是四楼的楼顶啊！”有人大惊失色。

    “快救人，救人！”

    萧阳也是面色一变，四楼到地面，起码有十二米。

    萧阳等这些武者，坠落下去，倒不算什么事，可是这小丫头才多大，从这个高度摔下去，姿势稍微不对劲，都会摔死。

    即便双脚落地，八成也会残废吧。

    萧阳果断出手，一个纵身，便抱住了小丫头，随即另一只手抓住了墙壁缝隙，借力纵身，稳稳的落在了原来的位置上。

    众人这才长长的松了一口气，还好，有惊无险。

    但是小丫头，却已经习惯了似的，浓密的头发披散着，悲哀的说道：

    “看到了吧，刚才我只是个人后退了一小步，却朝着阎王殿跨了一大步。”

    萧阳摇摇头，感觉金元宝实在太可怜了，这么小的孩子，这种经历，简直就是生命不可承受之重啊。

    “那刚才算是一次劫难吗？”萧阳问。

    裘千寸如实的说道：

    “刚才是你帮助她的，按照常理，应该只能算半次。”

    萧阳点点头，所以，就需要我这样的欧皇，去帮助金元宝这样的非酋了是吧。

    但是萧阳也不确定，自己这所谓的真龙命格，到底能不能克住金元宝的厄运，一切还需要时间的验证。

    “好吧，裘盟主，那就让金元宝暂时住在我们傲天宗。”

    “不过你每年的管理费可得给我免了，就当这小丫头的伙食费和住宿费了，没问题吧。”

    裘千寸苦笑了两声，说道：

    “好，这倒是小事一桩。”

    正规的宗门，都需要武盟颁发的营业执照，宗门每年也都需要上缴一定数额的费用。

    不然，执照收回，宗门涉嫌违法，抓之。

    不得不说，武盟赚钱的本事也是一流的。

    萧阳淡淡的说道：

    “弟子们，金元宝以后就是我们傲天宗的小幺了，大家以后要关爱有加。”

    “不过，考虑到金元宝还小，你们大家，有谁站出来照顾一下这个可爱的小家伙啊？”

    萧阳一转身，看向了大家伙。

    唰唰唰！

    众人一个个后退的比兔子还快，全都退到墙角去了。

    “锅锅，姐姐？”

    金元宝不敢置信的看着大家，眼眶泛泪。

    刚才大家明明都说要照顾自己的，还说会爱我的，怎么现在——

    小丫头都懵逼了。

    这一举动，伤害不大，但是侮辱性极强。

    大家也不傻，跟这个小倒霉蛋住在一起，岂不是天天都要跟着倒霉啊。

    那以后还怎么修炼了，怕是喝凉水都会噎死，走路都会踩到狗屎吧。

    萧阳将目光锁定在了赢无缺的身上，不由得点点头。

    “你们都跟赢无缺学学，看看人家这觉悟。”

    “既然赢无缺愿意照顾金元宝，那这个光荣而伟大的任务，就交给我的赢大弟子了。”

    嗯？

    被点名了？

    赢无缺正背对着大家，兀自凹造型，闻言一怔。

    却是没发现，因为大家后退，他已经站在了最前的位置。

