    “交个屁啊！”叶青白眼一翻，说道：“陈老还老当益壮，最少还能干个几年的，着什么急啊！”

    陈扬瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“难怪你那些女人些都说你最大的梦想就是在家里混吃等死，这话还真是一点都没有水分啊！哼哼……作为罗系阵营的接.班人，你不接.班，反而是让一个老人家帮你掌舵，你好意思吗？哼……你不想接.班，我还不想我家老爷子太过劳累，更想让他能早点退休，在家颐养天年嘞！”

    “你都知道我是罗系阵营的接.班人啊？”叶青耸了耸肩说道：“我什么时候接.班，那由我说了算，你说了不算，嗯……就让你们家老爷子继续在那个位置上发光发热，这也挺好的。”

    “你这小子当甩手掌柜，还当得如此的理直气壮，这也是没谁了。”陈扬翻了翻白眼，说道：“我现在都怀疑，罗老选择你来接.班是不是一个错误了。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“事实上，我也觉得是一个错误，不过罗老坚持，我也挺郁闷的。”

    “呃！”陈扬的白眼又翻了起来，别人要是有这样的机会成为一个阵营的接.班人怕是开心得不行，或许也只有叶青这小子才会如此的郁闷吧？

    这也是没谁了。

    “懒得跟你扯这些。”陈扬瞥了一眼叶青，朝着叶青放在桌上的手机努了努嘴，问道：“还是有三个家族的家主没有表态，对他们，你有什么看法吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“先不说他们的忠诚问题，就凭借着他们看重自家的安危，而不愿意为阵营承担这一点，这些人将来或许可用，但却不可重用。”

    嗯……这三个家族的家主让叶青想到了汤长盛，他们是极其相似的，都是以家族的利益为先。

    这虽然没有踩到叶青做人的底线，但也让叶青起了防备之心。

    不过对于罗系阵营有这么几个只以自己利益为先的人，叶青也不奇怪，毕竟罗系阵营这么大，这么多家族，总会有几个这样的人的，这是任何一个阵营都会出现的问题。

    “嗯……你心里有数就行了！”陈扬点头说道。

    而此时，手机屏幕中的那些表态要去扬城的家主们争执起来，嗯……一个个争先恐后的想要到扬城，而且好像还都是视死如归的样子。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这帮家伙也真是的，只是让他们去扬城站稳脚跟而已，怎么搞得像是抱着炸药包去炸碉堡一样啊？

    不过大家有这样的态度，在这个时代中也是挺难得的，看来罗系阵营成为大华各大阵营中历史最悠久的阵营也不是没道理的啊！

    “行了，大家也都不要争了！”叶青冲着手机说道：“我们干脆抓阄吧，谁抓到了，谁家去扬城。”

    “这个主意很好啊！”梅战的老爸梅松眉头一扬，说道：“公平、公正，全看运气。”

    “我倒是觉得还是大家商量一下，到底谁家去合适，而不应该凭什么运气，毕竟去到扬城后，可是四面受敌，我们得安排最合适的家族去，这还得全方位的来考虑，而不是仅仅凭着勇气就能去的。”王洪亮沉吟着说道。

    顿了顿，他又说道：“常学志，你也别在这里争了，你也不想想，你的第八军肩负着什么任务，如果你去了扬城，那我们对东北向的防御怎么办？”

    显然，如果常学志到扬城的话，他就必须从第八军的军长位置上下来，然而，第八军离开他可是不行的，毕竟他对第八军很熟悉了，更重要的是他对东北的情况熟悉，这对将来应对东北郝家是很重要的。

    听到王洪亮的话，常学志愣了愣，他只想着为阵营分担，却忘记了自己肩膀上同样肩负着重要的任务。

    常学志不由的耸了耸肩，说道：“只想着扛炸药包往前冲，却忘记了自己的职责，那个王副部长，我回头检讨啊！唉……扬城看来我是不能去了。”

    听到王洪亮的话，事实上，叶青也在反思，嗯……抓阄似乎真的很草率，谁家去扬城，这还真得好好考量一下的，毕竟并不是每个家族都合适，毕竟罗系阵营的各个家族的特点也是不同的。

    对于现在的扬城来说，要派去的还必须是掌握军队的大佬，至于那些走官场之路的家族来说，去到扬城，如果没有军队支撑，那是站不住的。

    当然，罗系阵营也可以将一些部队交给过去的家族手中，但问题是这样的家族没有掌管过部队，没这方面的经验，就算有军队在手也不见得能起到什么作用。

    所以说，去扬城的家族，最好是军队中的家族。

    有了这个想法后，叶青沉吟着说道：“这样吧，我们请陈部长直接指定吧，这大家有不同的意见吗？”

    虽然说叶青没事就叫陈智国老头，但在正规场合，他自然不能随意的乱叫了。

    而让陈智国来指定，那也是因为陈智国对罗系阵营各家的情况比较了解，知道谁家更适合去扬城的。

    如果由叶青来指定，由于对各家不太了解，所以说很容易出问题的。

    “没有意见！”大家纷纷应道，嗯……对陈智国，他们自然是信服的，都清楚陈智国是一个公平、公正的人，不会因为谁与他走得近，就将去扬城的任务交给谁。

    陈智国沉吟片刻后，说道：“我认为由梅家去扬城是比较合适的，一方面，梅松是第十六军的军长，我们可以直接将第十六军调到扬城，而新成立的那个军可以接替十六军，拱卫京都，而另一方面，梅兴的级别也挺合适的，到时候，他可以出任扬城的市长一职，这样一来，扬城的军政两边都是梅家的人，也能步调一致，不至于在军政两方面出现配合上的问题。”

    嗯……梅兴是梅松的弟弟，也就是梅战的二叔，现在好像是某部委的一个司长，正厅级的干部，到扬城当市长也算是平调了。

