    麦伦尼瑟并没有按照约定在恢复真身的第一时间实现唐煊的愿望呼唤【极古】，而是通过血脉向自己的族人传递知识。

    麦伦尼瑟喃喃道：“族人们，这一刻你们与我同知同觉，请用心感受这道术式。”

    咻——

    一道凄厉的尖啸自七彩光球中发出，这不是有谁在光球中发出叫声，而是剧烈的能量流转引发的声响。塔克琉斯默默地注视着这一幕，没有丝毫出手阻挠的意思，因为祂发觉这是某种蜕变，而祂愿意等待麦伦尼瑟蜕变完成。

    无形的力量自云团中降下，将观众席和竞技场的建筑物一并庇佑，使之免受任何影响。

    唐煊等人就没有这个待遇了，七彩光球散发出的力量推着他们的身体向后退，将他们顶在墙上狠狠摩擦。

    林婉将双手挡在身前大声问道：“他在做什么？”

    唐煊大声喊道：“不知道！”

    唐千机感到十分纳闷：“呼唤【极古】的动静这么大吗，他是不是在干别的事情，我刚刚好像听到他道歉了！”

    尖啸声越来越大，当声音大到几乎能撕破人的耳膜时，突然风平浪静。风也没了，声音没了，异常的能量波动也没了。彩色光球像一只被抽气的气球，瞬间瘪了下去，只见一枚造型古拙的符文自光球刚刚的位置浮现出来。

    唐煊直勾勾地盯着这枚符文。

    【通用语】发动！

    解析符文结果：晋升

    这是一枚象征晋升的符文，结合麦伦尼瑟之前提到过的封神法，唐煊知道麦伦尼瑟现在在做什么了，他在尝试封神！

    唐煊感到十分不解。

    普通神祗在塔克琉斯面前跟凡人也没什么两样，为什么不听他的召唤【极古】？

    然而，麦伦尼瑟的意图并不是召唤【极古】帮助众人脱困，他只想把自己掌握的突破桎梏的知识传授给位于遥远星河彼端的族人。

    虽然他可以先呼唤【极古】，等脱困之后再把这个方法传授给族人，但他不敢冒险，因为这里已经有唐千机和塔洛巴斯两个例子告诉他神祗在塔克琉斯面前跟凡人没什么两样了。他不知道【极古】到底有多强大，万一【极古】来了没能让他脱困，他就再也没机会对外传递消息了。

    他之前确实说过如果进入第二轮一对一角斗，他愿意自杀，但那是建立在没有机会恢复虹之灵真身的基础上。一旦有机会恢复真身，他必须要将摆脱桎梏进化生命本质的方法教给自己的族人，因为只有这样才能扭转他们一族无数年来的悲惨命运。

    麦伦尼瑟感受着体内沸腾的力量，他知道自己距离晋升只差一步之遥了。而当晋升完成以后，他不会得到任何尊荣，他的唯一结局只能是被死亡的黑暗吞没。

    可是......

    哪怕被唾弃，哪怕被憎恶，哪怕被杀死......

    我都必须要这样做！

    这是我必须做的事情！

    “来吧，族人们，请给我力量......”

    象征晋升的古拙符文微微一颤，无数条看不见的丝线插入虚空之中，而在线的另一端则是成百上千万的虹之灵。它们丢掉手中的事情，找到舒适的地方落下，收敛翅膀，然后轻轻闭上眼睛，将自己的力量沿着丝线传递给古拙符文。

    古拙符文散发出柔和的沉重的暗金色光芒。

    嗡！

    仿佛突破了某个界限，古拙符文陡然变大，一层暗金色涟漪随之向四周荡开。唐煊下意识地抬手遮了一下眼睛，当他挪开再看的时候，他发现这枚符文已经出现在麦伦尼瑟的额头。

    麦伦尼瑟的身躯散发出神圣的光辉，这光辉向四周荡开，拂过竞技场，拂过街道，拂向整座昆仑古城。

    一个蜷缩在角落的四肢具残的乞丐忽然神采奕奕地抬起头，他不再颓废，因为他想到他还有完好的喉咙，他觉得自己可以通过音乐来改善生活。于是他尝试对路过的人张开嘴，竟真的发出了优美动听的歌声。

    同样的例子在这座城中数不胜数，所有人都忽然充满了希望，感觉这世上没有什么事情能难得倒他们，无论任何事情，只要他们想做就总有办法做好。

    麦伦尼瑟静静地悬浮在空中，用心体悟着这股全新的力量。将不可能化为可能，突破一切局限实现一切美好祈愿，这就是我族力量的本质——希望！

    “哇！殿下！我能看到您看到的东西！”“殿下，这里是哪里？”“殿下，您的处境是不是很危险？”“殿下，我想和您一起遨游星空！”“殿下，您真好看！”“......”

    无数或喜悦或关切的声音同时在脑海中响起，但却丝毫不显得凌乱。麦伦尼瑟可以清晰地听到每一个声音，这是他第一次如此亲密地感受到自己的族人，仿佛所有族人都在他的脑海里。这不同于旧神那种若即若离的信仰，他感觉自己和族人们融合在了一起。

    这太神奇了！

    他无师自通地将心神分成无数份，同时和所有族人聊天。这种奇妙的感觉令他沉醉，他认真地回答每一个族人的问题，全然不顾自己还在危险之中。

    塔克琉斯感知到麦伦尼瑟身上的变化停止了，祂淡漠地问道：“结束了吗？”

    麦伦尼瑟轻轻睁开眼睛，七彩的虹光在他眼底闪烁着。他抬头仰望头顶上旋转的巨大云团，沉默数息后缓缓开口：“结束了。”

    “殿下，您在跟谁说话？”“咦惹——感觉是个坏人！”“殿下，请告诉我们您在哪里！”“殿下，库斯曼星系的恒星暖流真的很舒服吗？”“殿下，您为什么不开心了，是趵趵惹您生气了吗？”“殿下，您是不是遇到了强大的敌人？”“......”

    麦伦尼瑟没有回应自己的族人，因为他知道自己即将迎来终结，他不想把负面情绪传递给他的族人们。

    塔克琉斯淡漠地念出两个字：“均衡！”

    这次麦伦尼瑟看到了，他看到一张铁黑色的巨大枷锁划破云团笔直地朝他降下来，上面还缠着手臂粗细的漆黑锁链。毫无疑问，这就是塔克琉斯的均衡印记。一旦被这印记落到头上，他就会立刻失去全部神力，重新变回凡人。

    可他根本没办法反抗。

    咔——

    枷锁临身，麦伦尼瑟感到自己的力量如潮水般褪去，强烈的虚无感涌上心头，身体不受控制地向下跌落，最后重重地摔在坚硬的石板上。他的脑袋被磕开一个不大不小的豁口，血液沿着皮肤淌到地上，眨眼染红一大片区域。

