    别人必须要双手同上才能使用的武器，野蛮人只要单手就能自如挥舞。并且，野蛮人可以腾出另一只手的栏位不装备盾牌，同时使用两把进攻性的武器，以攻代守，向敌人发起更加猛烈且频繁的进攻。

    要说野蛮人与另外几个职业的差别在哪儿，这一点肯定绕不过去，而且顺序一定非常靠前。

    不过眼下来看，在游戏中的这一长处，现在并不能彻底发挥出它的效用。

    毕竟对方有四个人，攻势一波接一波，频率十分频繁，再加上又是切磋性质的比试，不能像真正对敌时那样，以杀死某个敌人的方式，从根本上减少自己需要承受的攻击次数……一味的只攻不守，显然不太符合现在的状况。

    “哈~！”架住来自于范达尔的刺剑，石小磊一边侧身闪过沃斯塔格的斧头，一边借势转了个身，抬脚踹向了还没来得及收招的霍根。

    只听‘嘭’的一记闷响，霍根直直的飞了出去，在空中划过了十几米，撞在了竞技场的圆形内壁上。

    “喔~。”看台上响起了一阵惊呼声。

    战斗中的几人，完全没有注意到看台上的动静，注意力全都放在了对手身上。

    这不，趁着石小磊刚刚这一击留下的破绽，希芙又一次挥舞着长剑，从侧面给了他一记斜向上的上撩斩。

    沃斯塔格也配合的很好，抬手就是一记劈砍，剁向了石小磊的脚掌。

    虽然少了范达尔和霍根，但两人这一波的攻击，已然形成了联合，很是默契的没有给石小磊留下反击的余地。

    瞬间看清了状况，石小磊毫不犹豫的选择了后撤。

    ‘啧，要不是不能真的下死手……’不是第一次借助后撤让出身位，以避开对方的联合攻击。几次下来，石小磊多少有点儿憋闷，心情也渐渐地变得烦躁起来。

    “duang~！”

    “砰~！”

    “嘡~！”

    武器的碰撞声，一声接着一声，随着战斗的继续，局势越发焦灼。

    大概七八分钟之后，石小磊终于做出了选择，决定改一改套路了。

    ‘首先，得制造一个机会……’

    一边继续出手，维持住眼下的局势，一边将注意力集中起来，意图寻找对方配合中的漏洞。

    说时迟那时快，一个不起眼的小失误，出现在了石小磊的眼中。

    抓住了这个时机，石小磊先是一记盾击，架开了霍根的钉锤，然后顺势使了一招铁山靠，把身位恰好前后重叠在一起的沃斯塔格和范达尔顶飞出去。

    最后，趁着霍根失去平衡，沃斯塔格和范达尔还飞在空中的这一瞬间，石小磊保持着背身的姿势，反抬起右腿，一记后蹬腿撑在了希芙的小腹上。

    描述起来挺啰嗦的，其实也就是一瞬间的事儿。

    等到石小磊找回平衡，霍根刚刚稳住身形，而此时，石小磊身前的敌人，也就只剩下他一个人了。

    “嗡嗡~。”或许是因为石小磊这一波反击确实很精彩，看台上又一次躁动起来，让人意外的是，这次竟然有那么零星几个人，不自觉的喊出了叫好声。

    这几声叫好，着实有些突兀。不仅让周围的观众忍不住侧目，竞技场中的霍根，也受到了些微的干扰。

    趁着霍根分心的这一瞬间，石小磊又动了。

    当然不是上前抢攻……

    既然都一对四了，为打造正面形象奠定了良好的基础，石小磊怎么可能放弃形象，干出乘人不备的事儿。

    何况这种风格，本就不符合他的性格。

    在观众们的注视下，石小磊这一跳并没有向前，而是往后跃出了七八米远。

    ‘他这是要做什么？’不光很多观众心里冒出了问号，场中的霍根也露出了不解的神色。

    “呵呵。”看着霍根，和已经起身再次聚集到他身后的希芙三人，石小磊笑着收起了手里的战锤和盾牌：“别着急，我只是想要换个套路而已。”

    话音未落，石小磊身上的盔甲已经换了个造型。

    覆盖面积极大的金属甲片，变成了毛皮制成的软甲。之前是一顶双耳部位装饰了金属飞翼的翼盔，而这会儿，石小磊脑袋上却是顶了个鹿头造型的头盔。原本巨大的长方形塔盾，换成了一面圆形的中型盾。左手的金属战锤，也替换成了一把木柄的狼牙棒。

    盔甲的替换，只是其次。

    真正让人瞪大了眼睛的，是石小磊切换职业后，召唤出来的那些宠物。

    头顶上飘着一团忽明忽暗的幽光，脚下出现了一条如同蟒蛇般灵活的藤蔓，在他的身旁，还凭空走出了三只肩高将近两米的雪白大狼。

    因为这些宠物的登场，看台上又爆发了一阵议论声。

    不过，或许是因为雪白色的大狼是半透明的，一看就知道是魔法技能的产物，并不算活物的缘故，倒是没有观众提出质疑，认为石小磊违反了规则召唤了外援。

    “哈哈哈，四对四么？正好~！”竞技场中的仙宫四人组，也没有因为这个变化而心生畏惧。尤其是沃斯塔格，他甚至越发的兴奋，忍不住开心的大笑了起来。

    “还有其他的招儿么？”感受到矮人同伴的心情，范达尔也挽了个剑花，笑呵呵的搭了句茬。

    原本只打算做到这一步，但听到对方这么说，石小磊顺势改了个主意。

    “既然如此……呵呵，那就再加点儿料吧。”

    说完这一句，石小磊的身形开始变化。

    身高猛然长高了许多，身板也越来越厚实，身体上的盔甲消失不见，取而代之的，是一身无比厚实的棕黑色皮毛。

    “吼~~~！”不过两三秒，身高两米的石小磊，已然变成了一头自立时超过五米的超级巨熊。

    万万没想到，能看到这样的一幕。

    无论是竞技场中的仙宫四人组，还是看台上的普通观众，又或者贵宾席上的洛基，以及微服而来的奥丁和弗丽嘉，都被石小磊的这一形态惊得瞪大了眼球。

    当然，留在选手通道出口处观战的斯塔克等人，也是一样的反应。

    “哇啊~~~！”反应最大的，当然还是康娜。看着场地中间的巨熊，她竟然露出了无比兴奋地眼神：“大狗熊！西尔维娅，你快看啊，小磊他变成大狗熊~！”

