    作为天帝，他自然是想要两教僵持不下，从而继续维持自身大势一纪元。

    如今人道教借了人族崛起的东风，颇有独领风骚的意思，这自然不是天帝想要看到的。

    朝会结束，长生紫薇两大帝离去之后，天帝沉思了良久，然后命太白金星，分别跑了一趟灵山以及玄都山，邀请西方佛老和玄都大帝入通明殿议事。

    ……

    玄都山，紫府金阙。

    通过层层关卡，终于入了紫府金阙的太白金星望着这空无一人的大殿，回想着之前天帝的嘱咐道：“小神太白金星，求见大帝。”

    话音落下，大殿内有朦胧的白雾游曳，然后与蒲团之上汇聚，凝聚成姜澜的身影。

    “太白，你今日怎么来本帝这紫府金阙了？”姜澜笑着道。

    关于天帝和佛祖的一切密谈，他早就已经在岁月中看的清清处处，即便是二人能扰乱天机，寻常大能者无法推演，但在姜澜这里，自然是一览无余。

    “启禀大帝，奉陛下口谕，请大帝上天议事，事关大教气运，陛下请大帝斟酌。”

    太白金星十分有语言艺术，这番话算是滴水不露。

    姜澜缓缓颔首道：“你且去灵山送信吧，本帝稍后出发。”

    “是，小神告退。”

    太白金星向着姜澜躬身行礼，后退几步，然后再转身离去，直到下了玄都山，才架起祥云，向着西方遁去。

    待其离去之后，姜澜从蒲团上起身。身影几个闪烁间，便上了三十三重天，入了通明殿。

    “数百年不见，大帝风采依旧啊。”

    帝榻之上，天帝起身降阶而应，十分热情。

    姜澜笑着道：“劳烦大天尊挂心了，不知此次大天尊相邀有何要事？”

    “算不上什么要事，不过还是需要听一听大帝的意见才行。”天帝拉着姜澜，笑着道。

    “大天尊直言便是。”姜澜寒暄道。

    这才见天帝点了点头，道：“前段时间，西方佛老曾前来见朕，述说了那佛经东传之事，朕想着如今的南赡部洲以及东胜神洲遍布大帝的道统，因此觉得要和大帝商议一二才是。”

    “原来如此，西方佛老身具妙法，广传天下乃是苍生之福，本帝岂会不允呢？”姜澜一副不在意的样子。

    天帝暗骂了一句老狐狸，这种事要不和你商议，取经人别说轮回十世，就是一百次都够呛能到西天。

    正当这是，通明殿外传来一声高喝，道：“西方佛老，前来觐见陛下。”

    “快宣！”

    稍倾，便见那世尊如来入了通明宝殿，见到姜澜和天帝后，双手合十行礼道：“老僧见过大天尊，见过玄都大帝。”

    又是一番寒暄之后，天帝道：“佛老，关于取经人之事，你和玄都大帝商议吧。”

    佛祖微微颔首，然后和姜澜全盘托出了取经人的计划。

    并隐隐之间告知姜澜，佛经东传乃是天道大势。

    姜澜笑道：“佛老，苍生能听闻西方妙法，乃是其修来的福分，本帝岂有不同意之礼。”

    如来微微沉默，心中暗道这玄都天尊如此油盐不进，怕是得要好处了。

    思虑良久，如来传音姜澜，接下来的谈话，避开了天帝。

    对此，天帝一副不在意的样子，他丝毫不担心两教会联合起来，大教之争就是天生犯冲注定不可能联合。

    “大帝，那孙悟空是大帝的弟子罢？”

    姜澜颔首道：“不错。”

    修行了岁月一脉的经文，周身的岁月道韵是掩藏不住的。

    “不知大帝可愿让那孙悟空做一做取经人的护道人，功成之后，也自有功德气运加身。”

    “能不能让我那弟子当护道人，就得看佛老的本事了。”

    “多谢大帝成全。”佛祖乐呵呵的说道，他自认为只要姜澜不插手，降服一个孙悟空自然不成问题。

    ……

    且说孙悟空，自从地府一事之后，心中危机感愈发强烈，便开始闭关苦修，冲击金仙境界。

    但金仙其实那么好冲击的，一时间，即便是以猴子先天生灵的跟脚，也有些棘手。

    “俺老孙突破金仙的机缘，究竟在哪里？”

    孙悟空沉思良久，静极思动，决定效仿传说中的那位玄都天尊，化身入凡尘，行遍四大部洲，以求突破之机缘。

    四大部洲绝对不算小，若是不化作遁光而行，即便是腾云驾雾，也得走上数百年，才能走遍四大部洲。

    这一走，孙悟空自然是避开了那前来传召，要孙悟空上天成仙的太白金星。

    无奈，太白金星只得上天，借助千里眼顺风耳之能，观听三界，这才找到孙悟空的身影。

    南赡部洲，正行走在人群中的孙悟空忽然心有所感，双眸金光浮现，看向九霄：“哪里来的毛神，看窥探俺老孙的行踪。”

    千里眼顺风耳俱是一惊，只感觉有莫大法力袭来，屏蔽了二人的窥探。

    “星君，你可害苦了我兄弟二人也，那孙悟空恐怕如今已经成就金仙，成为天地间有数的强者，我兄弟二人此次算是得罪他矣。”

    太白金星堆笑道：“两位放心，此番事了，老朽必然在陛下面前为两位多多美言。”

    一番寒暄之后，太白金星向着孙悟空的方向赶去。

    没用几日时间，便在南赡部洲寻得了孙悟空的踪迹，道：“孙悟空，小老儿奉玄穹高上帝玉皇大天尊的旨意，接引你上天为官。”

    “俺老孙何德何能，还是不上天为官了。”

    孙悟空想都没想直接拒绝，但是他还是高估的天庭的节操。

    只见那太白金星继续道：“孙悟空，这可是陛下的旨意，陛下说你有德行上天为官，你可要抗旨不成？”

    “那就抗旨吧，俺老孙正在寻找突破之机缘，阻人成道若杀人父母，大天尊若因为俺老孙要突破便来派兵围剿于俺，那就俺老孙也只得认了。”

    “这……”

    太白金星有些傻眼，没想到这孙悟空竟然会找到这般理由。

    若是强行征召，莫非是显得天庭无人不成？要是因此怪罪孙悟空，莫非别人修行进境都成了罪过了。

    “也罢，老朽只得据实回禀大天尊，有缘再会。”

