    ，(首字母+org点co)！

    “那小三你现在有什么治疗的办法吗？”

    秦风看着拦在自己面前的唐三，对着问道。

    唐三微微摇了摇头，要是自己有办法的话早就治了，那里还等风哥。

    “那不就行了，如果给我治，说不定还有一线生机，难道你想看着大师死？”

    秦风再度连击质问着小三。

    唐三弱唧唧的挪开了身子。

    他真不希望老师出事，如果风哥有办法治疗的话那他当然愿意，可关键对方这是什么治疗之法？

    但自己又真的没有能力疗伤，再这么下去也只能让老师平静的死去而已。

    “好吧，那我相信风哥你！”

    唐三似乎是做了一个非常大的决定一样，从心底深处深深的呼出了一口气。

    “先别相信我，我也是试试而已，治好了最好，治不好我们两个就挖个坑把大师埋了吧，每年记得过来祭祀就好。”

    秦风握着手中的锤子，而后目光别样的说道。

    “额......也只能这样了。”

    唐三无奈的苦笑一声。

    “等等，风哥，你能不能听我说一句，最后一句就好！”

    见到秦风准备动手，唐三急忙喊道。

    “什么事？”

    秦风纳闷的看着唐三。

    “风哥，我刚刚看到你救人就好像是在施展攻击一样，这正常的救人应该不会和攻击混淆吧？”

    刚刚秦风救人的手段唐三在旁边一直观察着。

    总感觉秦风不像是在救人，而像是在锤人！

    谁救人还能把衣服给震破了的。

    “呃......其实你这么一说，我也有点感觉到了。”

    秦风其实在之前的时候就察觉到了，他好像并没有调动到九心血海棠的力量，反倒还是雷电之力。

    而且他还发现这雷电经过白金锤之后力量似乎被削弱了许多而已。

    现在连小三都看出来了，难道自己真的走错路子了？

    秦风知道唐三是穿越者，对方的言语绝对不会是空穴来风。

    秦风凝神，随后将自己的魂力灌输到两仪天罡锤之中。

    很快他就发现了，自己的魂力还是凝聚在黑金锤这一面之上，并没有融入到白金锤之中。

    九心血海棠甚至连一点魂力都没有吸收到。

    此番之后，秦风算是彻底的悟了！

    原来刚刚自己真特么是用魂技在砸大师，大师吐出淤血也不是伤势好转的迹象，而是因为自己用锤子砸了人腹部，硬生生给挤出来的！

    娘耶，幸好大师躺在这，要是对方知道自己这么疗伤，会不会想把他撕成碎片？

    幸好小三把他给拦了下来，要不然他得和小三在猎魂森林里边一起为大师唱凉凉了。

    秦风手腕一动，随后将自己的魂力强行的偏移到白金锤九心血海棠之处。

    伴随着狂暴的魂力注入，原本关闭着的那一扇九心血海棠的大门彻底被打开了。

    而白金色锤底，血红色的花朵逐渐绽放，随后两人以肉眼可见的速度望着这一朵鲜红徐徐上升。

    这一朵血红色的花朵透出一道红光，一种极俱治愈力的力量在蔓延。

    “这难道就是九心血海棠？”

    这一朵血红色的花朵仅仅是浮现了半秒，便消失在了秦风面前，融入到了这两仪天罡锤之中。

    原本白金色的锤子，隐隐有些偏红。

    “好吧，那就让我来试试看。”

    秦风瞬间一股狂暴魂力融入，带着红光的白金锤底对着大师砸了下去。

    每当这锤子砸在大师身上一次，大师的气息就恢复了半分。

    秦风整个人速度提升了数倍，猛地狂砸。

    大师原本那一颗几乎停止跳动的心脏在这一刻也慢慢恢复了正常。

    “小三，你帮大师把衣服剔去。”

    秦风在砸大师脑袋的同时，对着唐三说道。

    唐三箭步上前，当他脱掉大师衣服的一瞬间，惊呆了！

    大师外层的皮肤全都鼓包了起来，一层黑色的液体被包裹在其中。

    看上去大师就好像是起了一个巨大的水泡一样，不过这水泡里边是黑色的液体。

    “滋滋！”

    一道电光刺入。

    大师鼓起的巨大黑色水泡瞬间被捅破。

    刹那，如同大坝泄洪一样，无比腥臭的黑色液体从大师的身体里排了出来。

    大师皮肤表层笼罩的黑色液体慢慢排出，大约过去了一两分钟，那一层鼓起来的表皮渐渐收缩了回去，变成了正常人。

    “呼。”

    秦风松了一口气。

    一个重锤砸在了大师臃肿的脑袋之上。

    随后如同挤海绵一样，毒液喷洒。

    “老师恢复正常了！”

    唐三如同看着魔鬼一样盯着秦风。

    这一种治疗之法，绝对前无古人！！

    “这一记还我漂漂锤砸得我真是累啊，小三，我先歇一会儿。”

    秦风整个人一副要虚脱的模样对着唐三说道。

    这九心血海棠就施展这么一会儿，就直接将他体内所有的魂力掏空了。

    他现在疲惫得不行。

    就这样，秦风躺下，很快便陷入到了沉睡之中。

    当他一觉醒来，已经是第二天的早上。

    “风哥，你醒了？”

    唐三生火正在煮着一些野菜。

    “小三，你这怎么连锅都有？”

    秦风有些诧异的看着唐三，这货居然连锅都带来了。

    “这是我在魂导器里边找到的，是先前进到森林里老师给我的那个东西。”

    唐三抓着后脑勺回答道。

    老师恢复正常了，所以唐三的心情也就好了许多，昨晚他查看了一下魂导器，发现里边有炊具就拿了出来。

    “哦，原来如此，不过这还挺香的。”

    秦风咽了一口唾沫，看着这一锅野菜直流口水。

    话说他也是好几天没吃东西了，现在几乎是饿的皮包骨。

    “我们都是好几天没正经吃东西了，要是平时风哥你可看不上这东西。”

    唐三笑眯眯的说道。

    “哦？我好像并没吃过这个野菜吧，你怎么知道我看不上？”

    秦风眼神中透出一道疑惑的神光。

    “风哥你忘了，你第一次来我家的时候桌上的那一盘就是这个菜，当时你就吃了一片叶子，然后就打死都不吃了，而且那天晚上的晚餐你还坚持要自己做。”

    唐三乐呵呵的半开玩笑说道。

    “呃......”

    秦风想起来了，好像确实有这么回事！

    就在两人言语间，突然传来一道咳嗽声。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

