    神乎其技的神！

    复合法术结构就是这么厉害，原本都是属于世界孕育的奇迹，但墨澜将其创造出来了。

    这也是墨澜在法师界拥有崇高地位的因素之一。

    玩家也不会因为你是开创者就无限崇拜你，有时候发扬光大的人更会被铭记。

    而嵌入式法术结构是指在几个法术架构之间选取法术节点，搭建能量通路，再少数的添加几个法术节点，以原有的法术节点和新增的法术节点构建出一个全新的法术架构。

    这种嵌入式架构方式可以以增加五六个法术节点的方式新增一个足足需要五十六个法术节点的法术结构，对于法术节点的利用率也很高。

    而在运转的时候只需要注意避开其他法术结构的运转时机错开运转即可，是一种比较有效，同时又比较简单的一种架构方式。

    不但陆斌、林斡他们能玩转，协会长老也能玩，甚至是部分精英成员都能搞一搞，门槛比较低，运用比较多，相比复合法术结构是属于真正顶级的神话级技术，嵌入式法术结构算是法师界创造法术模型所运用的主流技巧之一。

    法师界：“啥子东西？你们法师协会的事情莫挨老子。”

    当然，这种技术也是墨澜在创造法术模型时主要运用的技术，毕竟这种技术比较简单，墨澜可以在一个法术模型里大量使用，甚至是将法术结构嵌入嵌入式法术结构当中，一层叠一层对墨澜来说都不是什么难事。

    就好比眼前架构的这个八环斥力法术架构，这里面就运用了大量嵌入式法术结构技术，其中百分之九十以上的节点都参与了两个以上法术结构的运行，百分之五十以上的参与了三个及以上法术结构运行，百分之十以上参与了四个及以上法术结构运行，而又少数几个法术节点甚至参与了五个以上法术结构运行，也就是说一个法术节点五用，上头足足套了、嵌了至少五个法术结构。

    可以说，这个斥力法术架构就目前而言在外人看来都已经是接近完美的法术架构，哪怕改动一下都是不可饶恕的错误，每改动一下可能都会降低法术效果。

    不过墨澜上下打量两眼，心中逐渐有数。

    “之前追求的只是八次压缩，追求的只是威力，所以没有刻意去压法术节点的数量，所以还留下了不少余地。

    有不少地方还能使用嵌入式结构，可以再把整个架构搞紧凑一点，相当一部分的两次叠加嵌入式架构可以改成三次，或者四次叠加，三次叠加的里面也有相当一部分可以再叠加一次。

    最核心的五层叠加不错，加到七层叠加，再省出十来个法术节点不是问题。

    这加起来也能再省出几十个法术节点。”

    墨澜微微沉吟，随即摇了摇头。

    “起不到决定性作用，最多是将这个法术架构的级别从八环巅峰降低到八环中等偏上，距离六环有着十万八千里。

    这样的话，那么只能从复式法术结构上下手，毕竟成功完成一个复式法术结构就能省去一个法术结构，而一个法术结构少则十几个，多则几十进百个。

    只要多来几个复式法术结构就能在保持立意和效果大致不变的情况下将这个法术架构降低到七环左右的标准。

    这基本上就是极限，毕竟复合法术结构也不是万能的，更不是无中生有，它采用的也是原本就有的法术节点，它也需要一个基础。”

    墨澜眉头微皱。

    谷鶳

    “八环法术最最低都有三千法术节点，真正顶级的八环法术更是足足拥有将近一万枚法术节点。

    而六环法术最高也只有不到一千枚法术节点，将近十倍的差距，要优化掉七八千枚法术节点，这根本不可能，优化的极限就是七环法术模型，也就是三千左右的法术节点，极限在这里，再优化也就只能这样了，根本起不到根本的效果。

    再怎么压缩也不可能在保证立意和基本效果的情况下压缩到一千枚以下法术节点。”

    墨澜眉头紧皱，心中静静的思索，这最后一步虽然近在咫尺，但依旧充满了考验，步步艰辛。

    “如果说在保证立意、效果基本不变的情况下不可能优化至六环的话。

    效果不可能更改，效果一改那研究出来也没有用，要的就是效果。

    那么这种情况下那就只能变更立意，也就是核心思想了。

    效果不能变，必须保证原有的效果，但核心思想要变，需要一个对等级要求更低的核心思想，然后再根据这个核心思想去构思法术架构，最后在优化一遍，这样的话说不定有机会以一个六环法术的等级完成这种效果！”

    “确定新的立意之前首先确定我的目标，确定我需要完成的任务！”

    墨澜在一张纸上写下一行字。

    “可以对精神力造成影响的高强度斥力！”

    墨澜想了想又将这一行字划掉，写上新的一行字。

    “可以让不同精神力基础粒子互相排斥的斥力！”

    墨澜刚刚写完就直接将笔拍在前方构造出来的平台上。

    “对啊，我要的不是能对精神力产生影响的斥力，我需要的是能互相排斥但又互相吸引的精神力基础粒子。

    我完全可以以法术结构架构出一个力场类法术模型，直接用力场的互相排斥特性将其隔绝开来！

    而力场类法术模型想要控制在六环那简直是再简单不过了。

    而且这种力场压根不需要对精神力造成影响，能不能排斥精神力都无所谓，这种力场只要能够对相同的力场进行排斥就可以了。

    当然，这种力场还必须具备无干扰的特性，不能因为力场本身干扰到精神力基础粒子构建其他法阵，否则就得不偿失了。”

    墨澜思索道。

    “而这种无干扰的力场类法术虽然没有现成的参考，但想要开发出来应该不难。

    毕竟只是一个六环法术而已，难度再高也就是这样，最多是具备一些特殊性罢了。”

