    凌天此时就站在这惊云城之上，而在他的对面不远处，还藏着一人，正是之前遇到的那个白发老者，超脱境九重的武者。

    是的，这老家伙一路跟了过来。

    此时的木管不管依然还放在城中小昊的身上，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    也不知道在兴奋什么，大概是觉得后继有人，找到能够接受他传承的人了。

    可惜凌天很想告诉他，是他想的太多了。

    但是最后凌天还是没有去接近他，还是让他自己慢慢去摸索吧！

    不等凌天多想，那白发老者却是已经下去了，落入了城中。

    化为一个普通老者，道宫境九重巅峰，实力不算强，但也不算弱。

    “小友，你也是来这里这里报名参加武道大会的吗？”

    老者走出，正好挡在了小昊身前，笑呵呵的看着他，开口询问。

    “跟你有什么关系？”

    小昊盯着眼前的来着，从他身上感受到了一丝不怀好意。

    “小友不必对我警惕，我是惊云城的原住民，每年这个时候都会有大量武者赶到这里参与武道大会。”

    老者看着小昊，笑呵呵的继续开口道：“看似好像没有什么条件，但其实还是有很多你不知道的条件的。”

    “比如说你就知道报名就可以了，但是你不知道在这之前，还要先去一个地方检测一下子自身的实力吧！”

    “若是实力不达标的话，就算你是道宫境武者，也是不能参加武道大会的。”：

    ……

    小昊神色发愣，对于这些，他还真的是不知道。

    也是回头望向云依依，她也是一脸茫然，很显然也是什么都不懂。

    凌天在半空中，却是笑呵呵的，并未去提醒小昊什么。

    此时的小昊，也是相信了老者的话。

    也是让他带着前往

    事实上老者也没有骗他，参加武道大会，看似没有太多规则，但其实也有太多影性规则的。

    只是并未写出来罢了。

    很快，小昊在那白胡子老头的带领下，已经报名成功，也是瞬间的拿到了入场券。

    途中倒也发生了一点消失，那就是小昊一拳直接将那检测力量的灵晶给打碎了。

    是的，那灵晶只是给道宫境武者检测力量用的，哪里承受的住小昊要求安，虽然小昊没有尽全力，只用了不五成力量，

    却也不是那么灵晶可以抗住的。

    最后还是老道赔偿了两千灵石，才让他们离开。

    毫无疑问，小昊一拳砸爆灵晶，也是引起了不少人的关注。

    主要还是小昊的年纪太小了，十岁都不到，就拥有这样的实力，确实够惊骇的了。

    至于说郑重对待，将他当成劲敌，却是想多了。

    转眼，便是三天时间过去。

    那白胡子老头也是彻底和小昊混熟了，也是让小昊相信了他没有恶意。

    与此同时，武道大会也是即将开始。

    总共分为九个场地，直接都是一轮定胜负，胜者晋级，败者还有一次机会。

    小昊还无压力的晋级了，他的对手连他的一拳都没有抗住。

    当然，也没有引起什么人的关注。

    毕竟这里面武者这么多，能够如此轻易解决对手的也不是只有小昊一人，甚至可以说是数不胜数。

    小昊唯一吸引人注意的，应该就是他的年纪了。

    实在是太小了。

    这里面除却他之外，年纪最小的也是超过了十五岁。

    唯有他不到十岁。

    五天时间，一轮又是一轮过去，小昊毫无疑问也是吸引了众多目光，年纪太小了。

    而且暴力无比，所有对手，没有任何一个人能够抗住他一拳的。

    轻易的进入了前百。

    而这前百里面，武皇强者不到十位，其余的都是道宫境。

    小昊虽然也是道宫境，但是所有人都知道，以他的实力有很大的机会进入前十。

    而在这里面，小昊也是再次见到了那冰宗圣女。

    或许是因祸得福，此时距离武皇境更近了，只有一步之遥。

    事实上她真正的福，是凌天留在她体内的那一丝力量。

    当初凌天为了帮她镇压体内的春药，留下了一缕力量，而这一缕力量，也是让这冰宗圣女更进一步。

    凌天此时却是躺在云端睡觉，只是看上去在睡觉，其实他是在继续稳固自己的规则大道之力。

    并未去看小昊的比赛。

    因为没有这个必要，小昊的实力摆在那里，整个武道大会年轻一辈基本上没人是他的对手。

    最重要的是小昊的战斗天赋强大无比，这所谓的武道大会，对他来说更像是教会他怎么与人相处。

    至于所谓的比斗，根本对他没有任何威胁。

    又是数轮比拼过去，小昊不负众望的进入了前十，确实惊呆了一众人的目光。

    前十里面，只有两名道宫境武者，小昊便是其一。

    另外一位便是冰宗圣女，其它八人都是武皇境强者。

    与此同时，人群之中几个人也是认出了上面的小昊。

    这几人不是别人，正是那云依依的族人，其父亲也在其中。

    看着小昊在武台之上，一次又一次的击败对手，他们的面色很是难看，神色间也是带着一丝后悔。

    不说别的，小昊能够走到现在，相信在场很多强者都看在眼中，指不定有很多人想要收他入门。

    甚至可能三大宗都会动心。

    一旦他成为了三大宗之一的弟子，他们云家岂不是完蛋了？

    心中想要阻止小昊，却是没有任何的办法。

    “父亲，你看我找到谁了？”

    正在此时，一个惊喜的声音传出。

    这云家几人也是不由转头，很快便是看到了云依依。

    “依依，你没事真是太好了。”

    云父神色间满是欢喜之色，还有些许激动。

    反倒是四周其它人，眸光微闪，也不知道在想些什么。

    “依依，那小子将你掳走，有没有对你做什么？”

    正在此时，云父身后一个中年男子，却是忽然开口。

    “给我闭嘴。”

    孕妇听得此话，顿时大怒道：“你在想什么，一个八九岁的孩子能够做的了什么？”

    此话一出，那人尴尬一笑，不由低下了头。

    但是其眼神之中，依然闪烁不定，若是细看，便是能够看到其眼中冰冷的杀意。

    是的，他是云鹏的父亲，当初小昊就是将她儿子云鹏的腿给打算了，他怎么可能不恨小昊？

    若是可以的话，他真的想将小昊四肢打断，来给儿子报仇。

