看台上，以麦基为首的篮球社一号种子球队，正在认真观看今天的焦点大战，他们队伍八个人，其中五个都是正选球员，经常代表校区去参加比赛，李马必球队七个人里也有三名正选球员，其中苏飞朴昌经常担任首发。
这一场比赛的焦点自然是孙知府，看着孙知府被李马必缠得快崩溃了，大家都暗自偷笑，不愧是白鹿的小弟，根本不怕被罚扫茅房。
“卖鸡的，你也来看比赛啊？”
“(￢_￢)”
麦基暗暗叹了一口气，自从被白鹿叫成卖鸡的，“卖鸡的”就成了他的绰号，再也甩不掉了，搞得许多同学都以为他家里卖鸡的……
看台上也来了很多女同学，其中就有校花慕容悠然，她并不想看李马必比赛，但被姐妹们拉来了，她也没有办法。
上天赋予我一双隐形的翅膀，我不能浪费自己速度快的天赋，我要成为一名游走在篮球场上的精灵，我要飘逸，我要潇洒，我要化身追风少年，表现给我的心上人看……
哔！
犹如打了鸡血一样的李马必因为速度过快，没收住脚，运球踩到了底线，被吹了一个违例。
“成事不足，败事有余。”
“(￢_￢)”
李马必听着诸葛大福冷飕飕的奚落，很是羞恼，小白脸的毒舌真是讨厌，狗蛋怎么还没有把他给扎死呢？
底线球发出来后，李马必在防守端再次缠上了孙知府，各种绕前防守，弄得孙知府行进都困难，老头发火了：“我又没有球，你防什么防？”
李马必嘿嘿笑道：“我防您接球呀。”
孙知府黑着脸道：“我不接球。”
“我不相信。”
“(￢_￢)”
孙知府郁闷坏了，他只是上场跑两圈装装样子，活动一下筋骨而以，并没有打算参与进攻，防守更不用说了，一双老腿怎么可能跟得上十八岁的小子？
只要等一个节间暂停，他就要换下去了。
两个人说话间，球忽然飞过来了，孙知府下意识接住了球，微微有一点愣？观察后发现大家都被防得死死的，球只能传到他手里过渡一下。
李马必幽怨的道：“您说不接球的，骗子。”
“(￢_￢)”
孙知府趁李马必不注意，击地将球传到一个跑出空位的队友手里，李马必回过神，下意识一个回手掏，拽住了人家的球裤，露出了里面的红内裤……
好骚的内裤！
被拽下球裤的仁兄面红耳赤，攻击也被破坏了，诸葛大福等人给李马必使了一个眼色，干得漂亮！
李马必被吹了拉人犯规，不满的小声嘟囔道：“我只是拉到球裤，又没拉到人，怎么就拉人犯规了？”
“(￢_￢)”
比赛因为李马必的犯规，进入了死球暂停，大家回到场边喝水休息。
孙知府也急忙将自己换下来了，敌人的扒裤战术太凶残了，他已经一把年纪了，要是短裤被拽下来，那可就晚节不保了。
歌傲晚满意的道：“我们的战术执行得很好，比分也咬住了，只要保持下去就行了，我们胜在有体力优势，等到一群大叔都跑不动了，我们虐死他们。”
诸葛大福点点头：“没错，不过也要注意一点，我们只有七个人，也不能犯太多规，要是被罚下去一个人，我们也会有一点麻烦。”
李马必好像一只猴子，原地蹦着高道：“我们不用制定一下跑位战术，发挥我的长处吗？”
歌傲晚鄙夷道：“你就算跑出空位，空位接了球，你也投不中，有个屁用？”
苏飞掩嘴笑道：“你只要去拽短裤就行了。”
“(￢_￢)”
李马必想到了一个严重的问题，问道：“我要是把人家短裤拽下来了，万一人家恼羞成怒，光着屁股冲上来怎么办？”
“(⊙_⊙)”
不穿裤子的大叔，不但女生害怕，男生也很害怕。
诸葛大福等人面面相窥，他们曾听白鹿说起过一个在坊间听到的故事。
从前，有一个绰号病书生的捕快，他在一处峡谷被一伙山贼包围了，数十条彪形大汉一个个卷起了袖子，抽出腰间的大刀。
病书生独自面对数十名山贼，面色如水，没有一点畏惧，他缓缓卷起了袖子，没有抽出自己的刀，而是脱下了裤子……
凶的怕横的，横的怕不要命的，不要命的也怕脑子有毛病的，要是不小心被咬一口染上疯病怎么办？
数十条彪形大汉面对脱裤子冲上来的病书生，不寒而栗，吓得落荒而逃。
病书生一战成名，从此变成天下第一神捕，作奸犯科之辈见了他，无不吓得闻风丧胆，特别是男的……
双方球员再次回到球场，比赛重新开始，没有孙知府拖后腿，教工队的攻守明显上升了一个档次，由于他们平时经常一起打球，配合十分默契，而缺乏默契的李马必等人，也渐渐暴露出缺陷了。
李马必等人胜在身体天赋好，体能惊人，但弱点是得分点太少了，Z班四个同学，熊大熊二只能在篮下攻击，不具备投射能力，李马必跟诸葛大福都是纯防守球员，不具备得分能力，球队的攻击重担全压在灯泡三侠身上。
时间一点点减少，随着校工队的体力渐渐消耗，灯泡三侠疯狂追分，最后一刻，终于追上了比分，双方陷入拉锯，每一球都至关重要……
校工队前锋持球突破，过了熊大，诸葛大福叫道：“快犯规拦住他。”
李马必下意识使出了夺命追裤手，但没追上人，脚滑了一下，没有拽到人家的短裤，裆部反而诡异地撞到了一名校工队掩护球员身上，当然就捂着命根子跪了……
“马必，你没事吧？”
“有事。”
“(⊙_⊙)”
命根子但凡有事，那就是大事了，球场边就有校医，也不是别人，正是校区医院的美女实习医生阿秀，李马必迅速被队友们抬到校医面前。
“阿秀医生，你快给他看一下。”
“(￢_￢)”
“需要我们帮脱马必裤子吗？”
“(⊙_⊙)”
阿秀羞愤越绝，这个倒霉孩子，怎么总是伤到要害部位？真的是一个传奇人物，这样下去，迟早完蛋……
