    

    “这怎么可能？这不是真的！啊！！！”成昆绝望地喊出了声。

    “没什么不可能的，你看得清清楚楚啊。”林远见飘然落地，雨势逐渐减小。

    “我不信，我不信啊……”成昆疯狂摇头，摇着摇着突然噗的猛喷出一口鲜血，脑袋一歪，就不动了。

    林远见一愣，这什么情况？

    圆音走过来查看了一下，惊道：“圆真断气了！”

    渡厄长念了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    圆音叫来两个小和尚将成昆的尸身抬走，顺便把被诸葛铁柱打死的那个朱古力也一起抬走。

    渡厄又叹了口气：“真是冤孽啊，为了一场所谓的屠狮大会，枉送了两条人命，只怪老夫一时眼拙，没有识破圆真的阴谋。圆音，你派人去枯木堂把你那三位师叔接出来，明日在这里做一场法事，超度亡魂。”

    众人亦是无比唏嘘，想不到成昆最后居然被活生生给气死了，这种结局真是滑稽。

    谢逊神情不悲不喜，双掌合在一起，俨然一副佛门弟子之态。

    “义父，您真的要出家吗？”张无忌不舍地道。

    谢逊道：“傻孩子，这正是义父的归宿，义父要用下半生去赎罪啊……”

    张无忌眼眶一湿：“无忌会来看您的。”

    谢逊对林远见道：“林先生，无忌就多多拜托你照顾了。”

    林远见点了点头：“狮王尽管放心吧。”

    谢逊这才了无牵挂，跟在了渡厄、渡劫、渡难三人身后，朝少林寺后山的方向行去。

    众武林人士各自用复杂的目光瞧向林远见，今天又是此人力挽狂澜，化解了一场中原武林的浩劫，神乎其神的手段简直让人不敢相信。

    连大雨都能随呼随到，这还是人吗？

    明明刚才天上云都没有一朵，突然间就下这么大的雨，这太诡异了啊，您老难道是龙王下凡吗？

    在这些武林人士的眼里，林远见居然达到了与神明并肩的高度。

    “林先生啊，你刚刚是怎么做到的啊？为什么你说下雨就下雨了？”周颠好奇不已地追问着。

    殷天正、杨逍等明教高手无一不对此心生疑惑，附近的武当宋远桥师兄弟、崆峒五老等人也忍不住凑了过来，想要听听是个什么情况。

    “巧合而已，大家不用大惊小怪。”林远见非常敷衍地回答道。

    周颠挥着手道：“切，你这就不够意思了，大家都这么熟了，竟然不肯告诉我们。”

    “周颠，你闭嘴。”殷天正瞪了他一眼，道：“林先生有自己的秘密，咱们不该多问，你这么说可就对林先生不敬了。”

    “是是，鹰王说得对。”周颠悻悻地缩了缩头。

    见听不到什么有价值的东西了，凑过来的一众武林人士便失望地散去了。

    宋远桥拱手道：“林先生，无忌，各位明教的英雄，咱们后会有期。”

    唐文亮道：“张教主，现在各地掀起抗元热潮，若有用得上我们崆峒派的尽管说一声。”

    张无忌一一向他们回了话，莫声谷过来和林远见谈了一会，说起宋青书的情况，这小子现在老老实实闭门修炼，乖了不少，然后又提起了俞岱岩，自从用了林远见拿出的黑玉断续膏，俞岱岩现在已经可以下地行走了。

    总之莫声谷师兄弟几人对林远见是千恩万谢的。

    灭绝师太本想趁着这么多武林人士在场的机会，以受害者的身份博取众人同情以便夺回九阴真经，但一想到林远见那可怕的实力她便心生不安，加上她还害怕自己拿了春宫图的事会被抖出来，那样自己就要身败名裂了，所以她也只好暂时咽下这口气，再想想别的法子了。

    咦，林远见和张无忌是师徒，说不定会把九阴真经传给他，而芷若这丫头和张无忌关系貌似有点暧昧，是不是可以派她去勾引一下张无忌？说不定能拿九阴真经回来呢！

    灭绝师太越想就越觉得兴奋，这是个好办法啊！我灭绝师太果然是聪明绝顶，机智无双。

    回去就和芷若商量商量，这丫头这么敬爱自己，肯定会答应的，灭绝师太心里这般想着。

    群雄散去，正准备一一离开少林寺时，猛然间只听得数里之外的少室山下传来阵阵铁蹄奔袭的轰隆声，众人不由得暗暗心惊，这怎么回事？

    “报！教主，杨左使，少室山下出现大批鞑子兵，粗略估计有近一万人。”烈火旗旗使辛然自远处而来，带来了这个消息。

    杨逍笑道：“早就料到会有鞑子兵在此埋伏了，正好让咱们带来的五行旗弟兄们开开荤！”

    张无忌道：“杨左使，你指挥五行旗的弟兄们迎战，我领教中其他人和各大派联手掠阵杀敌，专刺杀他们的军官。”

    杨逍点头：“此计甚妙。”

    林远见突然道：“杨左使若信得过我，可让朱元璋领兵与鞑子一战。”

    “朱元璋？”杨逍一怔，旋即道：“我也听说朱元璋是个将帅之才，既然林先生力荐此人，那我就将五行旗的指挥权交给他。”

    林远见不禁道：“杨左使这么信任我？”他之所以推荐朱元璋，也是想给这个徒弟表现的机会，没想到杨逍答应得如此爽快。

    杨逍哈哈大笑：“若林先生都不值得信任，这世上还有谁信得过？”

    “辛旗使，传我号令，五行旗上下全员听从朱元璋将军指挥，这是五色令旗，你马上带下去交给他，军情紧急，不得有误。”

    “是！”辛然接过五色令旗，便飞一般离去。

    “元璋啊，千万别让为师失望。”林远见心中暗暗地道。

    “各位，我们中原江山被异族占据百年，此刻正是我等上阵杀敌，替天下百姓出恶气的时候！”只见一人振臂高呼，居然是昆仑掌门何太冲。这老家伙虽然人品不咋地，但面对大义之时，却毫不含糊。

    “何掌门说得对，咱们冲下去，把鞑子兵杀个片甲不留。”

    “大家跟我走！”何太冲一马当先，领着昆仑派的弟子就冲出了广场。

    紧接着各个大派小派也纷纷跟上。

    “咱们也走。”明教众人热血沸腾。

    林远见对张无忌道：“无忌，多加小心，师父在这里等你捷报。”

    “师父您不必担心，弟子保证安然归来。”张无忌点了点头，迅速跟上了明教众人的步伐。

    林远见往广场西边走去，小昭黛绮丝母女和殷离都在那儿。

    “你今天可算是出尽了风头啊。”黛绮丝笑吟吟地道，只不过她戴着一张老婆婆的面具，笑容看起来怪瘆人的，果然还是真容看着舒服。

    “远哥哥，下雨是怎么做到的？”小昭走过来一把挽住林远见的手臂，美眸里满是求知欲。

    嘤嘤嘤三更完毕，明日再战！

