    

    实在不行的话,就先割肉钓个鬼试试……

    说不定,说不定那个叫皮皮夏的大佬所预测的生路是错的。

    只是没人敢当面质疑夏乐天,只能暗搓搓看其他玩家，希望有人能够第一个站出来。

    只是就算这个世界是假的,可是玩家受的伤都会在现实里反馈出来,真割肉了的话,现实中的身体也会出现同样的伤口,割掉肉的部分即使去医院也无法再复原成当初。

    这也是玩家们不愿贸贸然去尝试的原因，最重要的是，他们也害怕这个办法会是个所谓的陷阱。

    时间一点点过去,海面上的阳光十分毒辣,没一会儿就把皮肤晒得通红发烫，再加上海底有许多虎视眈眈的厉鬼,身体和精神上的双重打击，竟然让不少玩家出现了中暑的迹象。

    舔了舔有些发干的嘴唇,身体似乎在拼命发着想要喝水的信号,但玩家们却毫无办法……

    夏乐天体质本身就比普通人要好,外加经历过许多次灵异事件，这种场面根本不会让他产生所谓的压力和恐惧,所以状态比起其他玩家都还要好上许多。

    只是被这么热的太阳晒，他们连个躲起来纳凉的地方都没有，外加玩家们不敢随意乱动吸引厉鬼的注意,身体更是因为长时间保持一个姿势而发麻僵硬起来。

    情况非常不容乐观。

    时间渐渐流逝,天快要黑了,海底的恶鬼们仍旧游荡着，不肯离去。

    远处那巨大邮轮更是在夜色变得漆黑无比，仿佛随时都会消失般。

    玩家们的心也因此而变得更加躁动不安起来。

    再这样耗下去，对所有玩家来说都不是个好消息。

    罗金盛以及富二代外加赵女士三人，全都用隐晦的眼神看着夏乐天，似乎是希望夏乐天能够率先站出来，不求他第一个先割肉钓鬼，最起码也应该拿个主意才是。

    只是夏乐天不愿意掺和到其中，更何况他之前已经很明确表达了自己的意见和想法。

    他不想钓鬼获得三次机会换取上邮轮的机会。

    大约是意识到这点，这几个人不由得懊恼的低下头，更是露出了不解的神情。

    这些玩家仍旧无法理解夏乐天这个想法，这次的生路显然已经很清晰明了。

    只要钓上三个鬼，就能换取一次上邮轮的机会。

    再这样僵持下去，恐怕都用不上三天，他们明天就得因缺水而导致身体虚弱。

    罗金盛也是这么想的，可是另一方面，他的理智却告诉自己，他应该选择相信那位叫皮皮夏的玩家。

    对方的资料上显示着只参加了两次排位赛，但积分数额却比第二名高出了许多，要知道那个第二名已经参加了四次排位赛，所获得的积分仍旧比不上对方参加两次获得的多。

    这说明了什么？

    这说明了那位皮皮夏在游戏里的表现十分出色，才能让死亡游戏给出如此之多的积分奖励。

    所以，仅仅是因这个理由，他就应该无条件选择相信对方，哪怕眼前所有的信息都在指向一个生路，那就是割肉钓鬼换取上船机会。

    可问题是……

    除了自己之外，就连新来的那个刘洋都能想出这一点，而作为第一名的皮皮夏，又怎么可能想不到这个生路呢？

    罗金盛心中一惊，越想越觉得不对劲。

    难不成那个皮皮夏想到了其他线索，但却没有告知给众人，对方为什么要故意隐瞒这一点呢？

    是想要让其他玩家作为诱饵试探陷阱？

    不对，如果对方真想这么做的话，也没必要如此直接了当告诉众人他不打算钓鱼上船的事。

    罗金盛按捺住不安的心，选择了和夏乐天一样等待。

    但其他玩家却等不了了。

    天再有一个小时就会彻底黑下来，玩家手里没有任何照明工具，万一鬼趁着这个机会爬上船的话，玩家岂不是只能束手就擒了？

    “不能再等下去了。”算是女性玩家里年纪最大的赵女士终于开口了，她语气急促的对众人道：“天马上要黑了，鬼万一上船怎么办？”

    “是啊，不能再等了！”老张也搓了搓手，有些不安的帮腔，“就算割掉一块肉又能怎么样呢，只要能活下来就比什么都重要。”

    这句话似乎让几个玩家脸色稍有意动，似乎被老张这句话说中了内心的想法。

    “我真的不明白，王小明先生你为什么不建议我们割肉钓鬼，这个办法明明是唯一的正确生路啊？”石斧头瓮声瓮气的说道，身型及其强壮的他看起来有些不太好惹。

    “对啊，万一晚上鬼爬上船了怎么办啊？这都一天了，连个水都没喝上一滴，再这样下去我真的会死的。”作为年纪最小的女玩家一边说着，一边又忍不住捂嘴啜泣起来。

    她才只经历了一次游戏，上一次游戏幸亏有好心人帮自己，否则的话她早就死在那次的游戏里了。

    从游戏里活着出来后，她立刻仗着自身的美貌与那个玩家打好关系，求对方能够帮助自己度过第二次游戏。

    可没想到对方却拒绝了，给出的理由也让她无法反驳。

    “因为你是新人，外加还只是个小女孩，我才会动了恻隐之心帮助你，但这不代表我要一直帮着你，玩家最后所能依靠的只有自己，其他人都靠不住。”

    这一次的游戏里，她没有像上次运气好，没能遇到一个愿意时时刻刻保护自己的玩家。

    上次的游戏里只有一个厉鬼，只要躲过去厉鬼的杀人契机基本上就安全了，可这一次完全不能和上一次比。

    海里竟然会有这么多密密麻麻的鬼，一旦真的有鬼袭击她的时候。，不会有任何玩家来救自己的。

    每个人都会自顾不暇。

    当然，她也不是没想过抱大腿来苟过这一次的游戏，可那个叫皮皮夏的玩家，似乎没有半点怜惜女孩子的倾向，甚至都不会像上一次游戏里的那个好心人一样安慰自己。

    她更加害怕了，在这种厉鬼焕然的恐怖压力下，没由来的对那个皮皮夏产生了些许不满和怨恨。

    对方明明那么强，他只需要随手帮一个忙就能保护住所有玩家，可是现在呢，那个皮皮夏从头到尾都不说话，还不让其他玩家割肉钓鱼。

    夏乐天所担心的事情终于还是发生了，此时此刻他的心情反而变得平静无比，当排行榜上出现了自己名字后，他就意识到往后的游戏里，恐怕不会再以往那样平静了。

    换做是以前，他完全可以伪装成新人选择当一个透明人，可现在他不管做什么，都会引来别人的不满。

    他不是神，哪怕在排行榜上是第一名，也会判断失误。

    可对于其他玩家来说，夏乐天的失误本身就不应该出现，甚至会因此生出不满的情绪。

    当然，就算夏乐天什么都不做，一些品行不太好的玩家，甚至会生出对方明明都这么强了，为什么就不能顺手救自己的想法。

    夏乐天还未解释，罗金盛突然开口说道：“我怎么记得皮皮夏大佬好像没说过这句话？”

    夏乐天闭上嘴，颇为好奇的看着罗金盛。

    其他玩家没能理解罗金盛这句话的意思，纷纷露出有些茫然的神情，罗金盛不得不解释道：“刚才芒果布丁还有石斧头，这两个人话里话外的意思好像是在说……皮皮夏不让你们割肉钓鬼。”

    “我……我……”芒果布丁忍不住慌张了起来，“我没这么说啊。”

    罗金盛气度涵养极好，也没有直接揭穿小姑娘的谎话，继续往下说，“我记得皮皮夏从头到尾都没说过不让我们割肉钓鬼，你们想割肉就割，没人会阻止。”

    一时之间，所有玩家全都哑然，一句话都说不出来。

    芒果布丁面皮薄，顿时涨红着脸恨不得想要钻进地缝里，至于石斧头，则挠了挠头，顶着一张凶狠的脸憨厚无比道：“啊？是这样吗，我脑子不太好使，可能是记错了吧。”

    罗金盛也煞有其事道：“有可能是记错了，总之大家该割肉就割，不用担心别人会阻止你。”

    这话说的所有人面色各异，可又无法反驳对方这话。

    因为对方说的也没错。

    然而还是没有玩家敢于做尝试割肉钓鬼。

    随着天色越来越暗，几乎已经快要看不太清周围。

    细细的弯月根本不足以照亮周围，每个玩家全都觉得凉嗖嗖的，总是感觉毛骨悚然，宽阔的海让他们没有半点安全感，全都吓得战战兢兢，生怕下一秒就有厉鬼窜出来。

    罗金盛有心想要与夏乐天攀谈，便趁着这个机会问夏乐天，“王先生，明天你打算怎么做？”

    总不能真等下去吧？

    夏乐天直接说出自己的打算，“没有什么打算，如果我还没想出其他办法的话，我会在这里等到第三天海啸出现，赌一把能不能在海啸里活下来。”

    罗金盛吓了一跳，“不是吧？你是说真的？”

    海啸出现的时候，这船肯定会碎掉，到时候人掉进海里存活几率基本为零。

    其他玩家也都听得清清楚楚，他们听得出来夏乐天的语气似乎是认真的，不太像是在开玩笑。

    他们顿时就慌了起来，这，这不是在找死么！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~失去全勤的我，仿佛失去了人生的动力QAQ感谢在2020-01-2522:57:28~2020-01-2723:32:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：草莓味棒棒糖1个；

    感谢投出地雷的小天使：阿柒的珍宝5个；Lzaike4个；若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狮院女孩110瓶；八怪40瓶；仄仄20瓶；阿柒的珍宝17瓶；Lzaike14瓶；31834317、浅绿色、xiang兮、草莓味棒棒糖10瓶；彭若星7瓶；發呆X呆發6瓶；鱼信、无羡网、轻红、红哥5瓶；逯秋霖、潭子、挖挖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

