    吼，龙吟阵阵，地火谷内，九条地底火脉生灵，化作真龙之形，口吐烈焰，追逐着一团刺眼的白光，好似游龙戏珠。

    静静的看着这一幕，张纯一手中的印诀顿时一变。

    “九火玄灵·纯阳。”

    吼，龙吟声的威严越发浓厚，随着张纯一心中的念头落下，九条火龙鳞甲间染上了丝丝缕缕的金色，张嘴吐出了璀璨的金色火柱，一时之间，地火谷内的纯阳之气大盛，如日当空，彻底压下了那一抹阴寒。

    “六品灵火·纯质阳炎？”

    一旁，察觉到这样的变化，长春真人的脸上露出了一丝愕然之色。

    “怪不得他有把握熔炼六品·玄冰草，纯质阳炎至刚至阳，纯以力量论，在六品灵火中都是少见的。”

    “只是阴阳相冲，这样直接熔炼虽然简单粗暴，但对于玄冰草的药力恐怕会有折损。”

    心中念头转动，长春真人越发用心的观察着张纯一的动作，不愿意放过一丝一毫的细节。

    而就在这个时候，在玄冰草药性开始向外流露的时候，张纯一手中的印诀再次一变。

    “九火玄灵·宝月。”

    阴阳转换，由霸道转化为阴柔，银白色火焰在天空铺开，好似泄开的一地月光，在这其中沐浴月华，玄冰草缓缓舒展身躯，然后彻底化去形体，只留下最纯粹的药性。

    看到这样的一幕，把握住这一闪即逝的时机，将其他早就准备好的辅药送入火海，以地火谷为炉，张纯一开始合丹。

    外界日升月落，谷内月升日落，借天地之力，运转阴阳，合练药性，在历经了七天的淬炼之后，一颗大丹的虚影悄然成型。

    呼，冷风吹拂，带走一丝燥热，天空中的九火神龙虚影变得虚幻起来，而地火谷的地面更是出现了沙化现象，这是地气被过度抽取的表现。

    炼丹神通·九火神龙其根本就是九条地底火脉，只不过炎灵法种赋予了它们临时的灵性，让它们化出了真龙之形，而抽取一地地气，则可以让这九条地底火脉肆意的绽放自己的威能，地气不枯，它们不灭。

    “终于到这一步了。”

    抬头，看着天空中那一轮明月，张纯一虽然满脸的疲惫之色，但双眼却格外的有神。

    “给我合。”

    心中念头转动，张纯一再次催动了九火神龙。

    吼，龙吟惊世，如困龙升天，九条火龙冲天而起，紧接着璀璨的金色绽放，破开了重重夜幕。

    阴阳相合，在九条火龙完成最后的绽放之后，经受至阳之力的冲刷，原本看似圆满无缺的明月立刻变得破破烂烂起来，就好似被什么东西啃过一样。

    但就是在这个时候，张纯一的脸上露出了笑容，长春真人的眼中则流露出了不可思议之色。

    由虚化实，虽然不复圆满，但此时此刻天空中的那一轮明月才真正有了质感。

    咔擦擦，天空中的月华大盛，不再是虚幻，开始干涉现实，地火谷内的燥热之气彻底被压下，地面上凝结出了寒霜。

    地火谷外，察觉到这样的变化，一直提心吊胆的银月和紫月两位真人顿时神色一变。

    “两位宫主，张某不负所托。”

    看着闯进谷内的两位阴神真人，张纯一笑了。

    下一个瞬间，随着他张开手掌，天空中的那一轮明月消散，化作一颗荡漾着盈盈月华的宝丹落入了他的手中。

    “果真是太阴度厄丹。”

    接过张纯一送来的丹药，仔细打量了一下，确认真假，紫月真人忍不住惊呼出声，在这一刻就连性子极冷的银月真人都再难保持自己的镇定。

    不过相比于完全失态的紫月真人，她到底还保持着足够的理智。

    “多谢张道友和长春道友，还请两位今夜稍作休息，明天我会带两位入我宗门秘库。”

    看了一眼紫月，将目光落在张纯一和长春真人的身上，银月真人开口了。

    闻言，对视一眼，张纯一和长春真人点了点头，炼丹七天，现在的他们确实身心俱疲，那怕只是作为辅助的长春真人也同样如此，为了炼成这一颗六品·太阴度厄丹，这七天他们可是未曾有过一丝放松。

    ······

    缺月宫，水月秘境。

    在幽暗的水底，丝丝缕缕的煞气弥漫，一颗幽暗的大星散发着朦胧的光辉，一座华丽的宫殿伫立其上，如梦如幻。

    相伴而行，紫月真人和银月真人来到了这里。

    走进宫殿深处，幽蓝的光辉弥漫，刺骨的寒意在这里萦绕不散。

    这里的装饰十分简单，除了一张散发着幽蓝光辉的寒玉床外再无他物，而此时此刻，一个身穿黑色法袍，容貌艳丽，眉心有着一点月印，无形间散发出成熟风情的女修正静静的躺在那里，就好似睡着了一样。

    “老师。”

    看着这一道人影，紫月真人和银月真人同时躬身行了一礼。

    “师姐，开始吧？”

    看着沉睡不醒的冥月真人，紫月真人有些按捺不住内心的躁动。

    闻言深吸一口气，银月真人点了点头。

    妖气升腾，心中有了决定，紫月真人和银月真人同时唤出了两轮明月，这实际上是灵物·月华珠所化之妖，也是缺月宫标志性的妖物。

    缺月宫的根基实际上从天外坠落的一块陨星，其蕴含月华之力和寂灭之力，缺月宫初代祖师正是观这一块陨星才进一步完善了自己的传承，创造出了寂灭寒月图，立下了缺月宫的根本传承。

    而随着时间的流逝，这块陨星更是滋生出了一条玄阴寒煞煞脉，此煞虽然不入七十二地煞之列，但也算是一流地煞，与缺月宫的寂灭寒月图更是契合无比，以此炼煞，缺月宫的修士或有希望完成阴神九炼。

    当然了，这一点是当年缺月宫的创派祖师都没有达到过的。

    在这之后，缺月宫的修士更是以这一颗大星为基础，创造出了一种点化妖物的秘法，专门用以点化月明珠成妖，如此，缺月宫的传承彻底成型。

    “希望老师可以度过此次厄难。”

    取出太阴度厄丹，看着沉睡不醒的冥月真人，紫月真人的眼中闪过希冀之色。

    缺月宫传承特殊，只有女子可以修行，她和银月一样，都是从小被冥月真人收养的，冥月真人对她们来说不仅是老师，更是母亲一样的人物，感情非同一般。

    也正是因为如此，在冥月真人突破上位阴神失败，遭到反噬，神魂受创，陷入到了寂灭之境后，她才会想尽一切办法寻找可以炼制太阴度厄丹的人，好在她碰到了张纯一和长春真人。

    “静心，宁神。”

    一切准备就绪，银月真人开口了。

    嗡，妖力激荡，紫月真人与银月真人同时出手，帮助冥月真人炼化太阴度厄丹的药力，一时之间月华大盛，透过大殿，照耀整个水月秘境，将其渲染的宛如月中神殿，不似人间。

    而在这个过程中，冥月真人原本死寂的气息也开始发生微妙的变化。

