
    这人头正是那黑袍老者的。

    这个时候，李昌杰和参谋便看到中山装的巫神门弟子走了进来，正想要说话。

    紧接着，又是一对清秀的年轻男人走了进来。

    “是你们？”李昌杰顿时惊骇地睁大了眼睛，“就是你们毁灭了螳螂帮，杀了黑袍张来？”

    “你们完蛋了，竟敢杀了黑袍长老，不仅是你们要死，你们的亲人，朋友，全部都要陪葬！”

    参谋微胖的脸上顿时出现了一丝愤怒，狠狠地盯着叶欢和小影。

    叶欢轻轻一笑。

    “来人，来人，给我把他们抓起来！”参谋立刻大叫道。

    叶欢眼神一动，小影立刻把剑，一剑刺向了这个微胖的参谋。

    “巫神门的前辈一定不会放过你们的。”

    这时参谋说的最后一句话。

    李昌杰被吓了一跳，没想到他的参谋转眼之间就死了，他们究竟是怎么闯进来的，这里可是他的团长办公室！

    再看向中山装的中年人，只见他一脸的无奈，却不敢有丝毫的动手。

    这个时候，刚才参谋的一声大喊，终于是惊动的外门的守卫，几个背着步枪的士兵立刻冲了进来。

    李昌杰面色一喜，正要发话，却看到那个青年随手一挥，他也没有看清是什么，他的护卫就已经瘫软在地上。

    不过这顿时惊动了更多的士兵，朝着办公室冲来，全都被这个青年随手就杀了。

    “砰！”

    终于，有一个士兵朝着这个青年开了一枪，让李昌杰顿时面色一喜。

    不过一秒钟之中，李昌杰的脸上的喜色就变成了恐惧，他只看到，他那个青年伸手一抓，竟然直接将子弹抓在了手中。

    又是随手一挥，那枚子弹原路飞了回去，一下子将刚才那个士兵的脑袋洞穿了。

    “这，这——”李昌杰被吓得瘫软在地上，这人简直就是魔鬼。

    “全部都要死！”

    叶欢的嘴角一扬，顿时祭出飞剑，直接杀了出去。

    小影跟在叶欢的后面，一路往外面杀去，在这栋大楼之中，这些普通的士兵根本拦不住他们。

    “前，前辈——”见到叶欢他们杀了出去，李昌杰连忙跑到了中年人身边。

    “走，我们出去看看。”

    中年人一咬牙，出声说道，两人连忙跟了出去。

    这个时候，叶欢他们已经杀到了楼下，外面上千人的现代部队。

    “前辈，你放心吧，这里我的一个团，上千人朝着他开火，就算是他们再厉害，也没有办法活下来的。”

    李昌杰和中年武者一起下楼，在一旁安慰道。

    “突！突！突！”

    这个时候，已经有部队将叶欢包围，无数地子弹朝着叶欢和小影射来，这么多的子弹，即便是钢板，也能够顺便射穿。

    叶欢冷眼一笑，顿时一个灵力护罩撑了起来，将叶欢和小影保护在了其中，这么子弹一瞬间全部被弹射开来。

    “这怎么可能？”

    李昌杰和中年武者正好走下来，一下子惊讶地叫道。

    巫神门的中年武者也是身子微微一颤。

    “就在这里等我。”

    叶欢的目光一寒，吩咐了一声，将飞剑握在了手中。

    这里的兵力太强了，小影对付不了，跟着叶欢可能会受伤，还要分心保护她。

    杀！

    叶欢斩出，一道剑气顿时形成了白芒，形成了一个扇形，顿时带走了十几个士兵的生命。

    没有任何犹豫，在灵力护罩的保护之下，叶欢直接硬抗着子弹，朝着部队之中杀去。

    “唰！唰！唰！”

    在叶欢的剑气之下，这些拿着步枪的士兵根本无法阻拦，只有任凭叶欢斩杀。

    “团长，怎么办？”

    这时，有士兵跑过来叫道。

    中年武者也是被吓得说不出话来。

    “前辈，你放心，一个武者再厉害也不可能对付我们一个团的，火炮，给我动用，轰死他！”

    李昌杰大叫道。

    “可，可是这人就在我们的士兵之中啊，如果动用火炮的话，我们的士兵恐怕——”传令兵惊骇地叫道。

    “管不了这么多了，如果不趁现在轰死这个人，我们全部都要陪葬，那些死了的士兵，就当是为国捐躯了！”

    李昌杰激动地大叫道。

    如果是一般情况，他自然是不敢下这样的命令，将自己的士兵一起杀死，但是现在有巫神门的武者在。

    他相信，只要解决了这个青年，剩下的事情巫神门会和主席亲自解释的。

    “是！”

    传令兵不敢犹豫，立刻转身传令道：“立刻用火炮，轰死这个魔头！”

    很快，十门火炮被推上阵地。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    十门火炮齐发，发出震耳欲聋的声响。

    一颗颗巨大的炮弹，直接飞向了空中，猛然朝着叶欢的方向的飞去，他的周围还有上百名普通士兵。

    这些榴弹炮的威力，一颗就足以轰碎大楼，更别说十门火炮齐发。

    这威力，足以让叶欢和这些士兵共同葬身。

    看到火炮发射，团长李昌杰也是松了一口气，说道：“前辈，这些他应该死定了，只是这些士兵死了，到时候，需要你们巫神门为我美言几句啊！”

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响起，顿时掀起了一阵猛烈的硝烟，将这些士兵瞬间淹没，可想而知，他们全部都丧身了。

    “没有问题，只要——”

    巫神门中年武者的话一下子顿住了，只见那翻滚的尘埃硝烟之中，有白芒吞吐，一个青年，就站在那道白芒之上，悬停在空中。

    “这，这怎么可能？他居然会飞？”李昌杰失声叫道。

    “先天武者，难道他是先天武者？”中年武者也睁大了眼见，不敢相信，又连连摇头，“不可能的，就算是华夏，也不可能有这么天才的武者。”

    二十岁的先天武者，这绝无仅有，怎么可能！

    “完了！”

    中年武者身子一软，差点直接摔倒了在地上。

    “前辈，不要怕，我们还有办法！”李昌杰的目光却是一凝，转身吩咐道：“让装甲坦克出动！”随着他的吩咐，立刻有士兵传令下去，一分钟之后，一个兵营之中，一辆装甲坦克缓缓驶出。
