    “大将军，真的要兵退淮南了？”

    汝阴城内幕府，并无击鼓聚将，不过些许紧要之人汇聚一处。

    听闻大将军项燕之抉择，欲要兵退淮南，熊启为之诧异，但……也就是诧异。

    目下而观，还是最好的出路。

    “驻守于此地，难以胜秦。”

    项燕身披轻甲，跪坐在面前略微小些的精细沙盘前，那里淮水、淮水、江水流域清晰可见。

    对着熊启看了一眼，又看了看厅外飞扬的大雪，已经是新的一岁了，秦楚在这里对峙也好长时间了。

    自去岁那一场大战之后，大王虽令下，伺机而动，大破秦军，但自己有此心，奈何越发之艰难。

    从淮南至淮北的数十万楚军，遭遇大雪冷冬，道路不断受阻，寒衣肉食徐徐减少。

    冻伤者更多，军中医者不为充裕。

    更有世族私自的粮草辎重传递，令的军中其余营部不满。

    再加上秦楚对峙久矣，世族私兵已有归意，士气有损，纵是强行一战，也会受相当阻碍。

    “果然欲要趁此机会，将……将他们全部翦除？”

    自己为淮北大司徒，为项燕举荐，诸般事情，熊启也都知晓，兵退淮南是一步。

    但关键还有另一个重要的原因。

    本以为大将军会再推迟一段时日，想不到现在就欲要施行了，时间上有些紧促。

    语落，左右看了一眼，都是项燕心腹之人，并不外泄。

    “父亲，是否太过于走险了。”

    “果然一举将那些人翦除，怕是我军接下来抗秦，都会受到相当大的影响。”

    “而且，那些世族私兵期时拥兵自保，分化楚国之力，更是难矣。”

    身为子嗣，项梁更是知晓父亲谋划，尽管收益很大，相对应的，风险也相当大。

    欲要趁着兵退淮南的瞬间，直接强力翦除世族在淮南的掌控之地，接管那些区域。

    其内，自然少不了铁血。

    大王虽支持，奈何那般行动，果有一小步走错，可就令楚国雪上加霜了。

    今日厅外正是下着纷纷雨雪，实在是……一个不好的预兆。

    “却有些弄险。”

    “但眼下的确是最好的时机了。”

    “强行以王令暂时接管那些区域，辅以推恩之令，则可以快速的分化世族之力。”

    “纵有部分离心，也只是一时，待战事继续僵持，有着秦国的压力，会好上不少。”

    旁侧范增一语。

    单手轻捋颔下长须，这则计策大将军询问过自己，自己也是那般而言。

    若要解决楚国的根本性麻烦，非有这个机会了。

    否则，待战事过去，楚国胜，则似乎一切没有太大的变化。

    秦国胜，一切成空，与其如此，还不如放手一搏。

    越是危困的时刻，越是拥兵扭转乾坤的最佳时机，果然能过坚持下去，楚国扛过眼前的压力。

    一切未可知。

    “退兵方略可定？”

    大将军心意已决，难以拦阻，熊启没有多言，但这般急促的方略，退兵应该不远了。

    “暂定春日前后退兵。”

    “具体方略正在和大王商榷，果然退兵，必然以防秦军趁机而动的。”

    项燕颔首，大致的时间是春日。

    具体的方略还需要商榷，但只要同意兵入淮南，就是最好的收获了，项燕视线落在淮南。

    那里大有可为。

    ……

    ……

    “兵入淮南，以主力三十万大军驻守国都旁侧，以为抗秦。”

    “都城并不入淮南。”

    半个月后，项燕同熊启二人多次秘密往返于都城和汝阴之间，商榷具体的兵退事宜。

    终究有所得。

    “看来他们还是相当戒备的。”

    留守三十万大军于国都旁侧，其余兵力入淮南，则力量自动小了许多。

    先前那些人不愿意兵入淮南，亦是担忧秦楚战场在淮南，影响世族根基。

    如今不得不如此了。

    熊启轻叹一声，越是如此，越是感觉到大将军此谋的弄险，内有阻力，外有压力。

    一步走错，楚国真的危险了。

    “只要兵退淮南。”

    “一切就由不得他们自己了。”

    项燕倒是觉得那般计谋功成的可能性越来越大，唯一要预防的便是秦军王翦他们。

    果然趁着兵退淮南，与之生乱就不妥了。

    ******

    “上将军！”

    “军士求战之心日盛啊。”

    仍为冬日时节，却是在楚地过了新的一岁，虽秦楚两国所使用历法不同，终究均如此。

    副将蒙武同上将军王翦行走军营，随意察看，连绵热闹的军营内，一阵阵的热火朝天景象。

    自午月以来，六十万大军逐步陈列于此，对峙楚国超过半年了，其内，真正的大战也只有一场。

    一场大战之后，再次归于长久的对峙。

    于从各处调遣来的秦军将士来说，那可是相当难熬的，前来楚地是为了获取军功的。

    可不是为了养膘的。

    对！

    养膘！

    此次秦楚交战，秦国调动六十万军力，除却必要驻守各地的秦军以外，算是倾国之力了。

    这般恢宏的战事传开。

    除却中枢定下的粮草辎重以外，连带国内的许多大商贾都纷纷请愿支持。

    尤其是陇西乌氏倮。

    直接献出牛羊数万，添为军需所用。

    还有巴郡的巴氏清，财力雄厚，也是献上诸多财货，以为军需所用，其余随从的商贾更多。

    以至于本就无需为粮草辎重担心的秦军伙食，似乎变得更好了，每日里杀羊宰牛，海吃海喝。

    再加上没有战事，如何不养的一身膘？

    放眼看过去，本就体魄魁梧的关中汉子，更是一尊尊黑铁塔一般的壮汉了。

    如果没有每日军中的诸般操练、护国学宫传来的轻便军阵之法、各种各样消化肥膘的活动。

    怕是生长的更为健壮了。

    “哈哈，战心可用，只缺战机。”

    王翦闻此，朗朗一笑。

    看着那些体态越发之魁梧的军士汉子，看着不远处那些军士正在以各种军中活动演练。

    如摔跤！

    如角力！

    如对比剑术！

    如对比骑术！

    如对比投石！

    如对比举重！

    ……

    更甚至于比较腕力、脚力都为之盛行，军中规矩森严，其它的娱乐也没有，唯有如此。

    可就算那般，身上的肥膘还是相当旺盛。

    “现在兵士抛石能够抛多远了？”

    继续行进军营，看着一处场地上，正在抛石的兵士，王翦停下步伐，随意问着。

    “哈哈，现在那些兵士将十二斤重石块，抛出两百步以上的距离。”

    “有力气稍大的，三百步也有，果然换成一只只长矛，场面当为恢宏。”

    蒙武笑语而应。

    十二斤重的石块，抛出两百步以上的距离，这算是上将军当初定下的标准，军中兵士大都可以做到。

    更优秀的，则是三百步也有，尤其是那些护国学宫出来的，兼职每一个人都堪比投石机了。

    着实惊艳。

    这般水准，落在战场上，手握长矛，纷纷投出，场面之霸道，不逊色羽箭的锋芒。

    “准度如何？”

    王翦很是满意。

    “上将军且看那里。”

    旁侧随伺军司马一笑，单手指着另一处略远的场地。

    那里方圆数百丈的区域为空地，正有这一队队兵士不断进出，各自手持石块，扔向极远处。

    极远处所在，则是竖立着一块块石砖，距离尽皆超过三十丈，一力抛石，对准那小小的石砖。

    将竖立的石砖砸到，便是胜者，砸倒的越多，越是优秀。

    军中还会有奖励落下。

    否则，便是有不小的惩罚。

    王翦将目光看将过去，瞅着一位位兵士抛石的准度，十人中，有五六人都相当可以。

    其余数人，虽差了一些，但也仅仅偏离一些，战场之上，足堪大用，面上甚喜。

    “上将军！”

    “上将军！”

    “……”

    行进那些兵士所处的所在，顿时一阵阵的行礼之音扑面而来，彼此相视一眼，进而有兵士大胆近前一步。

    “上将军，我等入楚地，可是来打仗立功的，非窝在此处养膘的。”

    却为如此，欲要立功，可却是整天好吃好喝的。

    虽然很好。

    但比起爵位，似乎手里的牛羊肉也不香了。

    “上将军，楚军非大秦对手，我等欲战也。”

    “……”

    “……”

    随着先前一言，其余左右兵士亦是纷纷请言。

    去岁的一次次大战、小战，楚军均不是他们的对手，如今听闻，楚军中有南归之意者甚多。

    岂不是正合出战之时。

    实在是手里的刀剑都饥饿难耐了。

    “无需着急。”

    “你等所练的投石距离、准度还需要进一步才能够达到本将标准。”

    “继续练习吧。”

    迎着一位位兵士急切求战的言语和战意目光，浅浅一笑，摆摆手，战是一定要战的。

    现在可不是最好的时候。

    “都听到了。”

    “有精力在此求战，还不快快去强健体魄，战场之上，多一分力量，便多一分杀敌的机会。”

    “接下来有你们杀敌的机会。”

    蒙武近前一步，轻语道喝着。

    战心可用！

    士气可用！

    至于战机，根据前些时日罗网、密探等传来的消息，似乎也不远了，只是……上将军的确能够忍耐。

    若是自己，怕是直接就要率兵出战了。

    “喏！”

    “……”

    “……”

    即如此，那兵士只好无奈的退去，复归先前的一场场训练，就是不知道何时才会出战。

    1603372712

