    白骨头陀全力飞向赤魔门的方向，然而他越飞越觉得不对劲。

    高空的风让他冷静下来了，他发现了倪牧歌有问题，有很大的问题。

    问题大到足以让他折返——我的手下倪牧歌竟骗了我！还唆使我跟百里老魔全力对拼了一招。

    是啊，灵泉山庄毕竟是个公众场合，石盏怎么会杀我？

    石盏虽然想对付我，却不会出手，就好像我想对付卫然，也不会出手一样——可恨我竟被自己的手下给忽悠了！

    白骨头陀甚至察觉到是卫然和倪牧歌一起搞了什么鬼，这口气绝对不能忍。他怒气冲冲地折返灵泉山庄，想要给卫然和倪牧歌一点颜色瞧瞧。

    灵泉山庄的灵雨已经停了，地面上湿漉漉的，就在白骨头陀怒气冲冲四处寻找卫然和倪牧歌的时候，他遇上了一个绝对不想遇到的人。

    石盏！

    气氛一下子变得紧张起来，石盏一见到白骨头陀，不由分说的直接出手！仿佛投石机砸出沉重的石头一般，石盏整个人被发射出去，重重的轰击向白骨头陀。

    白骨头陀猝不及防，一身白骨铠甲被砸得骨渣纷飞，他连退数十步，一边召唤出八个小巧灵活的白骨傀儡，一边捂着隐隐作痛的伤口大声叫道：“石盏你疯了！你要主动开启囚雷谷和赤魔门的争端吗？你承担得起这个责任吗！”

    这也是卫然曾经质问他的话，他回敬给石盏。

    石盏探手抓住一只奔窜过来的白骨傀儡，冷笑道：“主动开启囚雷谷和赤魔门争端的人，难道不是你吗？需要承担这个责任的人，不是别人，正是你白骨法王！”

    白骨头陀愣了一下：“你什么意思？明明是你先向我出手的。”

    “装！继续装！你杀了百里老魔，亲手撕碎了我们两个门派的友好关系，还在这里装无辜？”石盏看似憨厚，却是栽赃陷害的一把好手。

    白骨头陀脑袋嗡的一下，如同五雷轰顶：“你说什么？百里老魔死了？不，不是我杀的！”

    卫然先前布下的隔音阵法已经被损坏，两人的交手触发了巨大的动静，把灵泉山庄的冯庄主给引过来了。

    冯庄主遥遥大声道：“两位有话好好说！在这灵泉山庄来者是客！”

    石盏抢先道：“冯庄主小心！此人丧心病狂，偷袭杀死了我们囚雷谷的青龙使，你千万不要靠近他！”

    石盏这句话喊得很大声，很多人都听到了，他们仿佛躲避瘟疫一般，如潮水一般远离了白骨头陀身边。

    白骨头陀眼睁睁地看着自己被冤枉，气得火冒三丈，然而他越生气，面目越狰狞，就越证明了他的杀气，让众人离得更远了。

    冯庄主依然保持了理智：“青龙使死了？什么时候死的？玄武使说白骨法王杀了青龙使，有何证据？”

    石盏指着手里的白骨傀儡道：“我在青龙使的尸体附近找到了这个。”

    “你！你血口喷人！”白骨头陀差点气得两眼发黑，这白骨傀儡明明是你刚才抓到手里的，这么睁着眼睛说瞎话吗？

    石盏根本不理睬白骨头陀的辩解，继续道：“而且青龙使尸体周围目前还留有骨屑，冯庄主尽可派人去查看。”

    在卫然的计划里，让白骨头陀和百里老魔对拼一招，可不仅仅是消耗一下百里老魔，更重要的是要留下痕迹。

    这也在他的算计之内。

    石盏补了最后一句：“更重要的是，这庄子里除了我和冯庄主，还有谁有这个实力击杀青龙使吗？我刚到不久，是冯庄主亲眼看到的，根本来不及做什么事情，身上也完全没有伤。而冯庄主始终在宾客们的视线之内，所以只剩下最后一个人选了——那就是赤魔门的白骨头陀！”

    白骨头陀无力的叫嚷起来：“不是我！石盏栽赃陷害早有预谋！”

    “哦？那你说说究竟是谁杀死了青龙使？是我？还是冯庄主？我们俩身上没有半点伤痕，根本不像是战斗过的样子。”石盏早就准备好了说辞。

    白骨头陀说的每一句话都是实话，可根本没有人相信他。

    冯庄主叹了口气：“白骨法王，我并不在意你为何要杀青龙使，但是你偏偏选择了灵泉山庄这个地方动手，把我这清静的庄子弄得一团糟，叫我怎么帮你说话？”

    庄主一开口，这件事情基本上就定了性。

    石盏趁热打铁道：“你是不是被冤枉的，到我们谷主面前说个清楚便是，我们谷主明察秋毫，绝对不会冤枉无辜的人。”

    白骨头陀退后两步，颤声道：“若是落入你们囚雷谷手里，白的也变成黑的了，哪里还有我说话的机会？”

    说罢，白骨头陀转身就逃。

    石盏装模作样的上前拦截，白骨头陀身上的骨刺旋转，如同一个骨刺陀螺一般，让人难以靠近。

    最后众人眼睁睁的看着白骨头陀逃脱了。

    石盏心中暗喜：逃了就对了！你若是死在这里，别人会说我们囚雷谷杀人灭口死无对证，而你一旦逃了，别人反而会说你畏罪潜逃，心中有鬼！

    然而他脸上却没有半点喜色，反而面露悲痛：“冯庄主！各位！我们囚雷谷的谷之干城青龙使死于此处，我心中十分沉痛！虽然有心发泄一番，但这不是大门派的作风，只好化悲痛为力量，全力给青龙使讨个公道！各位亲眼目睹此事，还望你们仗义直言，好让青龙使死得瞑目，让凶手无法逍遥自在！”

    冯庄主听得明白，这句话的言外之意是，青龙使死在你们灵泉山庄，你若是会说话，我保你这庄子没事。你若是胡言乱语，你这庄子可就玩完了！

    “内心沉痛”和“发泄一番”是什么意思？我们灵泉山庄可不想成为囚雷谷发泄一番的目标！

    于是众人迅速达成了共识，我们是来蹭灵泉的，如果因此而得罪了囚雷谷，那可得不偿失。

    石盏完成了人生中的一件大事，只觉得神清气爽，至于紫红脸膛的死以及卫然的失踪，暂时还不在他的考虑之内。

    也许卫然和寻脉者的杀手都死了吧，毕竟要杀死百里老魔，不付出点代价，怎么说得通呢？

    石盏不想再待在灵泉山庄，因为在这里他必须装出沉痛的模样。于是他草草收敛了百里老魔的遗骨，在自己乐出声之前飞快的赶回去了。

