    

    147不醉不归

    此时的千落并没有去关注星网上动向，其实平常她也是很少理会这种八卦，毕竟她不是个真正的小孩子。

    重活一世的人，满心都在自己变强大以及修为提升上，千落所追求的是惬意的生活、人生的自由，以及未来玖魂的巅峰！

    而是在嫌弃飞梭智能系统的太过于高端，最后千落选择了手动架势，通过一翻过山车似得嫉妒刺激波折，有着多年驾龄的她终于掌握了技巧，然后兴奋的开始飙车，不，飙飞梭了！

    开始真还给尼奥吓个半死，后来倒是比千落本人还兴奋，也是一副跃跃欲试的样子。

    回到家后，千落自然是钻进厨房，将近三个多月的时间没有吃到一口可口的饭菜，千落做了自己最爱吃的水煮鱼、糖醋排骨、尖椒鸡、铁板茄子、红烧肉、还有麻婆豆腐以及两个素材白灼生菜、娃娃菜以及一份蛋花汤。

    摆了满满一桌子，因为有小蛮帮忙，很多工序都提高了效率，大大的厨房几个灶眼一起开动，也没花多久的时间，就都做好了。

    拿了冰镇的啤酒、红酒、最醇香顶级的白酒。

    “来吧，今天咱们也撒个花，不醉不归。不用归，喝到了直接回自己屋睡去。”千落十分有性质，好久没有这么热闹了，也从来没有这般喝过酒。

    酒水的包装都是换了的，所以也不担心慕玄和潇然看出来酒的来历。而对于尼奥她都是给直接带包装的，尼奥也是从来不多问，因为他早知道千落的‘须弥戒’是十分特殊的空间。

    “这是什么酒，比市面上最纯的紫萄调酒还要有味道。”潇然看着玻璃杯内红酒十分感兴趣，喝了一口后，频频点头。

    “红酒，葡萄做的，是紫萄颗类的其中一种，不过这不是能量食材。”千落道。

    “这酒还多吗？哥哥跟你买点？”潇然道。

    “要不我回头给你知道酿酒的果子，然后给你方子你自己酿吧，现成的我也不是很多。”千落道。

    其实她多得很，但是为了给他酒，她还点折腾包装，想想就累。

    潇然刚要失望，一听千落直接给他酿酒方子，立马就兴奋了：“真的甜心？紫萄酒就价格不菲呢，这红酒酿造出来，最起码点几百万一瓶了，你真的给哥哥？”

    千落没好气笑道：“白给你？想的买？我技术入股，要你4成利润的！”

    “可以，那没问题，哥哥给你净利润一半的分成。”潇然立马大方的道。

    他如今可是也被她能源大师的身份给惊着了，以为小铁匠店铺的5级能量盒已经是她的顶封了。

    毕竟别人不知道小铁匠是谁开的，但是潇然自从注意到这个店铺，看到能量盒的凤凰图徽的时候，自然就清楚是千落无意。

    而如今7级能量盒啊，市场价最低1000万起！毕竟很多能源大师，一个月也才能合成一枚7级能量盒。

    而7级能量盒目前只用于战舰与智能机甲及高端武器上，消耗都不是特别大，这就是它的珍贵所在。

    高等级的能量盒内能量，可不是低等级可以比拟的，都是几十倍几百倍的差距！

    所以这奇葩的小变态，他可是要好好的哄着的。

    此时潇然是多么庆幸他这只铁公鸡在遇到小可爱骗他营养剂的时候，没有和她一般计较，还别她的可爱给俘虏了，然后成为如今这么好的关系！

    千落好笑，然后道：“不过劝你饥饿营销.....这样不仅仅价格飙到天上去，还能让红酒越来越值钱。

    日后红酒恐怕比我卖能量盒都赚得多呢。”千落撇嘴。

    高等能量盒一个的价格是很贵，但是不能多卖，不然就会暴露千落真正的实力，一般能源师一个月卖个1-2枚，以及是十分不错的了。

    而像她一个多小时合成7级能量盒的，那也是因为她无极的精神力，已经她已经完全领悟了其中的奥义！

    可是换成别的能源大师，他们不是一口气合成的，都是叠加的，所以一个月并出不了很多。

    所以，高等能源靠天赋，这话是不假的。

    而红酒这种东西一瓶如果定价百万，一批就算是销售几千瓶，那也赚扯了！

    “甜心啊，你可真是个大宝贝，这么深奥又经精妙的生意经你都懂得？看来你的小铁匠能源铺，你也是采用了这个手段。”潇然对于方才千落表达的生意经，大为赞叹。

    他是商人，自然懂得饥饿营销的道理，但是加上千落说得一些其他营手段，就不得不对她再次刮目相看。

    千落道：“那不一样，我那不是饥饿营销，而是保存实力不能让人过多的关注。

    日后5级之上的能源我也不卖了，首先供应学院，之后供应慕玄大哥的战团吧？

    不过前期你是要付钱的，后期我会随着尼奥到你那里去服役，然后就都算是战团的？”

    慕玄愣了一下，随后脸上就展露了笑容，凭借尼奥现在被千落手把手的鞭策，用不了几年尼奥就有可能进入战团。

    而尼奥去战团服役他并意外，可是千落也会去，他就是意外了，因为根据律法，千落已经被学院返聘，就足够证明她的价值与付出，是不用再服役了。

    但是却没想到，她居然愿意为自己的战团效力。

    “不用急，也别太累了，如果供应不上，我这边就算了，战团经费还可以，可以从其他能源师那里买。”慕玄十分愉悦的道。

    而尼奥、西空和西门，此时低着头在猛吃呢，也不参与几人的谈话，等潇然反应过来，也加入了抢食的行列，包括慕玄，吃饭的速度一点不慢，酒也没少喝。

    那白酒十分对他胃口，好在他不是贪杯的，没喝多少就放下了。

    而尼奥、西门与潇然最后还真的喝醉了，最后被西空都抗回了屋。

    餐桌等卫生有小蛮这个全能家政保姆机器人打理，千落吃饱喝足因为也喝了点酒，有些晕乎乎的，就洗了个澡，也爬进自己舒适的大床会周公去了。

    客厅呢，慕玄看着西空，心里是十分赞叹的。

    他作为一名卫士，自然不能酒上贪杯，必须保持随时的清醒，一旦边关有异兽入侵，他就要赶赴战场。

    可是西空，明显比以前更加的成熟与稳重，而通过他这次和西门不要命的去救千落，慕玄对他另眼相看的同时，也将他正式列为了情敌。

    因为西空逐渐不能再掩饰自己对千落的那种感情，身为男人的慕玄对于这种感觉，是绝对不会判断错误的。

    再加上西空与千落，他们之间那种特殊的联系以及情感，就更加不能让慕玄轻敌！

    这也是作为一名出色的金卫，要具备的一种高度警惕性，以及敏锐的感知力与观察力。        

