    王赞之所以什么也没有做，而是在等，等着发酵，龙气进入了吴升家里老坟后，也不会当场就起效果的，至少还得需要三天左右的时间。

    而吴升被带走了以后，当天晚上并没有被审讯什么，给关起来就没他的事了。

    因为，关于吴升的问题和最后是什么结果，其实上面早已经定下调子了，所要走的不过就是个流程而已，所持续的时间大概需要一两个月左右，最后才会公之于众的。

    第二天，上午的时候，检察机关才过来提人，将吴升给带走了。

    虽然调子和结果都定下了，但表面的过程肯定还得要走一遍，形成书面的一些东西。

    吴升其实很配合，你问啥我就说啥，一切本着全部从简的意思，配合的是相当到位了，那态度好的完全都是满面春风了，这就给办案的检察人员，造成了一种错觉，以前他们都审过比这级别还高的那些人，这些大人物基本上都是很崩溃的，要么情绪低落，要么就是目光呆滞，反正没有一个像吴升这种，把审讯给当成了来会客一样。

    其实，吴升自己本身也很惦记，但他心里对王赞所产生的希望，却悄然大了起来。

    时间一晃过去了两天。

    这天傍晚时分，王赞和常昆来到了皇姑的公墓，准备好了香炉和贡品等东西。

    引一缕大清的龙气过来，算是完成了三分之二的步骤，最坎坷的环节已经就此过去了，今天晚上过来就是为了收尾的，而明天吴升的问题就会随之见效了。

    “你确定，吴升真能没事啊？我怎么感觉特别的匪夷所思呢？”常昆吊着一条胳膊在旁边，看着好像跟神棍一样的王赞问道。

    “你觉得我匪夷所思，就像我觉得你飞檐走壁是不可能的一样，互相不理解罢了，这就是隔行如隔山啊”王赞摆好一些布置站了起来，扑愣了两下衣裳，解释道：“其实，人的气运才是最难理解的，你背运的时候走路都容易砸到脚后跟，喝水都塞牙，而当你饿了的时候，一仰头张嘴就有一块馅饼掉下来，一低头可能就捡到一叠钱，随便花两块钱买张彩票都能中了五百万，这一切的一切背后，都是人的气运问题在作祟，而这个东西却可以从多方面来产生，比如祖上积德了！”

    所谓的祖上积德其实方式也有很多种，比如善事做多了，或者为官一方且造福百姓，也可能还有曾经后来出家为僧普度众生的。

    这些积德的方式，都会对后代产生极大的影响，那些生来就富贵或者以后平步青云的人，多数都是因为如此了。

    而王赞现在要做的，倒也不算是让吴升的祖上被强行积德，但是也差不多了，就是送过来一缕龙气，使坟里暂时变成龙穴，以此来受到祖上的蒙阴。

    王赞摆好香炉，贡品，点上长香。

    一张小桌上，摆放着黄纸和诛杀还有毛笔东西。

    这最后一步的步骤，用通俗易懂的话来讲，叫做偷天换日，以假乱真，暗度陈仓。

    王赞从吴升那里问来了他祖辈的生辰八字，然后将其写在黄纸上，再烧到阴曹地府去，但这中间却多了一道程序，就是走一下龙诞日的过程。

    也俗称叫做龙母诞，这是一种古老的传统民俗及民间宗教文化活动，农历五月初八是传说中龙母的诞辰，在这时候就要举行点过程，比如饮圣水，吃金猪，抬龙床什么的，然后最后有一个细节就非常重要了，就是鲤鱼放生，这个来源是从鲤鱼跃龙门那过来的，但你要真的去放生鲤鱼的话，鱼肯定入水就游走了，上哪去跃龙门啊。

    所以王赞在操作完这一套之后，就用笔沾着朱砂，在黄纸上画下了一条鲤鱼。

    剩下的一些过程那就简单多了，各种方面准备完之后，黄纸一烧，送往阴曹地府，不过这次烧纸走的过程就很不一般了。

    王赞是将其从鬼门关送过去的。

    就此，也就是所谓的鲤鱼跃龙门了。

    做完这一切之后，两人就从公墓里离开了，回到了常昆家附近。

    “又到了夜宵的时候……”常魂幽幽的说道。

    王赞眨了眨眼睛，有些头疼的说道：“大哥，你这是又想喝了啊？”

    常昆捋了捋发梢，点头说道：“嗯，长夜漫漫难以入睡，不喝干点啥啊”

    “不是，这都半夜了吧”王赞崩溃的说道。

    常昆呵呵一笑，仰头四十五度角，说道：“喝酒分时间的话，那不是真正喝酒的人，作为一个称职的酒蒙子，那就是想什么时候喝，就什么喝，是不能分状况和条件的！”

    过了这天晚上，关于吴升的问题，其实就已经被画上句号了，根本就不需要王赞在操持什么了，一切就全看他的运道了，不过王赞心里是有数的，吴升至少是可以保证人啥事没有的。

    这种事听起来很玄妙，不可思议，那有的人可能就问了，真有这个化险为夷的能力，那以后但凡有犯事了的人，能找人给自己度过难关的话，那这世道岂不是乱了？

    吴升的事情是远没有那么简单的，第一个是他命中劫难是可以度过的，也就是算命先生所说的那种，来来你过来，我看你有血光之灾，我这里有一卦可以让你从此消灾辟邪什么的，还有一点就是吴升本身之前并没有干过什么作奸犯科的事，总得来说这还算是一个好人，可堪造就的，在其位谋其政，是个能有作为的人。

    另外，最后一点是吴升的命宫中，官气挺旺的，这说明他以后会持续走向更高的位置，那如此一来的话，王赞要是拉了他一把，很可能给世间会留下一位青天老爷之类的人物，如此一来的话，王赞这么做其实就相当于是在积德行善了。

    毕竟，多一个好的吴升，总比多一个不咋地的要强太多了。

    不然，王赞绝对没有道理为了吴升而耗费这么多的精神，凭什么？

