    　　武魂殿学院，坐落于教皇殿东面的一座庞大建筑群中，周围依山傍水的环境风景十分俊美，与史莱克学院相比而言，单论建筑环境简直是一个天一个地。

    　　跟在胡列娜身后，叶晨来到一面巨大的城墙边缘，大门处站着一队身着深色服饰的中年魂师，修为竟都在魂圣之间，让人为之侧目。

    　　展示了一块令牌后，胡列娜便带着叶晨走了进去。

    　　刚入城，叶晨就被繁华的街道占据视野，凡入眼之处站满了行商的商人，他们都在卖力吹捧着自己的商品，而站在店铺前的顾客则大多是穿着一个样式衣服的年轻人。

    　　“嗨，列娜，你去哪了，我们还想邀你一起去城西赏花呢。”

    　　一群穿着主体为白袖领为紫的服饰的女子成群结队的走了过来，将胡丽娜两人便开始絮絮叨叨的说个不停，一会儿让她去喝茶，一会儿又约她一起去吃饭，虽然脸上笑嘻嘻的很友好，但叶晨却能从中察觉到一丝不对劲。

    　　果然，没听一会儿功夫，胡列娜的脸色便不悦起来，只见其摇摇头就最直接拒绝道：“你们去吧，我还有事要忙。”

    　　“哎呀师妹，什么事能有咱姐妹相聚重要呀，你平日里就知道修炼修炼，也不多出来跟学姐学妹们多走动走动。”

    　　说着，这群女子便发现了跟在后面的叶晨，似乎发现了什么有趣的事情，她们皆都转头朝叶晨走来，嘴里嬉笑道。

    　　“哟师妹，这是你从哪个山沟沟带来的野男人呀，竟穿的如此穷酸，难道他是你的小相好？”

    　　“住嘴苏媚，否则别怪我撕烂你的嘴”

    　　胡列娜挡在叶晨身旁，眼中露出了再明显不过的厌恶。

    　　名唤苏媚的女子身材高挑，外貌秀丽，虽然比不上胡列娜但也有几分姿色。

    　　见胡列娜这般强硬，苏媚不由捂嘴反笑道：“就许你带个野男人回学院，还不准我们多说几句吗？你要知道武魂殿学院可不是你一个人的yin乐场，别以为仗着自己有教皇陛下撑腰就能肆无忌惮，不讲规矩。”

    　　苏媚的话越说越难听，而她之所以不会顾及胡列娜身份的原因就是，在武魂殿学院任何人都是平等竞争关系，弱小就活该被欺凌，何况胡列娜的师傅还是教皇陛下，单是这一点就会引起大多数人的嫉妒排挤。

    　　叶晨不知道这些，但听到这个女子的话便忍不住愤怒起来，他的女人只有他能欺负。

    　　眼眸微凝间，叶晨抬手便是一个大嘴巴子朝苏媚脸上扇去。

    　　啪的一声巨响，叶晨这一掌使出了全部力气，顿将那名叫做苏媚的女子抽得倒飞不止，于空翻了数十圈后才重重摔倒在地。

    　　这一举动，顿时吓得其他女子面露惊恐的倒退数步，随即难以置信的看着叶晨。

    　　对此叶晨却毫不在乎，反而朝前迈出一步，语气冰冷道：“我师姐岂是你这贱人可以污蔑的，若是再被我听到任何一句传言，你也就可以从这个世界上消失了。”

    　　说罢，叶晨拉着胡列娜的小手，就朝不远处的巨大欧式建筑物走去，如果所料不错那里便是武魂殿学院了。

    　　两人走出许远，身后的胡列娜突然抽回了自己的手，小声说道：“叶..叶晨，你要小心点那个苏媚，她在学院里人缘很好，说不定会找人报复你。”

    　　“随时欢迎，为了师姐，我可以与全世界为敌。”

    　　叶晨轻笑一声，毫不在意的说道，但他眼中露出的真诚目光，却看得胡列娜呆在了原地。

    　　一想起之前在星斗大森林时的画面，胡列娜的脸不由爬上了红霞，眼神也变得有些闪躲，不敢看叶晨。

    　　进入武魂殿学院后，胡列娜把叶晨带到教导处后，只说了一句‘这是我师弟’后，便匆匆走开了。

    　　教导处主任是个国字脸大叔，脸上始终一副严肃的表情，给人一种非常难相处的感觉。

    　　“我叫方正，你的教导主任，现在说说你的姓名年龄，先天魂力等级，目前多少级。”

    　　果然和叶晨想的差不多，这个叫方正的主任仿佛一台莫得感情的机器人，半天看着他才说出了一句话。

    　　“主任好，我叫叶晨12岁，先天魂力1级，目前刚到40级不久。”

    　　没有急着晋升魂力，叶晨在数月前达到40级后便又开始了压制魂力，以便可以吸收年份更高的第四魂环。

    　　“先天魂力1级？目前40级？”

    　　难道露出一丝诧异表情，方正抬头看了看叶晨后，随即想起胡列娜的话，便又恢复了之前的表情，朝叶晨丢出张资料卡道：“拿着，这是你的班级分配。”

    　　“谢谢主任...”

    　　叶晨刚想礼貌性的拱拱手，却发现自己已经被送出了办公室，可就在刚才那一瞬，叶晨感觉到了一股极其磅礴的魂力，绝不在魂斗罗之下，甚至更强。

    　　摇了摇头，叶晨暗道武魂殿真是卧虎藏龙，怪不得整个斗罗大陆上的势力都快压制不住它了。

    　　“高年级3班，103宿舍！”

    　　望着手中资料卡上的显示，叶晨了解到整个武魂殿学院的学生，都被分为了低中高三个等级的班列，而他所在的高年级里的学员修为，最低也在50级以上。

    　　叶晨不知道这样分配是什么意思，但面对未知，他总会选择去一探究竟。

    　　问了问路人男生宿舍的位置，叶晨便西大楼走了过去。

    　　被折腾了一天他想休息了，但走到半路上却被5个身材魁梧的男子拦住了去路。

    　　“你就是刚入院的叶晨？就是你打伤苏妹妹的？”

    　　“苏妹妹？”叶晨挠了挠耳朵，嘴里打着哈欠：“是苏媚的话，那就是我打的，没错。”

    　　“狂妄，苏妹妹也是你能动的？她那么美的脸差点就毁容了，该死的小子，你这是在找死知道吗？”

    　　闻言，叶晨眼中露出一抹冷色，微微笑道：“我打她关你们什么事，难道那个女人跟你们都有一腿？她身材那么娇弱居然能同时应付你们5个，哈哈...这到底是她太浪，还是你们太短小满足不了呢？”

    　　“闭嘴，你要是敢再多说一句，老子就撕碎你。”

    　　鼓动着胳膊上的大块肌肉疙瘩，5个魁梧壮汉体表魂力狂涌，皆都有40级以上的修为，只是年纪略大，看上去都比叶晨大上5-6岁。

    　　“这就动怒了？看样子不仅是苏媚太浪，而且你们也都很短小吧。”

    　　望着叶晨竖起的小拇指和嘴角的恶趣味笑容，几大壮汉顿时大发雷霆地捶起胸膛，砰砰作响，像极了5个脑残的大猩猩。

    　　

