    第7420章老公对我很好（10）

    大多数同学都已经为人父母，但这些女士在看到晏伽时忍不住尖叫。

    林栀身前身后的同学都在议论纷纷——

    “我的个天，晏伽这是越长越妖孽了，哪有男人像他这样越来越好看的？我还以为他上高中的时候已经很帅，没想到现在是又帅又有味道。”

    “听人说，晏伽身上完全没有富二代那种不好的习性和架子，待人接物很亲和，虽然在国外也交了几个女朋友，但总体来说不是那种花花公子。”

    “是吗？这种男人真是极品。”

    林栀勾唇，确实挺极品，极品得像个畜生。

    如今台上是一只人模狗样的畜生而已。

    林栀眼神冰冷如霜。

    晏伽清润磁性的嗓音响起，他也没准备太长的发言，在台上站了也就五分钟。

    闪光灯一格一格落在他的脸上，男人大衣工整，领带一丝不苟，衬衫上没有半点褶皱，高大的身形，温润的五官，有着三十而立的成熟。

    当年他就是全校女生追捧的对象，如今依然是。

    岁月并没有给他造成任何的伤害。

    林栀一双眼睛盯着台上的男人看，没有躲避，更没有刻意低头，她就这么默默看着这个男人。

    在场没有人知道她现在是晏伽的大嫂，更没有人知道……他们如今生活在同一屋檐下，而他对她做的那些隐晦的事也像是在黑暗的角落疯狂滋长的藤蔓，秘而不宣，却又勾人心魄。

    晏伽一走，台下的人都无心再听后面的宣讲。

    没有人比得上晏伽。

    七班的群也炸开了，但林栀没有点开，任由手机在大衣口袋里震动，她的视线依旧平静。

    早上的礼堂活动大约在十点结束。

    下午还有母校参观活动和文艺表演活动，晚上在兰城最大的酒店“兰亭”还有一场自助红酒晚宴，都是自愿参加。

    晏伽对林栀的要求是，她必须参加完全程活动。

    林栀中午哪里也没去，在学校食堂用餐。

    熟悉的食堂，熟悉的路，甚至那些花花草草她都很熟悉。

    兰城国际中学还是那个最好的高中，她走在去食堂的路上，像十几年前一样打了一份饭。

    唯一不同的是，十几年前，她买不起太贵的饭菜。

    她还记得晏伽这种学生通常不在食堂吃饭，但他们交往后，他总会陪她一起去食堂。

    别人只知道他们是在暧昧或者互相有好感，不知道他们早就是男女朋友。

    早恋活该天打雷劈，现在的林栀心如止水，坦然接受这一切命运的安排。

    食堂人多，她跟人拼桌坐在一起。

    也不知道是不是蒙上了一层晏伽初恋的光环，她刚坐下吃了两口，同桌的人就问：“你是不是林栀呀？”

    “嗯。”她点点头，吃着菜。

    “哇，你还跟以前一样漂亮，我知道你，听说过。”

    她只笑了笑。

    她素来内向又不合群，以前是，现在也是。

    “林栀，你现在结婚了吗？儿子还是女儿？”

    “儿子。”

    “你长这么漂亮，儿子一定也很可爱。”

    (本章完)

