
这时，整个会场暗了下来，屏幕上闪起亮光。

在场所有人的视线一下子都被吸引了过去。

这些照片都是风黎川，洛轩，胡若欣和袁欣一起收集的，里面除了婚纱照，其他的照片北笑笑和殷寒司两个人几乎都没有看过。

第一张放出来的照片，是很早以前，北笑笑和殷寒司在校园里面对峙的画面。

也不知道是谁拍的，画面很模糊，勉强能认出两个人来。

而那个时候，两个人的脸色都冷冰冰的，看起来一副冤家不对头的模样。

图片有几秒钟的停留时间，主持人的介绍语很适当地插了进去。

“真想不到，新郎新娘在最开始竟然是这样水火不相容的态度，那么他们是怎么冰释前嫌的呢？大家想不想看？”

底下的人十分配合，大喊了一声“想”。

北笑笑和殷寒司对视一眼，眼底都满是笑意。

他们还以为大屏幕上只会放他们的结婚照，没想到还播放了以前他们在一起的种种照片。

北笑笑看着照片，忍不住想到当时因为自己撞坏了一个花瓶，就被迫给殷寒司做了那么长时间的饭的事情。

虽然当时很生气，但是现在回想起来，如果没有当时那次撞碎花瓶的话，两个人可能就不会有现在的关系了。

恰好殷寒司也想到了这一点，他凑到北笑笑耳边，轻声道：“早知道那个花瓶会促成我们，当时我就应该把碎片都收藏起来。”

北笑笑笑笑着打趣了一声：“想不到你还有收藏碎了的花瓶的喜好。”

殷寒司知道对方在故意曲解自己的意思，不过他很包容地笑了过去。

两个人再回过神来看向画面的时候，屏幕上正在播放着两人在海上激吻的照片。

北笑笑看到这张照片，瞬间惊呆了。

这种照片都有人拍！

她记得当时她落水，正好又脚抽筋，殷寒司下去救她。

当时围观的人是挺多的，可是那个时候，所有人看见她和殷寒司在一起，那个不是喊打喊杀，竟然还有人会拍这种照片。

海上的画面本来就唯美，两个主角又都是俊男美女，再加上拍摄的人技术不错，这张照片拍得就像是精修图一般，惹得底下的众人忍不住惊羡感叹。

北笑笑看了眼殷寒司，眼神中带着两分嗔怪。

当时差点溺水，她没来得及细想，现在再看照片的时候，就明显体会出了其中的不对。

虽然她当时已经沉下去了，但是还没有完全溺水，完全可以到船上的时候进行施救，殷寒司却要在海面上当着这么多人的面给她渡气，简直是司马昭之心。

屏幕上的照片再一次变化，变成了在学校门口，殷寒司拉住北笑笑的画面。

北笑笑看着照片，满头大汗。

这些照片究竟是怎么找出来的啊！

好吧，水上那张她认了，可是这么普通的瞬间，为什么也会有人拍。

照片里，殷寒司眼底的神情显而易见，北笑笑脸上却是一副疏离和淡漠。

主持人恰好在这个时候还要插科打诨地来了一句：“哎呀，看来这一对璧人在这里的时候，应该出了点感情矛盾吧，大家好不好奇究竟发生了什么呢？”

底下的人完全是一副看热闹不嫌弃事情大的样子，听见主持人问，众人一窝蜂开口：“好奇！”

主持人自然猜到会是这么一个回答，他含笑地扭头看向殷寒司和北笑笑。

“两位新人，看看大家都这么好奇，你们确定不满足一下大家的想法？”

说实话，北笑笑一点也不想满足。

很明显，这张照片拍摄的时间是她失忆的那个时候。

那个时候，她对殷寒司一点印象都没有，态度才会如此冷漠。

场上安静了半分钟，主持人可能是没想到竟然会有这么不配合的新人，他尬笑了两声，正想要把这件事情圆过去的时候，殷寒司忽地开了口。

“因为我的过错，笑笑失忆了。”

这完全是临场发挥，主持人根本就不知道还有这么一个故事，他瞬间满脸震惊。

“哇，看来两位的爱情故事比我们想象之中的还要跌宕起伏呢！”

想来话少的殷寒司竟然也耐心解答。

“是的，我们能在一起很不容易，我很珍惜她。”

这话一出，来参加婚礼的一众年轻少女瞬间羡慕了。

其中不乏一些殷寒司以前的追求者，看着自己以前的心仪对象娶了老婆，而是还是一幅宠溺模样，大家心底里虽然觉得丧气，但也着实祝福。

北笑笑没想到殷寒司会当众说出这种话，她有两分震惊地看向对方，见对方投来一个安心的目光。

那一瞬间。北笑笑只觉得一整颗心都被填满，她再一次感恩上天让她遇到了殷寒司。

两个人细微的互动只有在两人身边的主持人能够看到。

主持人笑了一声，转移话题道：“想必大家都很好奇两个人之间究竟有一段怎么样荡气回肠的故事吧？不过呢，今晚时间有限，我们还是跟着照片来吧。”

照片里又过了几张日常照以后，就变成了两个人的婚纱照。

比起那些不知道是个什么清晰度的照片，两人的婚纱照明显清晰很多。

两人的长相本来几属于夺人眼球的一栏，再加上婚纱照的放大，看着就像一对金童玉女。

底下无不发出感叹声。

“好羡慕两个人啊，长得又漂亮，家庭又好。”

“天呐，我要是这辈子能拥有这么完美的爱情，此生无憾了。”

就在这个时候，漆黑的大厅里面忽地响起一阵阴森恐怖的声音。

这声音完全不在婚礼的布置环节中，主持人连忙看向管声音的人，眼神询问怎么回事。

管播放的人也是一脸莫名。

谁都没有看见，躲在暗处的蓝雄光勾起了唇角。

就在这时时候，婚礼现场忽地传来一阵惊吼声：“啊！这，这是什么！”

这声音一出，所有人的注意力一下子被吸引到了屏幕上。

屏幕上的主角还是北笑笑，只是和之前几张里面的北笑笑完全不一样。

照片里，北笑笑躺在一片血泊之中，七窍流血，明显是死了的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867280"  chaptername="第654章  屏幕上吓人的照片">加入书签</a>
</div>
