    四月底五月初的时候是最合适外出的季节，主要还是气候宜人，不会太热也不会太冷。

    叶千秋一行人出了七侠镇，在十八里铺买了一驾马车和几匹快马，一路奔着东北方去，没两天已经出了关中。

    这一出关中地界，进了晋南一带，到处都是逃荒的灾民。

    路上所见百姓几乎人人衣服褴褛，饿得面黄饥瘦。

    叶千秋不是第一次见到这样的场景，每逢末路王朝，基本都会有这样的天灾人祸发生。

    这一趟，之所以没直接带着吕秀才直飞京城，一来是因为要带着李寻欢、吴守义他们，二来就是因为叶千秋觉得他也不赶时间，多看看人间疾苦没什么坏处。

    这一路走走停停，还碰上了不少强盗劫掠，叶千秋也不让旁人动手，直接让吕秀才去解决。

    刚开始的时候，吕秀才不敢杀人，制住了那一伙强盗之后，还想和强盗头子讲道理。

    但他一放走那伙强盗，人家二话没说，反过来就要弄死他。

    吕秀才被逼无奈，这才下了狠手，不过，他还是就杀了几个强盗头子，至于剩下的那些喽啰都被他放了。

    从那之后，吕秀才整个人的心态就发生了不小的变化。

    从前只知道纸上谈兵的吕秀才即便是再穷困潦倒，也没穷到啃树皮的地步，这些凶悍的强盗，不要命的悍匪，给了吕秀才很大的冲击。

    相比起外面的生活，在同福客栈的日子，简直是太幸福了。

    要不是这一趟是为了上京提亲，吕秀才都要掉头回七侠镇了。

    世道越是艰难，人命便越不值钱，越是弱小的人，就越是和那野草一样，随时都会死亡。

    死了，也就什么都没了。

    这对吕秀才的冲击很大。

    这样在路上走了大概七八天，到了五月初四这天，众人终于到了京城地界，不过离主城还有一段路，这时候，天色已经转黑。

    所以，众人便在城外三十里处的一个老客栈里住了下来。

    第二天一大早，天还没亮，众人便奔着城中去了。

    这五月初五本来就是端阳节，祈福纳祥、压邪攘灾的人多的很。

    一靠近京城地界，逃荒的人都显得少了许多。

    叶千秋等人一进城，先寻摸了一家客栈落脚，顺便让楚留香先找人打探一下消息，看看眼下京城到底是个什么情况。

    当初，郭巨侠只说了雄霸会在五月初五到京城作乱，谋逆斩帝，但具体事宜也没怎么说清楚。

    所以，眼下京城是个什么情况，叶千秋是不知道的，若是雄霸的武功真的到了可以一人独挡千军的境界，那若是没有顶尖高手对阵雄霸，纵使是皇帝老儿有御林军保护恐怕也得死在金銮殿内。

    楚留香和郭巨侠一直有联系，所以，这事儿得交给楚留香去做。

    叶千秋等人则是留在客栈里，等候楚留香的消息。

    没过了多久，楚留香回来了，说是郭巨侠不在府上，应该是在六扇门总部。

    楚留香回客栈的路上，看到了有御林军出动，担心已经出了事，所以回来叫上众人一起前去六扇门。

    叶千秋一听，倒也没墨迹，带着人就和楚留香直奔六扇门总部。

    六扇门在江湖上有偌大威名，但其实在朝廷中的地位不高，就算现在六扇门有郭巨侠坐镇，地位比其余时候要高很多，但还是入不了士大夫的眼。

    六扇门总部的驻地在靠近皇城的内城中。

    六扇门是朝廷为了处理有关国家大事的案件，专门成立了一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的组织。

    因为这个组织的秘密性，且总部大殿是一个坐北朝南、东南西三面开门、每面两扇门总共六扇，所以叫做“六扇门”。

    又因“六扇门”独特的社会地位和工作内容，形成了“六扇门”办案风格的神秘性。

    一方面，“六扇门”是朝廷之官，要接受正统的朝廷制度的约束。

    另一方面，“六扇门”又要直接和黑道的江湖人士打交道，必须要熟悉江湖规矩。

    正因如此，“六扇门”的人进得衙门，出得江湖，而且六扇门中人遇到的事情，可谓是千奇百怪，所以处理事情灵活多变，他们既是衙门中的江湖人物，是江湖中的衙门中人。

    由于六扇门代表朝廷统管江湖一方，在江湖上拥有极大的权力和威严！

    尤其是在郭巨侠掌管六扇门之后，使得原本势弱的六扇门，直接压过了东西二厂和锦衣卫，成了当今朝廷四大特务机构组织中的老大。

    因此，六扇门在江湖中的威势越发的高涨。

    楚留香现在也算是六扇门的一名高级顾问，他直接听命于郭巨侠，像楚留香这种习惯了潇洒的人，能听命于郭巨侠，除了郭巨侠对郭巨侠有大恩之外，也是因为郭巨侠的人格魅力。

    楚留香是六扇门顾问的事，是六扇门的最高机密，不过他身上有证明自己身份的腰牌，所以，进了内城之后，虽然有人盘查，但他一亮出牌子，守卫立马放行。

    六扇门总部，门前是一个庞大的正方形广场，走到广场正对大街的尽头，顺着宽大的六级石级走上，又是一个呈梯形的平台，窄的一方在内，宽的一方在外。

    在宽的一方，左右两边各有一只高达一丈的巨大石狮！

    石狮子威风凛凛，坐卧不一。

    在窄的一那头，有一扇暗红色的三开间大门，每间各安两扇门扇，总共有六扇门。

    其中，这三开间大门，中间和右边的门扇紧紧闭着，只开了左边一扇门扇，供人进出。

    六个捕快，斜挎着腰刀，手握刀柄，腰插一把铁尺，目不斜视的分站大门两边。

    那大门上方的匾额上，刻着“六扇门”三个苍劲有力的大字。

    吕秀才还是第一次到这么威严的地方，若是放在以前，他肯定会露怯，但是经过了这一路上的风风雨雨，他不再是从前那个手无缚鸡之力的穷酸书生，他的剑已经染了血。

    看着这朝廷的权利机构，吕秀才莫名的生出了一股气愤。

    匾额之下，不断有人来去匆匆，看起来都是一副有大事要发生的样子。

    此时，门前守卫的一名捕快看到叶千秋等人，上前来盘问。

    楚留香递出腰牌，那名捕快连忙朝着楚留香躬身，恭敬的叫了一声。

    “大人。”

    楚留香点了点头，道：“郭巨侠可在里面？”

    那捕快正要说些什么。

    就在这时，只见从那六扇门中走出一个人来。

    那人看到了叶千秋和吕秀才后，眼睛一亮，立马脸上带笑，小跑着就奔了过来。

    这人不是旁人，正是老邢。

    “叶掌柜，秀才，你们……你们怎么到京城来了？”

    叶千秋一看是老邢，微微一笑，便和老邢攀谈起来。

    当老邢知道叶千秋的来意之后，面色一苦，道：“我滴个亲娘咧。”

    “叶掌柜，你们好像来迟咧。”

    “今天一大早，郭巨侠就带着六扇门的精锐全部进宫去了，昨天各大派的精锐也已经到了，今天一大早，都跟着郭巨侠进宫了。”

    “看现在这个时辰，估计宫里都打起来了吧。”

    楚留香一听，面色微变，道：“坏了，这是来迟一步。”

    就在这时，众人只听得东北方向突然传来一声巨大的轰隆之音。

    众人齐齐往声音的来源处看去，只见那东北方向的皇宫之内，一股巨大的龙卷风正在席卷肆虐！

    龙卷风中，一颗硕大的金色龙首昂扬升起！

    ……

    五月初五，端阳。

    《易经·乾卦》中第五爻的爻辞有言，“九五，飞龙在天，利见大人。”

    仲夏的龙星飞跃于正南中天，故称“飞龙在天”。

    九五是六十四卦三百八十四爻中最好的一爻。

    一身锦袍的雄霸负手站在京城皇宫里的最高处，俯视着他脚下的这片土地。

    曾几何时，他在自己所在的那个时空也站到过天下间的权利最高处。

    那一次，他是为了夺取龙脉，吸取天下气运。

    今日，他依旧是这样的打算。

    不过，不同的是，这个时空没有龙脉，但他相信，冥冥之中一定有一种无形的气运，如果能将这种气运加诸在自己的身上，那他一定可以突破到更高的境界。

    如果他的实力可以更加强大，总有一日，他可以破解那一道时空烙印。

    他之所以选五月初五端阳日斩帝，就是为了斩断这大明王朝的气运，让这冥冥之中的天下气运汇聚到他的身上来，借此机会飞龙在天！

    对于坐在这皇宫里的皇帝，他根本没有放在眼里。

    皇帝，不过蝼蚁而已！

    他一巴掌拍下去，皇帝的寝宫都得塌下去！

    他跺一跺脚，这京城都得地震！

    以他如今的实力，天下之大，何处去不得！

    别说在皇宫之中杀一个皇帝，就是数万御林军一起摆开架势，也不是他的对手！

    他一身武功登峰造极，早已经超脱了一般武学的层次，踏入了法的境界。

    他如今的修为比起从前强大了十倍不止。

    只要他愿意，他一人扫平整个京城也不在话下。

    他从时空乱流之中来到这个时空，勤修苦练三十年，方才将身上的伤彻底抹平，而且还触摸到了那该死的时空管理员留下的时空烙印的威力。

    他的目标早已经不局限于这一方天地，他的目标是星辰大海，时空万象！

    想到这里，雄霸不由的朝天穹之中看去。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    高手寂寞，在这个世界恐怕无人可以理解他的境界！

    下一刻，雄霸飞身而去，踏空而行，一步步的朝着紫禁城的最中央走去。

    因为，他可以感觉到，在那中央大殿的乾元宫之中，有很多人正在等着他！

    ……

    乾元宫中。

    郭巨侠一脸凝重的看着左右，静静等待着，在他的左右还站着很多六扇门的高手，白展堂他娘白三娘也在其中。

    除了六扇门的高手，还有不少江湖各大派的高手，比如少林派的几大首座，武当派的几位长老，峨眉派的几位师太。

    此时，大殿之内的气氛有些凝重。

    今日，是五月初五，是雄霸前来京城斩帝的日子。

    当日，雄霸一封信直接递到了郭巨侠的手中，堂而皇之的说五月初五要来京城斩帝，终结大明江山，截取大明气运。

    据郭巨侠安插在天下会总坛的探子来信，雄霸早在四月中下旬就已经带着人离开了天山。

    所以说，今日雄霸必定会来！

    雄霸，一个传说已经踏入陆地神仙之境的绝世高手！

    以一人之力，横扫整个江湖，如此人物，百年难得一遇！

    他的野心之大，简直是古今少见。

    竟然敢冒天下之大不韪，前来斩帝！

    这时，本来寂静的大殿之中，有一阵急促的脚步声响起。

    哒哒哒！

    是一个小太监，他快步走到郭巨侠身边，低眉顺耳的说道：“郭翁，陛下差小的来问一问情况如何。”

    郭巨侠面色不动声色，他知道越是这个时候，越是不能乱。

    当今圣上虽然已经登极数载，但是，若论才干和胆魄，在大明朝的历代君王之中，可谓是垫底的存在。

    当今大明皇帝叫做朱由榔！

    崇祯帝朱由检在位时，励精图治，力挽狂澜，将关外女真族镇压，给濒临危亡的大明朝续了一口气。

    但崇祯帝在他四十岁的时候暴毙而亡，其长子朱慈烺继位，结果朱慈烺继位没几天，也染病死了。

    大明连死两位皇帝，朝局动荡不安。

    朱慈烺无子，也没留下遗诏，皇位的人选就成了问题，经过多方商量，最后由太皇太后拍板，皇位就落在了朱由榔的身上。

    朱由榔是明神宗朱翊钧之孙，桂端王朱常瀛之子，按理来说，皇位是轮不到他的。

    但彼时的朱由榔因为在一众继任者当中最没有影响力，对朝堂力量掌控的可能性最小，所以，这皇帝的位子就这么落在了他的身上。

    如今朱由榔也继位多年，但对朝堂之事一直都不怎么关心，一心吃喝玩乐，他宠信阉人，任用奸佞，东厂督公曹少钦就是朱由榔的亲信。

    当今大明天灾人祸，乱到了这个地步，朱由榔有不小的责任。

    郭巨侠听着小太监的话，不由的神游天外。

    小太监一连喊了他好几声，他才回过神来。

    他朝着小太监威严的点了点头，道：“你去回禀圣上，就说我郭某人宁死也护圣上周全。”

    小太监闻言，恭敬的朝着郭巨侠躬身之后，急忙离开了。

    ……

    就在小太监刚刚离开不久。

    一声平淡至极的声音从紫禁城的四面八方传来。

    传到了大殿之中每一个人的耳中。

    “狗皇帝，还不出来受死！”

    乾元殿中的郭巨侠等人听到这个声音，脸上纷纷变色。

    单单是这一道声音，就足以让人感觉到来人的强大！

    郭巨侠朝着殿中众人看去，面色一肃，朗声道：“诸位，雄霸已至！”

    “让我们一起去看一看这陆地神仙境界的高手是何等境界！”

    说着，郭巨侠一马当先，大步流星的朝着乾元宫外行去！

    ……

    乾元殿外，甲胄森严的皇宫禁军，御林军早已经分布在各处，弓弩手都不知暗藏了多少。

    为了保护好皇帝，郭巨侠提前做了充足的准备。

    但是当郭巨侠看到在踏空而行的雄霸之后，他就知道，他准备的这一切还不够，还远远不够！

    这些阵仗对付绝顶宗师尚可，但对付已经能离地而起，踏空而行的雄霸，无异于是以卵击石！

    但是，事情已经到了这地步，他已经没有了回头的余地！

    他自幼受忠君爱国思想的洗礼，皇帝若是死在他的面前，他无法过自己良心那一关！

    今日他就是死，也要将挡住雄霸！

    当然，如果那个人出现，今日之事，或许还有转机！

    只是，能来得及吗？

    郭巨侠的心里没底。

    此时，只见雄霸白发飘摇，踏空而行，他的身上充满了俾睨天下，不可一世的气息。

    郭巨侠身后的一些江湖群雄看到如此似若神明的雄霸，还未开战，已经生出了胆怯之意！

    雄霸目光凛凛！神威如炬！仿佛如同掌握天地的主宰！

    郭巨侠守住自己的心神，爆喝一声：“醒来！”

    将被雄霸气息慑服的江湖群雄给惊醒！

    群雄醒转之后，纷纷一脸惊骇的看向雄霸，相距如此之远，仅仅凭借自身气息就能让人产生畏战之意。

    这就是陆地神仙境界的威力吗！

    雄霸略显诧异的看了一眼郭巨侠，脸上充满了戏谑，仿佛是在看一只强壮的蚂蚁。

    “有趣，有趣，能有如此强横的实力和如此坚韧的心性，不愧是大明江湖第一人。”

    下一刻，雄霸一挥手，一股气浪冲天而起。

    皇宫各处宫殿的屋顶一下子跃出六道身形。

    其中一人身形健硕，浑身只穿着一件半袖褂子，身上厚实的肌肉块，一看就充满了雄浑霸道的力道。

    还有一个相貌英俊的年轻人脸色苍白，手里紧紧的握着一柄漆黑的刀。

    还有一人头戴斗笠，身着一身红袍，长发随意扎起，披在身后，腰间悬着一把剑。

    天下会三大堂主，魔刀堂傅红雪，天杀堂万九胜，一剑堂雄无双到了！

    剩下的那三个人，则是天下会五大指挥使中的三个，分别唤作玄武、青龙、白虎。

    这三人也是雄霸的弟子，深得雄霸信任。

    这时，只见雄霸俯视着在乾元殿前聚集的众人，一脸平静的说道：“顺我者昌，逆我者亡！”

    “现在投降，还来得及！”

    郭巨侠冷哼一声：“投降？做你的春秋大梦！”

    话音一落，郭巨侠大手一挥，喝道：“放箭！”

    下一刻，数千名弓弩手从皇宫四周的宫殿之中冒出，唰唰唰的箭羽瞬间飞起，朝着半空之中的雄霸射去。

    “三分归元·乾！飞龙在天！”

    雄霸面容一冷，大袖一挥，身上出现一个真炁罩，与此同时，他双手一招，如同双龙出海一般，一股狂暴至极的炁息从他的身上爆发。

    随即，一股恐怖至极的龙卷风凭空而出，皇宫大内，瞬间气浪翻滚，飞沙走石，遮天蔽日。

    龙卷风狂卷而起，不仅将那些箭羽尽数给卷起，还将乾元殿前那巨大的金色龙首都给卷了起来。

    雄霸如同仙魔一般，抬手一挥，那股龙卷风裹挟着龙首朝着乾元殿狠狠砸去！

    郭巨侠见状，急忙大喝一声。

    “快散开！”

    群雄纷纷施展出轻功，往四周退去。

    然而，龙卷风的速度之快，超过了他们绝大数人的速度。

    眼看着，龙首就要砸在乾元殿之上。

    就在这时，一道似真似幻的身形出现在了乾元殿前。

    嘭！

    龙卷风裹挟的龙首狠狠的砸了下来。

    霎时间，龙首和数千道箭羽化为粉末，遮天蔽日的龙卷风仿佛碰到了什么强大的阻力，瞬间消失于无形，只留下那漫天的沙尘！

    立于半空的雄霸看到这一幕，瞳孔一缩，沙尘渐渐散去。

    一道人影缓缓出现在了他的眼帘之中！

