    

    格尔瓦莫被道格拉显露出来的怜悯给刺激到了，但一想到索罗.正风的实力，他只得将自己心中的压抑与愤懑压下，身形一动，快速离开这里，寻一个隐蔽的地方躲藏，等待金狮子史基的胜利。

    至于道格拉的处境，他现在没有任何办法处理。

    格尔瓦莫的离开，让道格拉怅然一笑，感受着不断溢散进来的霸王色霸气，他认真整理着自己的衣袍，让自己显得精神一些。

    宫殿里已经没有其他人，索罗.正风走了进来，看着坐在国王宝座上的道格拉，他微微一愣，这人居然没跑。

    “你来了！”，道格拉的语气显得平静，此时的他，到是显露出国王的担当。

    索罗.正风将白玉刀放回腰间，一步步走过来，距离不远，他停下脚步，看着道格拉。

    “你这是要给我一个惊喜吗？”，索罗.正风的语气稍微有些惊讶，拒他收集的各种情报，道格拉可不是一个有担当的人。

    权力斗争是这个人活到现在的调剂品，如今的他，到是让人觉得奇怪。

    道格拉对索罗.正风的语气不以为意，他伸手轻轻抚摸自己坐着的王座，开口道：“以前我觉得托尔斯泰.赫尔是一个废墟国王，所以我一天天都在觊觎这个位置。”

    说着，他抬头看着索罗.正风，眼神中满是复杂，接着道：“其实一开始我就知道我没有多少机会，可我费心费力总是要抓住属于自己的一切，那才是我的人生，不是吗？”

    闻言，索罗.正风很平静，每个人都在为自己的目标奋斗着，不管好坏，因为那是属于自己规划出来的道路，心灵的力量让人们总是往前走，直到道路尽头。

    “其实你才是我的指路明灯，结局就是你成功了，我失败了。”

    道格拉说着看着索罗.正风，眼神中是那么认真。

    这句话确实是他心中的想法，他与索罗.正风有太多相似的地方了。

    比如说身份上，他们都是同为一国王族的旁系子弟。

    比如说要走的前路上，一开始同样都是命运的挣扎者。

    种种之类，太多的相似的地方，让他将面前这人当做看得见的背影之一。

    索罗.正风听着这样的话，也有些唏嘘，其实道格拉说得没错，他们两人之间有太多相似的地方，只不过他能够一路战战兢兢走出通天大道，掌握主动权，有着更多的运气。

    道格拉失败了，因为他前面多了索罗国，多了他索罗.正风这个拦路虎。

    “刀尖上跳舞，失败的结局就是这样。”

    索罗.正风坐了下来，语气显得很平静，道格拉闻言一笑，赞同道：“你说得对，刀尖上跳舞，输的那一个，就是鲜血淋漓的下场。”

    他认同这句话，因为他的所做所为，都在这句话的表达之中。

    想着与金狮子史基与虎谋皮的算计，想着搭上世界政府那边的算计，他走的每一步，都在疯狂与灭亡边缘试探。

    现在他输了，输了就要承受后果，而他的结局，就是灭亡。

    种种谋划从脑海中回忆起来，直到现在，道格拉长吐一口气，神色有着挣扎，有着无奈，最后都化为怅然一叹。

    两人沉默之时，时间一分一秒过去，索罗.正风似乎不担心金狮子史基过来解救面前这个失败的人。

    “托尔斯泰国，从此终结。”，道格拉站了起来，神色变得无比平静。

    话出口中，他目光看向索罗.正风，说道：“作为失败者，本不该说什么，但我们都属于命运挣扎者，有几句话，不吐不快。”

    说着，他起身看向前方，言道：“金狮子史基可怕，可天龙人更加可怕。”

    像是叮嘱一般，他的目光紧盯索罗.正风，一字一句道：“不管你相不相信，在我一路谋划到现在，有一股势力总是像黑手一般默默推动着，不露声色。”

    “海贼终究只是海贼，而天龙人才是站在最高处的人。”

    话音落下，索罗.正风眉头一皱，刚要询问，道格拉便摇头道：“不要问我，因为我也知道不多。”

    他的目光中有着对自己的失败的无奈，有着被当做棋子的失落，随后道：“我虽然知道不多，可给我的感觉，是玛丽乔亚那些天龙人中，有人也有些忍不住了。”

    “也许我的感觉是错误的，因为我害怕这其中的漩涡，毕竟我的感觉中，金狮子史基能够一步一步重新搞出这滔天声势，有人在帮助他，而那些人，就在玛丽乔亚。”

    闻言，索罗.正风瞳孔一缩，如果真是这样，那就真的要出大事。

    他从来就没有小看那些天龙人，因为隐藏起来的人，才是让人琢磨不透的。

    比如说那高高在上的伊姆，统治着世界几百年的天龙人，隐藏着多少底牌，谁也不知道。

    微风吹来，索罗.正风一步一步往殿外走去，独留坐在王座上的道格拉慢慢闭上眼睛。

    滴答滴答的声音是自刎而亡溢出的鲜血，失败者的后果就是这样。

    走出宫殿，索罗.正风目光看向正交手区域的黄猿他们，眼神中有几分怀疑。

    若是道格拉的感觉是对的，那么海军的黄猿他们在这场大戏中，又是扮演着什么样的角色呢？

    索罗.正风不知道，不过他不敢大意，索罗国的强势，与革命军的合作，这些都是随时与世界政府翻脸的地方。

    当初五老星利用泽法来敲打海军，索罗.正风认为是五老星的大手笔，现在看来，这其中，还有着不为人知的故事。

    “布噜布噜……”

    沉思中，电话虫响起，索罗.正风回神，接通电话虫。

    “国主，出事了，红发海贼团的人出现在大妈海贼团的势力范围，并交手，红发大战夏洛特玲玲，平手。”

    电话虫里传来的声音落下，索罗.正风神色一变，红发香克斯，他这是正式要从棋子变成执棋人了吗！

    “我知道了，你们随时关注！”，挂断了电话虫，索罗.正风伸手揉了揉太阳穴，红发香克斯正式登上舞台，那么新世界又会变成什么样呢？        

