    又是一日。

    夜魔岛的影子也已经若隐若现，无数人也已经到了甲板上观望，兴奋无比。

    秦南等人也来到一处。

    所有人纷纷避让，给秦南等人腾出来地方。

    倒不是他们想要谄媚，而是出于恐惧。

    秦南之名早就是恐怖的代名词，一言不合，杀穿夜魔城，谁人不惧。

    唯一敢和秦南并肩的，除了钟子期等人，就只剩下苏名。

    “夜魔岛将至，秦兄不要忘了之前的约定。”苏名说道。

    “好。若是有机会，必然助苏兄一臂之力。”秦南说道。

    但话一样没说死，没有答应下来。

    苏名也很神秘，都有各自的心思和打算。秦南虽然不排斥，但也不会全然相信。

    苏名表情依旧淡然，拱手道：“那就先行谢过秦兄。”

    “客气了，现在说谢还言之尚早。”秦南摇头说道。

    他看不透苏名，自然不会轻易许诺。

    钟子期等人则是沉默在一旁，仿佛是在孤立秦南一般，刻意和秦南保持一段距离。

    但秦南根本就没有理会他们的心思，而是和苏名寒暄片刻后就看向了对岸。

    越来越近。

    夜魔岛的轮廓也浮现在眼前。

    只是秦南眼中，却浮现了一些冷的。

    腥风席卷，无数的海中凶兽环伺在夜魔岛周围，上下跳跃，好像在等待食物一般。

    但距离还是太远，且夜魔岛外有一层迷雾弥漫，根本看不清。

    “有些不对劲。”苏名说道。

    秦南点点头。

    下一瞬，他双眼一缩，长生剑魂一动，一抹剑影在眼底闪烁而过。

    旋即，秦南双眸穿越的万丈，终于看出端倪。

    夜魔岛外，完全变成了一片养兽池。

    无数的残肢断体倒悬在夜魔岛的边缘，而海中则是不断有凶兽跳跃而出。

    有的尸体更是被蚕食的只剩下一只脚掌，恐怖不已。

    反观夜魔岛上，则是一群手持战剑的修者，只是他们身上气息邪恶，一看就是魔修。

    但其中也不是绝对，还有很多东玄州的修者，脸上表情尽皆默然。

    秦南收回目光，眼中更冷。

    猎杀！

    毫无意外，这就是在进行猎杀，好似是在驱逐要进岛的人。

    莫名，秦南心中也冰冷下来。

    有时候就是这样，他不想与人为敌，但魑魅魍魉太多，他只能杀人祭剑。

    “苏兄小心，应该是夜魔岛的人在限制进入岛屿的资格，已经在狙杀。”苏名提示一句。

    “我已经看到了，看来夜魔岛也不是易与之地。”

    秦南说道。

    “夜魔岛凶名在外，一尊老魔实力很强，现在又是他们的主场。不过应该不会太过分，只是可惜这些人。”苏名说道。

    而他口中所说修为不够的人，自然也就是船上这些，还在迫不及待想要登岛的人。

    殊不知，当船只靠近，他们就死到临头。

    “秦公子，马上就要登岛了，还望看在当初为你呐喊的份上，还请照拂一番。”这时，有人靠近过来。

    秦南看了一眼，有些眼熟。

    心中叹息一声，说道：“抱歉，我可能照顾不了。不过可以给你们一句忠告。”

    “如果不想有杀身之祸，最好不要登岛，甚至不要出船。”

    这已经是一种善意。

    如果说要照顾，这么多人秦南肯定无法做到。

    “什么？秦公子，你该不会是说笑吧？”那人脸色一变了，有些冰冷。

    “言尽于此，怎么选择在你们。”秦南说道。

    如果他们选择相信他的话，那么在这船上，有鬼姥陈在，就算是夜魔岛肯定也不敢针对。

    但如果他们执意要去夜魔岛，那也是他们自己的选择。

    “我看你是怕我们上岛之后会分摊机缘吧？秦南，想不到你如此心机，真是可笑，这些人竟然会如此看重你，你竟然自私到这种程度。”胡掠海忽然阴阳怪气的说道。

    到手的机缘被秦南给剥夺，他心中自然是有怨恨。

    此时抓住机会，自然是想要抨击，让秦南众叛亲离。

    而场中的人听到这句话，眼中也都是纷纷一变。

    看向秦南的眼神之中，也冷漠下来。

    “秦公子，你这话是什么意思，你该不会真的是这么想的吧？”有人开口，带着质疑和质问。

    秦南却直接沉默，闭口不言。

    当然，也有人选择相信秦南，那就是本身就在夜魔城之中，亲眼见证秦南出手的人，他们都知道秦南为何出手。

    所以在他们心中之中，秦南为了素不相识的小乞丐都能剑斩群雄，此刻也根本没有必要骗他们。

    “多谢秦公子相告，既然如此，这趟浑水老子不淌了。”

    “我也是，机缘虽然重要，但是小命更重要。我还是乖乖的躲藏的起来吧。”

    “告辞！”

    十几道身影从人群之中脱离，退到船舱之外，远离甲板。

    只是除了他们之外，剩下的人都选择漠视，根本就没人相信秦南的话。

    钟子期等人也感觉不对劲。

    他们轻轻拉扯秦南，似乎想要询问。

    “在我身后即可。”秦南说道。

    他不是圣人，他可以一句恻隐，救下一些人。但不会因为他们为自己招惹敌人。但钟子期等人是他的朋友，他自然会照顾。

    苏名却是煞有深意看了一眼秦南：“秦兄还会在乎他们的死活吗？”苏名问道。

    “死多少人对我来说无所谓。不过是一句话而已。只是可惜，好言难劝找死的人，我纵然告诉他们夜魔岛的人在猎杀，他们也不会相信。”秦南轻声说道。

    无所谓了。

    该做的他已经的做了。

    是死是活，都是他们自己的选择。

    苏名点点头，说道：“秦兄所言不错。恕我直言，如果你不开口，今日他们的结果，怕是只有死路一条。我已经看过他们，他们全都是死期将近之人，命悬一线。可选择相信秦兄的人，生死却有了转机。只能说，有时候生死真的只在一念之间。”

    “什么？”这次轮到秦南震惊。

    看穿生死？

    “不用震惊，不过是我们修炼的法门不同。看的多了，一眼就能看出来。”苏名见秦南表情，就知道秦南为何震惊。解释一句，就不再多说。

    秦南也点点头，只是心中对于苏名的忌惮又上升了几分。

    而也在这时，鬼姥陈的身影忽然出现：“夜魔岛即将到了，这不足百丈距离，诸位需要御剑而行。当然，没有御剑手段的，可以选择乘坐小船，算老朽我赠送给你们的。”

    鬼姥陈轻声说道，随即手一挥，甲板之上出现上千艘竹筏。

    “不过，既然秦公子已经开口，老朽就趁势多说一句吧。”

    “如果你们不想去，可以留在船上。”

