    亚尔林总长的办公室内。

    听说要给他任务，夏风微微感到诧异。

    虽然他现在是贵族，也是元议会的成员，但从始至终，他在帝国政体中都没有任何职位，说白了，他既不是官，也不是兵。

    其实元议会的大部分成员都是如此。

    贵族只是身份，但没有任何行政职权，有的只是贵族特权。

    在自己的封地中，当地贵族有责任监督地方官员和警卫局，但也仅仅是监督，而无法干涉。

    现在亚尔林总长说要交给他任务，那这就不是工作，而是人情，也就是说，他有拒绝的权利。

    当然，具体还是要看这个所谓的任务是什么。

    ...

    夏风微微颔首。

    “总长大人，不知是什么任务？”

    亚尔林给人的感觉一直都非常有亲和力，从来没什么上位者的威压。

    他带着慈祥的笑意道。

    “夏风，私下里你不用叫我总长，更不用叫什么大人，如果不嫌弃的话，你可以叫我一声叔叔，呵，以我的年纪，这应该不算占你便宜。”

    这里是帝国行政大楼，监察长卡佩瓦米就坐在旁边，亚尔林居然说这是“私下”，这完全是不把卡佩瓦米当“人”看啊。

    听到亚尔林对夏风如此看重，卡佩瓦米只是脸色阴沉的没出声。

    夏风知道亚尔林和维娜的关系，也明白亚尔林故意想和他拉近关系的意图，虽然之前没什么交集，但归根结底，他们算是自己人。

    “那我就恭敬不如从命了，亚尔林叔叔。”

    “好。”

    夏风瞥了一眼旁边的卡佩瓦米，又转过头面向亚尔林。

    “亚尔林叔叔，不知道您要交给我的任务是什么？”

    亚尔林随手从桌下拿出一份文件。

    “别紧张，不是什么危险的任务，或许对你来说，是一个施展能力的机会也说不定。”

    说罢，亚尔林将这份文件递给了夏风。

    拿着文件，第一页赫然写着三个大字。

    【任命书】

    下面还有一行字。

    【维多利亚帝国行政部，任命南部3级贵族夏风，为监察厅独立行动处处长，主要职权为应对帝国境内包括但不限于，感染者纠纷，犯罪，冲突，暴乱等事件。】

    ....

    帝国监察厅，维多利亚最高级别的政法机构。

    下设五个处职能部门。

    分别是执法监督处，行政调查处，警备管理处，安全防控处，综合治理处。

    监察厅的五个职能部门几乎包含了整个维多利亚帝国除战争外的所有政法事宜。

    如帝国审判机关，检察机关，公安机关，司法行政机关，国家安全机关，反邪教机构，武装警备部队等等。

    如果说四大军区是帝国防止外敌侵扰的利剑，那监察厅就是平定内部的短刀。

    除去境内各大城市警卫局的常驻军警外，监察厅的执法队警力已经超过4万人，和军队不同，监察厅的执法队在某种意义上要更为灵活，无论从能力，经验，职权，忠诚几方面看，都属精英中的精英。

    ....

    看着面前这张任命书，夏风有些发愣。

    “这？”

    亚尔林总长微笑着解释道。

    “根据目前的国情，经过帝国行政部的商讨，我决定在监察厅现有的五个部门之外，额外设立一个新的部门，暂名为特别行动处，职能为专门处理境内的感染者事件。”

    夏风不太了解监察厅的构成，一时间对这个特别行动处的职位不太理解。

    “可是....我没有经验啊。”

    “不，你缺少的只是执法经验，但处理和解决感染者事件，整个监察厅已经找不到比你更合适的人选了，因为你本身，就是感染者。”

    夏风仍旧有些拿不准。

    “可我要怎么处理？军队难道不是更有经验吗？”

    亚尔林慈祥的神情一次露出认真。

    “不，我要的不只是单纯的武力镇压和极端措施，而是真正的处理，解决，预防，善后，这个部门是此类事件的最高权利象征，你甚至可以通过自己的想法来构建合理的惩处方式，我刚刚已经和瓦米大人商量过了，他会配合你。”

    ....

    听完亚尔林总长的话，夏风恍然大悟。

    什么职能，什么经验那都是后话，他现在只需要清楚一点，亚尔林总长此刻要塞给他的，是货真价实的权利！

    是凌架于地方警卫局，帝国监察厅处理感染者事件的最高权利！

    ....

    这项权力从前几乎由监察厅和军队分摊，地方军警处理不了的感染者事件会上报监察厅，监察厅如果判断事件重大，会请求军队支援。

    处理方式也非常单一，就是简单粗暴的武力解决。

    虽然最后肯定是军方会胜利，但过程中的损失也很巨大，毕竟，部分感染者会使用源石技艺。

    而现在，或许是帝国高层发现了维多利亚境内的感染者数量越来越多，所以，这项职权必须要独立出来，由“专家”来负责。

    ....

    快速理清了逻辑关系，夏风没有拒绝的理由。

    亚尔林总长不会害他，不光不会害他，这项任命几乎算是把糖果剥了皮主动喂到他嘴里。

    只能说不愧是维娜的“娘家人”，这是肥水不留外人田啊。

    而且，就算抛开关系户，光从能力经验来出发，他也非常符合，唯一有些突兀的点，应该就是一下升的太高了。

    亚尔林是帝国行政总长，监察厅权利再大也不是军队，只要不是军队那就全归行政总长管。

    面对这项任命，卡佩瓦米无论如何也无法反驳，只能眼睁睁看着亚尔林把夏风塞到他的“卧榻之处”。

    ....

    只不过，这项任命虽然很香，但夏风还是有些迟疑。

    看到夏风没有立刻答应，亚尔林开口问道。

    “夏风，你还有什么顾虑吗，说出来，我们可以商量。”

    当着卡佩瓦米的面，夏风毫不掩饰的说道。

    “如果我当了这个特别行动处处长，那不就变成瓦米大人的手下了吗，我这个人比较小心眼，我怕到时候瓦米大人故意找我麻烦。”

    在帝国两大高官面前，夏风的话可以说是相当直白。

    卡佩瓦米被搞的脸色很难看，明明一把年纪了，还要被小辈挤兑。

    只见他靠在椅子上，重重的哼了一声。

    “哼，这是行政部的决定，我这个人公私分明，还没幼稚到在工作上和你小子较劲。”

    “切，那谁知道。”

    “你爱干不干，我懒的和你扯。”

    听到夏风的顾虑，亚尔林总长表示理解的点了点头，随即解释道。

    “夏风啊，你放心，特别行动处虽然是监察厅下属职能部门，但在权利上会独立于监察厅，并且拥有调用军队，针对某次行动进行配合的权利，属于监察厅和总军部联合创办，这点你大可放心，你只管干，只要你的工作没问题，没人会干扰到你。”

    结尾，亚尔林还加上了一句话，这句话好像是故意说给卡佩瓦米听的。

    “毕竟这项任命，也是维琳公主的意思。”

