    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    “叮铃。。。”电话声不断响起。。

    刘平接起电话：“喂，你好。”

    电话那头：“刘平君，我是山崎，我告诉你一个好消息，毒蜂主动归附皇军了。”

    刘平一愣：“不会吧，我们抓了他很久了，一直都没有落网，这次他怎么突然主动成了转变者？”

    山崎：“刘平君，我一开始也感到不可思议，不过毒蜂愿意提供投名状，他会帮助皇军将沪上军统站，连根拔起，并搞到第二战区的绝密情报。”

    刘平：“会不会有诈？”

    山崎：“我也不知道，不过今晚一切都会揭晓，毒蜂今晚会献上投名状。刘平君一起过来见证一下这个巨大的突破吧，我们立大功的机会来了。”

    刘平：“好，早日处理掉这些顽固份子，大家都会好过不少。”

    刘平挂掉电话，心情非常沉重，王天风的死间计划已经进入最残酷的阶段了。。

    今天注定又是一个不眠之夜。。。

    郭骑云穿过僻静的小弄堂，一个黑影从对面的电车厂，沿着电车轨道走了过来。

    郭骑云看清了来人，立即愧疚道：“长官，对不起我迟到了，前面戒严了。”

    黑影道：“东西取到了吗？”

    郭骑云：“取到了。”说完郭骑云就把藏在身上的胶卷交了出来。。

    黑影：“好，你做得很好，你没令我失望。”

    话音刚落，随即就是一声枪响，郭骑云胸口中弹，难以置信的瞪大了双眼，吃惊的看着自己的血从胸口溢出，瞪视着眼前的黑影，倒在了地上。

    瞬间整个电车厂的照明大灯被点亮，整个电车场被照得雪亮。

    刘平看到王天风拿着枪，站在郭骑云的身旁一动不动。。

    山崎大佐穿着一身土黄色的大佐军装制服，斜倚着一辆电车饶有兴致的看着，这一副“出卖与被出卖”的画面：“王先生，你完全没必要杀他。”

    王天风：“作为叛徒，我没有办法面对他，只有送他上路。”

    这时刘平也走了过来，看到倒在地上，奄奄一息的郭骑云，心中剧痛，蹲下身子。。

    郭骑云双眼微睁看向刘平，声音微弱模糊道：“长官。”

    刘平靠近郭骑云，微声道：“送你上路的是你的同志，请你不要恨他。”

    躺在地上，血泊中的郭骑云一直睁着的眼睛缓缓闭上了。。。

    川沙古城墙外，一股暴烈的江风席卷着泥沙，刮过江崖峭壁。

    川沙是长江黄金水道的门户，沪上的东南屏障，只要越过了这道古城墙，过了江防，就是直达第二战区和新四军防区的通途大道。。。

    明台和于曼丽穿着夜行衣，飞快的攀上了古城墙，江风瑟瑟，明台和于曼丽同时感觉到了一股透骨的寒意。

    明台回头看向于曼丽：“你怎么样了？要不我们回去吧，我现在感觉很不好。”

    于曼丽：“放心吧，B区行动组会替我们清除障碍的，一会儿信号灯亮起，我就走了。。”

    明台：“我最近心里慌得很，老是做噩梦。”

    于曼丽笑道：“组长，我其实不怕死，我只是怕死了，再也见不到你和恩人了。”

    这时一束灯光从海崖下投射过来，三明一暗，是B区行动组发出了安全信号。

    “信号灯亮了。”

    明台嘱咐道：“此份文件关系到第二战区数百万战士的生死，事关重大，在文件运送过程中，若不慎落入敌手，要及时销毁，做到人在情报在，人不在情报毁。总之一句话，生死是小，情报重大。”

    于曼丽郑重道：“明白组长，我要走了。”说完，于曼丽快速检查了自己的武器，绳索，然后对明台微微一笑。

    明台：“一路顺风，注意安全。”

    “是，组长。”于曼丽双指并拢，潇洒的敬了一个军礼。身轻如燕的向崖下飞去。

    忽然，一束探照灯的灯光，准确打在于曼丽的身上，于曼丽大惊失色，大声道：“是陷阱，赶快跑。”

    明台大惊，飞快的拉动绳索，试图将于曼丽拉上来。。

    山崎大佐以及刘平站在高高的岩石上，足下江涛拍岸，身后是一大群特务。

    山崎放肆大笑道：“这次看他们往哪里跑，刘平君，看来这次是你多虑了，毒蜂归附皇军看来是真心实意的，他用行动证明了他对帝国的忠诚。”

    于曼丽满眼绝望，他使劲晃动着身子，继续向下方滑去，山崎双手托举着武器，瞄准，他要打断于曼丽身上的绳索，让她尸骨无存。。。

    突然崖下枪声大做，一群黑衣人手持冲锋枪横扫过来，迅速压制了山崎一方的火力。。。

    刘平终于松了一口气。。。

    黑衣人先发制人，马上分为两队，第一队继续火力压制，第二队迅速移动到崖下，随时准备接应于曼丽。

    于曼丽死中求活大喜，往下滑的速度更快了。。

    山崎见到突然杀出的黑衣人部队，顿时大怒：“八格牙路，给我冲，杀了这帮不知死活的反抗份子。”

    日本特务们听到山崎命令，立即冲了上去，用他们可怜的肉身抵挡黑衣人的冲锋枪子弹。。。

    山崖下顿时一片血肉模糊，刘平翻身躲到了一旁的大石头下，他可不想被殃及池鱼。。

    山崎见特务冲锋失利，心中更是狂怒，抓起一旁的高木：“八嘎，高木他们都死了，你怎么还没死，现在反抗份子马上要逃掉了，你说该怎么办？”

    高木一脸苦逼：“大佐，反抗份子火力太猛一定是正规军，我们只是特务队，不幸与敌方正规军遭遇，经过殊死对抗后，仍然不敌，只能首先撤离，待敌松懈后反击杀敌。”

    高木給山崎大佐找了一个很好的失败理由，本来山崎已经高高举起的巴掌，竟然没有像往常一样自然落下。。。

    高木那半张还未红肿的脸，险险逃过一劫。。。

    于曼丽很快下了悬崖，在黑衣人的掩护下，迅速撤离，明台见状大喜，也从容离开。。。

    刘平听到枪声渐渐稀落了下来，从岩石后走了出来，找到山崎道：“山崎君，既然这里出现了敌方正规军，我们还是快撤吧，如果对方大部队来了，我们可走不了了。

    山崎一听也对，于是对余下的特务道：“快速打扫一下战场看看对方有没有什么东西不慎遗落的，检查完后我们立即撤。”

    众特务：“嗨！”

    很快特务们就在崖下的一块石头上捡到一件破碎的上衣，衣服里发现了一个胶卷。。。

    山崎接过胶卷仔细看了看，发现和王天风从郭骑云身上得到的那个胶卷一模一样。。。

