    这时一位内门长老来到了两人身边。

    得，这里遍地都是大佬，内门长老一般都是分神期起步。

    “见过前辈。”

    “见过李长老。”

    内门长老看着徐凡问道：“符文掌控多少种。”

    “206种。”

    “用柔性符文、天龟符文、巨石符文、钢符文、冲缓符文、聚灵符文、铁砂符文炼制一面最坚硬的盾，该如何排列。”内门长老没有废话，直接开始考验器徐凡。

    这些符文都是徐凡在炼器玉简资料中学过的最基础的符文，而且很熟悉。

    徐凡以指代笔，直接按照最佳的排列刻画了出来。

    一面由符文构成的小盾出现在空中。

    “嗯，基础扎实，中规中矩。”

    “维修浮天舟外壁，一平米1000灵石，还有100贡献点，有没有问题。”内门长老快速说道。

    “没有。”徐凡点头说道。

    这时，内门长老招招手，从浮天舟上下来一位炼虚期的大佬。

    “我要辅导他吗。”炼虚大佬问道。

    “对，望前辈费心。”内门长老说道。

    “敢不费心，上边还有大峰主盯着那。”

    “好了，别废话了，小辈，你叫什么。”炼虚大佬问道。

    “晚辈外门弟子徐凡。”徐凡感觉他现在犹如夹在几只猛虎中间的小鸡子。

    “好，随我走吧。”

    不等众人回复，炼虚大佬直接带着徐凡瞬移到了浮天舟侧面。

    “小子，你的修补速度跟我的奖励也有关系。”

    “速度快点，有好处的。”

    “好了，你先观察别人是怎么修补的。”

    “好的。”

    徐凡直接用轻身术站在空中，开始正式的看向浮天舟侧面。

    整个浮天舟外壳成淡黄色，外表坑坑洼洼让整个浮天舟显的有点失色。

    按照徐凡目测，整个浮天舟至少船长有5万米，船高有5000多米。

    看完船身后，徐凡把目光投到远处维修的船身外壁的几组人。

    只看了一会，徐凡就收回了目光，只是一些简单的修补工作，除了刻画链接符文阵法有点麻烦外，其余的就是体力活。

    “前辈，我们开始吧。”徐凡对着炼虚大佬说道。

    “哦，这么快就看懂了吗。”

    “那我们开始吧。”

    徐凡带着炼虚大佬来带一处船身被洞穿的地方。

    “前辈，星辰玄铁和太**铁八比二的比例了炼制700公斤。”徐凡目测了一边说道。也就是材料高级一点，原理还是一样。

    炼虚大佬没说废话，直接从储物戒中取出几块精炼矿石开始融化起来。

    “前辈，你这是什么灵火。”徐凡看着炼虚大佬控制灵火炼制的那几块超硬的灵矿说道，星辰玄铁和太**铁在修真界中都是极硬的灵铁，尤其是成型之后，那怕是合体期大能想要破坏都要费一番力气。

    “太金玄火，想要的话，拿一件道器给我换。”

    说话的功夫，精炼矿石便已经化作一团液体精矿。

    “好了，我在精矿外边布了一层灵力，现在你可以操控它填补了。”

    “好。”

    切割掉损坏的部分，然后用新炼制的精矿填补，成型之前，直接按照原来的符文脉络的刻画符文，然后就是连接整个船身外壁的阵法。

    随着徐凡与炼虚大佬配合越发的熟练，他们修补的速度越来越快，最后把原本三个月的工期，硬生生的提前了半个月完成。

    当徐凡刻画完最后一个聚灵符文后，整个浮天舟外船身又浮现了以往的神采。

    流光四溢，坚不可摧，易如真神座驾一般。

    “前辈，浮天舟外壁修补完毕，后边还有没有别的事。”徐凡长舒一口气说道，这两个多月，几乎一直都处于超负荷状态。

    要不是刚开始接待徐凡的内门长老时不时给徐凡一粒强神丹，估计徐凡身体早就崩溃了。

    “有，那也不是你们的事了。”

    “小子，这一段时间相处，我发现你是个天才。”

    “在炼器方面，感觉你成为炼器宗师也不是没有可能。”

    “老大刚才传信了，对咱们的速度很满意。”

    这时，炼虚大佬手中出现了5枚符文石，徐凡眼睛瞬间亮了起来。

    能用符文石承载的符文，那都是符文中的精品符文，都是可遇不可求的。

    “小子，看你顺眼，这五枚符文石是我无意间得到的。”

    “送你了，就当接个善缘，以后成为炼器宗师后，别忘给我炼制一件道器。”炼虚大佬开完笑说道。

    徐凡接过符文石后，对着炼虚大佬说道：“等我成炼器宗师后，肯定会第一时间为前辈炼制道器。”

    本想拿出点东西当做回礼，徐凡想了一阵后，貌似自己身上东西都拿不出牌面，最后就放弃了。

    “好，我等着那一天。”

    徐凡与炼虚大佬分开时，还得到了大佬一块灵玉，说是以后有困难直接去找他。

    “多好的前辈，以后一定要多多亲近。”徐凡看着手里的灵玉笑着说道。

    这时，内门长老出现在徐凡身边。

    “你的酬劳，一共是42000灵石还有2100点贡献点。”

    长老把一个储物袋递给徐凡。

    “徐凡，有没有兴趣来我炼器峰啊。”内门长老看向徐凡的眼中满是欣赏，他看过徐凡的修补过的地方，如果的不细看，根本找不出修补的痕迹。

    一个炼气期能做到这种地步，绝对称得上天才，按照业内的说法，那就是有宗师之资。

    “等我到筑基期后，必拜如炼器峰。”徐凡说道，反正筑基得到120年之后了。

    “好，我在天炼峰等你。”

    他之前看过徐凡的资质，到筑基期也就是十年时间，到时候在加上他的引荐，进入内门不成问题。

    “来的时候，大佬争先护送，现在用不到了，可怜只能自己一个人走了。”徐凡坐着灵风舟叹息说道，没想到修真世界也是这么的现实。

    说着，徐凡回头看着一眼后边矿阔的世界。

    “宗门比我想象中的要叼很多，半个小千世界作为内门，真的是太惊人了。”

    “以前以为外门就已经够大了，没想到还有更大的。”

    “晋升内门后，得好好看一看这个小千世界。”

