    “如来！”

    周恒一声低喝。

    话音刚落，如来佛祖便是坐着金色莲花座飞出，在距离后土大约五百米的地方停下，开始诵念经文。

    独特的梵音笼罩着整个龙鳞府。

    周恒神识释放出去，将整个龙鳞府笼罩在内。

    龙鳞府虽然辽阔，但以周恒如今堪比大罗混元境的神识力量，足以将整个龙鳞府尽数囊括。

    果不其然，在如来佛祖诵念经文的过程之中，有不少的尸体上的残魂出现了异样。

    反观其他的残魂，则是在如来佛祖诵念经文的过程之中，逐渐淡化开来。

    最后化作一道灵光，没入了后土身后的六道轮回盘内。

    周恒目光奇异，因为他发现，伴随着这些消散的残魂化作光点源源不断的没入后土身后的六道轮回盘后，后土的气息居然开始不断地增长起来。

    短短不到半刻钟的功夫，她的修为忽然提升了好几倍。

    从入圣境初期突破到了入圣境初期巅峰。

    虽然只是一个小层次，连一个小境界都谈不上。

    但是两者之间的差距，还是不小的。

    后土被周恒召唤出来后，一开始便经历过死忠巅峰的培养，那个时候修为便是达到了入圣境初期。

    这段时间以来，虽然修炼没落下，资源也没缺少，但距离入圣境初期巅峰，始终还是差了那么点意思。

    没想到今日之事，倒是成为了她的一番机缘。

    后土掌握六道之力，那些光点进入六道轮回盘之中，或许冥冥之中，会有那么一丝轮回转世的机会。

    纵然很渺茫，但始终是一个希望不是？

    而且还能促进后土的修为增长，可以说是双赢的局面了。

    而且后土的修为在突破到入圣境初期巅峰之后，并没有因此而中止，反而依旧处于提升的状态之中。

    前世的后土，本身就是圣人境级别的实力，故而圣人境之前的境界，对她来说，其实都没有瓶颈可言。

    或者更准确的说，还是会有瓶颈，但是突破的难度要比同级人容易太多。

    一直诵念经文的如来佛祖也是注意到了后土祖巫的情况，不由得羡慕起来。

    他度化众生，除了让诸多百姓，修士，在一定程度上信仰佛教，外加自己的功勋值增长之外，好像没有其他的好处啊，后土祖巫前世为圣人，底蕴本身就要比他强得多。

    虽然修为比他落后一个小境界，但是现在看来，似乎是要跟他持平了。

    “帝江！”

    周恒目光看向身后的帝江。

    “末将在！”

    帝江微微上前一步。

    “将那些被种下奴隶印的残魂，还有他们的尸体，都给朕带过来！”周恒的眼中，闪烁着渗人的杀意。

    “诺！”

    帝江身影从原地消失。

    正常情况下，他分辨不出来，但是现在的话，只要是个人，稍微有点了解的，都可以分辨出来了。

    ……

    时间辗转，过去了一个时辰左右。

    后土的修为，如愿以偿的突破到了入圣境中期，而且无限逼近巅峰状态。

    同时功勋牌上，也多出了海量的功勋值。

    可以说是受益匪浅。

    如来的受益也不小，虽然修为没有精进，但是功勋牌上，同样是多出了一笔可观的数字。

    而摆在周恒面前的，是一千多万具尸体，以及那微弱的残魂。

    这些，全都是邪灵族的暗子。

    入圣境级别的只有三个，寻圣境还不到一千，其余的都是大罗境和太乙境的。

    周恒看着这些尸体和残魂，心中的杀意，又再一次忍不住涌现出来。

    “杨戬！”

    周恒开口。

    “末将在！”

    杨戬快步上前。

    “命人建立一处方圆百万里的坟场，还有一座方圆万里的城池！”周恒吩咐道。

    “末将领命！”

    杨戬退了下去。

    “陛下，好端端的建立坟场干什么？”苏妲己疑惑道，其他人也是投来不解的目光。

    “建立坟场，自然是给这些惨死在邪灵族暗子手中的无辜之人一个埋身之所，至于城池，自然是用来‘供奉’这些邪灵族暗子了。”说到供奉两个字的时候，周恒眼神里流露出来的杀意，简直是让人头皮炸裂。

    前后不到一个时辰的功夫，一座百万里的坟场，以及一座方圆万里的城池便是建造而成。

    若是普通人的话，肯定是需要十年八年，才有可能建成，但是对于强者来说，移山填海，都是信手捏来，何况是建立区区一座坟场和城池，那更是不在话下了。

    在周恒的吩咐下，祝融他们安排人将所有无辜者的尸体全都搬进了坟场之中埋了起来。

    虽然没有墓碑，但至少没有曝尸荒野。

    对于这些死去的人来说，也是一个慰藉了。

    或许有人觉得周恒这样很多余，太过于妇人之仁。

    但这就是周恒的行事风格。

    见仁见智吧。

    至于那一千多万具邪灵族暗子的尸体可就是另当别论了！

    全都被周恒让人吊在了新搭建好的城池内，用一座座木架绑起来。

    至于他们的残魂，周恒倒是给了他们一个痛快，直接捏碎。

    而这座城池，周恒直接就给取了一个很好记的名字。

    【邪灵罪恶城】

    简单粗暴。

    而他这么做，无外乎两个目的。

    一方面，是让这些邪灵族暗子哪怕死了也不得安宁，算是给无辜死去的人一个交代，哪怕似乎没什么用。

    另一方面，希望可以起到一个警醒的作用。

    为此，周恒专门在城门口立了一块巨碑。

    上面除了阐述着一千多万明邪灵族暗子的罪状，还阐述了关于邪灵族的可怕之处。

    而为了杜绝这样的事情发生，周恒也做出了其余的安排，那就是在大周麾下所有的城池的城门口，摆放着一块特殊的玉石碑。

    这块玉石碑的作用，便是鉴别所有邪灵族和被邪灵族种下奴隶印之人。

    寻常人不会有什么反应，但若是邪灵族或者被邪灵族种下奴隶印之人经过，玉石碑便会提出警示。

    之前邪灵族还有邪灵族暗子，为什么可以隐藏起来，甚至是出入各大城池而不被发现？

    归根究底，就是没有鉴别他们的手段。

    现如今有了这块玉石碑，邪灵族或者邪灵族暗子要还想潜入人类城池隐藏起来，那就是痴人说梦了。

    PS：没有10更了，卡文卡得我难受，睡觉去了，后面三天补吧！尴尬！

