
二楼走下来一个干瘦的中年男子，正是黄家家主黄四郎，他每天都要将黄家的几座赌馆巡视一遍，第一家就是位于北市这家妙手赌馆，他刚来没多久，便发生了无晋包场一事，当然，无晋包场有可能赢，有可能输，但这并不重要，重要的是打破黄家的赌场规矩，这其实就是一种挑衅了。

黄四郎怎么可能让他走，这件事传出去，黄家的脸往哪里搁？

当然，他知道这是无晋的报复，自己昨天砸了他场子，他今天就来砸自己的场子了，这个年轻人，倒是有仇必报，毫不含糊。

黄四郎身后的儿子黄峰眼睛都要喷出火来，这个王八蛋，竟然敢来砸自己的场子！

黄四郎脸上带着一丝奸笑，他早就想找机会将无晋收拾一顿了，上次在刺史面前公然羞辱他，仇还没有报呢！既然上门了，当然就不能便宜他了，黄四郎上前拱拱手说：“难得皇甫公子赏脸小店，干嘛这么快就走，不如我陪你玩一把，如何，给我这个面子？”

黄家东主亲自上阵，这是闻所未闻之事，大堂内一片骚动，每个赌客都激动望着无晋，希望他能答应下来。

无晋呵呵一笑，“黄东主的面子我怎敢不给，那好，就按赌场的规矩来，客人定玩法，可以吗？”

黄四郎捋一下鼠须，他还有什么不敢赌，“可以，随便皇甫公子想怎么玩，老朽奉陪。”

无晋抬头在门口的玩赌清单上找了一圈，他目光便落在了最后一项，回头笑道：“那咱们就玩最简单的一项，三碗之戏。”

三碗之戏是每个开赌馆的人都必须会的入门赌技，是赌馆最低等的赌博方式，一般都是街头卖艺人的杂耍玩意，黄四郎从五岁起就玩得烂熟了，他眯起眼笑着说：“没问题，那我们去三楼，喝喝茶，让美人敲敲背，上次那个百香娘对公子一往情深，我让她再来陪你，如何？”

无晋却指了指几百名伸长了脖子的赌客，笑呵呵道：“这么多赌友都满怀期待，我们去上面岂不让大家失望？”

“好！皇甫公子既然如此讲义气，那我就成全你。”

黄四郎脸上的笑容消失了，他回头令道：“去拿三个碗来！”

片刻，一名手下取来了三只玉碗，此时管事已经把所有的台子都搬开了，只留下一张台子，黄四郎一摆手，“皇甫公子，请！”

“黄家主请！”

赌客们纷纷让路，又立刻将台子围个里三层外三层，楼上的赌客也下来了，挤满了楼梯，甚至连外面的商人、过路人也闻讯过来，整座赌馆就像发生了大事一般，数千人将赌馆内外拥堵得水泄不通。

两人坐了下来，黄四郎笑眯眯问：“皇甫公子要赌多少？”

无晋将随身布包打开，从里面取出二十锭五十两白银，淡然一笑，“我的习惯只赌一把，不多，一千两白银。”

赌馆内外顿时爆发出一片惊呼，一千两银子，绝大部分人把家当全部卖了都不值一千两银子，楼上也有几个富豪，但让他们一把赌一千两银子，而且是用这种最低等的赌博方式，他们自问也没有这种魄力。

黄四郎脸色微微一变，他给黑米的报酬就是一千两银子，此人果然是来报复，他心中暗骂一句，回头吩咐身边的儿子，“去柜台取一千两银子来。”

黄峰一把推开了赌客，“滚开！让老子出去。”

众人吓得纷纷闪开，无晋瞥了一眼他的背影，对黄四郎笑道：“家主，令郎好像长不大啊！”

“那是，有的人活了年纪一大把，还是蠢货，可有的人只有十七岁，却老奸巨猾，人和人不同啊！”

无晋看了他一眼，笑眯眯问：“不知黄家主属于哪一类？”

黄四郎目光紧紧地盯着他，缓缓回答他：“皇甫公子以为呢？”

无晋耸了一下肩，轻描淡写说：“我以为是前者！”

“你说什么？”

黄四郎的眼睛射出了怒火，恶狠狠地盯着无晋，“你敢再说一遍！”

“我说的有错吗？上次黄家主送了我一千两银子，可一点长进没有，今天还要再送我一千银子，这不是前者，难道还是后者吗？”

黄四郎的鼠须都要气弯了，他瞪着无晋，那架势就仿佛要把无晋一口吞掉，但一瞬间，黄四郎便呵呵冷笑起来，“我差点上你的当了，赌博当前，最忌心情浮躁，你这点小把戏瞒不过我。”

这时黄峰取来了十锭百两纹银，垒放在黄四郎身旁，黄四郎指了指银子，“有本事把这银子赢走，我黄四郎是开赌馆之人，从来是认赌服输。”

白花花的两堆银子把周围人的眼睛都照花了，很多人都急不可耐地叫喊：“开始吧！”

黄四郎取过三只玉碗和一只骰子，放在自己面前，狡黠的目光注视着无晋，“皇甫公子，开始吗？”

“开始吧！一局定输赢。”

两人都站了起来，赌馆内外的气氛顿时紧张起来，外面看不见的，由里面人进行现场直播，“黄家主已经活动手指了．．．．．．”

“二十几年没玩这个了．．．．．手都有点生了。”

黄四郎慢慢活动着黄鼠狼爪子一般细长的手指，开始准备了，黄峰在旁边忍不住说：“父亲，让我来吧！”

黄四郎摇摇头，“和皇甫公子赌，你还没有资格。”

周围人一阵哄笑，黄峰顿时满脸胀得通红，面子下不来，他狠狠地瞪了无晋一眼，无晋却气闲笃定玩弄着一锭银子，根本就把他放在眼里。

黄四郎摸了摸三只玉碗，他眼皮一挑，盯了一眼无晋，“皇甫公子，我要开始了！”

“家主请！”

三碗之戏就是一只碗下面有一粒骰子，其他两只空碗，然后迅速移动三只碗，最后猜骰子在哪只碗下面，很简单，但对庄家要求手法快，对赌客要求眼睛毒，属于一种技术赌法。

黄四郎号称东海郡赌业第一人，不仅是指他垄断了维扬县的赌业，而且他的赌技也如火纯青，出道三十年以来从未遇到败绩。

黄四郎将骰子压在中间碗下，给所有人都看见，随后他开始移动起碗来，开始还不快，有人还大喊：“在左边，现在中间了．．．．．．．”

但黄四郎的手越来越快，如风驰电掣一般，到后来，根本就看不清碗了，只看见影子在闪动，很多人的眼睛都看花了，只觉得胸口一阵阵的郁闷恶心，无晋也不由暗暗佩服，这个黄四郎虽然可恶，但赌技确实是超一流，无人能出其右。

“呼！”三只碗嘎然停止，黄四郎坐了下来，笑眯眯地望着无晋，目光带着一丝不屑和嘲讽。

所有人都摇头了，这只有三成的把握，这个年轻人千两纹银十有七分要姓黄了。

这时，黄四郎已经看出了无晋有些犹豫和迟疑，他得意洋洋说：“皇甫公子，要不这样吧！我给你一个面子，你也别猜了，输给我五百两银子，这样我们皆大欢喜，如何？”

黄四郎的目光里充满了得意，他仿佛看见无晋灰溜溜走出赌馆的情形，他眼睛都要笑没有了，‘小兔崽子，想跟我斗，嫩着呢！’

无晋的手犹犹豫豫地摁住了最左边的一个碗，黄四郎笑道：“你确定了，就是这个碗？”

无晋却轻轻摇了摇头，“我的意思是说，不在这下面！”

他将碗翻了过来，下面果然空空荡荡，四周一片惊呼，更多是一种兴奋，三碗去了一碗，那现在就有五成的希望了。

这时，无晋眼中的犹豫和迟疑忽然荡然无存了，变成了一种难以言喻的嘲弄，“黄家主，我给你一个面子吧！你也别让我猜了，给我五百两银子，这样我们皆大欢喜，如何？”

黄四郎的脸色开始变了，眼中闪过一抹难以察觉的紧张，按在桌上的手指微微颤抖起来。

旁边的黄峰却不明白，他指着无晋破口大骂：“你这个王八蛋，快猜，猜不出，你今天就死定了。”

无晋瞥了黄峰一眼，摇了摇头，蠢货就是蠢货，黄四郎有这么个儿子，是他家族的不幸，他的手又按到了右边一个碗上，朗声说：“我下面这只碗，还是一只空碗！”

说着，他将碗翻了过来，果然还是一只空碗，周围的人都一片惊呼，黄峰眼睛蓦地瞪大了，这是怎么回事，他怎么看出来？

无晋的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，他敲了敲中间的碗，凝视着黄四郎那张灰白色的脸，目光锐利得仿佛刺穿了黄四郎的内心。

此时黄四郎就像一只落进了猫爪子的老鼠，他的命运掌握在无晋的手中，甚至他的整个家族的命运，就被这只白玉碗盖着。

黄四郎此时才忽然发现自己钻进了无晋布好的口袋里，一切都是他精心设计好了，他知道自己此时会在赌馆，便用包场子的办法引自己出面，然后一步步让自己钻入他套中。

一些东西一旦形成了习惯就很难更改，黄四郎骨子里的赌性和自作聪明，终于变成了勒住他脖子的绞索，此时，黄四郎是多么希望儿子能暴怒地掀翻桌子，让赌局重新开始，可是没有，他的愚蠢儿子除了瞪大眼睛外，没有一丝一毫的动作。

‘啪嗒！’一颗豆大的汗珠从他额头滚下，落在白玉碗上，他心中开始绝望了，身子像泥塑一般一动不动，面容的憔悴和绝望使他就像突然老了十岁。

“黄家主，还要我再猜下去吗？”

无晋又恢复了他一贯的懒散神态，就仿佛对这只已经玩腻了的老鼠失去了食欲。

黄四郎本来已经绝望的眼睛忽然闪出一道生机，他一把摁住碗，声音嘶哑，用一种哀求的语气说：“不要再猜了，骰子就在中间碗下面，你赢了！”

周围人一片欢呼，黄家家主三十年来第一次败了，这将是今天维扬县最大的新闻，掌声顿时响成了一片。

无晋向众人拱拱手道谢：“多谢大家给兄弟捧场！”

他将两千两银子都放进布包里，沉甸甸的，足有一百多斤，最后无晋伸手给黄四郎，在一片欢呼和吵嚷声中，无晋用一种只有黄四郎才能听得见的声调和他道别：“黄家主，博彩之时不见惊马，所以今天我们就到此为止，后会有期！”

尽管在这时候还没有握手礼，只有同辈间的执手礼，但黄四郎还是和他握了一下，他的细爪子冷冰冰的，就仿佛死人一般，他忽然感到无晋的手稍微用了一下力，这里面包含的信息，黄四郎心知肚明，他一句话也说不来，望着无晋扬长而去了。

旁边的黄峰一阵咬牙切齿，“狗日的，老子非宰了他。”

他话音刚落，黄四郎反手给了他一记耳光，‘啪！’的一声脆响，打得他晕头转向。

“蠢货！”

黄四郎拔脚就向楼上走去，走进自己房间，他随手将袖子里滚出的一颗骰子扔进了垃圾筒里，一屁股坐在椅子上，他的汗已经湿透了后背。

“砰！”的一声，黄峰冲了进来，他捂着脸带着哭腔吼道：“父亲，为什么，我不服！”

黄四郎长长叹息一声，“别不知好歹了，他已经饶过我们黄家，否则，我们黄家信誉扫尽，就得卷起被子滚出东海郡了。”

黄四郎用手掌捧着脸，二十几年来，他还从来没有像今天这样后怕过，就差一点点，只要无晋掀开那只碗，黄家赌场作弊的消息就会传遍全城，名誉扫尽，谁还敢再来他赌场，生意也做不下去了，博彩之时不见惊马，他当时一念之因，便种下了今天之果，他觉得自己该去寺庙上上香了。

黄峰眼中一片茫然，他始终不明白，他见父亲神情有些异常，也不敢多说了，转身要离开，黄四郎忽然叫住了他，“还有，连黑米都害怕的人，你最好不要去惹他。”

．．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474757"  chaptername="第四十四章  来而不往非礼也（下）">加入书签</a>
</div>
