
　　“本来是打算今年不办的。”朴志勋轻叹一声，说道。

　　徐贤已经避开，没有她，气氛必然会受到影响；可是，就算她来，和泰妍同处一室也会尴尬。总之，这次生日宴会，不办为好。

　　但是，有的人肯定会在，比如krystal、尹熙珍和郑妍儿三人。这样一来，如果不邀请其余人，容易产生误会——朴志勋三人的事情，对少女时代其余成员也有影响，尽管朴志勋已经努力做了弥补，但相互间仍是突然多了几分生疏，关系也变得有些敏感。

　　最终还是做了邀请，不过能来与否全看个人意愿。

　　“其实，志勋应该更厚脸皮一些。”尹熙珍一听便明白过来，沉吟一下，突然说道。

　　“呃！”朴志勋略显尴尬地摸了摸鼻子，没有吭声。

　　虽说当初在泰妍、徐贤等人面前厚着脸皮做出了选择，但实际他自己也很尴尬，总是避讳这个话题。

　　作为旁观者，尹熙珍看得很清楚。

　　“哎——”轻轻叹了一口气，等上车之后，才对他说道，“志勋真的不适合做一个‘坏男人’！既然已经做出这样的选择，就不要再想着给人专情、好男人的印象。一味小心翼翼，等着徐贤自己做出选择，怕是一生都不太可能！应该怎样做才能达到目的，你自己不知道吗？”

　　看了很久，早就想对他说这些话了。

　　“我还真不知道。”朴志勋微微一顿，好似醍醐灌顶，头脑忽然清醒许多，但随即便又苦笑说道，“她和一般女孩儿不同。”

　　正因为太过了解，所以才无从突破。

　　“追就是了！”尹熙珍白了他一眼，说道，“小贤很单纯的，只要你是真的对她好、展现出自己的魅力、让她明白你是唯一真正懂她的男人……总能让她一点点动摇！像你这样小心翼翼，说是尊重她、给她自由选择的权力，但你都已经做出这样的事情了，还谈什么尊重？追到手后，再给她尊重也不迟啊！”

　　朴志勋眼睛微微睁大，用一种很古怪的目光看着尹熙珍，好似第一次认识她一般。

　　原来她才是深藏不露的“专家”！

　　“这么看我做什么？我和你说正经的呢！”尹熙珍察觉到朴志勋的视线，脸上微微一红，色厉内荏地说道。

　　“没！”朴志勋急忙摇头，随口扯了一个话题，说道：“我是觉得，你也应该找个男朋友了。”

　　“经常和你在一起，一般男人哪还能入得了眼？”尹熙珍不加犹豫地说道。

　　朴志勋微微一怔，脸上的表情缓缓收敛。

　　尹熙珍也察觉到自己的话语也有些暧昧，想要解释，看朴志勋的表情后，却又睫毛微微一颤，没有啃声。

　　“不要误会。”朴志勋察觉到了她的微妙情绪，苦笑一声，说道，“我是因为侑莉。”

　　“侑莉？！”尹熙珍一呆，随即眼睛缓缓瞪大，盯着朴志勋看了片刻，而后又缓缓恢复，嘀咕似地说道：“果然。”侑莉和他，一直都介于恋人和朋友之前，甚至哈更倾向于前者！

　　换做平时，朴志勋早已羞恼地解释，但此刻却没有心情。

　　今天早上，收到了侑莉发来的短信！当时，手机放在客厅沙发上，他回房换衣服准备送泰妍，正好krystal在，就拿起他的手机看了看——换过两次密码，不知怎地都被这个小家伙知道，后来就懒得换了——侑莉说了分手的事情、以及缘由。

　　于是就有了晚饭时他和krystal尴尬、古怪的情形——已经发出邀请，总不能临时又说不让krystal去了。而且，krystal也没和他生气、闹，只是异样，他也把握不准。女人真正的心思，没有人能猜到。

　　那句“心中已经容不下别的男人”，才是他此刻黯然沉默的原因。

　　没有对尹熙珍隐瞒，都讲了出来。

　　“嗯——”尹熙珍听完后，只是轻轻点头，甚至都没有初时的惊讶。

　　“有人倾诉，果然轻松许多。”朴志勋用一句自嘲收尾。

　　如果说对侑莉一点感觉都没，那是骗人的假话，可是，他真的不知道应该如何做——虽然已经有了泰妍的先例，但他可不敢再做奢望。而且，侑莉和别的女孩儿不同，还有权爸爸、权妈妈那层关系在呢！

　　“早就可以和我说的，我又不会对别人讲。”尹熙珍没有妄作评论。和徐贤、泰妍的事情不同，他和侑莉的关系，还是一个未知数。

　　“今天早上侑莉才给我发的短信。”朴志勋说道。

　　“嗯。”尹熙珍应了一声，没再说话。

　　车子开始减速。

　　下车进入别墅，首先就看到客厅明亮的灯光，依稀间，似乎还有欢声笑语。

　　貌似来的人不少！

　　尹熙珍看了朴志勋一眼。

　　“走吧！”好似之前的倾诉确实起到了效果，朴志勋脸上的表情明朗许多。

　　寒冷的冬夜看到家中的灯光、听到家人的欢声笑语，有一种特别温馨的感觉。

　　不止朴志勋，尹熙珍也感觉身体里的疲累驱散许多，心情变得愉悦。

　　“哈哈……”一进门，就听到允儿招牌似的笑声。

　　一群人玩得很是开心，都没有察觉到两人到来，听到开门的动静，才齐齐转头，而后同时一顿。

　　允儿的笑声也戛然而止。

　　“OPPA、熙珍姐姐，你们回来啦！”朴敏雅、泰妍、jessica、Tiffany、sunny、孝渊、秀英、允儿、侑莉、krystal、宋茜、郑妍儿，就连徐贤都在！

　　这是什么情况？ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，朴志勋有种微微恍惚的感觉，怀疑自己是不是在做梦。

　　早上时，侑莉的心情还非常低沉，而且又和他讲了那些话，怎么现在一副没有任何事情发生的样子？脸上带着一贯的明朗笑容，开门时还看到，她的手从允儿腋下收回，分明就是在捉弄允儿！

　　还有徐贤，早早把生日礼物给他，说晚上要回家，因为顾虑到三人的尴尬关系他才没有挽留，现在怎么也在？

　　满头雾水！

　　“大家都在啊！”尹熙珍也是微微一怔，而后在众人脸上扫视一眼，露出由衷的微笑。

　　有种特别的温馨！

　　“OPPA，敏雅对你什么样的存在？”朴志勋带着恍惚走进客厅时，允儿突然一手握着拳头做话筒状，没头没脑地问道。

　　刚刚就在谈论这个问题。

　　侑莉说了一句“童养媳”，惹得朴敏雅动手抓她的痒痒，允儿帮忙。在朴敏雅收手后，侑莉开始教训允儿，于是就有了朴志勋和尹熙珍听到的大笑。

　　听到允儿的突然袭击后，朴敏雅、侑莉等人全都看向朴志勋，包括徐贤、身旁的尹熙珍。

　　“对赤身来到这个世界的我，上天赠予的礼物。”朴志勋只是微微一怔，随即便回答道。

　　这次，换做允儿等人怔了一下。

　　只有内心最真实的情感，才能在突然袭击下说出这样的话语！

　　这是“心声”！

　　一抹笑容在朴敏雅脸上缓缓绽放，眼睛也变得格外明亮。

　　“果然不愧是大导演！”允儿故意酸溜溜地嘀咕道。

　　这样的话语，别说没有准备，就是让她准备一天也想不出来！

　　“这和‘大导演’有什么关系？”侑莉依旧不肯放过地调侃她道。

　　“你不知道她幼稚吗？”没等允儿开口，朴志勋便回答道。

　　“OPPA！”允儿鼓嘴、怒目，瞪着朴志勋。

　　巴掌大的小脸，做出这副表情，像个小孩儿，逗得众人全都笑了起来。

　　即便安静捧着一杯咖啡的jessica也露出微笑。

　　“叫‘OPPA’也没用！”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　“哼！”允儿又皱起了鼻子。

　　“我不和你计较。”朴志勋把随身物品递给朴敏雅后，一本正经地摆摆手，对允儿说道，“我怕你把我的智力拉到和你一样幼稚的水平，然后用丰富的经验打败我。”

　　“噗——”jessica刚刚喝进嘴里的咖啡一口喷了出来。

　　“哈哈……”侑莉、秀英等人一个个早已忘了形象，笑得前仰合后。

　　即便微微绷着脸的徐贤此刻也忍俊不禁。

　　唯有允儿一人，因为强忍着笑，小脸胀得通红。

　　都不敢开口，一开口就会笑出来！

　　“哥！”还是朴敏雅，笑着轻轻拍了朴志勋一下，嗔怪道。

　　“怪不得你能拍出《sunny》那样的电影！”郑妍儿揉着肚子，白了朴志勋一眼，说道。

　　“以后允儿再欺负我，我就找OPPA帮忙！”侑莉也说道。

　　“我什么时候欺负‘姐姐’了？都是姐姐欺负我好不好！”允儿终于开口，羞恼地对侑莉说道。

　　“刚刚！”侑莉理直气壮地回答道。

　　“泰妍、帕尼、顺圭……小贤。”朴志勋这才和Tiffany等人一一打过招呼。

　　众人纷纷应声，脸上带着明朗的微笑。

　　徐贤脸上的笑容也还没退下。

　　应该给允儿颁发一个“最佳配角奖”！

　　“好了，不要欺负允儿了！”朴志勋把手放在允儿头上，轻轻揉了一下，说道。

　　“就是OPPA在欺负我好不好？”允儿却不领情地叫道。

　　逗得众人又是一阵大笑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十五章 什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 