    

    魔法世纪主题乐园

    老板办公室

    “咚咚咚。”

    “请进。

    林涛打开房门，

    只见杰米的桌子前坐着外联部的部长、游乐场经营经理、经营顾问等一千人员，似乎在激烈的讨论着什么。

    在看见林涛的时候，众人极有默契的齐齐噤声。

    几双眼睛一起盯着林涛。

    “林，你有什么事吗?”杰米开口问道，

    “没什么着急事儿，我一会儿在过来。”林涛笑着说了句，转身走出房门。

    砰!

    办公室大门关上，林涛的笑容消失。

    刚刚他得到了消息，杰米准备和隔壁的狮子湖堡酒店合作，

    虽然具体的合作内容与合作事项他还不知道，但是这已经是一个极为强烈的危险信号。作为魔法世纪主题乐园的正版经营酒店，

    杰米非但没有在缤纷假期度假酒店上投入资源和宣传力度，反而将目光转移到外面，与外部酒店寻求合作。

    “自己这是要逐步被踢出局了吗?”

    林涛茫然的看着窗外，感觉腿有点发软。

    此时他的手背上还贴着医用胶布，晚上还要接着在办公室挂吊瓶。

    他已经持续低烧很多天了，可是为了酒店的生意，他一天假都不敢请。

    就连吃住都在办公室。

    可是他对这份工作的付出，如今似乎看起来只剩下可笑。

    过了不知道多久，

    杰米的办公室大门再次打开。

    外联部的部长、游乐场经营经理和顾问等一干人员陆陆续续的走出了杰米的办公室。“林，你还在?’

    杰米惊讶的看着林涛，没想到林涛竟然在外面等了这么久。

    “你找我有什么事儿吗?’

    林涛干涩着嘴唇:“我听说，咱们乐园要与隔壁的狮堡酒店合作了，是吗?’

    “是有这么回事儿，’

    杰米先是眼神微微一缩，随即表情坦然:“我确实跟隔壁的酒店提出了合作的想法。“来，喝杯咖啡。’

    杰米将一杯浓郁香醇的咖啡递给林涛。

    “你不要多想，我们同隔壁的酒店合作这件事情，并不是说你做的不好，而是咱们乐园的顾客人数实在太多了。’

    “虽然咱们的缤纷假期度假酒店也很不错，但是单一的酒店客户承载量毕竟还是有限。’“酒店的情况你也清楚，现阶段无论是扩建还是招人都不现实。”

    “与其咱们闷头想办法，倒不如借助外力，争取把对方的优势变成我们的优势!”

    杰米湛蓝色的眼睛涌出精光，仿佛现在狮堡酒店就已经变成了魔法世纪主题乐园的私有酒店。

    “虽然我们的酒店经营也很重要，但是我们的立足之本是游乐场。”

    “如果通过合作，能够与隔壁的狮堡酒店谈成约定，那么就会在很大的程度上缓解我们客流紧张、住宿困难的问题。”

    “只要能更有力的保证游乐场的运营秩序和服务体验，整个枣门的酒店都将是我们的朋友。

    杰米说到这句的时候，就像小孩子一样张开双臂，颇有一种“玩具和小狗我都要”的感觉。

    林涛深深的吸了一口气，低声道:

    “我会努力将酒店经营的更好。’

    杰米摆摆手。

    “不用，保持现状就行。”

    “酒店的顾客数量太多，难免会有疏漏，有点问题都跟着正常。”

    “只要不出大的毛病，不上新闻就行...你的病怎么样了?’

    杰米关心的问了一句。

    “我听说你好几天没回家了，今晚好好回家休息休息。”

    “我知道了，谢谢你杰米。”林涛表情僵硬的开口。

    走出办公室，

    林涛双拳紧攥，眼神中涌出了无穷的斗志和危机感!

    杰米这是要放弃他了!

    对于杰米这样的人，他太了解了，

    他要是对你动辄打骂，而且人越多骂的越狠，那就是把你当心腹看。

    可如果他对你温言软语，悉心关怀，就意味着他已经不把你当成自己人看了。

    之前杰米在会议上多次对自己毫不留情的开骂，虽然面子上难堪，但好歹林涛心里知道对方是把自己当兄弟的。

    可今天这番话，林涛实在是怕了

    原本他还想着今晚处理了工作，就好好回家歇一歇。

    现在的他只想着拼命把酒店的业绩再拉一拉，给自己赶紧做出点成绩。

    看着林涛急促离开的背影，杰米狡黠的笑了笑。

    这就是领导者的艺术，

    端起手边的咖啡轻轻尝了一口，杰米站在窗边，看着自己的游乐园。

    他一个异乡人，孤身一人来到地球彼岸，领着一群外国人共同经营，

    如果不多留几个心眼，多用几种手段，恐怕到时候天翻地覆了他都毫不知情。

    所以之前他故意摆出一番姿态，刻意引导员工形成一种思维定式

    等到他真的需要重用某个人的时候，就可以反其道而行之。

    到时候绝对能起到意想不到的好效果。

    “这个杰米挺特么奸呐!!!”

    狮堡酒店

    陈见海看着桌子上摆放着的合作资料，人都要气笑了。

    在他的对面，林苏扬乖巧懂事的坐在一旁，大气都不敢喘一下。

    “凡是购买魔法世纪主题乐园票的游客，可以八折入住狮子湖堡酒店。

    “谁给他的脸?’

    “你答应了???”

    陈见海一边骂，一边将目光盯在林苏扬的身上。

    林苏扬被这个目光吓了一跳，赶紧摆手:

    “没有!”

    “老板，这种大事儿你不开口，我哪敢做决定啊!”

    陈见海没好气的“哼”了一声，指着林苏扬开口骂了句:

    “我还不知道你?!

    “你要是觉得不好，还能拿给我看?”

    这么长时间，陈见海对自己的这几员心腹大将的性格摸得透透的。

    别看这些人平时对自己老板长、老板短的，

    其实心底里一个个主意都正着呢!

    脑瓜子里长得都是心眼。

    想法多，胆子也大，要不然也搞不出这么多的成绩。

    被陈见海说中，林苏扬顿时讪讪一笑。

    说实话，他确实觉得这个提议很可以。

    首先，狮堡酒店之所以能在很快的时间内卷起这么大的力度，主要就是依靠魔法世纪主题乐园。

    其次，就是价格。

    狮堡酒店的房费价格实在太贵了，光是最普通的客房就是5000+，如此高的价格，直接就劝退了大部分的顾客。

    但人总是有趋利的想法，

    虽然八折的房价也不便宜，但起码会给人一种心理安慰，酒店的入住率也会提高。

    换句话说，房间空着也是空着，还不如便宜点卖出去呢。

    “想得美!’

    陈见海冷笑一声。

    一张200多块钱的门票，就想减免我1000多一晚的房费?

    简直美得他大鼻涕冒泡!

    没有人会跟钱过不去，陈见海也不例外。

    可是这种公司间的合作，就跟电视剧里明星间的撕番是一样。

    谁是一番，谁是二番，还是双方平番，这中间说道可完全不一样。

    魔法世纪主题乐园这个合作意向，明显就是将自己放在了主角位置，将狮堡酒店放在了配合的一方。

    “跟他们说，合作可以，但条件要变。

    陈见海拿起笔在合约的下面画上一道横线，目中露出沉吟之色。

    “魔法世纪主题乐园每天有限量的快速通门票，持有快速通门票的顾客能够不排队的游玩所有项目。’

    “这样!

    “合作条件是凡入住狮堡酒店的顾客，可无偿拿到一张快速通门票。’

    “如果对方不同意，那么这个合作就不需要谈了。”

    林苏扬一愣。

    “老板，快速通门票每天只卖100张，要早上四点多起床排队才能抢到，珍贵的很。”“咱们提这个要求，对方能答应吗?”

    陈见海将文件夹合上，右腿搭在左腿上，平静的开口道:

    “他们将合作意见送过来的时候，也没有想过我会不会答应。

    “一点血都不肯流，就想来我这讨便宜，可能吗?’

    “可能啊!’

    “这有什么不可能?‘

    一墙之隔的魔法世纪主题乐园里，

    杰米盯着狮堡酒店送来的合同，脸上全是兴奋的神采。

    谈合作本来就是掰手腕的过程，

    怕的不是对方力道太强，掰不过，

    而是怕对方压根就不跟你玩。

    虽然狮堡酒店提出的要求有点强硬，但对于合作的事情明显是认同的。

    只要陈见海受得住，

    他不仅可以出血，甚至可以大出血!

    杰米想了想，直接叫来助理，对合作意见做了一些修改之后，再次将意见传送给了狮堡酒店。

    随着这一封邮件，

    一场双方看不见人的合作谈判，正式无声无息的在奶油路上方演绎。、

    深夜

    陈见海趴在床上，正在认认真真的拜读着手机上的一个帖子。

    “我在一家酒店干过宴会，那会儿一个月，光是宴会部门收入就2000多万。

    办宴会这么赚钱?!

    真的假的??

    陈见海微微缩了缩瞳孔，内心有些蠢蠢欲动了。

    前几天的那波员工出国培训，属实是给他整伤一次，现在的他对于金钱充满了无穷无尽的欲望。

    每天一有时间，他就去翻看有关酒店经营的帖子和案例，想从中找找灵感，看看怎么才能在不犯法的情况下，又多又快的赚点小钱钱。

    “办宴会一个月就能赚2000万的话....那要是我三个酒店一起办宴会，岂不是一年就能赚72000万?’

    陈见海瞬间来劲了。

    其实从他开酒店到现在，赚钱最快的那段时间，就是举办亚特兰蒂斯婚礼季的时候。

    那时候由于自己的婚礼主题每天都是用积分兑换的，所以每天他都拼尽全力的安排场次，给那些新人安排婚礼。

    虽然当时朗艾酒店规模还小，可那短短的一个月赚得钱，真的赶上平时大半年赚的了。

    只是后来自己一直致力于开拓小岛酒店，将主要的注意力全部放在茉莉的经营上，就放松了对宴会这块的关注。

    这么一看，自己简直是错过了一个亿啊!!!

    其实仔细一想，当时自己的酒店开年会的时候，其实各种花销就很多。

    光是他从其他54家五星级酒店订的一百多桌饭菜，就属实是一笔大数目。

    如果换成是别的公司，这一套场地费、餐饮费、服务费等等费用拿下来，酒店的收益将相当可观!!

    “看来宴会这个部分得重视起来了!’

    陈见海严肃认真的点了点头，将“宴会”这两个字彻底记在了自己的小本本上，

    准备明天上班的时候跟着温紫凡、瑞轲雅还有几位骨干来个视频连线，商量商量这个部分下一阶段应该怎么着手准备。

    “不过话说回来，这次黄百川组织的小财神啤酒交流会，是不是也可以算是宴会的一种?

    陈见海皱着眉头，一时之间有点分不太清这中间的概念。

    但是这种会务活动跟宴会活动，好像还是不太一样。

    起码在时间的长短、与酒店交往紧密程度上区别还是很大。

    “看来真得找个时间去好好学习学习了，

    陈见海瘫在床上，疲惫的打了个呵欠。

    “叮咚~~’

    忽然，手机铃声响起。

    陈见海打开手机一看，竟然是温紫凡

    温紫凡:“老板，睡了吗?

    陈见海看见这条消息，刚打到一半的呵欠忽然憋了回去，双手快速打字回复:

    “没有，有事儿?”

    温紫凡:“是这样的，今天我们从黄总那里拿到了一些关于参会客人的资料。’

    “这里面有一位客人的腿脚不是很好，他的助理与我们酒店沟通，希望我们能够在机场接送的时候提供一些便利。’

    “我想...我们要不要在南江幸福机场申请一个机场接待处，凡是入住我们酒店的客人，可以在下飞机之后，直接在接待处“无手续”快速办理入住。’

    “这样一来，客人可以第一时间享受酒店的服务，至于行李箱、背包之类的东西，也可以直接交给接待处负责运回酒店，’

    陈见海盯着屏幕看了看，目中露出犹豫之色。

    朗艾酒店本身为了更好的服务客人，

    只要是提前订房入住的宾客，都会有专门的管家致电询问其机票和车次，安排员工提前去机场的接机区等候接机。

    其实这样的安排，已经跟机场服务站没有什么区别了。

    “奇怪了...凡哥对于这个情况清楚的很，怎么会大晚上突然给我发这个?’

    陈见海疑惑的瞅着手机，

    难不成凡哥其实有别的事儿想跟我说?

    怀揣着好奇和怀疑，陈见海谨慎的回复:

    “这件事我再考虑考虑...还有别的事儿吗?’

    温紫凡:“有一件。’

    陈见海:我就知道!!!“出啥事了?’

    温紫凡:“老板，你在枣门还好吗?我想你了。

