    与此同时，安全局内。

    “是，明白。”李从南应道。

    没有再多说，挂了电话，李从南闭目皱眉，神色上有些疲惫之意。

    半晌，看着桌面上一份绝密情报，久久不语。

    又出事情了，李从南揉着自己的眉头，刚刚把北岭中的虎王安抚好。

    现在国内又出了大事。

    一场诡异的大规模儿童失踪案，受害者多达数百人。

    不仅遍布了全炎夏国，且是在短短一夜之间，没有监控、没有目击证人。

    仿佛就是突然间一夜蒸发。

    这件事还在全国乃至整个世界的网络上，引起热议，彻底沸腾，各种猜测都有。

    现在给李从南的感受就是，有一只看不见的隐形大手，一直在炎夏国推波助澜，兴风作浪。

    什么样的力量能在一夜之间抓走数百名儿童，而且能做到悄无声息。

    李从南叹了声，充满了疲惫和担忧。

    只有可能是强大的修炼者。

    随着时间的推移，灵气也越来越浓厚，异能者、古武修炼者也越来越多，实力也越来越强大。

    管理也越发困难起来。

    现在正处于社会结构正在剧烈变化。

    也是在炎夏国的大力推行下，各种政策的相继推出，让全民修炼的气氛非常浓烈。

    包括修炼者的待遇、包括一些特权，无不引人眼红。

    修炼，在家长以及几乎所有人眼中，重要性第一次、超过了文化课的地位。

    全新的武者大学在全国各地遍地开花，一连串的变化在人类世界中出现，速度极快。

    福祸相依！

    并不是所有的修行者都愿意被约束。

    多少人相信我命由我不由天，在拥有突如其来的力量后彻底迷失自己。

    尽管国家大力推行异能者户籍制度和推荐举荐制度，尽量将所有的异能者都掌控在安全局下。

    天上的卫星也是24小时不停地运转，力图将异能者犯罪率降到最低。

    可即便如此，关于异能者的恶性事件依旧层出不穷。

    其中就包括这件失踪案。

    之所以这件失踪案影响这么大，不仅是因为涉及人数众多，还是因为失踪的都是儿童。

    对于崇尚尊老爱幼风气的炎夏，无疑就是投下了一颗重磅炸弹。

    事情大条了！

    ……

    看着画风彻底走歪的虎老二，安平生也稍有无奈。

    条件受限，只能勉强应付着，还好虎老二少不更事，没有丝毫嫌弃，反倒是乐此不疲，到处实验新得来的武器。

    突然，安平生像是感受到了什么一样。

    停下了自己的脚步。

    “失踪案？”

    安平生也是满脸的诧异，现在的炎夏还真是风雨飘摇，诸事不顺。

    安平生微微一感叹，自古以来，成为强者的路从来就不是一条坦途。

    自古英雄多磨难。

    “能帮一把就帮一把吧。”安平生暗下决心。

    不是安平生对人类的感官有所改善，只是认为孩子总是无辜的。

    安平生一边思考一边在林中穿梭。

    刚刚跑到前面不见踪影的虎老二，又兴奋地跑到安平生面前，指着一个方向，疯狂示意安平生。

    大概意思就是，要安平生跟他过去。

    随着老二所指的方向，穿过一大片的茂密的森林。

    眼前豁然开朗。

    眼前一道瀑布飞流直下，如同白练，如银河倒泻，声势浩大，威风凛凛，一条条水柱如箭般向下倾泄而去，底下的水流，顺着河道，不知流往何处，水质清晰见底，隐隐可见一条条各色的鱼儿游荡，在水中翻滚嬉戏。

    瀑布的另外一侧则是一片巨大空地上面栖息着许多猴子，空地周围则是一片绿色森林，郁郁葱葱，青翠欲滴，绿意盎然，仿佛置身于仙境之中一般。

    即便安平生挑剔眼光来看，这个地方也是完美无缺，简直堪称绝佳，大小也合适，倒是可以作为新的虎王洞。

    安平生一眼相中了瀑布，可没代表空地那群猴子相中了安平生。

    看到陌生动物闯入领地，猴群顿时沸腾。

    要不说山中无老虎猴子称大王呢，有事它们是真上啊。

    不等安平生开口，便有几只猴子丢出了石头，向安平生砸去。

    “吼！”

    看着飞来的石块，安平生一声怒吼，巨大的声浪直接将石块震碎，伴随而来的是汹涌澎湃的虎威。

    安平生还有些疑惑，自己今天是没披虎皮出门吗？

    其他动物别说攻击老虎，看见老虎都要躲得远远的，即便是灵气复苏的现在，老虎也是食物链的绝对顶端。

    丢石头的猴子吓懵，在巨大的虎威下瑟瑟发抖。

    这群猴子平时手贱惯了，看见动物就想调戏一番，不是丢香蕉皮、就是丢石块，还特别喜欢回手掏蟠桃。

    一旦动物追过来，就凭着灵敏的身手和茂密的森林把敌人甩掉。

    就是凭着这样的手段，猴群将这块风水宝地硬生生地磨了下来，弄得其他动物直接搬家。

    远离这个流氓般的猴群。

    可今天猴群算是踢上铁板了，原来以为安平生庞大的体型，跑也跑不快。

    谁曾想，安平生一声怒吼，竟然将石头全部震碎。

    这简直就像是神话传说中的凶兽一般，吓傻了所有猴子。

    浓厚的虎威让猴群低伏在地上瑟瑟发抖，连逃跑也不能。

    安平生缓缓走到猴群面前，居高临下的望着猴群。

    目露凶光。

    旁边的虎老二从旁边跑了过来，幸灾乐祸的吼着。

    “听说你们很勇哦!”

    【作者题外话】：多谢大家支持，日常求票！！

