    “笃笃笃！璇儿，你睡了吗？是我，叶晨！”叶辰首先就来到了沐璇儿的房间，并且敲响了沐璇儿的的房门，并且对沐璇儿说道。

    “怎么了嘛？我在的。”沐璇儿听到叶晨的声音也就赶紧的打开了门了，问道那个叶晨有什么事情？

    “是这样子的，那个刚刚德川贾康大将军派了一个守卫过来，提示我们明天早上要过去德川幕府开个会这样子。”叶晨直接把事情长话短说的告诉了沐璇儿了。

    “这样子，要不璇儿你等会儿就负责告诉玛莎玛姬还有那个夏琳这件事，你们都是女生，可能会比较方便一点。”叶晨想着，干脆让沐璇儿也去帮忙通知一下七龙珠小战队的人好了，毕竟玛莎玛姬夏琳都是女生，这样也方便。

    “然后我就负责给张涛夏炎通知一下，这样大家就可以早点休息了，你看这样子可以吗？”叶晨很有礼貌的在征求沐璇儿的意见。

    “没问题，那我去了”这点小问题，沐璇儿自然是没有问题滴。

    待到沐璇儿叶晨两人都把这个消息挨个传递给张涛夏炎玛莎玛姬夏琳之后，沐璇儿和叶晨互道晚安之后就各自回去自己的房间了。

    一个平静的夜晚相安无事地过去了，很快，旭日东升，第二天来临了，七龙珠小战队们都很有默契地在同一时刻醒了过来，穿衣洗漱，然后把昨晚回到客店就收拾好的行李带回到了身上，聚集在客店大厅里了。

    “看来大家都很有默契啊！都在这一个时刻聚集在了一起！”叶晨看着穿戴整齐的七龙珠小战队众人们，不由得发出了由衷地感慨。

    “这大概就是合作久了的伙伴们的默契吧？嘿嘿嘿！”张涛对着叶晨的感慨回答道。

    “涛子说得不错啊！就是这样子的！哈哈哈”叶晨听到了张涛的话，哈哈哈地笑了出声，表示十分的赞同啊！

    “不过这个德川贾康大将军那也太神了吧！他昨天叫那个守卫来给我传话，说的就是，当我们醒了之后直接过去就好了，也不知道这个时间是不是就是那个时间呢？”叶晨对着众人说出了他的疑惑。

    “噢？竟然是这样子吗？那这个德川贾康大将军不要太神奇了吧！”张涛也对叶晨的说法感到很感兴趣很奇特啊！

    “不管了，大家都带齐了自己的东西行李了吧？”叶晨觉得时间也差不多了，虽然也不知道确切时间的，但是如果让别人等待就不好了，于是便想要招呼着七龙珠小战队众人们离开了。

    “带齐了的，我们都带齐了。”七龙珠小战队的众人们整齐划一地回复了叶晨。

    “那好，那我们差不多就过去吧！”叶晨此时俨然已经是成为了七龙珠小战队公认的首领带头人了，大事小事基本都是叶晨在决定了。

    “等等，小晨，我觉得我们应该跟那个客店伙计道一下别吧，住了这么久的，那个客店伙计也有很关照我们的，怎么着我们也应该跟那个伙计道个别。”突然，夏炎对着各位七龙珠小战队的伙伴们说道，呼吁众人要给那个客店伙计打一个招呼。

    七龙珠小战队众人中，就数夏炎跟那个客店伙计最为熟悉亲切了。毕竟，当初那个客店伙计帮助过那个夏炎隐瞒过他的行踪的，而且又很关心夏炎，给了夏炎很大的温暖的。

    “好呀，没有问题，那个客店伙计小哥的确是一个好人啊！”叶晨也感叹道，认为的确是需要过去跟他打一声招呼的，不辞而别什么的有点伤感情了。再说了，住了这么久的客店，又在这里吃了这么多顿饭的，账单也要结算一下的。

    “而且我们的账单估计也要去结算一下呢，毕竟这么多个人的，想来费用也不会少的，只多不少。”想了想，叶晨接着又补充道。

    “摁嗯，你们不说我倒是忘记了，那我们一起过去吧，我也好去给我们结算一下账单啊！”

    沐璇儿听到叶晨的话，也连忙的反应过来，她一直是负责七龙珠小战队众人们花销的支付的，住在这个客店里，除了刚进来的那会子给过钱，其余时候都没有给过钱了，也没有看见有人来说催账的。

    “那行，那我们就一起过去吧！跟那个客店伙计小哥说一声结清了账单，我们就一起去往德川幕府，以后我们的住所就在那里的了。”叶晨听完沐璇儿的话语，便点点头，招呼着七龙珠小战队众人们要一起过去客店伙计那里了。

    “小哥，我们来是来结账的，想要结清一下我们最近在贵店住宿吃食方面产生的费用，这段时间多亏了你的帮忙照料，辛苦您了！”夏炎到了客店的大厅，首先就走上了前去对那个客店伙计说道。

    “啊？你们要走了啊，好吧还有点舍不得各位客官呢！”那个客店伙计看见夏炎走上前来，便是笑脸相迎啊，态度十分的友好，也难为夏炎这么的关心喜欢那个客店伙计小哥了。

    “是啊，我也有点舍不得你的呢！毕竟小哥你人这么好的，但是，我们没办法，有事情要忙，需要离开一下了”夏炎也有点淡淡的忧伤，毕竟在一这个客店里，他们也经历了很多的，特别是这个客店伙计小哥，更是给他带来了许多的感动与温暖的。

    “好，没事！各位客官一看就是人中龙凤，做大事的人来的！又怎么可能会一辈子屈居在我们这个小小客店里呢？飞龙总是要在天的！”客店伙计其实也明白的，夏炎等人一看就不凡，看着就是做大事的人来的，迟早会走的，因此也只能是祝福了。

    “哎，小哥，那我们所有人的账单怎么样啊？我们还需要补上多少钱吗？”一旁的大财主沐璇儿看夏炎还有那个客店伙计叙旧也叙旧地差不多了，于是就开口问道。

    “噢？你们的账单？我看看哈。”听到沐璇儿的询问，那个客店伙计低下了头翻了翻账本，查询七龙珠小战队众人们的居住记录，以及花销情况。

