    喜端坐在稠木座椅，捧着红薯。如土拨鼠那样啃着，一口接着一口。其实这都是半年前入库的红薯，有不少都已发芽。论口感味道，远远不如新鲜的。红薯发芽的话还能吃，要是土豆就不成了。

    “唔，甘甜美味，一枚便能饱腹充饥。”

    “烤着吃最香！”

    蒙毅在旁发表着看法。红薯的确不错，储存得当，放个两三年都不成问题。吃法多种多样，酿的酒也还算尚可，就是过于辛辣了些。他最好烤红薯，没事就往厨房跑，让庖厨给他烤个红薯当饭吃。

    “草，汝这红薯有何打算？”

    喜并未追问来历，只关心卓草怎么打算。有此祥瑞，他今年上计考核可就有着落了。不光无过，甚至还能有功。

    亩产五十石的祥瑞，自古未有！

    更别说卓草存了这么多，足以推广出去造福秦国三千万黔首。另外，红薯也有着极高的政治意义。秦始皇辛辛苦苦跑泰山封禅，宣扬阴阳家五德始终学说，更将黄河更名为德水，皆是为了佐证秦得天下为正统！

    三年前温县得天赐才女，皇帝大悦，赐黄金百镒。以卓草功绩，黄金百镒都算少的！

    “喜君可知怎会有这么多红薯的？”

    “为何？”

    卓草站起身来，不卑不亢。

    他将红薯拿出来，却不代表白给。

    “吾三岁那年起，便开始培育红薯。每日照料，未曾松懈。耗时数年，才算勉强育成。后来自掏腰包，让伏荼亭邻里耕种红薯，一石红薯换一石粟米。他们遇到任何问题，都要去相助。这些年来不论风吹雨淋，从未停歇。”

    卓草能支撑的住，完全是靠私酿卖酒。酒不论在任何时期，那都是暴利。他酿造的黄酒味香甘醇，在泾阳是相当受欢迎。若非如此，那些贾人也不会冒险收购他的私酿。

    秦始皇不发一言，注视着卓草。现在他才明白卓草为何会如此贪财，甚至还要卖官卖爵。他这钱，到最后还是流至民间。河东大雪豪捐千石粟米，几乎把家底都给捐了出去。

    卓草，很不容易……

    “卓生放心，吾必会向上表明，为汝请功。”

    喜也站了起来。

    他无姓无氏，也是自底层开始做起。多年来在各地任职，自里正开始做起。每日研习秦律，不敢有半分怠惰。他深知秦国黔首有多不容易，日出而作日落而息。每年还得服役，可能连口饱饭都吃不上。

    瓯窭满篝，污邪满车。

    五谷蕃熟，穰穰满家。

    有了红薯，他相信天下日子会更好过些。

    其实秦国并不算穷，反而很富裕。

    各个郡县都修有粮仓，而咸阳仓更是肥的流油，粟米堆积如山，十万石一积。这粮仓并非是为民牟利，秦国修造粮仓的目的是为了打仗。不论任何地方开战，都能就近调动粮草。

    “喜君，红薯是我的，也是我辛苦培育。秦国若想要，还得答应我两个条件。若是不答应，吾大可将整个卓府付之一炬！”

    “胡闹！”

    秦始皇顿时急了，卓草疯了不成？

    想要什么开口便是，他还能不答应？

    “咳咳……”

    喜是尴尬的很。

    皇帝都在眼前嘞，要什么直说就好。他过来纯粹是配合秦始皇演戏，哪里用得着他去传话？

    “卓生勿急，有何需要直言便可。吾秦法使民有功而受赏，有罪而受诛。汝凭此泼天大功，只要条件不过分，上必应允。”

    说完，喜还朝秦始皇看了两眼。

    这都叫什么事儿？

    这俩面对面把话说明白，不就成了？

    “要红薯可以，一石红薯换三石粟米！”

    “可以！”

    秦始皇想都没想直接答应下来。他都准备好直接赐黄金五百镒，哪用这么麻烦？

    见卓草面露古怪，秦始皇尴尬咳嗽。

    “额……额是说这条件可以，不错。”

    卓草顿时轻哼。

    答应的倒是爽快，搞的他成秦始皇了似的。

    “另外，吾需要完整的酿酒权利。喜君大可放心，该缴纳的关市税吾不会少交。至于爵位官职这些，该怎么给就怎么给。如此，五万石红薯皆会送上，并且会献上这些年来的种植心得。”

    怎么种产量高，这也是有技巧的。

    秦国不论任何事皆有法可依，包括种植粟米在内，田律也有规定该如何耕种。当地会有识字小吏根据田律传授，详细到每亩地用多少种子都有。

    “好！”

    秦始皇激动的站起身来。

    卓草这小刺猬，现在不是把刺收起来了？

    若非他这段时间谆谆教诲，卓草能这么干？

    “你好什么好？始皇帝可都没答应，兴许人不干呢？到时候他没准还会派兵来抢，到时候我就直接一把火全烧了，来个玉石俱焚。”

    喜在旁面露尴尬，哭笑不得。

    “不可能！始皇帝如此英明，怎会抢夺？”

    秦始皇誓死捍卫自己的名声。

    “咋不会咧？”

    “你不懂他！”

    “你不懂皇帝，卓子云：伴君如伴虎啊！”

    “……”

    “……”

    秦始皇张着嘴，半天说不出话来。

    他不懂？！

    来来来，你下来把这话再说一遍！

    卓草动作之快，足以令猿猴羞愧，蹭蹭蹭的爬上老槐树。旁边的喜是目瞪口呆。望着恼羞成怒的秦始皇朝着根木棍，却又偏偏奈何不得。

    “瓜怂！额今日非打断你的腿不可！”

    卓草则是靠在槐树上，丝毫不介意。这几日经常会这样，只要意见不合，秦始皇总会恼羞成怒的要动手。府上的仆人也都已习惯，刚开始还凑下热闹，现在连看都不看一眼。

    莲萍抬起头，遥遥看向树上的卓草。

    “诶，少主又上树咧。”

    “少主和家长关系真好。”

    见喜如此吃惊，蒙毅则是在旁笑呵呵的。

    “喜君，可曾见过上如此？”

    喜把脑袋甩的和拨浪鼓似的，“便是最顽劣的少子胡亥，也不敢如此放肆。当面诽腹皇帝，整个秦国都无几人敢做。”

    这也就是秦始皇，要是换个皇帝，估摸着卓草的坟头草都有丈许高了。

