    邵树德骑着马儿，慢跑在会宁县的乡间。

    乡间土路甚是狭窄，两匹马并行就是极限了。亲兵们欲下到农田之中，在两侧保护，被邵树德拒绝了。

    “大帅，可以奏复会州了。”赵光逢骑马跟在后头，建议道。

    “可，卢书记便写一封捷报，给朝廷上奏吧。”

    “遵命。”

    朝廷的关注点，与邵大帅其实有些不太一样。圣人百官看的是有没有收复土地，邵大帅注重的是有没有实际消灭敌人。

    他不会在会州停留多少时日了，出征已经半年，将士们想回家，他也想回家。

    昨日黄河对岸来报，定远军使王遇率军攻占乌兰关、乌兰县，降吐蕃部众千余。至此，会州两县全部收复，至少城池是收复了。

    其实吧，以会州的人口体量，野外那些土地、草场根本不重要。这是昨天赵光逢对自己说的。他认为，会州最大的价值就是会宁关船渡，而会州城则是保护会宁关的东南屏障。

    这个说法倒挺新鲜。

    会宁关、乌兰关是两个渡口，围绕这两个渡口的乌兰县、会宁县、新泉军都是外围守备要塞。赵光逢建议，重修会宁关码头，建仓城、货场，附近雪山那边亦可建个伐木场。他们只需控制这些要点就行了，码头、州城中间可以适当开垦田地，将还坚持耕作传统的天宝遗民迁移到这边种地，可就近保护，免得再被吐蕃人掠去。

    其余那广袤的草场，全部交给羁縻部落，比如白家。让他们去和昑屈氏争斗，定难军只需经营好会宁关船渡即可。

    这个思路其实非常务实。会州就六七千唐人，耕作了五六百顷农田，出产的粮食可有可无，不如全数迁到西北边，六百顷农地怎么也能腾出来。前面有定远军保护，后方会宁关那边再由重建的会州州兵照应，昑屈氏很难过来劫掠。

    他要打劫，去打劫白家好了。

    但邵树德还是有点想法的。放弃会州城附近的现有农田非常可惜，而且会州离兰州那么近，不过三百八十里，若能多出产些粮食，也能减少从灵州调运粮食的压力。

    再者，将那么大一片地都让出去，上万平方公里呢，全让给吐蕃人游牧，着实也不太像话。天宝年间，会州可是有两万农人呢，耕作的农田数倍于现在。

    所以他还在犹豫。

    “大帅，某有一计。”陈诚策马赶了上来，说道。

    邵树德没好气地看了他一眼。陈判官的计策，怎么说呢，有好有坏。当年讨黄巢时，他献计造谣朱温已投降，前几日献计烧草原，前者还算靠谱，后者却让邵某人举棋不定，不敢真的实施。

    “计将安出？”邵大帅驻马停留，配合地问了一句。

    “大帅，可在夏绥银宥四州招募健儿，甚至关中、泾原、邠宁、凤翔镇亦可，人给田一顷，十年免赋。家口情愿同来者，赐给房屋。此等健儿，须得会射箭，敢拼杀。以百户为一里，设指挥一人；五百户为一乡，设都指挥一人；全县，设镇守一人。”陈诚说道：“正好缴获了不少器械，便发给他们，农忙耕作，农闲操练，秋收后便去劫掠吐蕃，打草谷。如此数年，定可让敌闻风丧胆。”

    “大帅，陈判官所言极是。某听闻中和年间俘获了五千余巢众，至今仍在服苦役开河。大帅不如免掉他们剩余的两年刑期，发来会州，并给予土地、房屋、器械。此等亡命之徒，积年老贼，一旦组织起来，遇到小股吐蕃骑兵，不会吃什么亏。若遇吐蕃大队，出动定远军、新泉军即可。”赵光逢也建议道：“另者，可请朝廷发刑罪之人至会州。方今天下多事，犯事者众多，一涉流死，便亡匿山林。今可昭告天下，犯流死亡匿者，听自首以应募，戍守会州。”

    谪罪人以戍边，国朝老规矩了。前阵子击破原州吐蕃，邵、程、折三人送了百余名俘虏往长安。如果不出意外的话，朝廷会判其流放岭南。大中年间西进，抓获的不少吐蕃俘虏便是流放岭南，这也是循旧例了。

    另外，天下三百余州，有流死重罪者，一直在发配边疆。天德军、振武军、黔中、岭南等镇都是接收大户。只不过黄巢之乱后，这种事情慢慢停了。

    似乎可让朝廷给天下诸镇行文，让他们继续往西北流放罪人。这种小事，想必各镇节帅也不会拒绝，名义上还是皇帝的臣子呢，又不是让你派兵到西北来防秋。

    “如此甚好。”邵树德说道：“卢书记，今有三件事须上奏朝廷。一者收复会州，二者请置定远、丰安二县，三者请发天下刑罪之人戍会州。”

    “遵命。”

    对吐蕃，他当然想拉拢，但如果人家不听拉拢呢？可不就得有额外手段应付着？主力大军，马上就要走了，不可能在这里停留太长时间。

    ******

    光启元年三月二十八日，长安。

    今日一大早，平康坊的定难军进奏院内就传出了一个消息：灵武郡王邵树德率军收复原州、武州、会州，大破吐蕃。

    消息在平康坊这边没有引起太多波澜，宿醉未醒的恩客们对此不甚感兴趣。

    不过越传越广之后，影响渐渐大了起来。长安是国都，聚集着来自全国各地的学子，这些人对时事最关心，也最慷慨激昂。

    巢乱之后，吐蕃趁势攻取原、武、渭三州的事情很多人都知道。好几年过去后，也就只收复了平凉一县，大伙心中早就不满，同时也觉得朝廷是无力收复陷蕃州县了。

    今天得闻灵武郡王收复诸州，其中甚至还有个陷蕃两甲子的会州，这一下子引爆了众人的谈兴——文人士子，对边塞之地有不切实际的幻想。国人又重功名，边塞诗流行一时当可为证。

    学子们听闻之后，跑到酒肆高谈阔论，更有那喝高了的，当场咏起了“吾闻昔日西凉州，人烟扑地桑柘稠”，然后相约到平康坊，让姑娘们唱来听。

    有那么些个家有资财的，甚至呼朋唤友，要学那仗剑云游的士子，到会州看看，陷蕃百年之后到底是何风物。

    民间议论纷纷，朝中也不是风平浪静。

    宰相萧遘刚刚面圣归来，神色很是奇怪。

    灵武郡王收复会州，并且大张旗鼓上奏朝廷，搞得人尽皆知。一些年轻的官员激动不已，陷蕃百余年的地方重归故土了，就好像国事要重新振作了一样。

    但萧遘是官场老油条了，自然不会这么激动，他首先想到的便是利弊得失。

    这邵树德还挺精明的，收复的是会州，名义上是朔方节度使辖地，而不是什么别的州县。不然的话，朝廷说不定就会要分润好处了。

    咸通二年，张议潮击败吐蕃，收复凉州。两年后，朝廷便设置了凉州节度使，作为河西节度使的延续，领凉、洮、西、鄯、河、临六州。初时由张议潮身兼凉州节度使、归义军节度使、十一州管内观察使等职，看似多此一举，但时间长了，就会显现出威力。

    张议潮活着时没问题，但若他死了或者入朝为官了呢？两个节度使要不要分出去？朝廷等的便是此时。

    当然那时朝廷还有点实力，手段不止这些。比如调天平军节度使裴识任朔方节度使，同时派郓州兵2500人入凉州，随后几年，又让裴识兼领朔方、凉州两镇节度。到了咸通八年（867年），张议潮入朝，朝廷慢慢取得了凉州的实际控制权，并在接下来十多年间，派了好几任节度使，目前河西节度使（原凉州节度使）郑某加尚书衔，已干了好些年。只可惜人少、兵少，政令很难出州城，大部分区域被嗢末控制着——之前甚至还被嗢末攻占过一次州城，乾符年间才靠归义军的力量将其收复。

    定难军收会州，朝廷无法插手。若是接下来再攻兰州、岷州等地，说不定朝廷就要派人过来谈事了。只不过萧遘心中隐隐不安，觉得邵树德与张议潮此人不同，对朝廷没那么恭敬，未必愿意让别人插手自己打下来的地盘。

    再加上此时朝廷的威望、实力，与十多年前也不好比，这就更难了。说不定，邵树德还想让朝廷仿效前例，让他一人身兼朔方、河西、陇右三镇节度使，当然定难军节度使、关北四道都指挥、制置等使的职务也不会落下。

    朝廷当然不会同意了！

    定难军已成京西北第一大藩镇，实力强劲。只要不是傻子，都知道不能放任其实力无限制扩张。即便是与邵氏素来交好的西门思恭叔侄，在这件事情的立场上，应该也是在朝廷这一边。

    但做事，得有分寸啊！萧遘暗暗警惕，方今乱世，武夫们一个不对就要举兵犯阙，真闹到那个地步，武夫的名声固然大坏，朝廷的威严不也丧尽了么？圣人已经在京西被邵树德“迎”了一回，应该不想有第二回了。

    兰陵萧氏，要想复兴，抱着朝廷这棵树是不成了。如今各房子弟，自己在朝中为相，萧蘧在河中当县令，萧符在朱全忠那里当粮料使，夏州那边，似乎还缺个人。

