    正如韩信所说，门阀确实在待价而沽，就好比长沙温阀一样，即便温白秋已经封侯，但是楚地叛乱，温阀自扫门前雪，只要楚军不攻击温阀，温阀就不对楚军出手，两者相安无事。

    北方战事伤透了门阀的心，接连大战之后，门阀的精锐弟子十不存一，十万门阀大军，已经不足两万之数，强大一些的门阀，还有六七百弟子，弱小一些的门阀，门中弟子已经死绝了。

    门阀心有不甘，死了这么多人，他们已经元气大伤，所以他们一边眼巴巴盯着帝国君侯之位，一边希望楚地更加动乱，好趁机分一杯羹。

    这很矛盾，但恰好就是门阀的心中所想。

    从感情上来说，门阀希望叛军坐大帝国衰落，当帝国无法压制门阀的时候，门阀崛起的机会就来了。

    为了稳固帝国的统治，帝国就不好威胁门阀，毕竟门阀也不是不能反叛帝国，帮助叛军，推翻帝国的统治。

    但是理智告诉门阀，帝国依旧强大，帝国边军和妖族厮杀，虽然有所伤亡，但是筋骨还在，加上门阀元气大伤，帝国的势力远在门阀和叛军之上。

    叛乱很有可能代表着灭亡，所以门阀慎重非常。而且门阀已经有八万人为帝国捐躯，这个时候放弃帝国君侯之位，八万多人，就白死了。

    “那就等吧！”

    有人下了定论。

    “要么等到帝国彻底衰落，我等门阀趁机做大。”

    “若是等不到帝国衰落，那么叛军自然走投无路，我等出手，帮帝国一把，用叛军的头颅换取一份功劳，弥补我等门阀在北方的损失。”

    “总之，对于门阀来说，这是个机会，把握住了，就是天大的机缘，从此安稳立足九州，除了人王，就无人能在压制我等。”

    对于门阀的盘算，远在妖族腹地的嬴玄并不知道，此刻的嬴玄眉头之上，带着些许的忧愁。

    在妖族腹地行凶这么久，此刻终于被妖族盯上了。

    此刻已经不是辽东黑甲和妖族要躲慢慢的的游戏，也不是妖族猜测辽东黑甲接下来会出现什么地方，而是妖族强者和妖兽大军在后面追着辽东黑甲打。

    “恨天无门，恨地无环啊！没想到老子也有被人追着打的一天。”

    刚刚摆脱妖族的追击，嬴玄怅然叹息。

    “草率了！”

    嬴玄回头对段无施说道：“都是妖族大元帅，为何帝邪是个傻子，凰九幽却是个智者？差距未免也太大了吧。”

    “不知道，但是那个女人也是个狠人，但凡稍微仁慈一点，我们也不至于被妖族追上，抱头鼠窜。”

    ……

    不久前，嬴玄和往常一样，带着辽东黑甲屠杀掉几个妖族小部落之后，转而盯上了一个妖族王族部落。

    屠杀之事，辽东黑甲已经熟练了，即便那个王族殊死反抗，也无济于事。

    可是等到嬴政清理战场，打算离开的时候，却被妖族大军围困了。

    “长戈武侯，等候多时了。”

    听到这句话时，嬴玄你有些惊讶；看到严阵以待的妖族大军时，嬴玄有些震惊；可是看到源源不断而来的妖族大军时，嬴玄心里是崩溃的。

    “你是……”

    “妖族大元帅凰九幽！”

    “这是预谋已久了吧？你怎么知道我会出现在这里？”

    嬴政并不好奇这凰九幽的身份，但是好奇这凰九幽是怎么知道他的行踪的。

    “本侯的攻击目标是随机的，攻击这个妖族王族部落，也是临时起意，妖族即便有所防备，但是也不会这么快就完成围困之事。”

    “今日，本侯是插翅难逃了，不妨在本侯战死之前，让本侯做个明白鬼。”

    人之将死，其言也善，凰九幽信了嬴玄的鬼话，傲然说道：“猜测确实没有用，所以我放任你屠杀妖族部落，将所有妖族大军布置在相隔不远的四个王族部落，守株待兔。”

    “追不上辽东黑甲，并不代表等不到你的辽东黑甲。”

    “精彩！”

    嬴政不由拍案叫绝，这个女人太让人意外了。

    “不过，你怎么确信，我一定会袭击你布下重兵的妖族部落呢？”

    “为什么不会？”

    凰九幽说道：“既然你的目的是屠杀我妖族部落，那么又怎么会放过这里的妖族妖族部落了。”

    “屠杀就是屠杀，我妖族部落在哪里，你的人马一定会出现哪里。”

    “而我选中的四个部落，都是你屠杀蟒蛇部落之后，最适合你开刀的部落。”

    凰九幽说着说着，脸色就变冷，恨生说道：“不过我没有想到，你再来这里之前，居然还屠杀了数个小部落，你又欠我妖族一笔血债。”

    嬴玄恍然大悟，是他失算了，过程是目的的延伸，不管他选定的目标是随机的还是早就选定的，为了达到屠杀的目的，在这个过程中，有些王族部落就是躲不过去的目标。

    “既然，你早就布置好重兵，怎么刚才本侯动手的时候，你不阻止本侯。”

    嬴玄玩味的说道：“眼睁睁的看着妖族部落被本侯抹去，你应该挺不是滋味的吧。”

    “确实不是滋味，我也没有想到，辽东黑甲居然有两尊人族武道巅峰，数十位人族武道神话坐镇。”

    “但是你要救，应该不是问题。”

    嬴政看着凰九幽身后的妖族古皇，提高了声音，说道：“可你却看着他们送死，事后才现身，白白让本侯多获得一份军功。”

    听到嬴玄的话，妖族大军突然之间就一阵喧哗，隐隐约约可以听到妖族大军对凰九幽的责备之声。

    看到这里，嬴玄不由暗喜，挑拨离间似乎对妖族也有用啊。

    可是凰九幽也不是吃素的，转眼就识破了嬴玄的伎俩。

    “我即便出手确实可以救下他们，但是也一定留不住你的辽东黑甲。”

    “你这种人，一旦脱困，就会变得更难对付，不知道还会有多少妖族部落丧身。”

    “灭了辽东黑甲，很多部落都会安心；放走了，不知道有多少妖族部落要遭殃。”

    “当牺牲不可避免的时候，两者相权取其轻，一个王族部落，换辽东黑甲覆灭，换妖族腹地重新安稳，值得！”

    嬴玄竖起大拇指，女人狠起来比男人可怕，这女妖狠起来，也不输给女人啊。

    “足够果断，也足够狠，本侯认栽。”

    嬴玄一边摇头，一边示意东皇和邓泰之以及神话强者，随时准备出手。

    随着大雪山圣军的到来，辽东黑甲已经被围了里三层外三层，幽九州也觉得辽东黑甲插翅难逃，该动手了。

    “血债血偿，你们可以去死了！”凰九幽冷冷的说道。

    “话不要说的太满！”嬴玄露出神秘的微笑，“你怎么知道，我走不出呢？”

    “故弄玄虚。”

    “不信是吧，那就睁大眼睛看看，我们是怎么走掉的？”

    嬴玄信心十足的说道，他已经观察过这里的妖兽，飞行妖兽极少，只要拖住妖族圣人及以上强者，辽东黑甲想走，其他人留不下来。

    “动手！”

    嬴玄后退一步，辽东黑甲强者立刻四散开来，冲向妖兽大军，出手就是大招，不留余力，像极了临死反扑。

    “放肆，尔敢！”

    对于人族强者破坏规矩，对妖兽出手的事情，妖族早就听说了，此刻有所防备，人族强者刚出手，就有妖族强者迎了上去。

    “看吧，我说你们走不了了。”

    凰九幽满意一笑，回头看向嬴玄时，眼睛睁大，脸上的笑容消失不见了。

    “你看我说了吧，我就是能走的。”

