
　　经过良好教育之后的狗子最终向林宇承认了错误，并且保证以后再也不沉迷于游戏，要做一只尽心尽责的狗子……哦不，雷神托尔。

　　“可是我现在又想让你打游戏了。”林宇说。

　　“汪汪！”狗子露出惊恐表情。

　　“当然，并不是按照之前那种强度的打游戏，而是让你做一名主播。”林宇说，“贾维斯,你觉得狗子的游戏天赋怎么样？”

　　“相当强，林先生。”贾维斯回答。

　　“如果有人在网络上看到一只狗子正在直播打游戏，而且还打得这么好，想必会很赚钱吧？”林宇摸着下巴，沉思，“能够赚很多钱，也就意味着能够交很多税……”

　　狗子：“？？？”

　　“那就决定这样去做了,这样，你又能够自己赚钱,又能够给我交税，这波是一举两得啊！”林宇拍板。

　　狗子表示强烈反对……却没有效果，最终只能含泪“答应”。

　　碰上一个比狗子还要不当人的主人，这是多妙的美逝啊！

　　……

　　基地被发现、被闯入、被迫撤离、冬兵失踪的一系列消息，又被传递到皮尔斯那里。

　　皮尔斯看着手上显示消息的记录平板，陷入沉思。

　　如果不是因为相信自己绝对还未暴露，他现在大概都想要检查一下自己是不是被监控或者监听了。

　　“为什么这个家伙总是能够精准无比地打乱我们的计划？”皮尔斯心想。

　　“组织里一定出了内鬼！”

　　“最主要的是，冬日战士竟然失踪了……该死！”

　　伴随着皮尔斯的一阵怒气爆发，那张这段时间以来，已经承受了过多折磨的桌子颤抖不已，然后刚刚新上任的平板更是直接寿终正寝。

　　但这也只不过是无能狂怒罢了。

　　皮尔斯并不是没有其他的手段，九头蛇的能量很大。

　　但现在绝对不是九头蛇的能量光明正大展示在世人面前的时候！

　　如此之多的手段已然暴露，再进一步便是根本无法遮掩的大规模军事行动了，皮尔斯不可能做出这样的选择，就算他想，其他人也不会允许。

　　九头蛇里，可并不是只有他一个“头”！

　　只能暂且潜伏,观察事态，但是在这之前，必须要解决一件事……

　　“立刻查清冬日战士的消息，活要见人，死要见尸！”

　　……

　　林宇并不清楚九头蛇那边的具体打算。

　　大不了到时候兵来将挡，水来土掩罢了。

　　在处理完善这边的事情之后，林宇使用了【世界之骰】。

　　和之前的【世界之钥】比起来，这个东西唯一的区别在于——这是骰子，而那是钥匙。

　　当然，作为一发传说保底抽完之后赠送的东西来看，林宇觉得，这玩意总不至于和世界之钥只有名字和形态上的区别，应当有更多其他的，更有用的效果。

　　他相信系统这点节操还是有的。

　　如果没有的话，到时候再骂不迟。

　　随着【世界之骰】被使用，一阵金光闪烁过后，过场动画在林宇的眼前展开。

　　那是一个古朴的骰子，整体由青铜制成，上面并非刻画着骰子的一到6点的图案，而是……不同的标志。

　　随着骰子于半空中翻滚，而后逐渐归于静止,骰子的三面出现在以林宇角度所能看到的地方，其上的图案变得清晰可见。

　　“头套、枪、狗？”林宇挑眉。

　　所能看到的三面上，林宇看到的，正是这三个图案——一个头套，一把造型奇怪的长枪，一只狗。

　　没有办法挪动视角，于是林宇便明白，展现在面前的三面就是投掷结果。

　　等等，这么说来岂不是有可能只投出两个甚至一个结果来？！

　　细思恐极。

　　好在，这波运气……不算差。

　　那么，这些图案分别所代表的又是什么？

　　还未等林宇想明白这些图案所对应的是什么，骰子便融化了，

　　原本是散发着青铜色泽的金属如同巧克力一样的熔，化为一滩，在仿若，有生命一般的生产起来，逐渐化为一道门，是一扇青铜之门！

　　也是【世界之门】！

　　与之前林宇通过【世界之钥】所开启的那个【世界通道】比起来，这个显然更有逼格。

　　因为……这是金色物品！

　　【名称：世界之门】

　　【类型：空间之门】

　　【品质：传说】

　　【魔法：至高】

　　【属性：空间】

　　【特效：这是一个世界之门，可以通向一个融合世界，我相信，以你的脑子，应该看一眼，就能够知道那些图案代表着的是哪个世界吧？所以就不做阐述啦！】

　　【装备条件：很想有，可惜没有】

　　【备注：有没有一种可能，其实保底是三个，运气好是六个？23sk.Com

　　算了，当我没说（鹅鹅鹅~）】

　　林宇：“……”

　　什么骰子能够以一下子投出六个结果来的？来，你给我投投看！

　　气人！

　　林宇并不打算去证明自己能够凭借那图案就猜测出来世界是哪几个。

　　他直接伸手，一推门。

　　直接去看就好了！

　　……

　　冰冷，抖动……

　　林宇睁开眼。

　　如果不是晴朗的天空，闻到那旁边传来的下水道恶臭，看到那破旧的铁轨，林宇几乎又以为自己来到了哥谭。

　　可自己现在是在哪呢？

　　林宇挑眉，刚准备拿出自己在这个世界的身份证件看一看，一旁的房门便打开，从里面走出一个跌跌撞撞的卷曲棕色头发的白人西装男子，还没走出几步就彻底跌倒在地面上。

　　如果不是男子颤抖着手从兜里摸出一个药瓶来的话，林宇几乎还要以为他是嗑了。

　　男子的症状相当严重，手抖动的幅度格外明显，颤抖着将药瓶刚刚拧开，便把握不住，使得药瓶从手中跌落。

　　一只手后发先至，稳稳地接住那个药瓶，然后递到那个颤抖的男子面前。

　　“……谢，谢谢……”男子抬起头，视野天旋地转，接过药瓶，从里面倒出几粒药，服入口中，没有水，就干咽了下去。

　　过了好一会，他那涨红的脸上，暴起的血管才逐渐消散下去，整个人都松了一口气，出了满身大汗，像是从水里刚捞出来一样。

　　“镇定剂？”林宇问。

　　“是啊，我有非常严重的焦虑症，需要服用镇定剂才能好……多谢你了。”男子感谢。

　　“是吗？我怎么觉得……这好像并不是焦虑症呢？”林宇微笑着，问。

　　他好像知道这个世界，至少，这三个世界融合的世界其中之一，是什么了。

　　通缉令/刺客联盟——枪斗术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第一章 世界之门免费阅读。https://xs.23sk.com 