    常言道：士别三日，当刮目相待。

    睚眦是司夕出世之后遇到的第一个金仙大能，对于当初的司夕来说，他就是一个庞然大物。

    不过在经历了一场龙凤大劫之后，司夕早已经今非昔比了。

    当然，睚眦也没有止步不前。

    虽然先天三族最后谁都没有笑到最后，祖龙等人更是直接道化天地。但是睚眦九兄弟，却在大劫之中利用搜刮来的天材地宝，不断提升的修为。

    故此当龙凤大劫落寞之后，睚眦已然达到了太乙金仙境的巅峰。

    然而这也是为何真龙一系不惜背上过河拆桥的恶名，也要将睚眦等九兄弟赶出龙族的最根本的原因所在。

    毕竟如今龙渊之中虽然有着敖玄这一位大罗金仙坐镇，但是在真龙一系的纯种祖龙嫡系血脉之中，修为最高的龙族长公主敖离也才不过太乙金仙境界而已。

    若是睚眦九兄弟一旦联手，九位太乙金仙之势，足以在如今的龙族中与水晶宫中龙母分庭抗礼。

    至于完全继承了祖龙九爪真龙之身的四个龙子，尚且还在龙蛋之中孕育，还未到出世的时候。

    可以说如今剩下的龙族将所有的希望，都寄托在那四头九爪真龙身上。但凡他们四个之中，能有一位有祖龙之姿，龙族的境况都必然大有改观。

    故此如今的龙族众仙相信，即便那四头九爪真龙有不争气的，但总不至于全都不成器。

    四选一，怎么看这局龙族都是稳了！

    也正是对未来抱有这种乐观的想法，故此即便龙族如今势力大不如前，但是真龙一系依然将没有真龙之身的龙族旁系血脉，毫不犹豫的开革出龙族之中。

    曾经自诩为龙族一支的鼍龙与蛟龙一系，也在此次事件之中被牵连，无法再以龙族自称。

    这也是为何睚眦九兄弟这次能搅起这么大风波的原因所在。

    除了一干对龙族宝库觊觎已久的四海水族之外，不少被龙族剔除龙族的旁支龙种，这次也参与到其中。

    并且因为睚眦九兄弟又专门挑选了一个合适的时机，故此不过转眼时间，龙族在四海之中便陷入了危险境地，只能将所有的力量缩回龙渊之中，等待敖玄出关。

    至于南海鲛人一族，其实此事说来与他们无关，他们最多……最多只能算是顺手被拍死的池鱼罢了。

    毕竟借来的力量，终究不是自己的！

    ……

    面对着睚眦身后的水族大军，云姬沉默片刻之后，终于面如寒霜的决然道：

    “从今往后，鲛人一族将自立自强，永不会再有联姻之事！”

    “若是无法保护自己，那么我们将坦然面对灭亡的命运！”

    此言一出，其身后幸存的鲛人顿时也不由一个个露出了释然的笑容。

    在经历了这么多事情之后，如今的鲛人族裔也算是看开了。

    于是只见一位仅剩的鲛人一族长老，眼神沧桑的看着云姬，欣慰道：“云姬，你会是鲛人一族有史以来……最好的族长！”

    “鲛人一族，就交给你了！”说罢只见他露出一个如释重负的笑容后，便燃烧着所有精血毅然决然的朝着前方的水族大军冲去。

    在燃烧了周身精血之后，那位鲛人宿老在极短的时间里，便直入了金仙之境。

    但是感受着那似是而非的金仙威压，睚眦却不屑的轻轻一笑。

    像这种伪金仙在他看来，不过只是一个虚有其表的空架子罢了，甚至不用他出手，用不了多久那鲛人宿老便会衰竭而亡。

    于是他毫不在意的看着那鲛人宿老好似飞蛾扑火一般，向自家大军冲来。

    但是让他意外地是，老头在来到水族大军上空之后，竟然没有试图与他交手，而是毫不犹豫的便立刻自爆了。

    虽然那鲛人宿老的金仙之境持续不了多久，但是在他还没有跌落金仙境界之前，他终究还是有着金仙威能。

    于是乎，转眼间水族联军之中便被清空了一片。

    尤其是其中各大水族首领所在的区域，更是伤亡惨重。

    看着前方那绚丽的光球，云姬心中忽然感到一阵刺痛。不过她没有浪费族老用命为他们争取来的机会，当即率领着剩下的族长朝着那个方向突围。

    只见她长枪所指，几乎有死无生。

    不一会儿，本来银亮的甲胄，就变得伤痕累累血红一片。

    茫茫深海之中，只见云姬就好似一支锋锐之极的箭头，带领着心生死志的族人一往无前的厮杀着。

    虽然偶尔有些水族强者试图联手将她拦下，但是每每这个时候，便会有鲛人强者从其身后冲出，效仿先前的鲛人族老，毫不犹豫的自爆开路。

    几次三番之后，那些本来就勉强联合在一处的水族强者，一个个都像看疯子一般，眼神忌惮的看向鲛人一行。

    随后一个个再无先前的攻势，毕竟他们本就是一个松散的联盟。打打顺风仗他们不介意，但是真要拼命了自然一个个自保为上。

    当睚眦毫发无损的从鲛人宿老自爆的余波走出来之后，看到的便是云姬所向披靡的这一幕。

    这让他顿时大发雷霆。

    可是无论他如何怒骂不止，但是那些水族联军依然是磨磨蹭蹭。

    睚眦无奈之下，只好带着麾下嫡系大军上前，准备亲自出手将云姬一行拿下，以此来杀鸡儆猴。

    眼看着睚眦大军越来越近，云姬的眼中已然彻底绝望。

    就在她准备孤注一掷，便是死也要让睚眦付出代价的时候，忽然前方一道剑光闪过，而后云姬耳边便响起了一道熟悉的声音。

    只见纯阳子的踩着一柄飞剑瞬间便出现在云姬面前，待其停下之后，元龙方才从他身后跳了下来。

    看着云姬那绝美的脸上沾着星星点点的学武，元龙忍不住哼哼道：“不是说好了嘛，我带你见师尊，你就做我道侣，怎么不说一声就跑了！”

    说着元龙便忍不住抱怨道：“言而无信！”

    看着还没有自己一半高的元龙，像个娃娃一般耍着脾气，云姬那冰冷的脸上却是难得的露出了一丝笑意。

    只见她微微摇了摇头，难得的轻轻一笑道：“我可没有答应！”

    见她这么一说，元龙顿时不满的皱着小鼻子道：“哼！这是迟早的事！”

    看着一个奶娃子都这么早熟，其余的鲛人一族眼中不由露出一丝疑惑。

    不过还未等他们开口，便见元龙朝身旁一直漠然不语的纯阳子道：“师弟，动手吧！”

    此言一出，纯阳子当即便轻轻点了点头。

    随后便见纯阳子心念一动，顿时整个人便与脚下的长剑融为一体，转眼便化作一道剑光在水族联军之中穿梭不定。

    不过片刻时间，便将周边海域彻底清空。

    至于元龙也没有闲着，只见他将胸前的红肚兜摘下轻轻一抛，顿时便见无数剑器从其中蜂拥而出，化作一道长河想剩余的水族大军冲去。

    与专修剑道的纯阳子不同，元龙只是将剑器当做一个护道工具，故此他利用平日里各路大能送的见面礼，在监兵的帮助下为自己炼制了一套太虚剑阵。

    此剑阵一出，即便是专修剑道的纯阳子如今都要退避三舍，算是勉强维护了他大师兄的威严。

    ——————————

    抱歉，昨晚睡键盘上了，脸上到现在还有印子……￣□￣｜｜

    这章是补昨天的，今天还有两章。

