    纹身？

    陈友好想了想，把所有的图案都想了一遍，突然想到了一点。

    晨曦好像姓白。

    “天昊，你想一下，那个纹身是不是跟白崇景身上的那个纹身一样？”

    这样一说，李天昊好像灵光一闪。

    “你这样说起来，好像是的，真的是那个，一模一样！”

    李天昊说完，又觉得不可能。

    “可是这个怎么可能呢，晨曦怎么可能会跟白崇景有关系呢？”

    陈友好笑了笑，“我们现在遇到的事情，难道还不够离谱吗？

    晨曦跟白崇景有没有关系，现在我们还不能够下结论，但是这个事情，现在值得怀疑了，晨曦或许跟白崇景有关系，毕竟，他们都姓白，而且有着同样的纹身。”

    “是啊，我也是在这样想。”

    李天昊虽然不愿意相信，但是事实摆在面前，一切也由不得他什么都不信啦。

    “好了，天昊，这一切现在说起来都是空洞的，不过，我们没有必要一直说这个，以后就知道了，他们到底有一个什么样的关系，等到了机会，就一定会说清楚的，倒是你，现在跟晨曦是个什么情况啊？”

    陈友好不希望李天昊因为这些错过了晨曦。

    “我们两个人说清楚了！”

    “什么意思？”

    陈友好惊讶了。

    “我们以后没有任何关系了！”

    李天昊说着这个话的时候，心里面如释重负。

    “为什么？”

    陈友好不明白，为什么这么快，这一切都已经变了？

    “也没有那么多的为什么，只不过是因为我与她没有那么相爱而已，晨曦觉得她应该找到一个对她全心全意的人，而不是我这样一个，心都碎了的人，她值得一个更好的，我当然也是这样认为，我当然不能够让她为了我而痛苦的。”

    李天昊虽然心里面苦涩，但是终究是放下了，而且如释重负。

    甄隽云听见了这话，整个人都不好了。

    毕竟，她从前是很看好陈友好和晨曦的，两个人那样的好，应该是可以算得上非常合适的两个人的，而且只有晨曦这样的女孩子，跟李天昊在一块儿，才能够让他不要去胡思乱想，没有想到他们两个人？

    “李天昊，放弃了晨曦，你就等着后悔吧？”

    “我已经很后悔了，隽云，你就不要打击我了，但是，我不能够去耽误她啊？”

    李天昊认真的说着。

    “这怎么能够是耽误，李天昊，你去跟她说清楚啊，只要你说你爱她，这一切不就迎刃而解了吗？”

    “隽云，没有那么简单的！”

    李天昊苦笑了一句，他这样的人，如何能够被爱呢？

    “原来是这个样子啊。

    那你就等着后悔吧！”

    甄隽云点了点头，语气颇为苦恼。

    李天昊苦笑了一声，后悔又能够如何呢？

    陈友好除了为自己的好友伤心之外，更加下定了一个决心，他倒是要知道，钟家是个什么意思，他们到底对这个事情是怎么看的。

    第二天一大早，两个人就到了钟家。

    这钟老爷子不愧是厉害，这钟家就是一个小四合院中，虽然也很值钱了，但是跟现在那些有钱人动不动就是金碧辉煌的大别墅对比起来，钟家的这个，几乎可以说是不够看了。

    但是，那只是外表，有钱人就是有钱人，这四合院虽然不是特别大，但是也不是很小了，而且里面的陈设，也是很不错，全都是一些很值钱的东西。

    当然，真正值钱的东西，钟老爷子还不可能会放在外面的，毕竟这好东西，怎么能够放在外面呢？

    “您找我家钟老爷子是干什么？”

    坐在里面的是个老婆婆，看起来大概是七十多岁了。

    这应该就是钟老爷子的老伴了，她坐在那里，看起来很是平静，也像是经历过风霜的女人。

    “我想找钟老说几句话。”

    老婆婆点了点头，“现在倒是很少有这样纯粹上门来找他说点话的人了。

    不知道你姓什么？”

    “我姓陈，叫陈友好。”

    老婆婆似乎有些惊讶，“你就是前两天网上热议的陈友好？”

    陈友好有些惊讶，他没有想到，没想到，老婆婆居然还知道网上的热议，居然知道这个事情。

    “唉，人老了，做什么也没有意思，平常就是上上网而已！”

    老婆婆似乎在解释一下。

    “婆婆，您可是厉害呢，还可以跟得上我们现在的潮流，我们爷爷，就根本不知道这些，成天就知道看一些报纸，根本就不知道，还有一些网上的东西！”

    甄隽云十分讨好的说着，心里想着，爷爷你就不要怪我了，为了我们着想，您就只能够委屈一下，做一个老古板了。

    果然，一听到这个话，老太太果然是高兴了起来。

    “这么说，我这个人，还是厉害，比一般的人，都跟得上潮流？”

    “是啊，您啊，可是个中翘楚，厉害至极啊！”

    这样一说，婆婆似乎更加高兴了几分。

    “好，好，这样就很不错了。”

    这样一说，大家都十分的高兴，甄隽云算是把这个老婆婆哄得十分高兴。

    “你这个老婆子又在吹嘘什么？”

    突然，从屋里面出来一个老爷子的声音，不出意外的话，就是钟老爷子了。

    “我怎么吹嘘了？”

    钟老爷子笑了笑，“你不是吹嘘，也不知道是谁，成天搞不懂那个手机，还要一天到晚的让人教，自己学不会，还偏偏说什么人家根本就不会教，你这不是很搞笑吗？”

    甄隽云忍不住想笑，果然是天下老人都是一样的吗？

    永远认为是别人没有用心教她，可是他们自己就已经学不会了。

    “好了，既然你们学不会，我就不说什么了。”

    甄隽云在心里默默地想着。

    钟老看了一眼陈友好，又看了一眼甄隽云。

    “你们两个人怎么来了？”

    不是他故意不想见到他们，只是真的有些好奇，这两个人，怎么会突然到他这里来了？

    “钟老，今日是特意过来拜访您，不过没有准备什么特别的礼物，还请您见谅！”

    

