    果然，照片一放上去直接引爆了微博！

    直冲热搜榜第一名，下方评论区彻底炸裂！

    “噗哈哈哈哈！什么鬼！南神怎么黑的五官都看不清了？”

    “菲洲？南神消失的这段时间去菲洲了？”

    “女儿都有了？奶嘴战神成功晋升奶爸战神？”

    “就算你黑了！有女儿了！我还是爱你的啊！”

    “躲在人偶服里不敢见人？哈哈哈！南神也太可爱了叭～”

    酒店房间内，江南看着微博不断刷新着的消息！

    脸更黑了！

    气乎乎的把手机丢在床上！

    岂可修～

    这都什么鬼标题？

    这帮狗仔记者也太没人性了吧？

    夏瑶坐在旁边，一脸可怜兮兮！

    (′???`)

    我真不是故意的哇！

    脱下人偶服！

    这一刻众人才看到像是树袋熊一样挂在江南身上的小米拉。

    此刻的小米拉穿着白色的连衣裙！

    一头金发也被剪成了波波头！

    湛蓝的大眼忽闪忽闪的打量着众人！

    白皙的小脸儿精致的像是只洋娃娃！

    夏瑶眼中泛着小星星：“沃德天！这小萝莉也太可爱了吧？”

    “在哪儿领的？我也要去领一只！”

    钟映雪也凑了过来，真的被萌到了啊！

    吴良也是愕然的看着米拉！

    说是江南女儿不过是开玩笑，可他们真的很好奇！

    江南为啥会带着一只小萝莉回来。

    米拉被围观，小丫头怕生，不停地朝着江南的怀里缩。

    江南翻了个白眼：“萝莉？你见过26岁的萝莉么？”

    这话一出，三人惊了！

    啥玩意？

    26岁？

    米拉看起来只有五六岁的样子啊？

    这……怎么可能！

    看着众人问询的目光！

    江南还是将自己能说的事情说了出来。

    听的所有人都头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩！

    她们怎么也没想到，江南此行去的竟然是菲洲飒哈啦！

    人类禁区！

    愣是把小米拉救了出来。

    所有的危险，只被江南三言两语带过！

    可用脚丫子都能想到，这一路得有多危险！

    而知道了小米拉的经历后，众人看向小丫头的眼神中也充满了心疼！

    钟映雪眼眶微红：“小南！你做的对！我支持你！”

    跟江南同样是孤儿院走出来的钟映雪最感同身受！

    夏瑶满眼的心疼，从兜里掏出只棒棒糖递到小家伙的面前！

    “给你吃，甜着呐～”

    钟映雪也从兜里翻出巧克力递了过去，满脸柔光。

    米拉看着两个大姐姐，又抬头看了看江南！

    她能感觉的到，两个大姐姐对自己的好。

    不由得伸出稚嫩的小手，接过糖果和巧克力！

    “咿呀～”

    江南笑道：“她可能是在说谢谢吧！”

    听着米拉奶里奶气的叫声，她们心都化了啊！

    “哎对了！你们三个白银级的灵技位置用掉没？”

    夏瑶挠着脑袋：“没有呢啊！我好纠结的！都不知道选什么好！”

    钟映雪怯声道：“我不好意思管沈会长要！”

    吴良也摊了摊手！

    江南嘿嘿一笑，小腰一叉：“快说！有没有想我！”

    钟映雪俏脸一红，低声道：“想……想了！”

    夏瑶小嘴一撇：“哼！我才没有想！你才走几天？”

    吴良默默道：“也不知道谁念叨了一路……”

    钟映雪：“噗……昨晚说梦话的时候还小南小南的呢！”

    夏瑶脸红成了苹果：“呀！你别说！”

    江南眉头一挑：“真不想？”

    夏瑶：“给你个眼神你自己体会！”

    (?～?)

    江南直接从兜里掏出一颗火红色的灵珠塞给了钟映雪！

    “给～小礼物！铂金级土炎龙的苍火坠！”

    钟映雪：！！！

    她呆呆的看着手心里的灵珠，声音都高了八度：“铂……铂金级？”

    她简直不敢相信！

    可灵气的浓郁程度还是告诉她！

    的确是铂金级灵珠！而且星级绝对不低！

    要知道，就连黄金级强者都不一定搞得到铂金级的灵珠！

    江南究竟是怎么搞到的？

    这也太奢侈了吧！

    夏瑶看着灵珠口水都流粗来了！

    “小南！有我的没？”

    “你都不想我，木有！”

    夏瑶急了：“想啊！我怎么不想！”

    “有多想？”

    “吃饭洗澡睡觉的时候都在想呐！就连上厕所的时候也在想！”

    “哎呀！别逗我了好不好！”

    夏瑶大眼中满是哀求，撒娇似的晃着江南的胳膊。

    “哼哼！铂金级银月狼王的狼吼！呐～”

    夏瑶捧着灵珠满脸兴奋：“哈哈！我就知道有我的份儿！”

    “mua！谢谢小南！”

    江南翻了个白眼，擦掉脸上的口水！

    别的时候想我也就算了！

    上厕所的时候想我干嘛？

    “狼吼呐！是狼吼呐！嘿呀！小南！我简直爱死你啦！”

    大狼灭在床上蹦蹦跳跳，兴奋到飞起！

    看着眼巴巴看着的吴良，江南嘿嘿一笑：“也有你的份儿！”

    说着把那颗红色的灵珠丢给了吴良！

    还是铂金级！

    吴良兴奋的脸通红：“南哥！这是啥灵技？”

    江南摊了摊手，摇头道：“我也不清楚，不过应该适合兽化系！”

    “就是不知道适合不适合你！吸收还是有一定风险的！”

    “毕竟白银级就这一次机会，不行我再管沈会长给你要一颗！”

    吴良咧嘴一笑：“不用那么麻烦！用了就知道了！”

    说着径直吸收掉灵珠！

    刚刚突破至白银一星的吴良硬是被汹涌的灵气顶到了白银三星！

    江南也没想到吴良这么刚！

    可也好奇：“咋样？啥灵技？牛批不？”

    钟映雪和夏瑶也好奇的凑过脑袋！

    吴良愕然的挠了挠头：“我也不知道！”

    “用下试试吧！”

    说着直接触发灵技！

    一抹红芒升起，随后一闪即逝！

    然后……就没有然后了！

    夏瑶愕然：“这就没了？”

    就闪了下？

    结束了？

    钟映雪：“再怎么说也是铂金级的灵技，不至于吧……”

    就在这时！

    江南上前一拳就给吴良眼眶乎青了！

    瞪眼道：“你瞅我干啥？”

    吴良：？？？

    “不是……南哥！我……”

    “你什么你！我看你就来气，你小子的表情很嚣张啊！”

    “砰！”

    他另一边眼眶也青了……

    [来自吴良的怨气值＋1000！]

    钟映雪也起身：“是很嚣张！好想揍他一顿哦！”

    夏瑶直接炸毛：“啊呀！气死我啦！打死你！”

    此刻江南三人的眼中全是火气，把吴良按在地上就是一顿拳打脚踢！

    吴良：！！！

    干啥就打我啊！

    我哪里嚣张了啊？

    我啥都没说啊！

    此刻，吴良抱头躺在地上，都被打蒙了！

    满脸委屈！

    [来自吴良的怨气值＋1000！]

    屋里顿时传来一阵叮叮当当的响声响声。

    房门突然被推开！

    鱼青青满脸愕然：“怎么了？怎么打起来了？”

    吴良急了，连忙招呼道：“小鱼！小鱼救我啊！”

    “南哥他们疯了！上来就打我！”

    鱼青青一愣，看着吴良，心里火气蹭蹭往上涨！

    瞪眼道：”你干嘛那么嚣张？”

    “是不是欠揍？”

    说着捋胳膊挽袖子冲上去对着吴良就是一顿暴打！

    打吴良的人从三个增加到了四个……

    吴良：？？？

    “我踏马……”

    [来自吴良的怨气值＋1000！]

    (;′?????`)

