        那个男人，本就是极为可怕的人物。

    就算从前坐在轮椅上，双腿不便。

    依旧是令人闻风丧胆如古罗马凯撒大帝一样枭雄般的存在。

    他的目光冰冷刺骨，寒意四射，透着无情无欲泯灭人性的残酷，因为拥有外籍血统，所以五官深邃英挺，粗狂英俊，尊贵而冷酷。

    厉斯寒是英籍华人，古老贵族的后裔。

    在英国法国，作用无数封地，有爵位头衔，真正的血统贵族。

    自从厉斯寒结婚。

    世人皆知，他宠自己妻子，到了不可理喻的程度。

    他的妻子，更是一个美艳不可方物，艳冠群芳的蛇蝎美人。

    而此时此刻。

    原本残疾的厉斯寒，正缓缓从轮椅上站起，像个正常人一般，立在了宫司屿的面前。

    他眸光深沉寒酷，仰眸，遥望着被烈烈大火包围的超级摩天大厦，瞳孔映着炙热的火焰，深沉而压抑，灼灼而炽热。

    “斯寒？你能站起来了？”

    宫司屿凤眸微眯，无比惊讶。

    “嗯。”重金属般磁性醇厚的声线，“其实一直都可以。”

    “……”

    “只是为了让那个女人别离开，耍了点手段罢了。”

    “……”这都可以？

    “我已经离不开她了……”话落，厉斯寒缓缓垂眸，抚摸着无名指的婚戒，“我怕她若是知道我没事，会狠心一走了之，她那个性格，干得出来这种事，可现在……我顾不上这些了。”

    一千多米的超级摩天高楼，230多层。

    可容浅此刻被困在188层。

    144层的火就快要烧到188层了。

    而188层，还有更高楼层，却突然遭受直升机坠毁的剧烈撞击，引起了更大的爆炸，出现了新的起火点。

    更有疑似化学病毒武器在上面。

    如果不尽快救援的话，他们所有人，都会被困死在里面。

    “少爷，我陪您一起。”白斐然自告奋勇，面无表情，一副忠心护主的样子。

    “厉总，我是您的个人安保管理，我必须与您一同前往。”佩罗特站在厉斯寒身后，完全不惊讶他可以自行站起，似早就知道。

    “司屿！厉总，万万不可！人我会安排消防官兵部队的人上去尽全力救出，你们断然不能上去，太危险了！”负责指挥救援工作的总指挥杨参谋拦住，阻止道。

    “自己的女人，自己救。”

    宫司屿给了白斐然一个手势，让他去准备救援工具，邪冷阴郁道。

    “佩罗特，安保设计总工程师还没联系上？”

    厉斯寒随后和宫司屿拿到了整个超级大厦的图纸，在计划如何越过火灾区，上至188层和纪由乃、容浅他们汇合，把她们和其他人救下来。

    整个系统瘫痪，宫司屿和厉斯寒的操控权限也被取消禁止。

    这很显然是人为导致，有人想毁了这栋楼，想取他们的性命。

    宫司屿和厉斯寒，早就看破了这一点。

    “没有，手机无人接听。”

    “远程控制中心联络了吗？”宫司屿在和厉斯寒商讨营救计划的时候，问。

    “也没有，已经派人过去查看，但是到现在没音讯。”白斐然冷静回答道，“其实只要恢复安保系统，解除瘫痪，这栋楼具有自动灭火功能，可是目前看来，188层宴会厅的人支持不了多久，火势太凶猛，只有救援和前往远程控制中心同步进行才能确保纪小姐和厉太太，还有其他人的安全，时间紧迫。”

    正当宫司屿和厉斯寒发现，根本无法从天空城一层上至188层，在寻思着从别的地方进入时。

    把守在144层以下的各层军方士兵，整齐有秩序的从大楼中撤出，正在列队报数。

    而当宫司屿和厉斯寒听见有人自报，是负责144层的安保工作的士兵时。

    他们两个蓦然抬眸，相视一眼，锐利冰冷的眸光齐齐射向了那自称是从144层下来的两个士兵。

    这头，杨参谋苦口婆心劝说，可宫司屿无动于衷。

    随即，他锐利的指向那两个负责144层安保工作的士兵，“杨伯伯，把那两个负责144层着火点的士兵喊过来，我有话问他们。”

    杨参谋照做了。

    那两个穿着迷彩军装，戴着头盔的士兵走上前，立在了宫司屿和厉斯寒的面前。

    前面说过，宫司屿打小混迹军校，若非成了宫家继承人，如今应该是上校级别的军官将领了。

    对于军中极为严格的那一套规矩，他始终谨记于心。

    可这两个士兵一走至宫司屿面前。

    宫司屿那双冷锐仿佛早已看透一切的森寒目光，如厉剑般射向二人。

    “见到参谋长，你们竟然不敬礼？”

    那两个士兵显然猛的一怔，忙手忙脚乱的敬礼，齐声喊：“参谋长好！”

    杨参谋似乎也发现了奇怪之处，正上下打量着面前两个衣衫不整，身上还沾染了很多白色粉末的士兵。

    宫司屿放下手中图纸，阴郁深沉的走至两个士兵面前。

    军装岂止是不整齐，并且完全不合身，裤腿短了，衣袖也短了。

    完全不是这两个男人的尺寸。

    而且比纪由乃更加心细如发的宫司屿。

    赫然发现，这两个士兵的军装衣领边缘，沾染着还未干涸的大量血渍，出血量很大，可这两个人的脖子边缘，根本没受伤。

    白色的粉末，宫司屿也注意到了。

    他清楚的记得，纪由乃先前和他通话时，说过宴会厅出现了疑似制造火灾的人，而这个白色粉末……

    他沾了点，嗅了嗅。

    下一秒，凤眸骤缩，面容狠厉，低喝道：“把这两个人给我控制起来！”

    而紧接着，那两个伪装成士兵的男人见到自己暴露，也顿时色变！举起怀中的冲锋枪，枪口瞄准宫司屿就要扣下扳机！

    宫司屿凤眸倏眯，反应灵敏，身手更是绝佳，侧身，狠狠的摁住其手腕，一个过肩摔，将其撂倒，一旁的另一个男人，直接被上了年纪却身手不凡的杨参谋踢胸缴枪！

    “说！谁指使你们的！”

    宫司屿眸光阴狠毒辣，在两个男人被控制后，狠狠的揪起其中一人的衣襟，一拳上去，打断了其鼻梁骨，冷问。

    话音刚落，这两个人都不说话，而是嘴里咬破了什么东西，皆口吐白沫，瞬间暴毙而亡。

    “氰化物。”

    嗅到了杏仁味，厉斯寒冷酷幽寒道。

    