    不规则的残破金属块，令沈聪想起了彗星火种。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初从太空道哥口中得知，彗星火种穿越塞伯坦之门而来，也是不规则形状，且有一面光滑切面，似乎是人为造成的切口。

    塞伯坦之门缘何出现，彗星火种又是什么存在。

    这些谜题都深深困扰着人类。

    而现在，看着残破金属块的光滑一面，雕刻着十分有规律的花纹，沈聪不得不再次皱起眉头：“光滑面积约莫脸盆大小，花纹似乎类似迷宫一样的螺纹，人工雕刻痕迹明显，但是不知道螺纹的含义。”

    沈聪将螺纹拓印下来，作为资料收藏起来。

    随后将这块残破金属块搬运到车厢里，留待日后慢慢研究。随后启程，汇合火车队，向山城方向行驶过去。

    并未直接进入重建中的山城。

    他行事风格已经与以往大有不同，不再谨小慎微、生人勿进。但依然不耐烦高亮的场面，一旦进入山城，可以想象，肯定会受到人群的欢呼簇拥。

    这令他反感。

    掠食者从来不在乎虚名。

    只在意自己的存亡与进化。

    接下来他就一边等待汇报大火灵的踪迹，一边研究残破金属块。作为一名粒子级原火种阶段机械师，他可能科学素养不算强，但分析能力绝对过任何人。

    活性波感知，对这块金属块里里外外都进行全面细致的扫描。

    信息不断在脑海里闪过。

    “具备独特的场，以场的形式对外辐射波动，这种场很稳定，似乎源自于残破金属块的本身材料、对周围环境的影响，类似磁铁的磁场存在。”

    夜晚，车顶上。

    沈聪再一次接收到来自头顶月球辐射的波动。

    他将这两种辐射波动，加以对比分析：“残破金属块的辐射波动，很清晰，月球的辐射波动，很模糊……并不像是因为距离的原因，我反而感觉，月球辐射波动的质量，比金属块的辐射波动要弱。”

    很难形容自己接收辐射波动的感觉，但他就是觉得，月球上的辐射波动，场强的层次要弱于残破金属块的层次。

    哪怕残破金属块的场，辐射距离不过百十公里，月球上的场，辐射波动已经跨越太空，以万公里来计算。

    “弄不清楚，反而迷惑更多了。这枚残破金属块，究竟跟月球上面的什么东西，是一类物体？螺纹预示着这是来自外星的文明，还是上古文明？如果说是外星文明，并无证据支撑；如果说是上古文明，材料难以测算。”

    毫无疑问，残破金属块是一种合金。

    但作为金属生命，沈聪对于合金洞察细微，地球存在的普通合金，他都能分辨出性质。唯独组成金属生命的合金，结构是无法理解的。

    恰好，这枚残破金属块的合金结构，就是他理解不了的范畴。

    尝试各种手段，也难以分解材料。

    “是金属，是合金，如果是金属生命材料，却丝毫没有活化的迹象；如果说是死去的活化金属，结构早该因为活性的流失，而渐渐退化成普通合金。”

    “我从圣灯山中挖掘出来，并未埋在太深的土中，这里也不是古文明的活动区域，显然这不是什么古代的古董。”

    想了想。

    沈聪有一个全新的脑洞：“难道这枚残破金属块，是伴随着彗星火种，一起从塞伯坦之门坠落到地球来的？嗯，说不定还有一部分，坠落在月球上面了？”

    “那么彗星火种是什么？残破金属块又是什么？这分明是两种不同的物质。”

    “大火灵寻找残破金属块的原因是什么？莫非大火灵知道残破金属块是什么东西？或许我应该活捉一只大火灵，来观察它是否理解残破金属块的性质。”

    ……

    有了计划，立刻实行。

    在第二只大火灵的位置确定后，沈聪当即带着自己的粒子级大部队，浩浩荡荡围杀过去。仿生为小熊猫的大火灵，嚣张不到一分钟，就被粒子级大部队打得浑身材料四溅，火焰都暗淡下去。

    四脚龙兽、黄鼬兽死死按住大火灵。

    这个时候，沈聪将残破金属块从车中拿了出来。

    放在大火灵的面前。

    原本浑身残损的大火灵，火焰都快要熄灭，一见到残破金属块，立刻周身火焰大冒，比完好的时候火焰还要旺盛。

    “嗯？”沈聪双眼闪闪光，原火种疯狂闪烁运转，活性波散，全力感知大火灵与残破金属块之间的未知变化。

    噗嗤！

    蝗加蘑虫剑直接插进大火灵的身体中，内外结合，一起感知大火灵的变化。

    大火灵尚未生成完整的智慧，还无法与之顺利交流，只能用这种手段，来强行获取其中信息。

    大火灵想要获得残破金属块。

    情绪思维不断出“我的”、“吸收”、“营养”、“食物”等模糊不清的词汇，梳理一遍便可以获取其中的完整意思——大火灵并不知道残破金属块是什么，但是知道对自己十分重要，急切想要吞噬。

    大火灵想要的，必然是好东西。

    随着大火灵不断的挣扎，身上的火焰越来越旺盛，沈聪的双眼也越来越亮。

    “妙哉，我本意是窥测残破金属块是什么，结果却解开一丝原火种的面纱。原来明黄色火焰物质，是原火种内部核反应，生成的化学废料，大火灵依靠排出这种化学废料，来不断净化自己的原火种。”

    借助这一次难得的尝试，大火灵几乎将自己的原火种挥到最大马力。

    于是沈聪就看到了，原火种内部的运作模式，这是一种聚变的生，将原火种内部的轻质量元素，剧变成重质量元素，然后释放强大的能量，同时这些重质量元素就会顺便通过神火系统，排出体外。

    原火种在这样不断的循环中，从最原始的核裂变，向高层次的核聚变生。

    “这是原火种从粗糙的行星拟态，向高等的恒星拟态进化，我一直寻找的进化，应该就是这样的！”

    意外之喜。

    当真是意外之喜。

    沈聪心情万分愉悦，终于让他得到如何进化原火种的方法。他已经在这一次观察中，收集到所有的进化信息，只要稍加揣摩，自己就能按照这样的方法，进行修炼。

    “原火种的核裂变到核聚变过程，可能会很漫长，但只要能够继续进化，就一切都有可能！”

    激动好一会，沈聪才收敛住自己的情绪。

    心态平复，重新将目光聚焦在残破金属块上：“那么这个东西到底是什么，会如此刺激大火灵？或许我应该试着将残破金属块，交给大火灵吞噬试一试。”

    残破金属块十分坚硬，饶是沈聪的辐射核刀、活性光波齐齐力，都无法将之分割开。

    仅从硬度上来判断，绝对是地球已知最坚硬的材料。

    “不过要小心设计，防止大火灵真的把残破金属块给吞噬掉，如此宝物，只能是我的，为我服务。”