一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了方程的这句话，张扬竟然突然间觉得自己浑身一冷，然后他不自主的打了一个激灵，这个方程……实在太诡异了！可是他到现在才发现，似乎有些晚了！

    “一恩，这黄翡你说的算，你说卖给谁就卖给谁，反正卖给谁我们都是赚的！”

    方程将那块翡翠放到了余一恩的手上，瞬间，余一恩就被大家围了起来！而方程则转回头看向张扬，

    “张掌柜，我们继续啊！”

    “我……”

    张扬欲言又止，最后也只好点了点头，

    “好，我们继续！”

    这一次方程在那堆原石前晃来晃去、思来想去，张扬的心也跟着他的脚步一直提着！转悠了一阵儿，方程将自己的目光定格在了一块又大又笨又丑的原石上！

    这块石头大概要有一立方米那么大，上面满是风蚀的气孔，粗糙又丑陋，而且它的表面有一条又长又粗的裂痕，深深的直入石体中心！这块石头的表现……简直是公认的糟糕，否则这么大一块也不会被卖到2000块这样低廉的价格，但是它却幸运的被方程看中了！

    “这块石头很明显不能买的，这么大条裂痕，里面就算是有翡翠也裂开了，品质不会好的！”

    张扬见方程选择了这块石头，他急忙一副好心的模样对方程说到，

    “没关系，我就喜欢这块！我这个人……就是凭感觉过日子，我喜欢这个就是这个，谁也改变不了！”

    方程指了指脚边的原石，

    “就是它了！”

    而此时此刻的余一恩已经将刚刚的那块黄翡以一千一百万的价格卖了出去，其实出价最高的是另外一个人他出到了一千六百万，但是余一恩听这个人说自己买这块翡翠是为了给自己的母亲，妻子和女儿做一套属于他们自己的首饰，他被感动到了，所以他选择了将翡翠卖给了他！

    “干得漂亮！”

    方程听了他的描述，不由得夸赞他道！

    “一恩，来，帮我抬一下这个石头，我要把它给解了！”

    “这么大一块？”

    余一恩一边说一边帮他搬着石头，

    “你知道吗？这里面应该是块准玻璃种的翡翠，虽然中间有道裂纹，但是它的价值也是刚刚那块黄翡十几倍！”

    方程小声地对余一恩说道，

    “十几倍？我的天……”

    余一恩对钱没有什么概念，更没有什么贪念，但是这种类似于白捡钱的游戏，他真的是……很热衷！

    “方先生！”

    张扬忍不住终于开了口，

    “可否借一步说话？”

    “恩？”

    方程微微一愣，随即他露出一个笑容，便向张扬的方向走去，

    “方先生，这块石头……对我来说有些非比寻常的纪念意义，所以……我可不可以……再出十万块买回来！”

    张扬用只有两个人能听到的低声对方程说到，方程微微一怔，他倒是没有想到张扬会这么直接，还真的是财迷啊！所以说之前有人对他说越有钱的人会越财迷他还不信，现在他终于信了！这张扬守着这么多的奇珍异宝，却依旧贪恋着这些，不是财迷是什么！

    “你说……你要出十万块把这石头买回去？”

    他的话一出口，四座皆惊，大家都一脸疑惑的看向张扬和方程，

    “我……不是，我的意思是这块石头对我有着其他的意义，所以……我想……我想留着它！”

    张扬没想到方程会突然把自己的话重复了一遍，于是急于解释的他开始有些语无伦次，

    “张掌柜，这就是你的不对了，如果你说这块石头对你有特殊的意义，那你就不应该把它摆出来啊！你既然把它摆出来了，那就是默认他可以买卖的了，对不对？”

    余一恩可不同意，他刚听方程说这块石头里面的翡翠可是刚才那块的十几倍呢！虽然他不是财迷，但是这种到嘴的鸭子飞了的感觉任谁都会觉得不舒服！

    人群里也纷纷对余一恩的话便是赞同，只有方程站在那里低着头，似乎在想着什么！

    “方程，你想什么呢？”

    余一恩奇怪的问道，

    “恩……既然张掌柜说这块石头对他有着特殊的意义，那我就不夺人所爱了，十万块，卖还给你！”

    方程爽快的说到，

    “真的？”

    张扬惊喜的看着方程，心里头又不免嘲讽起他来，

    “这个傻子，这块石头可值一亿多啊！就这么还给我了！”

    心里这么想着，可他的手脚还是很快的，他急忙上前把那块巨大的原石推回了储藏室！

    “方程，你怎么能还给他，你刚才不是说那块值一亿多呢吗？”

    余一恩凑近方程，着急的说到，

    “格局别那么小好不好？放开你视野，好的……都在后面呢！”

    方程神秘一笑，随即，他的目光放到了一块价值二十万的原石上！

    这块原石的表皮相是典型的黄沙皮，表面附着很多好似盐一般的沙粒！一般黄沙皮的原石出绿的几率很大，而且普遍种水都很好，但是要注意的是沙皮表面的沙粒一定要大小均匀，不能突然发生改变，否则其内部的品种就会极差！

    而这块原石就是这样的一块，原本表面是土黄色的翻沙皮，很不错！可惜到了中间的位置，画风突变，小沙粒变成了一块一块的石块附在原始表皮上！这就是赌石最为忌讳的皮相！所以这块原石，因为它是黄沙皮所以价格本应很贵，但是又因为皮相突然发生改变，所以只给它定价为二十万！

    “张掌柜，我又挑好了一块石头，这一次……你不会再向我要回去了吧？再要的话……我可就要怀疑你是不是有什么问题了！”

    方程故意这么说道，张扬尴尬的笑了笑，一边摆手一边说到，

    “不会、不会，当然不会……”

    “那就好！”

    方程点了点头，然后他抬起手指向那块二十万的原石，

    “我就要那块了！”

    待张扬看清楚方程所指的原石时，他的头不由得“嗡”了一下，脸色一下子就变得惨白，

    “张掌柜，你这是怎么了？”

    方程故作惊讶的看向张扬，急忙开口问道，

    “没……没事儿……”

    张扬强压住心头翻腾起来的灵气，他差一点就没控制住要对方程出手了，

    “我只是觉得……方先生的眼光还真的是很奇特啊！”

    此刻的张扬有些欲哭无泪，玻璃种的帝王绿换准玻璃种，这噩耗来得有些猝不及防！

    “是啊，大家都这么说我！对了，我还没有跟你说吧，我赌石……就从来没有输过，你说，我的运气好不好？”

    方程故意在张扬面前这么说，

    “好了，我要来解石了！”

    说完，方程便将原石搬到了切割机前，开始解石！