    姚晚音愣了愣，很想拒绝。

    然而姚曼宁一把扯住她的头发！

    姚晚音痛的低呼一声，好像连头皮都要被扯下来……她咬牙忍着，看向姚曼宁，艰难吐出几个字：“姐，不要这样……”

    “不要？！”

    姚曼宁面目狰狞，手上力道加大。

    “要不是因为你，爸妈会把所有的爱都给我！我比你健康，比你漂亮，比你有能力……可凭什么只能当你的替身？”

    “姚晚音，都是因为你！”

    姚曼宁发疯一样撕扯她，“你就不应该活在这个世界上！我才是姚家千金，我才是！”

    “你这个贱人，你为什么还不去死！”

    “不要！”姚晚音泪如雨下。

    然而她是一个坐在轮椅上的废人，连反抗一下都做不到。

    姚曼宁一在父母那受了委屈就把气都撒在她身上，她也想过把姚曼宁做的一切都公之于众，可姚曼宁说，如果她敢透露一个字，她就再也没有爸妈了。

    ——“姚晚音，现在是我在爸妈面前承欢膝下，他们对我没有任何防备！我要是想弄死他们，比踩死两只蚂蚁还简单！”

    姚曼宁知道，以姚晚音的身体状况根本不能出门，她已经与世隔绝太久了。

    所以不管怎么说她都会相信的！

    姚晚音咬紧牙关，默默承受。

    她害怕失去爸爸妈妈，害怕失去世界上最亲的人。

    而且姚曼宁每次折磨完她，都会粉饰的很好，还警告她不准佣人帮她洗澡擦身。

    她身上的伤，都在外人看不到的地方。

    即便有人发现，她也会找个理由搪塞过去。

    爸妈来看她，她也会以身体不舒服或别的借口而不让他们靠近。

    所以没人知道她都遭遇过什么。

    姚晚音有时候觉得，这么苟延残喘的活着还不如死了……

    眼泪顺着脸颊落下来，保持沉默，这大概是她唯一能保护爸爸妈妈的方式。

    “呵，真是个没用的废物！”姚曼宁讥笑。

    她手一松，看着姚晚音像只破布娃娃般狼狈，她心里才稍微平衡一点。

    “好了，我也打累了。”姚曼宁拿起一把梳子，“现在我好好给你打扮一下，你可别乱动！”

    姚晚音深吸一口气，看着镜中姚曼宁魔鬼一样的笑容，恐惧感像虫子一样啃噬她全身。

    医生护士进来时，看到的是一场姐妹情深的戏码。

    姚晚音换了新发型，还化了妆，姚曼宁正拿着手机与她玩自拍，笑的开怀无比。

    “大小姐对二小姐真好！”

    “是啊，姐妹俩的感情真是让人羡慕。大小姐来看二小姐的次数，比老爷夫人还要多呢！”

    这些赞美在姚晚音听来格外刺耳。

    她抬眼看向那些医生护士，他们都在笑，没有人看得见她眼中的悲伤和求救。

    ……

    深夜，玺园。

    姜灿懒懒的靠在霍知行胸膛，倦意袭来。

    刚结束一场酣畅淋漓的爱的运动，她有些吃不消，而男人像往常一样满足的笑笑，轻吻她的发丝。

    忽然他想到一个问题，皱了皱眉头，低声在她耳边说：

    “灿灿，以后我们……还是做点措施吧。”

    “嗯？”姜灿正迷糊着，乍一听到这话，有些迷惑，“什么意思？”

    “措施我来做……”霍知行勾唇，贴着她耳廓，“你别吃药，对身体不好。”

    “怎么突然说这个？”姜灿愣了愣，他们一向不做什么措施的，一是因为她体质弱，不易怀孕，二是，两人也想顺其自然，如果能有个孩子那是最好不过了。

    但现在，他为什么……

    姜灿微微黯然，“你，不想要宝宝了啊？”

    “不是不想。”他大手温柔的覆在她小腹上，“是想晚几年再要。”

    “为什么？”

    “因为……”

    霍知行眉心微蹙，这事儿怎么开口呢。

    起因是他某天晚上做的一个梦。

    梦里他跟姜灿手牵着手走在一片花海之中，天气晴朗，蓝天白云，空气里飘着花香。

    他正要低头吻她，忽然冒出来一个小奶团子，奶凶奶凶瞪着他，两只小胖手环抱在胸前，冲他喊道：“这是我妈妈，不准你亲！”

    霍知行一怔，这哪来的小团子？然而定睛一看，怎么是个缩小版的自己？

    “哼，我妈妈才不跟你亲亲！”奶团子拉着姜灿的手，胖嘟嘟的小脸上满是对他的敌意。

    “宝贝，”霍知行蹲在他跟前，努力解释，“你妈妈是我老婆，我不跟她亲亲，怎么会有你呢？”

    说着他看这小男孩挺可爱，还想摸摸他的头，却被奶团子一巴掌把手打开！

    “这臭小子……”

    他刚一瞪眼，却猛然发觉姜灿在瞪着他。

    “干嘛对我们宝贝这么凶？”她把孩子抱起来。

    小奶团子有人撑腰了，紧紧搂住姜灿的脖子，在妈妈脸上来了个响亮的“啵”，还冲他坏坏一笑！

    霍知行瞬间抓狂！

    他挽起袖子正要把这小子拽过来教训一顿，这时梦醒了，梦醒之后他就陷入了沉思……

    再想到陆离山如今的家庭地位……

    他便做出了一个违背祖宗的决定——

    不要孩子！

    起码暂时不要！

    他可不想有另外的男人来抢他的老婆！

    “知行，你怎么了？”姜灿推推他，“还没回答我的问题呢！”

    霍知行回过神，目光温柔，将她拥在怀中。“晚一点要孩子不好吗？”

    她现在工作忙，有时候累的倒头就睡，他很久才能吃一次……

    万一有了孩子，他岂不是看得到吃不到了！

    “可是……”姜灿柔柔的靠在他身前，“我体质弱，沈医生当时都说了，我不容易怀孕的。”

    “只是几率小，但还是有几率的！”

    “你就这么不想要宝宝啊？”

    她微微失落的模样让他心头一软，他笑了笑，揉揉她的发，低声说道：“我想跟你二人世界，久一点……”

