    虞襄浑身都在发痒，一上车就扯掉发带拉开衣襟,挠了头皮挠脖子，挠了脖子挠后背，若是面前放了一块钉板，她二话不说便要往钉板上滚一滚。

    丰富的想象力将她对虫子的恐惧扩大到极致。

    看见掀开车帘的兄长,她憋了许久的眼泪瞬间涌出眼眶，娇娇弱弱的唤道，“哥哥，我痒。”

    虞品言立即放下车帘，将她拥进怀里，哑声询问，“哪里痒？哥哥帮你挠挠。”

    “背上痒。”虞襄指了指后背。

    虞品言伸手去抚摸她后背，低声询问,“是这里？”

    “左边一点。”

    “右边一点。”

    “上一点,下一点。”

    虞襄胡乱指挥一通,越发觉得瘙痒难耐，恨不得把自己皮子都掀了，看看下面是不是也藏了一条蚂蟥,且又想起被常琦倒了满身虫子那次,指不定就有几条顺着耳朵眼或鼻孔钻进体内，一如小皇孙那般。

    想的深了，她紧紧攀附在哥哥脖子上，身体止不住的发抖。

    虞品言又是好笑又是怜惜，大掌直接探入她衣衫，轻轻掀开亵衣，在她光滑的后背上不停游移，每一寸肌肤都细心抚慰。

    大掌滑过的地方不再感觉瘙痒，而是酥酥麻麻十分舒适。虞襄不抖了，撩起衣袖让哥哥看自己满是鸡皮疙瘩的手臂，“这里也痒，浑身都痒的难受。哥哥你知道吗？”她凑得极近，咬着青年耳垂低语，“小皇孙鼻子里钻出一条蚂蟥，活得，我亲手抓住的。”

    她伸出右手晃了晃，“喏，我这只手现在还是麻的。”

    虞品言另一只手轻轻揉搓她手臂，又解开外袍将她整个儿拢在怀中，上上下下好一通揉搓，然后含着她指尖舔舐，舌头在她指甲缝内滑过，将那种麻木的感觉带走。

    沙哑异常的嗓音在车厢内回荡，“现在好些了吗？”

    虞襄忽然觉得脸红耳热心脏狂跳，哪里还有心思去想旁的事，揉着被舔过的指尖点头，沉默片刻又点点头，然后往哥哥衣袍内钻去。

    虞品言暗暗吸气，身体的变化实在无法抵挡，又恐小丫头察觉端倪，只得往后仰倒，侧躺着将小丫头搂在怀中，揉揉她脑袋低声道，“时辰不早了，快睡吧。”

    虞襄点头，双手紧紧拽住他衣襟，闭眼安睡，只小片刻却又睁眼，哼哼唧唧，拱来拱去。

    虞品言掐住她纤腰，语气中满满都是无奈，“又怎么了？”

    “耳朵痒，哥哥帮我看看是不是有小虫子钻进去了。”虞襄边说边将耳朵贴在青年胸膛上磨蹭。

    车厢里响起一阵吸气声，虞品言咬着牙根回道，“这么暗，哥哥如何看得清？且忍忍，回家点了蜡烛哥哥帮你掏一掏。”

    “不行，现在就要看，万一虫子顺着耳蜗钻进我脑子里去了怎么办？”清甜的嗓音已带上了哭腔。

    虞品言无法，只得捧住她脑袋，将舌尖探入她耳蜗内舔舐，两边耳朵细细舔过，又含着她圆润的耳垂吸允，良久后喘着粗气问道，“还痒吗？”

    虞襄心脏都快停止跳动了，却又克制着自己不敢深想，闷声道，“不痒了。”沉默片刻又焦急的开口，“哥哥你下次别舔我耳朵了，听说有人耳朵里钻进一条蜈蚣被毒死了。要是我耳朵里也钻进一条蜈蚣，咬了你舌头怎么办？”

    虞品言哑然，心里又是好气又是好笑，纠结在脑海中的旖旎幻想瞬间消失的一干二净，用力拍打小丫头软乎乎的臀肉，低斥，“快别说了，恶心你自己也就成了，莫再恶心哥哥。”

    虞襄也恢复了正常，得意的笑起来。

    -----------------------------------

    虽已过了寅时，侯府里依然灯火通明，老太太盘坐在软榻上念经，林氏和虞妙琪坐在下手，频频探头往门外张望。

    “老夫人，侯爷和小姐回来了。”一个老婆子撩着裙摆匆匆跑进正厅。

    老太太身子摇晃，差点从榻上栽倒，幸亏马嬷嬷眼疾手快扶了一把。晚秋连忙跪下帮她穿鞋。捯饬整齐，老太太杵着拐杖就往外跑，看见抱着孙女大步而来的孙子，眼眶慢慢红了。

    “这是怎么了？襄儿是睡着了还是……”

    “睡着了。”虞品言掂了掂臂弯里睡颜甜美的小丫头，笑道，“怕您担心，先来给您报个平安，待孙子送襄儿回房再与老祖宗细说。”

    “好好好，人没事就好。快回去歇息，明儿再说也是一样。”老太太连连挥袖。

    虞妙琪拉了拉林氏，林氏立即问道，“言儿，可是太子妃出了什么变故？为何深夜把襄儿也叫去？”

    虞品言边往西厢迈步边沉声开口，“太子妃能出什么变故？太子妃已然大好，不出两月就能康复。”

    “怎么就康复了？不是说快不成了吗？”林氏大感惊讶。

    虞品言理也不理，快速消失在夜色中，老太太定定看了虞妙琪一眼，冷笑道，“这是打上太子继妃的主意了？也不看看自己有没有那个命。晚秋，扶我回去。”

    晚秋应诺，扶着她缓步回房，虞妙琪低眉顺眼的恭送，等一行人走远才露出阴鸷的表情，呢喃道，“我乃天生贵人，为何没那个命？”

    林氏见女儿颇有些不甘，忧虑的询问，“琪儿，莫非你还想着给太子当妾室不成？”

    “给太子当侧妃跟别家的妾室可不同。等太子登基，女儿便是皇妃，焉是京中贵女能够企及的人物？母亲，女儿心意已决，女儿就要嫁给太子。”虞妙琪语气缓慢而坚定。

    林氏张了张口，终是无奈叹息。

    -----------------------------------

    若只是太子妃遇害，此事便有可能只是内宅争斗，因此太子并不敢轻易上禀父皇，然而后来又牵扯进小皇孙的性命，太子实在不敢大意，宫门一开便跪在养心殿外。

    成康皇帝是个控制欲十分强烈的皇帝，否则也不会设立无孔不入的龙鳞卫以监管百官。他不但制定了自己在位期间的政令，还制定了自己驾崩后大汉国百年内的治国方针。太子正是他手把手教导，唯一能将他的政治抱负严格贯彻下去的皇子，除非太子已令他失望到难以容忍的地步，亦或早亡，否则他绝不会考虑其余几位皇子。

    眼下太子诞下嫡子，而他又正值壮年，太子若是早亡，他手把手再教养一个皇太孙也是一样。等他年老，皇太孙正值最富活力与雄心的年纪，岂不正好？

    故此，皇太子一家在成康帝心中的地位是任何皇子都难以取代的。而野心日渐膨胀的皇子们对太子的嫉恨也到了难以估量的地步。太子妃和皇太孙此番遇害有可能是内宅争斗，更有可能是其他皇子的手笔。

    消息传入成康帝耳朵内，他当场掀了御案，暴跳如雷，咆哮着命虞品言严查到底。各种各样害人的手段他听得多，见识的更多，然而这种手段却真真触动了他本来十分坚韧的神经。

    试想一下，那蚂蟥并非什么稀罕物，只要有心寻找几乎人人可得，将之往你眼耳口鼻内一放，便能叫你死的神不知鬼不觉。它吸食你的血液还不算，还在你血管皮肉中窜动，最后啃噬你的脑髓，此番景象只略略一想就觉毛骨悚然。

    这手法不但阴毒，还很恶心。皇帝浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，连忙命太子将‘虫噬’拿进宫来，让他和宫妃们轮番闻一遍。

    太子不敢不从，立刻命人去取，心里想着改日定要再找一包种子，让襄儿帮他再植一盆，否则夜晚都不敢入睡。

    -----------------------

    虞襄直到日上三竿还赖在床上，若非宫里来人宣旨，她还要再躺两个时辰。

    成康帝身边的太监总管亲自颁的旨，将虞三小姐好一通夸赞后赏赐了许多宝物，又封了一个司农乡君的封号，然后在虞三小姐院子里挑挑拣拣，拉了一车奇花异草回去。紧接着便是太子和太子妃母家使人前来道谢，运送礼物的马车来来往往，络绎不绝。

    乡君乃入八分镇国公和辅国公之女才配拥有的品级，且得了皇上亲赐封号，地位更在所有乡君之上。虽比不得皇室宗女，在外姓贵女中却算是头一份。

    接了圣旨后虞襄并不觉得如何，该吃吃，该睡睡，林氏和虞妙琪却差点没被气晕过去。本以为她与太子妃病重有什么牵扯，要倒大霉了，哪料太子妃一夜之间转危为安，她还获封乡君。这里面究竟有何玄机？

    林氏猜不透便也不猜了，接完旨，揉着太阳穴往回走，虞妙琪却拦住老太太，低声问道，“祖母，妹妹获封乡君本是一件天大的喜事，然而您也知道她原本是什么身份，若是哪天被人揭破，咱家岂不犯了欺君之罪？一个小小的商女焉能配得上司农乡君的称号？”

    老太太眸色晦暗的看了她半晌，冷笑道，“襄儿不配，难道你就能配？别忘了，你可是在小门小户的沈家长到十岁。”她也不戳破帝后早已知晓襄儿身世的事，警告道，“既然知道这其中的厉害，你与你母亲就管好自己的嘴巴。”话落抬脚便走。

    虞妙琪追着她急急开口，“我与母亲自然不会乱说，但是还有赵家，还有虞思雨，还有我曾经的哥哥……他们管不管得住自己的嘴可就不一定了。”

    这是打算利用侯府的权势斩草除根？竟是半点余地也不留给旁人。老太太回头定定看她一眼，终是大摇其头而去，徒留虞妙琪站在原处恨得牙痒痒。

    为了调查太子府的事，虞品言接连三日未曾归家，这日刚踏进家门，就见老太太甩了一件干净衣袍过来，催促道，“快洗漱洗漱去常家赴宴，常雅芙今儿除服了。”

    “她除服与我何干？”虞品言挑眉。

    “你不想退婚了是吧？”老太太没好气的瞪眼。

    虞品言恍然大悟，换了衣袍匆匆去西厢接妹妹。

