    糟老头演技出众，惟妙惟肖饰演出了孤寡老人的无助和怯懦，将韦斯利耍得团团转。他告诉韦斯利，自己和十字架相约在列车上见面，并在第二天赶赴了火车站。

    韦斯利和火狐隐藏在站台暗处，监视糟老头的一举一动，韦斯利正处于自信心爆棚的阶段，对自己能杀死十字架深信不疑。

    年轻人都这样，打爆一两个平庸的对手，便觉得自己天下无敌！

    嗅着身旁36C的香水芬芳，韦斯利有些心猿意马，感慨火狐的魅力无限，打定主意杀掉十字架之后就开始追求对方。

    韦斯利一边监视糟老头，一边和火狐搭话：“火狐，你有没有想过换一种生活？”

    火狐纹丝不动，保持监视的动作：“什么意思？”

    “像个普通人一样结婚生子，每天早上开车送孩子上学，然后再去公司上班。休息天的时候换上漂亮衣服，约上几个闺蜜shopping，又或者和丈夫浪漫一下，在西餐厅的小提琴声中来一次烛光晚餐……”

    火狐沉默了几秒，冷冷道：“不，从没想过，我讨厌这种枯燥的生活！”

    火狐说谎了，没有女人不希望幸福快乐的生活，尤其是游走在生死线上的杀手，身心俱疲，极其渴望一个温暖的港湾可以停留。火狐再怎么有魅力，也脱离不了心理上的渴望，但童年的不幸遭遇，让她执着兄弟会的信条，她活着是为了杀掉更多危害社会的人，不让自己悲剧的童年在别的家庭重演。

    这也是为什么原著中火狐在得知斯隆伪造织布机代码之后，选择自杀的原因，她的信仰崩塌了，她也成了自己最厌恶的人。

    火狐听出了韦斯利言语中散发出的求爱信号，她对韦斯利也有好感，但在个人和信仰之间，她果断放弃自己的情感，所以她冷漠拒绝了韦斯利。

    告白还没开始，恋情就已经结束，韦斯利深受打击。两个各怀心事的人纷纷沉默，以至于糟老头子趁机逃跑，他们都没回过来神。

    等两人反应过来，已是为时已晚，糟老头窜入人群，展现出和年龄极不相符的灵活，如同脚下抹油，几个转身便消失的无影无踪。

    韦斯利和火狐在站台狂奔，希望找到糟老头的踪迹，他们都知道，一旦失去糟老头这个线索，再想找到十字架就难了。

    就在他们兵分两路的时候，韦斯利在列车即将启动的最后关头，看到了十字架对他招手的身影。杀父仇人近在眼前，韦斯利想也没想，红着眼冲进了车厢。

    车门关闭，列车缓缓驶离站台，留下了一脸懵逼的火狐。她似乎意识到了什么，冲出站台抢来一辆轿车，顺着火车轨道追赶了上去。

    火狐将油门踩到底，此刻心中只有一个念头，决不能让十字架和韦斯利独处。

    美帝的列车速度慢、票价高、耗时长，有些线路甚至比大巴车还慢，落后了同期的华夏一个世纪还多，性价比并不适合出行。

    因为种种原因，美帝人民不喜欢坐火车，除非迫不得已，否则他们是拒绝的。而火车在这个国家也逐渐退出了常规交通工具行列，开始转变为旅行中的交通工具，变得越来越慢。

    火狐追赶的列车正是州与州之间的旅游列车，用途是欣赏沿途的自然美景，这趟列车大多数情况下穿梭在深山老林，所以被火狐一脚油门便追了上来。

    小轿车和列车保持同速平行，火狐看着车窗里纠缠扭打的韦斯利和十字架，拔出了心爱的改制M1911手枪。突然间，她的视线在后视镜上察觉到了异样，急忙将伸出窗外的手收了回来。

    啪！

    一声枪响过后，外置后视镜被打碎，轰鸣的发动机引擎声逼近。火狐在后视镜中看到了一辆全身漆黑的福特F-150，两车相聚逐渐靠近，她甚至能看到驾驶座里罗素竖起的中指。

    认出了罗素正是干掉大背头的杀手，火狐心头咒骂，举枪便要向后射击。然而罗素根本不给她机会，一枪打碎了后车玻璃，迫使她不得不走着S型路线自保。

    火狐的车速下降，而列车则驶入了山间隧道，看着前方被堵死的山路，她一巴掌拍在方向盘上，眼中杀机闪现。

    嘭！！

    福特F-150猛提车速，直接撞在了轿车车屁股上，顶着它向前方的山体撞去，这要是撞实了，36C会直接变成肉夹馍。

    千钧一发之际，火狐猛踩刹车，进入子弹时间状态，先是回身甩出一枪，而后解开安全带，从驾驶座跳了出去。

    察觉到危险到来，罗素扑倒在副驾驶座上，狂踩刹车减速，子弹穿过他头顶，击碎另一边的车窗。而他也在将小轿车撞毁的前一秒，成功从福特皮卡上跳了出来。

    落地之后，罗素在地上滚了几圈，隐匿至一片杂草丛中。

    “系统，使用‘人物卡：史密斯’，不覆盖皮肤！”

    【宿主装备‘人物卡：史密斯’，倒计时240秒，计时开始。】

    装备了史密斯的人卡物之后，罗素清晰察觉到感官的变化，用眼疾手快不足以形容。他的思维变得活跃，周围的地形在他脑海中具现成一张俯视的三维立体图，各种战术跟着层出不穷。

    很强！

    虽然只有4分钟，但高手过招足够了！

    嘭！嘭！

    几乎是下意识的肌肉反应，罗素在眼神没有锁定火狐的位置时，身体便遵循本能，对着前方连开两枪。

    在他枪声响起的同时，火狐也在瞬间连开两枪，慢动作镜头下，四颗子弹在半空相遇，火狐将罗素打出的子弹拦截。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    罗素从十字架口中获得了许多有关火狐的资料，包括对方的爱枪数据，以及她各项参数对比、十字架对她的危险评估。火狐没有韦斯利的杀手血脉，但也是不折不扣的天才，子弹时间的能力不比大背头差多少。

    罗素体验过子弹时间，也和大背头交过手，大背头可以在短时间内进入3次子弹时间，罗素估计火狐也应该就是这个水准。

    不能再高了，不然的话，十字架优先选择的狙击目标会是火狐，而不是大背头！

    罗素知道子弹时间的恐怖，不断开枪将主动权牢牢掌握在手中，百发百中的枪法令人胆寒，火狐预估弹道，自知没有可能闪开，只得用子弹进行拦截。

     M1911手枪的11.43MM子弹威力巨大，但和9MM子弹对撞的过程中并不会占据优势，两者碰撞后只会同时跌落，而不是11.43MM子弹先击碎9MM子弹再命中罗素。

    那是科幻片中才会出现的一幕，这个世界还是很追求可观事实的！

    牛顿：#￥%~son of bit※※！@#￥&amp;amp;amp;amp;amp;*……

    咳咳，牛顿童鞋因为言语过激，被移出本群。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声枪响过后，火狐的弹夹清空，她的改制M1911手枪并非是双排弹夹，加长弹夹的子弹量比不上罗素手里的M9，率先打完子弹之后，翻身滚入了碎石地的陷坑中。

    拿出腰间仅剩的一个加长弹夹，火狐的眼神更加冰冷，情势对她极为不利。

    ——————————

    总结了一下上本书没写到1000章的原因，最后被我发现了问题所在，别人每章2000字，而我是每章2500字……

    (￣︶￣)

    这么简单的道理我居然现在才明白，我果然是个纯朴的萌新，太实诚了！