    姜无命一动不动，只是看着时酒。

    目光专注而柔软。

    时酒被他看得一瞬间不自在，有点过于，乖巧了。

    移开视线，“躺下。”

    姜无命摇头，视线直直的盯着她，时酒来了几分兴致，往他的方向靠近了些。

    “你不躺下，我怎么给你看病？”

    “你会医术？”姜无命问。

    时酒瞬间提高警惕，挑眉看着他，“略知一二。”

    也不知道姜无命信没信，反正他是听话的躺在沙发上，人高腿长，沙发到底委屈了他。

    时酒看着不是很顺眼，“这里没有休息室吗？”

    “不必，这里就行了。”

    他睫毛很长，说话的时候还颤动了几下，敛住目光，时酒没看清楚里面的情绪。

    时酒没勉强。

    寻了个凳子在他头边坐着，伸手附上他的太阳穴。

    她一般不乱用能曝露自己秘密的东西，可姜无命情况过于特殊，若是不用。

    他极有可能没有任何反应。

    跟上次一样，姜无命感觉一股力量从她指尖透过接触的地方，涌入脑海。

    遍布四肢百骸。

    体内的暴躁、压抑都在有所缓解，睡意也一阵阵袭来。

    他不太想睡，睡着了时酒说不定就要走，眼皮重得睁不开。

    时酒似乎看出他的意图，出声道。

    “有睡意就别憋着，闭上眼睛休息。”

    “然后你离开吗？”

    “什么？”时酒一愣，没反应过来。

    姜无命又道，“我一睡着，你是不是就打算离开？”

    “那是肯定的啊。”时酒理所当然，“我是来比赛的，我是选手之一不在现场像话吗？”

    说到这儿，时酒反而好奇了，“你怎么会在这里？”

    “林笑呈。”

    姜无命言简意赅，时酒恍然，认识林笑呈，那就说得通了。

    时酒叮嘱他，“你暗示自己，一会儿不能拽住我，不然我会生气。”

    “哦。”这声哦，有气无力，含着天大委屈。

    时酒：“……”

    你跟卫赦说的怎么不一样，卫赦不是说，你很凶残吗？

    骗子。

    随着治疗，时酒的脸色渐渐变得苍白，不过还好，姜无命还算听话，安安静静的睡着。

    没伸手拽她，也没乱动，双手放在肚子上，睡得十分安稳。

    那永远舒展不了的眉，也松开了折痕。

    时酒收回手，呼出一口气，治疗姜无命一次，跟治疗一百个重伤病人差不多。

    太累了。

    不过看在长得这么好看的份上，她不跟他计较。

    卫赦一直守在门外，看到时酒出来，他忙往里张望了一瞬，“时小姐。”

    “你家爷睡着了，你要进去吗？”

    卫赦坚定的摇头，“不去，睡着的他，也很凶残。”

    “等等。”时酒打断卫赦，“你说谁凶残？”

    “九爷啊，有什么问题吗？”

    “当然有问题，问题还很大。”时酒正经得不行，“你说他凶残？有没有搞错，我跟你认识的是同一个人吗？”

    卫赦，“难道，不是？”

    “当然是。”时酒翻白眼，“他分明懂事小可爱一个，到你嘴里咋就这么不堪？”

    卫赦：“？？？？”

    你对我家爷的滤镜，是不是太重了？

