第一百三十九章千炎山出手

“该回去了，现在也差不多了，要是还在这里这么张扬，怕是一会要吃亏了，占了便宜就赶紧闪！”

林清尘说完之后，手中的执念剑，一剑穿过妖兽的脑袋，收起妖兽的妖核，就朝着后面撤了回去！

“清影，走了，回去吧！休息一会再来！”

林清尘来到林清影的身边，对着她开口说道，说完之后就带着林清影回到了后方安全的地方！

“大家打起精神来，不要放松，以后的时间还长着呢！安全最重要！”

林清尘看着眼前跟打了鸡血一样的众人，让他们不要太兴奋，还是多注意下，免得兴奋过了头，被妖兽给咬死了，那可就玩笑闹大了！

“嘿嘿，放心吧！我们会注意的，现在已经算是有些熟悉了，小心一点不会出什么事情的！”

身边还在坚持的众人，对着林清尘一笑，开口回应了他一下，手上的动作却是没有停下，干净利落，丝毫不拖泥带水的斩杀眼前的妖兽！

其实只要小心一点，身边这么多人一起，还是没有打他的问题的，就是时间久了，重复差不多的动作，有时候可能会恍惚一下！

现在也不觉得妖兽多么的可怕，何况还有林清尘他们时不时的在前面拦截斩杀一些实力强悍的妖兽，给他们减缓一下压力！

“清尘兄弟，我听我们月寒谷的师兄弟们说，千炎山宗主发出了消息！”

“把赵武前辈，还有柳风他们几个逐出了宗门，以叛逃宗门为理由，放出了消息！”

“看来他们现在是打算撕破脸了，只是现在腾不出手来而已，不过他们肯定会派人去秦王国查看的！”

“就算不牵扯他们的家族，恐怕也不会让他们有好日子过！”

“好在现在千炎山里面，已经没有了跟他们那边有关系的人了！”

“你觉得他们会安全吗！要不要我们派人去通知一下！”

王君浩看着走过来的林清尘，把他带到一个僻静的地方，告诉了他知道的消息！

虽然现在是紧张时期，千炎山不会把柳风他们的家族怎么样，但是可以限制他们的手段就太多了！

好在他们两家其他的人员，已经在妖兽的为围攻中早已战死，到是没有了可以用来威胁的人！

但是他们的家族还在呢，只要他们派出一名强者去搜寻，那边没有一个是他们的对手！

藏起来，看是藏不住了啊，只是不知道他们会让谁去，肯定不会派那些还没有到达破玄境的人去！

以秦王他们的处事风格，根本就不会让他们发现什么问题，就怕出动强者，在绝对的实力面前，他们就根本没有什么办法了！

“嗯，知道了，看来他们在那边也是不能好好的待着了！”

“还是要换一个地方才是了，晚上的时候问一下你们月寒谷的宗主，有什么可以去的地方，到时候我传回消息，让他们离开！”

林清尘这里，听到王君浩给他的消息，也是心中一沉，没想到千炎山现在已经撕破脸皮了！

以千炎山宗主的做事风格，肯定不会放过柳风他们所在的家族，要是被他发现了一丝一毫的踪迹，他们三家怕是要被覆灭了！

林清尘现在也只有等着晚上，妖兽退去的时候，在想办法了，现在他也是没有任何的头绪！

唉，说到底，还是眼界不够啊，只能走到哪里是哪里，其他的一无所知，还好有月寒谷的人，可以求助他们！

”嗯，好，晚上的时候我们去找宗主，现在先回去吧！“

“其他两宗的人，可是有不少都在盯着我们呢，确切的说，是盯着你！”

“你现在突然又出现了，他们怎么可能还会出现同样的失误，这次要是在想无声无息的离开，怕是不可能了！”

王君浩不着痕迹的看了一下四周，脸上没有露出丝毫的其他表情，很平淡的对着林清尘说了一下现在的情况！

他说的没错，这次千炎山和飞天阁的人，自从他出现的时候，就没有没有间断过对他的监视！

不停的有人在注意着他们，想要跟之前一样，那是不可能了，不过林清尘也不在乎，他本来也就没有想着在次离开！

你们爱盯着就盯着吧，又不是会少块肉，只是有些亏了，我那么帅，你们为什么不找几个女弟子盯着我，找些男的算什么事情！

林清尘的手中势力，第一杀还有天香云来阁的人，在秦国周边的七国，可以算是暗中势力的王者了！

不管是消息的灵通程度，还是对于其他势力的暗中渗透，都已经是达到了一个很高的地步！

但是也仅仅是如此而已，面对千炎山的人，他们现在是没有丝毫的办法，就在千炎山的人来到七国境内的时候！

他们就已经发现了，来者的境界修为，他们根本看不透，他们之中最高的也就只不过破玄中期，只能以最快的速度通知柳风他们！

看样子就是来者不善啊！不出意外的话，第一站肯定就是秦都，然后就是大荒城！

秦王这边收到消息之后，马上召集了所有知情者，给他们下了统一的命令！

“你们记住了，他们要是问起真儿的事情，你们全部都不知道，功法的事情更是不能泄露！”

“出了任何的问题，我们全都要死了，不会有任何的意外，也更不要存着侥幸的心里！”

“我们就一个态度，我们属于他们千炎山的统领，真儿的事情，就说不知道，只要能让他们放心，什么事情都要忍下去！”

秦王嘱咐完了之后，让他们都下去安排好，所有知情者都要统一口径，其他的一些事情，他自己来安排！

大荒城的城主府这边，现在也是一样，他们两家的知情人还有柳风他们几个都聚集在一起！

“看来他们现在是出手了，虽然不会杀人，但是其他的事情还是可以做的，毕竟我们之前也是千炎山的弟子，你们也属于他们的统辖！”

“我们现在就悄悄的离开吧，去荒芜森林里面躲一躲，那边有林家的秘密基地！”

“之前林家那边已经发出来消息了，会有人带我们过去的，剩下的事情，你们两人安排吧！”

“记住一点，跟我们断绝关系，不管怎么样都不能让他们对你们起疑心！”

赵武知道，这次来的肯定是宗门中的强者，他判断了一下，差不多是启灵境！

别说他打不过，就是打得过，也不能露面，只能躲开他们，不能牵扯到他们几家，他们太弱小了，根本禁不起千炎山随便一个强者的践踏！

赵武说完之后，就赶紧带着其他三人离开了大荒城，朝着荒芜森林的方向最快的速度赶过去！

那边会有人安排他们躲起来的，还好啊，之前比较谨慎，他们回来的消息，就没有几个人知道！

除了林家的人以外，其他三家知道的人最多也就十几个，绝对的可靠，他们心里也清楚事情的严重性，就是死都不会说出任何事情！

赵武他们刚到荒芜森林，就有人接应了他们，是林家的暗中力量，带着他们去往他们的秘密基地！

这个地方知道的人很少，就算是林家手下的势力，知道的人也不多，里面的人各个都是高手，在秦王国都是顶尖的！

但是也只是在秦王国，最多也就是七国的范围之内而已，出了这个地方，那就什么也不是，太平凡了！

就在赵武他们刚刚进入荒芜森林里面，被带往林家的秘密基地的时候，千炎山的人，现在已经到了秦都！

直接就来到秦王的宫殿之中，外面的人一个都没惊动，此时秦王还是原来的样子，他知道千炎山的人很快就会来！

所以一直保持着平静的样子，跟平时一样，该做什么还是做什么，千炎山的人盯着秦王好久，才开口说道；

“秦王，你可知道你的儿子，秦真，他现在背叛宗门，已经逃离，现在消失不见！”

“我想知道，他是不是来到了这里，跟我说实话，不然的话，后果你可以自己想象一下！”

千炎山来的人，直接开口说明了情况，告诉他秦真已经背叛宗门跑了，要是他敢隐瞒什么的话，后果自负！

话音虽然平淡，但是其中威胁的味道，却是可以感觉的出来，比说什么狠话还要让人心惊！

秦王听到千炎山来人的话之后，先是一愣，紧接着就是一副不敢置信的样子，表现出来的就跟真的一样，看不出什么破绽！

“秦真他，他，背叛宗门！谁给他的胆子，千炎山是何等势力，能够加入其中是他的福气！”

“我，我真的不知道这件事情，他自从被千炎山的赵武执事带走之后，就再也没有回来过！”

“平时连消息都没有传回来过，我相信大人您肯定都知道，他们在宗门之中的事情！”

“要是他回来了，不用大人您说，我们亲自把他绑回去，他这是要把我们秦家一脉带入绝境啊！”

秦王脸上挂着震惊的神色，先是捧了一下他们千炎山，后来赶紧表明不知道此事，还把赵武抬出来，说是他给带走的！

这样说，可以更加的让人相信他是真的不知道此事，千炎山的人可是说了，秦真背叛宗门，其他的可是什么都没说！

他这么说到是没有什么可疑的地方，亲自开口说着，只要见到秦真就把他绑回去！

看那个样子就是要把秦真推出去，在别人看来，他这就是为了家族的传承，自己的亲生儿子也不能徇私！

是那种为了自身势力，可以牺牲自家子弟的人，就是自己的儿子，惹了麻烦，也可以毫不犹豫的放弃！

千炎山的人，说完之后，一直盯着秦王的神色，想要看看他是不是说的都是真的，从头到尾，除了刚开始的时候，后面就再也没有说过一句话！