    “呼。”

    敖夜睁开眼眸，吐出一口气，如同白色匹练。

    在这等情况下，敖夜眼神内闪过一抹凛冽的光芒，他手掌紧握，感觉体内有股恐怖的力量在奔涌。

    嘭！

    一拳，直接砸出，拳势如虹，力量崩如大山，震荡了整个苍穹。

    整个天地，就好像裂开了一样。

    “哦？”小黑看着敖夜，脸上露出一抹饶有兴致的表情。

    “千象之力，稍微还有突破的余地，你这力量的提升不错，出去装.逼吧少年。”

    ……

    敖夜一脸的无语。

    他仔细感受体内流动着的力量。

    龙魂、龙血，尽数与他融合为一身，现在的他就是正式踏入龙体九变阶段，最后彻底龙化。

    龙变九变，共有以下。

    第一变：先天龙胎。

    第二变：炼皮成金。

    第三变：炼骨化玉。

    第四变：通关照海。

    第五变：阴维入地。

    第六变：阳维灌顶。

    第七变：龙吟出海。

    第八变：龙腾飞舞。

    第九变：龙霸三界。

    这龙体九变，是修炼九转龙帝经的根本，如果他无法完成这一步的脱胎换骨，那就无法将九转龙经的威力发挥出来。

    仔细感知体内的情况，果然，在血海之中，一道迷你龙就出现在此处，这是就是他的龙体了。

    他能够感受到与龙体相互存在的关联。

    终于算是彻底融合，解决了龙体的问题，九转龙帝经先前开辟出来的主血脉，都将和龙体相联系在一起。

    “差不多要出去了。”敖夜站了起来，此时他才发现，肉身再一次蜕变。

    皮肤如同琉璃一般。

    衣服上沾染了一层污泥，酸臭的味道扑鼻而来，敖夜闻着这股味道，下意识皱起了眉头。

    看样子，还得先洗个澡再说。

    敖夜心中如是想到。

    离开了时空魔轮空间后，敖夜当即进入了一木桶内清洗，他坐在内，感受体内的变化与充盈感。

    敖夜赤果果地走出了木桶。

    紧接着。

    一道身影，忽然间就冲了进来，敖夜还没醒悟过来，随之而来的是一道惊呼。

    此时李木然俏脸微红，连忙扭头走了出去，她脑海中，依旧还是敖夜走出木桶的场景，挥之不去的是某些山水景象。

    她俏脸涨红。

    敖夜一脸的愕然。

    她进来干嘛？想起自己赤果果地站起来，这一切都被她看在眼里，顿时也颇为无奈。

    不过好在他是个修道之人，意志还算坚定，很快就将这件事情淡化处理。

    敖夜走出房间外，他神色平静，眼中没有一丝的波澜。

    李木然却羞得不敢看敖夜。

    众人用古怪的目光看向了两人。

    方才是发生了什么？他们只是看见李木然啊的一声，紧接着脸色微红的走了出来。

    “院长，幸不辱命，我已经参悟出来了，回头我以灵画纹的方式，将之临摹出来，并且连同我的心得感悟一起交给你们。”敖夜开口说道。

    此话一出，众人面面相觑。

    六天的时间，直接就领悟了？

    要知道，别说是他们，就算是历朝历代的院长，他们对于这块上古碑石，同样也是多次参悟，却都没能悟出什么东西来，最多也就是一点心得，而敖夜，竟敢说领悟出来了？

    这么自信的么？

    不对啊。

    “敖夜，你的修为是不是又突破了？”岩真看着敖夜，一副这些年我修炼到狗身上的表情。

    其他人也目光纷纷看向敖夜，下一刻，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    居然真的突破了！！

    而且修为突破得还不低！

    “嗯，我运气还不错，接连突破了两个小境界，现在是五级武王。”敖夜没有隐瞒，坦言道。

    嘶！！！

    在场的所有人，眼瞳狠狠地收缩，紧接着纷纷倒吸了一口冷气。

    这什么实力啊，这也叫运气？

    如果叫运气的话，他们这些年未免也太非酋了吧。

    “我记得，一个月以前，你好像还是九级武师境。”一位长老开口说道。

    此话一出，众人皆是一片石化。

    那位刚说出这句话的长老也暗暗后悔了起来。

    自己这是干嘛，这么喜欢给自己找不自在？

    一个月的时间，突破了一个大境界，五个小境界，这样的武道实力，当真不是他们这些人能够羡慕得来的，如果他们也拥有这样的武道天赋，那他们得笑醒了吧。

    不过也还能这样想想了，毕竟他们的武道实力，还没有强横都那般程度，所以也只能暗恨自己没本事和实力了。

    而景禹这边则很平静，他知晓，武道实力不可能平白无故提升的，而炎武学院的这块上古碑石，是否让敖夜深受启发，这他不知道。

    但他知道一点，敖夜的武道天赋，的确是不弱，但他后天的努力同样也很重要。

    三年前，敖夜并未意志消沉，反而还那样真心付出，只不过被谢诗瑶和叶云天所利用。

    但他也没有放弃，依旧还是重新站起来，用自己的行动回击所有的冷嘲嘲笑，而他一步步走到今日，并不是巧合的。

    这样算不错的了。

    “可以，既然你已经归还了学院的碑石，那我们也不能耽搁了你，大道朝阳，不论你何时归来，炎武学院的大门都会向你敞开。”景禹开口说道。

    敖夜轻轻点了点头。

    李木然，她终于抬起头来，朝着敖夜看了过去。

    震惊的神色比羞耻更多些。

    她没想到，敖夜竟然能够走到今日。

    “走吧，我等也该见证一下我炎武学院的天才，究竟是何等地耀眼，让瞧不起我们的那些势力，也该明白人外有人，天外有天了。”景禹淡淡说道。

    一句话，顿时引起了众多的共鸣。

    “院长，敖夜的亲朋都来了，遵从您的吩咐，我们都没让他们进来。”一位巡逻的学员，他来到景禹的面前说道。

    “走，来的都是时候，一起去山门吧。”

    此时的炎武学院的山门外，人山人海，这里汇聚了炎武王朝的众多势力，甚至周围的其他王朝，也闻讯赶来。

    一个炎武学院的天才，一个安澜宗的后起之秀，到底谁会更强呢？

    今日都将揭晓！

