    当胡彪嘴里那一个‘打’字，被用力的吆喝出来了之后。

    一众端着各种型号的步枪，对着自己锁定目标瞄准了半天的网友们，几乎是在本能之中就是扣动了扳机。

    瞬间之中，原本还是一片死寂的阵地上，立刻就是爆发出了数十道火光。

    不过是前后数秒钟的时间里，就有着将近10来名的鬼子一头栽倒在地；接着他们如同滚地葫芦一番翻滚的尸体，在鬼子的进攻队伍之中造成了一些慌乱。

    可惜的是，在鬼子这十来人的伤亡中，胡彪一个人就造成了6人的战果。

    他在这数秒中的时间里，打光了驳壳枪中的10发子弹，几乎枪枪都没有落空，无非是有几枪没有命中对手的要害，随后不得不又补了一枪而已。

    系统出品的《手枪初级使用精通》，那一个优良的效果在这一刻显露无疑。

    剩下的4个战果，才是其他30名网友打出来的。

    不对！更准确的说，应该是杨东篱等8名网友，在拥有着一挺歪把子机枪进行点射的情况下，才在第一波的射击中放倒了4个鬼子。

    其中，原罪、杰森、咸肉、飞隼等四人各击中了一个鬼子。

    原本以杨东篱在靶场消耗过3000发子弹的水平，还有希灵PLA退役老兵的身份；若是好好的射击，应该也能分别击中一个目标。

    无奈的是，两个吃了杨东篱巧克力的小战士，将这位好心的洋秀才护卫的更加结实了；因此，他如今连一个好点的射界都没有找到。

    而希灵的话，他现在还在带人摆弄着那一挺掷弹筒，不断的调整好角度了。

    那一门没良心炮，目前远远没到动用的时候，现在还在后方坑道中藏着。

    因为他当前的主要任务，是借助着高度优势发射手榴弹，从而压制对方的掷弹筒和机枪等火力。

    对于希灵这么一个掷弹筒使用方面的新手来说，不得不说胡彪太看得起他了。

    在刚才枪声响起的那一刻，双方都是在第一时间里，发射了一发榴弹出去。

    结果了？鬼子一方因为高度的问题，希灵他们因为水平问题，反正一方都没有造成什么实际战果。

    至于其他新来的菜鸟网友们，虽然将子弹成功的发射了出去，但实际的战果就是打了一个寂寞。

    算是风骚的秀了一下自己的枪法后，胡彪来不及好好的嘚瑟一下。

    他飞快的将脑壳缩回了战壕之后，忙活着将打空了的驳壳枪重新的填装，很有一点着急的样子。

    主要是在瞬间之中，进攻他们这一处阵地的鬼子，伤亡了将近一成之后。

    这些鬼子们的士气居然一点都没有受到影响，那种大尉中队长一把就抽出了腰间的军刀，嘴里奋力的吼了一嗓子：

    “杀鸡鸡~”

    在这一声的吆喝之下，原本还是一路小跑冲锋的鬼子们，立刻就像是被火烧了屁股一般，速度一下子就提了上来……

    “特么！早知道哥们我的枪法这么牛逼，就想办法把老马的那一支驳壳枪给弄过来；这样双枪在手，一个人都能吊打这些家伙。”

    嘴里在这样小声的骂骂咧咧中，胡彪用最快的速度完成了子弹的填装。

    等到再度平端着枪，将脑壳探出了战壕之后，胡彪惊讶的发现了鬼子已经冲到了战线前60米左右的位置上了。

    而他们这边，除了原罪那一挺歪把子轻机枪，不断点射的声音响起外，其他步枪开火的声音那叫一个稀稀拉拉的厉害。

    没办法！那些菜鸟网友们对着冲锋的鬼子，扣出了一发不知道射向了哪里的子弹后。

    因为心理上巨大的压力，还有个人生涩的动作，填装速度那叫一个缓慢。

    幸运的是，这样的缓慢也不至于让人绝望，在胡彪探出了脑壳的同时，一杆杆的单打一步枪也在完成了填装后，重新的开始放上了战壕。

    然后几乎在同一时间里，几乎和胡彪同时扣动了扳机。

    再次的开火之后，胡彪射击的精准度依然是高效的可怕，一梭子10发的子弹招呼出去了之后，直接放倒了七个鬼子。

    让他惊喜的是，不知道是不是距离更近的原因，还是开了一枪后的菜鸟网友们有了更多的经验。

    总之，这一次20来把单打一开火，居然是打死、打伤了对方6人。

    再加上了一众老鸟的拼命开火，短短的五秒钟之内，居然是有着将近二十五六个鬼子齐刷刷的被放倒在地。

    唯一可惜的是，鬼子的士气真心变态。

    在大尉中队长嘴里杀猪一样的疯狂嚎叫声中，这些小矮子依然是一脸凶悍的继续冲锋，很有一点悍不畏死的样子。

    擒贼先擒王的道理，胡彪哪有不懂。

    他之前在开火的时候，早就想仗着自己的枪法，一枪干掉了鬼子这个大尉中队长了。

    只是对方精明的厉害，眼见着战壕中有着神枪手的存在，一直都是躲在队伍中弯着腰、缩着脖子。

    这么激烈的情况之下胡彪就是想要一枪干掉他，一时间也是找不到下手的机会。

    无奈之下，胡彪只能在匆忙间换了目标。

    将一个五大三粗的是少尉小队长，一枪掀飞了天灵盖。

    问题就算是这样，胡彪心中的念头也不是那么的通达；又或者说，在这样激烈的战斗刺激下，胡彪在不自觉中整个人情绪就莫名的暴躁了起来。

    那是之前狂犬病毒综合了‘残缺的刺激金刚狼血脉’的后遗症，在胡彪身上隐隐有了发作的迹象。

    再次的打光了子弹之后，他没有选择继续的装弹，而是将驳壳枪往身边一拍。

    对着连开了两枪，结果一个鬼子都没击中的刀客小哥，嘴里安排到：

    “别瞎喵了，给我装弹、动作快一点。”

    接着，不管被小心灵打击到了的刀客小哥，脸上那一个气都冷的表情，嘴里大声的咆哮出了一嗓子：

    “扔手榴弹~”

    一手一个抓起了事先扭开了盖子，放在了战壕上的边区造手榴弹，拉开了导火索。

    完全是凭着自己的感觉，向着上尉中队长所在的位置，全力将冒烟的木柄手榴弹给砸了出去。

    在砸出去了一个之后，胡彪根本就没有停手的意思。

    很快又是两个冒烟的手榴弹跟着跟了出去，同时反应过来的网友们，也停止了手上拉枪栓的动作，纷纷扔出了手榴弹。

    一时间，雨点一样的手榴弹，借着居高临下的优势砸向了鬼子。

    然后，一片密集的爆炸声，在阵地前30米到50米这样的一段距离上连续响起。

    其中，胡彪那一个仗着蛮力砸出的手榴弹，居然是飞出了60多米的距离，巧合的在那名上尉中队长的脑门上爆开。

    让这个鬼子前锋部队的指挥官，像是一个破烂样的瞬间倒地。

    当然，这位鬼子大尉死的一点都不寂寞。

    因为与他一起倒地的还有着最少30个鬼子，都是在边区造的威力下摆炸倒的；边区造这玩意的威力是差了点没错，但是架不住数量多啊。

    另外，还有一些鬼子就算当时没被炸倒，也在冲击波下东倒西歪。

    等到爆炸的烟尘稍稍的平息之后，胡彪他们能欣喜的看到，原本凶狠冲锋的鬼子，现在不过剩下了20来人。

    巨大的伤亡，甚至连小队长和中队长都挂了，剩下的这点鬼子终归是丧失了继续战斗的勇气，就此的开始撤退了。

    其中几个鬼子在撤退的时候都不老实，在一个军曹的带领下，试图去拖走自家中队长的尸体。

    然而倒了这个时候，刀客已经完成了驳壳枪的填装。

    当一枪在手的胡彪再次开火之后，这几个鬼子很快就步了他们中队长的后尘，像是兔子一样的被胡彪打翻在地。

    最终，只有不过区区10来个的鬼子，成功的逃出了200米之外的距离；考虑到了节省子弹的问题，胡彪也是叫停了网友们亢奋的背后开火。

    见状之下，阵地两边和另一处阵地攻击的鬼子，也只能是草草的退了下去。

    至此，本次狙击战的第一次攻击，就在这样的情况下结束了。

