    

    等陈桥进入太极殿见到李世民的时候，李世民的脸色正十分难看。

    “陛下这是何故？”

    陈桥上前问了一句。

    李世民摆摆手，不愿同陈桥提起自己那两个无用的儿子，“没什么事情，倒是陈卿，”李世民说着看向陈桥：“怎么漏液入宫？可是有什么要紧的事情？”

    “陛下，我方才在成为看到了两个倭国忍者。”

    “倭国忍者？”

    李世民果然皱起眉来。

    “可以确定吗？”见陈桥点点头，李世民又问道：“他们有看到你吗？”

    “那两人身法诡谲，飘忽不定，时隐时现，据我所知也只有那倭国忍者可以做得到。”陈桥沉着声音说道：“我一直在等倭国人先动，原以为要再等一些时日，却不想他们竟如此耐不住性子。”

    李世民捏了捏眉心，说道：“今日观音婢病重，质儿整日郁郁寡欢，你确定你现在可以离京？”

    长叹一声，陈桥失笑着说道：“若是可以，我也不愿意在这个时候离京，可如今看来那倭国早已对我大唐国土觊觎已久。”陈桥说着，看向李世明，“陛下以为，那两个忍者潜入京城时为了什么？”

    “如果不是为了他们那个公主，就是为了……”

    李世民说着，也看向陈桥，两人对视一眼，同时说出了三个字。

    “布防图。”

    “岂有此理！”

    李世民重重一拳捶在桌子上，桌上一盏茶杯因着这动静晃出了不少茶水，不过茶杯之中很快平静下来。

    “陛下，不如我们将那高丽王和王后提来，看看他们知道些什么。”

    陈桥看着不远处晃动的烛光，突然想到宫中现下正有两个可以提审的人质。

    “来人，将高丽王和高丽王后带来！”

    “是。”

    门外，有人应了一声，紧接着便是一阵逐渐远去的脚步声。

    “此事既已确定，需要朕发一道明旨助你抓捕那两个忍者吗？”

    陈桥摇摇头，说道：“眼下正是敌在暗我也在暗，若陛下发出明旨的话，便成了敌在暗我在明，到时候以忍者的身份手段要想要逃走便是再轻而易举不过的事。”

    听陈桥这样说，李世民又忍不住再次拧起眉头。

    “既然如此，那从今日起你便全权统领黑龙军和北衙六军，定要将那两个宵小抓住。”

    “是。”

    不一会儿，宫中侍卫已经带着高丽王和高丽王后来到了太极殿。

    已经被洗刷干净，并且重新换了衣服束了头发的高丽王和王后出现在了陈桥面前，陈桥上下打量两人一眼。

    注意到陈桥的目光，两人先是对视一眼，继而又面色不善地质问道：“你这是做什么！”

    高丽王以为，有李世民在陈桥绝不敢放肆。

    谁知还不等高丽王再说什么，就忽然察觉到身边刮起一道劲风。

    眨眼间，刚刚还好好站着的高丽王忽然就朝后飞出去了十来米，整个人狠狠撞在太极殿的门板上。就在高丽王即将摔倒地上的时候，陈桥又以极快的速度出现在高丽王面前，一把抓住他的衣襟，将人狠狠掼在了地上。

    随着地板发出开裂的声音，高丽王呕出一口血来，爬在地上不省人事了。

    这电光火石间的变故吓得高丽王后惨白了一张脸，她跌坐在地上，显然是被眼前的场景震慑到了。

    “放心，人还没死。”

    陈桥从一开始就知道，高丽王所知道的事情定然没有这位倭国公主多，说不定有很多事情这位高丽王也还都被蒙在鼓里呢。

    陈桥拍拍手，然后一步步走到高丽王后面前，盘腿坐在了地上。

    “现在可以说说你们倭国和高丽究竟打算做些什么了吗？”

    高丽王后流着泪望向陈桥，看起来倒确实有些楚楚动人，不过想起这女人的身份和出身，陈桥便只觉得可笑。

    “我、我不知道……”

    眼见陈桥看向自己的目光变得富有深意，高丽王后哀哀切切地说道。

    “我只是被父王嫁到高丽而已，别的什么都不知道。”

    高丽王后说着，双眼满含愁绪地看一眼陈桥，又柔弱无比地偏过头去默默垂泪。

    “玉真公主，大家都是聪明人，莫要再做戏了。”

    说着，陈桥一手落在了高丽王后的手腕上，正当高丽王后以为陈桥终于中了自己的美人计时，便只觉得手腕传来一阵钻心地剧痛。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫在太极殿中响起，高丽王后想要收回自己的手腕，可陈桥的手却好像铸铁一般让她动弹不得。

    “我向来不是什么心慈手软之辈，今日.你若不是个女人，一早就和你的男人一样趴在地上了。”

    陈桥眯起眼睛看向高丽王后，他捏着对方早已骨折的手腕，再一次发问。

    “倭国究竟想做什么？”

    高丽王后胆寒地看着陈桥，她没想到自己一向无往不利的容貌竟然在这个男人身上失去了作用。

    “说吧，我不想再问第三次。”

    陈桥冰冷的声音在高丽王后四周回荡，高丽王后颤抖着看一眼陈桥，又因为心中恐惧而飞快地低下头去。大殿中忽明忽暗的烛火，让她眼前这个男人看起来愈发的阴森可怖。

    “父皇让我想法设法劝高丽王挑衅大唐，诱黑龙军前往高丽，在高丽境内与高丽一起铲除黑龙军，然后再趁机发兵，自高丽登陆继而杀往长安城，取代……”高丽王后瑟缩着看一眼李世民，说道：“取代唐皇，成为中原霸主。”

    听到这番话，陈桥甚至想要笑出声。

    “你的这位父皇，究竟是对高丽期望太高，还是对黑龙军认识不清？”

    “你可知道，你这位父皇拍了两个忍者潜入长安城，你可知他们是为了什么而来？”

    听到这个问题，高丽王后不由一愣，先前她确实不知这忍者的事情。

    细细观察了一番高丽王后的表情，陈桥对李世民点点头，表示已经无法从高丽王后这里得知更多。

    “来人。”

    “在。”

    李世民高喊一声，当即便有禁军推门而入。

    “把这两人带下去牢牢看管起来。”

    “是。”

    闻言，禁军刚要拖着两人离开，便又听到陈桥在一旁说道：“请个太医给他瞧瞧，别让人死了。”

    “是。”

    应了一声，禁军便带着两人离开了太极殿。

    “陈卿接下来打算怎么办？”

    “我已经命人前去暗中查探这两人躲去了何处，即便他们功夫再好，终究是肉身凡胎，是人就会饿就会困，只要暗中在各个客栈茶坊酒肆中查找，定能很快找到这两个人。说着，陈桥又笑了一声：“何况，想来他们的汉化也不会好到什么地方，这种人一旦出现在市井中定然十分惹人注目。”

    “可长安城中多有外来人士，这二人若要存心隐匿，只怕也不容易被发现。”李世民看起来忧心忡忡。

    陈桥却摇摇头，“眼下长安城中多是西域来客，长相本就与我朝百姓大相径庭，说不来汉话也不叫人生疑，”陈桥说着笑了笑，“可那倭国人长相却与我们没什么不同，若他们说不好汉话自然会惹人怀疑。”

    想通这个关节，李世民也放下心来，“既然如此，那这件事情就交给黑龙军来办吧。”

    “是。”

    扭头看了一眼外面的天色，陈桥便起身与李世民告辞离开大明宫回府去了。

