    赵小柔沉着脸，眸光如刀，直视着刘安！

    刘安的目光不敢和赵小柔正对！

    显然，他心里有鬼。

    “小兔……！”

    “我是你老板！”赵小柔不等刘安把话说完，语气凌厉地说道，“我虽然一直把你们当成朋友，但并不表示你就可以对我不敬畏！”

    赵小柔分明生气了，和以往说话的语气完全不同。

    刘安赶忙说道，“我不是这个意思，我……我只是不想……不想让你知道我……！”

    刘安支吾半天，在赵小柔凌厉的目光下，只好承认道，“我怕你看见我床上有你图像的抱枕，我……我怕你误会！”

    赵小柔早就看见了刘安床上放着她的抱枕，当然，这还不足以让刘安如此心慌！赵小柔的目光恰好看见了刘安垃圾桶里面用过的套，那一瞬间，她就全明白了！

    “恶心！”

    赵小柔说了这句话后，又望向陈阳。

    刘安一脸尴尬，“我……我就是做了梦，结果就没控制住，小兔……不，老板，我一直都把你当成女神看待，完全没有半点别的想法。”

    “这个是谁的？”

    突然间，陈阳从刘安床头的柜子里面，竟然掏出一个白色的三角内内！

    那内内一看就知道是女式的！

    是放在床头柜子里面，如果不是陈阳有透视的话，普通人根本就猜不到那内内藏在床头柜最里面。

    赵小柔一看见陈阳手里面的内内，快走了两步，到了陈阳面前，一把将那内内拿了过来。

    她一眼就能看出来，这是她的！

    这内内和她身上穿的是不同颜色的相同款。

    陈阳也是知道赵小柔穿的内内，在进到刘安房间里面后，一眼就看见了被藏在床头柜子里面的相同款式的内内。

    他装作不知道，特意拿出来问。

    这一刻，赵小柔又羞又怒！

    右手一指刘安，怒喝道，“刘安，你被开除了，马上收拾你的东西，给我滚出去！”

    呼！

    赵小柔气呼呼地往外面走去。

    刘安傻眼了。

    眼睛望向赵小柔手里面的那白色内内，满脸涨红，急忙解释道，“我真不知道它怎么在这里，肯定是……是陈阳陷害我的……对，一定是他陷害我。”

    赵小柔哪里肯听刘安的解释，气冲冲地离开刘安的房间。

    陈阳在后面，也要离开房间。

    但刘安却气急败坏一把拽住陈阳的衣服，眼睛瞪圆了，“你为什么要诬陷我？”

    “我诬陷你？”陈阳听到刘安这句话，淡淡地说道，“这东西是在你的房间里面找到的，和我有什么关系，我都不知道那个内内是谁的？”

    “要不是你放的，你怎么知道在那里！”刘安气势汹汹地追问道。

    “猜的！”陈阳淡淡地回了一句后，已经伸手将刘安的手给拽开。

    刘安的力量和陈阳完全不在一个层次上。

    陈阳走到了门口，背后传来刘安哭泣的声音，“我是暗恋小兔，但我从来都没有亵渎过她，她就是我的女神，我怎么可能偷那东西呢，真不是我……不是我……。”

    一个大男人，像个女孩子一样哭哭啼啼的。

    陈阳转过身，眼睛望向刘安，“听说过绝情毒吗？”

    “没听过！”刘安说道，“那是什么毒？”

    他的眼睛看着陈阳，眼圈里面噙着泪水。

    看着哭泣的刘安，陈阳微微摇了摇头，“别哭了，一个大男人的，有什么好哭的……我会和赵小柔说这件事情和你没关系，你是被人陷害的。”

    “我被人陷害？谁要陷害我？”刘安说到这里，忽然想到了安文文，“一定是安文文陷害我，她能拿到小兔的衣物，就因为我拒绝了她，她一直都怨恨我……。”

    刘安就要冲出去。

    但经过陈阳身边时，陈阳却伸手拦住了他，“这事情和安文文也没关系，我会调查的，我会还你清白……！”

    房间里面，赵小柔坐在床上正在发火。

    如果不是亲眼见到，赵小柔不敢相信她的助理刘安竟然如此龌蹉。

    她又想到了之前在刘安房间里见到的套，一瞬间，赵小柔只感觉一阵后怕！

    如果不是发现的早，还不知道刘安后面会做出威胁到她安全的事情。

    咚、咚！

    陈阳敲了敲房门。

    “进来！”赵小柔说道。

    陈阳推门而入。

    “我来给刘安澄清一下。”陈阳说道，“我认为这条内内不是他放的，而是有人故意诬陷他！”

    赵小柔的眼睛望向陈阳，“证据呢？”

    “暂时没有。”陈阳说道，这是我的直觉！”

    “直觉都不可信。”赵小柔说道，“就算这件事情他是被诬陷的，我也不能再留他了。”

    “因为他爱上你了。”陈阳说道。

    “嗯！”赵小柔点了点头，“他就算现在不会威胁到我，但不能保证之后不会做出一些过分的事情，我可是亲眼见到你搂着我上车时，他那妒忌的目光。就算没今天这事情，我也想辞退他。”

    “咳，我又不小心当了恶人。”陈阳说道。

    “你可不是恶人，你是我的幸运星！”赵小柔突然坐了起来，那清纯的初恋脸庞贴近了陈阳，赵小柔身上散发的体香不时刺激着陈阳男性的欲望！

    赵小柔长长的眼睫毛抖动着，“上一次在我绝望时，你如天神下凡一样救了我，那一刻，我的眼中就有了你。我一度以为我们不会再见面，却没想到在我遇到危险时，你又一次的出现救了我，你每次的出现都给我带来了好运，我真希望我是精灵，那样就可以和你签订精灵契约，让我们永远在一起！”

    赵小柔说到动情之处，两手忽然搂住了陈阳的脖子，她红润的唇瓣缓缓靠近了陈阳的嘴唇。

    咚！

    突然间，传来敲门声。

    紧跟着，安文文的声音从外面传了过来，“小柔，你的榜一天伟来了，我让他在客厅等你！”

    “我马上出来。”赵小柔说道。

    陈阳的眼睛看了看赵小柔，“我和他是好朋友，他一直都在守护着你，我希望你可以对他好一点，他是真的很喜欢你，你……！”

    啵！

    赵小柔的唇瓣已经贴到了陈阳嘴唇上！

    下一秒，她向后退一步，漆黑的眼眸望向陈阳，“签订完契约了，以后你就是我的幸运星，我的守护神，我有危险时，你一定要到场，好不好？”

    “我尽量！”陈阳答应道。

    一转身，陈阳抿了抿嘴唇，唇上还残留着赵小柔的唇香！

