    ?血袋进入尸鳗那张大嘴，就和人吃小米粒的感觉差不多。那些已经变得颇为结实的牙齿就好像是搅拌机一样，把血袋直接吞进肚子里，场景颇为惊悚。

    我和小狐狸在树下挤成一团。尽管谁都没说话，但是从身上传来的那种轻微的颤动足以证明我们都被吓得够呛。

    身穿碎花棉衣的女人很快就把所有的血袋都用没了，提起篮子，仍然和之前那样朝四周扫视了一圈儿，然后朝尸鳗摆摆手，朝着来路走去。

    一个瘦小的女人，身后一条从水里探出大半个身子来回扭动的巨型怪物，这样的场景足以媲美几年之后那些用精细特效制作出来的恐怖片。

    当时我的心里不由自主地就幻想出一个景象，那便是尸鳗突然朝下探头，直接将女人吞进肚里去。

    可是这样的景象最终也没有发生，女人走了没几步，尸鳗身体一挺动，“噗通”一声落回了水里面。

    “这人到底是谁呀？”小狐狸满脸不可思议地说道。

    当时我也正在琢磨着这个问题，那一袋袋的鲜血不停地出现在我的头脑中，像是一根鸡毛一样撩拨我的意识。

    我不由大喊起来:“我明白了。这女的不是村里的。她肯定就是那个用自己的血把尸鳗养大的人！”

    血，当我看到那些血液的时候，我就应该想到这点。尸鳗那么大的块头，而且按照上弧月的说法，根本就是个只知道杀戮的角色，怎么会平白无故地放过眼前这个女人呢？

    答案只有一个，那便是它是被女人从小养起来的。

    之前上弧月说过，这东西和养大它的人有着心灵上的连结，就和狐狸姐妹心有灵犀的能力一样。虽说没有证据能够证明尸鳗之前的杀戮行为和这个女人有关，但是眼下它选择静静蛰伏在河流里，则确认无疑是女人的意志了。

    这女人到底想干什么？

    想要解开这个迷题，必须要把这女人控制住才行。我虽然在那里胡乱地喊着，实际上却什么都做不了。哪怕没有上弧月的迷障束缚，凭我的本事估计也干不过她。

    可是就在这节骨眼上，我却看到一个很是熟悉的身影，从荒野的另外一头朝这边急匆匆地走过来。

    竟然是东子。

    这家伙之前去福乐寺里面打电话，眼下出现在这儿，肯定是循着放在我书包里那张符咒的指引过来的。

    东子显然也老远就看到了这女人。在这样寒冷的冬天，四顾无人的野地里就这么一个孤零零的身影，未免显得忒扎眼了。东子干脆径直朝着她这边跑过来。

    我在一旁看得颇为紧张，心说也不知道他能不能看出这女人有问题来。我倒是不奢望东子能把这女人的身份识出并顺利擒获，只是琢磨着千万别让对方给暗算了才好。

    “大嫂！”东子离老远就大声喊了一句。

    眼下这女人和之前喂尸鳗血袋的时候相比，身上那股深沉的气息又被悄无声息地隐去了，换成村妇小心谨慎的模样，稍稍缩着一些脖子:“大兄弟，有啥事啊？”

    如果不是看到之前那一幕，我还就真能被她这副模样给骗了，觉得这是个老实巴交的人。

    东子走到她面前停下来，女人竟然还故意地退了两步。前者也就不再朝她身边靠近，直直地站在女人前面:“大嫂，跟你打听个事儿。你看没看见有个挺年轻的姑娘，带着一男一女两个小孩儿从这边经过？”

    女人表情木讷地摇了摇头:“没看过。你也看见了，这儿就我一个人，哪有小孩儿什么的？”

    “那这事儿可就奇怪了。”东子皱着眉头，自然自语地说道，“可是她们的气息就在这附近，怎么没人呢？”

    尽管声音不算大，但女人显然也听到了这话，露出一种颇为疑惑的神色。

    东子转过身背对着妇女，嘴巴里叽里咕噜念动口诀。当时我就在他跟前不远处的迷障里面，心说你就别念了，快点儿回头注意着点儿那女人吧。

    就在东子默念口诀的时候，他身后的女人又满脸茫然地朝四周看去，眼神从我们这片迷障经过的时候，竟然有那么两秒钟的停留。

    我和小狐狸就那么定定地看着她，心里扑通扑通跳个不停。这时候东子念完口诀，又皱着眉头转过了身:“没错啊，就应该在这附近，怎么看不见呢？”

    他这么说着，看到距离自己不远处的那条河。

    刚刚被尸鳗用强力拱开的河面，冰层已经完全破碎，只是碎片还漂浮在上面。尸鳗的身体不知道又沉到什么地方去了，眼下没有一点儿动静。

    为了避免河水在雨季溢出，河岸上有那么一截简单的堤坝，刚好将东子的视线给阻挡住，所以他看不见河里的具体情况。

    这家伙应该是猜测我们可能在河里，于是迈步朝着那边走去。我在旁边觉得汗毛都竖起来了，心说你可千万别去河边，要不然非得变成那大尸鳗的口粮不可。

    就在我觉得东子这次凶多吉少的时候，站在他旁边的女人突然说话了:“大兄弟。你要找的那三个人，是不是有个女人长得挺好看的？”

    东子停下脚步，转头看向她:“没错，穿着粉红色的运动装，挺潮的。”

    “男孩儿和女孩儿都是五六岁的年龄，这么高？”女人比划了一下。

    “对，一点儿没错。你见过她们？”

    “见过见过，刚才跟他们在那边打了个照面，也没太在意，你问我的时候还有点儿发懵呢。”女人显得有些不好意思，朝东子笑了笑道，“现在想起来了。”

    东子显得挺着急:“你在哪儿看到他们的？”

    “哎，就在那边。”女人随便指了个方向，“算了，我带你过去吧，正巧我也要朝那边走，没准那三个人还在那儿呢。”

    东子一点儿没怀疑女人的话，就那么傻乎乎地跟着走了。

    我看看小狐狸:“他不会有事儿吧？”

    “不知道。”不出所料的，小家伙给出了这样一个回答。

    我看着两人离去的背影，心说刚才为什么女人没让东子去河边呢？难道这证明她还有点儿善念，不想让尸鳗无缘无故地害人？

    这样的想法很快地被我否定了。一个人哪怕城府再深，总归会有某些地方泄露出内心的真实想法。刚刚东子背对着女人的时候，后者一脸阴沉狠辣的表情，足以证明她绝非表面上那么弱。

    因为刚刚发生的事情影响，我和小狐狸都没有心思再去玩儿了。小狐狸通过和上弧月心灵上的联系，将这边的情况大致地分享了出去。没过多久，红毛狐狸急匆匆赶了回来。

    “咋回事儿？”上弧月将迷障解开之后，急匆匆地问道。

    我们把刚刚发生的事情和她说了一遍，上弧月听得眉头越皱越紧。我对她说道:“咱们还是先去找东子吧，他被那个女人带走半天了。”

    可没想到这狡猾的狐狸却摇了摇头:“东子的事儿不急。”

    “不急？”我不禁诧异，“那女的肯定不是好人，万一要害他咋办？”

    上弧月摇头:“照你刚才的说法，要是那女人想害东子，早就让尸鳗动手了。现在的尸鳗可以把一个人吞下去，连骨头都不剩，毁尸灭迹简直是最简单不过的事情。之所以女人没这么做，只有一个可能，那就是她根本不想让东子死。”

    见我在那里歪着头琢磨，上弧月继续道:“过了这么长的时间，甭管他们去了哪儿我们都找不见了。与其浪费精力，不如在现眼下紧迫的事情上下功夫。”

    “现在还有啥比那更着急的事情？”我又问道。

    上弧月扬了扬自己拿来的几颗手榴弹:“别忘了我回去是做什么的。这尸鳗现在长成这么大的个头，而且河里的鱼已经不够它吃了，以后肯定会在别的东西上动心思，很可能就会害人。咱们必须提前动手，把这东西给灭掉。”

    我看着她手里面那些杀伤力颇大的铁家伙，又想了想刚才看到尸鳗出水的情景，心里还是有点儿泛嘀咕:这几颗手榴弹到底能把尸鳗给炸死么？

    上弧月也不多废话，直接带着我和小狐狸飞起来，一直到五六层楼的高度才停下。这样的高度，甭管是尸鳗还是手榴弹的杀伤力，都无法到达。

    我们三个径直飞向了小河的上头，那些破碎的冰块就完全展现在了我们眼前。看着那些冰的厚度，都快赶上我胳膊的长度了，这更证明了尸鳗力量的强大。

    因为漂浮在水面的冰块阻挡了视线，我们看不清楚尸鳗到底藏在了哪个位置。上弧月带着我和小狐狸在河上绕了好几圈，颇为诧异地说道:“好像有些不对啊。那条尸鳗到哪儿去了？”

    “应该就在这些碎冰下面吧。”我指着一个位置说道，“刚才它就是从这儿跳出来，然后又落下去的。”

    上弧月却摇摇头:“我现在感觉不到它的任何气息。该不会是跑掉了吧？”

