    那是宋邵言上大学后头一次没有拿第一名。

    　　第一和第二的区别就在于，第一永远是扎眼的，而第二名，谁也不会记得。

    　　颁奖典礼上，宋邵言坐在台下，拧开矿泉水瓶盖，一口一口喝着水。

    　　他的目光紧盯着台上，他倒要看看，第一是谁。

    　　看名字，是个女孩。

    　　而且是大一学妹，这不能忍。

    　　他的朋友坐在他身边，一个劲儿笑个不停。

    　　“哈哈哈，邵言，连续拿了两年全国第一，这次当了第二，什么感觉。”

    　　“我让她的，不行？”宋邵言瞪了他一眼。

    　　“行行行，宋公子长得帅，说什么都都行。”朋友憋不住笑，“哈哈哈，不行，再容我笑会儿。”

    　　“有什么好笑的，你特么一个名次都排不上的还笑我？”

    　　“太好笑了，宋公子也有拿第二的时候。邵言啊，那等会儿这奖，是你自己上去拿，还是我帮你领啊？”

    　　“滚一边去。”宋邵言白了他一眼。

    　　“哈哈哈哈，宋公子不如一个刚来的小学妹，太太丢人了，小学妹才大一，宋公子大三了，比人家还多了两年的参赛经验。哎呀，真想把小学妹喊过来看看宋公子生气的样子。”

    　　“你特么滚！”宋邵言踹了他一脚。

    　　真不知道自己交的些什么朋友！

    　　宋邵言又猛地喝了几口水，眼睛一直看着台上。

    　　冗长的颁奖仪式，要是在以往，他是不屑参加的。

    　　但今天不一样，谁让他得了个第二，对第一又很好奇。

    　　“宋公子，得会儿上台领奖，你该不会把人家小学妹揍一顿吧？我觉得有可能哎，好可怕，学长好可怕。”

    　　宋邵言不再理会他这个二百五的朋友，冷笑。

    　　就在这个时候，主持人喊到“宁安”。

    　　宋邵言凛起眸子，紧紧盯着台上看。

    　　没错，这就是那个第一的学妹，宁安。

    　　初见，她穿着一袭简简单单的红裙子，踩着白色的高跟鞋往台上走。

    　　宁安个子很高，但眉清目秀，笑容大方。

    　　宋邵言的目光落在她的身上，一动不动。

    　　“宋公子，来了来了，就是那个压在你上面的小学妹，哈哈哈，宋公子，你是不是没有被女人压过？其实偶尔一两次也没啥，也得尝试尝试新姿势，被小学妹压着，很酸爽啊。”

    　　宋邵言的朋友一脸佞笑，笑得前俯后仰，字字句句嘲笑宋邵言。

    　　“又土又丑。”宋邵言看着她，喝了一口水，嘴角边噙着冷笑和不屑，“没见过这么土的女人，还穿红裙子，这年头，谁还穿这么土。连妆都不会化，真以为自己天生丽质，这模样，也敢出来吓人。”

    　　“呃？”宋邵言的朋友一脸纳闷。

    　　还好啊，长得挺好看啊。

    　　红裙子？怎么穿红裙子也变成土了？

    　　还有这种操作？

    　　“长成这样，也就只能靠学习来保持存在感。这模样，是个人都不屑看一眼。”宋邵言继续道。

    　　“啊？”宋邵言朋友更加纳闷，“宋公子，你是白富美见多了吧，这小妞还不错啊。”

