    第988章 兑换处震惊，这人一晚杀到两万积分！！

    那些虎妖见状立马朝着苏辰扑了过去，一瞬间，整个战场中间，都是虎妖咆哮的声音。

    虎妖们疯狂的向苏辰发动了攻击。

    苏辰则是不慌不忙的和这些妖兽周旋着。

    这些虎妖们的实力虽然都不错，但是却并不能够给苏辰造成任何威胁。

    不过苏辰的体内的灵力还是有限的。

    所以他也不打算继续与这群虎妖耗下去了。

    “唰！“

    苏辰手中的长剑一甩，然后朝着那些妖兽狠狠的劈砍下去。

    顿时一阵刀光剑影，那些虎妖们直接倒飞了出去。

    “哼!“苏辰一声冷哼，然后继续追着这些妖兽，不停的发动进攻。

    苏辰身上散发出恐怖的气血之力，一道道凌厉的锋芒四处闪烁，虎妖们的血液喷洒的四处都是。

    苏辰手中的长戟一转，一战戟横扫而出。

    “噗嗤“一声，又有十多头虎妖倒在了地上，它们的脖子上都流出了鲜血。

    苏辰将这群虎妖杀掉了以后，苏辰准备继续往前走的，没想到突然又来了一群猫妖，数量有五六十只。

    苏辰看着这群猫妖眼睛亮晶晶的看着自己，苏辰也疑惑这里会突然出现成群的猫妖，听城堡里的老人说，这里的妖兽基本上都是三五成群，很少有五六十只成群的。

    不过，苏辰发现了这群猫妖的境界只是在采药境界。

    而他的境界已经抵达逍遥游境界。

    所以这群猫妖对他来说，不算什么。

    苏辰看着这群猫妖，黑眸里如一个漩涡，浑身冷冽无比。

    看来是有人故意来给我送积分了？！

    既然有人给我送积分，那我就收了好了。

    苏辰压根就不介意，因为毕竟境界越高的妖兽，他获得的积分也就越高。

    而且这样一来苏辰他也就不用自己去寻找妖兽了，这简直是大大的收获啊。

    反正有人愿意送过来，他就收着就好了。

    不过苏辰看着这群猫妖的数量也有些不少，一共有五六十只。

    苏辰看着这群猫妖，眼睛里面闪过了一抹精光。

    “好，既然你们送上门来，那就别怪我不客气了。“苏辰看着这群猫妖笑眯眯的说道。

    那几十只猫妖见状，都纷纷向着苏辰靠拢了过来。

    苏辰看着猫妖们，眼底闪过了一抹冷漠的寒意，他的双脚一跺地，顿时，地板上爆发出一股巨大的力量，然后苏辰就朝着那群猫妖飞了出去。

    一长戟横扫挥出，一道凌冽无匹的战戟光芒从天而降，直接劈斩在一只猫妖的身上，然后那只猫妖的身体顿时分成了两半，鲜血从中喷射而出。

    “嗷！！！“

    那群猫妖见此纷纷惊呼了一声，然后纷纷躲避开了这道杀气。

    苏辰见此再次冲了上去，一长戟劈出，又将另外一只猫妖的脑袋削成了两截。

    看着苏辰如同杀神一般，在那群猫妖之间穿梭，一只只猫妖纷纷死亡。

    很快，那群猫妖们就被苏辰杀光了。

    看着那些猫妖都被自己杀了以后，苏辰心里非常的舒爽，他这样获得的积分就会有很多。

    而刚刚把这群妖兽引过来的人，他刚刚一直躲在暗处把苏辰刚刚所有的举动都看在眼里。

    见苏辰竟然如此的强悍，他忍不住震惊了，心里暗暗的想着。

    他没想到这个小子的实力竟然这么强，竟然这么轻易的就解决了这群猫妖，真的让人感到不敢相信。

    可是这不可能啊，他刚刚吸引过来的可都是一批采药境界的猫妖啊！

    这苏辰就这么轻松的干掉了这群猫妖！

    他到底是什么实力？

    他不是只是一个采药境界的人啊？！怎么可能！？

    他不相信苏辰会如此厉害，他心里面暗暗想道：“不行！待会儿还是得引诱一批过来！”

    可是，他不知道的是苏辰在刚刚来的时候就已经隐藏了自己的真实境界，所以现在别人看他只是一个采药境界。

    而苏辰丝毫不在意别人特意将这些妖兽引诱过来，他来多少就杀多少！

    就这样，苏辰这一个晚上都没有睡觉，杀戮着那群妖兽。

    天空位亮，月亮还挂在空中。

    苏辰感觉自己收集的积分已经差不多了，便准备回到兑换处去兑换积分。

    苏辰杀完最后一只妖兽以后，把它放到了空间里面，就转身准备往城堡里面走去。

    苏辰来到了集市的兑换处，找到了刚刚给他积分牌的人。

    “您好，先生，有何贵干？“兑换处的工作人员见到苏辰来到这里，连忙笑着打招呼。

    “我是来兑换积分的！“苏辰对着那个人说道。

    “请稍等一会儿!“那个人对着苏辰笑着说道。

    说完之后，那个人便跑到后面去了，很快那个工作人员便走了出来，手里面捧着一个盒子。

    然后，他把盒子放在了苏辰面前，他看着苏辰说道：“先在，麻烦你先把你的积分牌放到了这盒子里面，然后你走到旁边那台机子上面去站好。”

    苏辰点了点头，把自己的积分牌放到了盒子里面，然后走到旁边的机子站好。

    苏辰一站上面去，机子立马出色说道：“可兑换两万积分！”

    此话一出来，周围的人全部都震惊的看着苏辰。

    “我靠，一个普通人竟然一下子就能够兑换两万积分？！“

    “太夸张了吧！“

    “这个人绝对不简单！“

    ......

    听到这句话，苏辰脸上露出了一丝淡淡的微笑，他知道自己这次运气不错。

    想来这次能兑换这么多积分还真是靠了那个人了。

    而旁边有些同样在兑换积分的人更加震惊了。

    他们平常都是几千的对方，而这个人竟然直接可以兑换两万的积分！

    这是什么概念。

    要知道，这个人的实力虽然不算弱，但是毕竟只是一个采药境界！

    个年轻人竟然可以直接把两万积分给兑换了，这简直让人无法置信啊。

    “这小子不简单啊，竟然能够把积分直接兑换成两万！“

    “这人的潜力太大了！“

    “这简直就是妖孽啊！”

    “简直太厉害了！我也想一下直接兑换两万积分！”

    “我也是！真的好羡慕！”

    ......

    那个兑换处的人也是有着一丝吃惊的，这么久以来真的很少有人可以直接兑换两万积分！

    (本章完)

