    

    
“回姨娘的话，您的救命之恩，奴婢永生不忘，只要是姨娘让奴婢做的，奴婢绝不会眨一下眼睛。”红珊一边磕头，一边说道。

    
此时的她早已没有当初在靖王府时的威风，整个人变的十分沉稳。

    
甚至有些死气沉沉。

    
完全像变了一个人一般！

    
“那好，本夫人要你设法离开睿王府，去找江放，本夫人要让叶珍珍声名狼藉、人人鄙夷、千夫所指。”兰照佳说到此脸上满是恨意：“如果没有她，我就是表哥的侧妃，怎么会沦落到如今这样的地步？她抢了我的男人，我要她死。”

    
红珊听了之后有些错愕。

    
她以前是王爷身边的大丫鬟，王爷的事儿，她知道不少。

    
王爷对兰照佳谈不上喜爱，所以，也不能说叶珍珍抢了王爷。

    
可是，红珊和兰照佳一样恨叶珍珍。

    
倘若王爷没有看上叶珍珍，留在王爷身边伺候的人就是她，她也不会被王爷下令杖毙。

    
没错，想让她死的是王爷，可她恨的人是叶珍珍。

    
“奴婢知道了。”红珊连忙喊首。

    
“用你们所能用的一切办法，一切手段，给本夫人抹黑她，还有齐宥……他抛弃了我，才让我落到这般地步，我也不会饶了他。”兰照佳一脸愤恨道。

    
“姨娘。”红珊听了之后有些震惊的看着她。

    
“怎么，你对那个将你弃之如蔽履，下令将你杖毙的男人还有幻想？别傻了，只有将叶珍珍和齐宥都踩到脚底下，我们才有活路。”兰照佳冷笑道。

    
“是，奴婢知道了。”红珊连忙点了点头。

    
“这是一千两银子，够你收买江放了。”兰照佳将一小叠银票放在了桌案上，沉声说道。

    
这已经是她所有的家底了。

    
她是给人做侍妾的，兰家根本就没有给她什么嫁妆，当初离开兰家，她拿走的也只是自己多年存下的银票。

    
兰家是靠着宸贵妃过日子的，她不过是个庶女，多年的积累又有多少呢？

    
后来跟着齐钰住在了王府的别院，齐钰虽然对她不错，却也不可能给她太多银子使，因为人家还有偌大一个王府要管呢。

    
后来她进了王府，每个月就十两银子的月例，能做什么？

    
“是，奴婢知道怎么做了。”红珊连忙颔首。

    
“上次你便失败了，这次不容有失，否则不仅你会死，本夫人也会没命。”兰照佳压低声音道。

    
“奴婢明白。”红珊连忙点头。

    
“去吧。”兰照佳挥了挥手，眼中满是杀气，心中怨气冲天：“叶珍珍，我之所以沦落到今日这样的地步，全是拜你所赐，所以你必须死！”

    
如果不是因为叶珍珍，她不可能被表哥嫌弃，如果不是因为叶珍珍，睿王妃母女已经死了，这睿王府已经是她的天下了，她又岂会沦为阶下囚？被睿王妃禁足在这个小院子里？

    
所以，叶珍珍真必须死。

    
凡是挡在她面前的人都得死。

    
叶珍珍并不知道红珊还活着，也不知道兰照佳想算计她。

    
此时的叶珍珍，正在府邸的后花园里“棘手摧花”。

    
园子里种了一大片菊花，其中好些都可以入药，叶珍珍上辈子当了几年的大夫，在她眼里，花花草草什么的，观赏是其次，药用才是最重要的。

    
所以，能摘就摘了。

    
她打算自己做一些菊花茶，清热解毒又明目，到时候派人送一些去南疆给自家王爷喝。

    
当然了，她家祖母和宸贵妃那里肯定也要送一些过去。

    
叶珍珍特意让人把正院的青砖地用水冲洗干净，在上面放了一个一个崭新的大簸箕，将采摘来的菊花一朵一朵铺在上头。

    
“等水分晾干之后，再制一番就能入药了，也可以当菊花茶用。”叶珍珍笑着说道。

    
“夫人放心，我们会盯着的。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍听了之后笑着点了点头：“派人轮番看着吧。”

    
为了采摘、清洗这些菊花，她今日累得够呛，早就想歇着了。

    
去净室沐浴更衣后，叶珍珍躺到了榻上。

    
每每夜深人静，她躺下来无所事事，又暂时不能入眠的时候，便会想起齐宥。

    
他这个时候在做什么呢？有没有想她？

    
叶珍珍心里闪过许多念头，慢慢睡着了。

    
……

    
落云城近日有些人心惶惶，半月前，大军曾和十八部落的人交战，胜负各半，大战过后，军中的士兵突然有人开始发热，四肢冰冷、神思倦怠，慢慢的有人开始腹痛，上吐下泻，而且一个传一个，很快就倒下了一大片人。

    
这几日，落云城中的百姓也有不少人出现了这样的症状。

    
如今已是深夜，可齐宥却还没有歇息。

    
他正在自己住的寝殿里与身边的几个谋士商议对策。

    
当然了，睿王齐钰也在一旁，还有十余名军医在外头候着。

    
“王爷，我等这些日子已经按照大夫们的吩咐，格外注意那些染病之人的饮食了，汤药也按时给他们喝了，但作用不大，还是有人死了，而且……死的人越来越多。”右长史方振杰低声道。

    
“请军医们进来吧。”齐宥低声道。

    
别的事儿他还好说，如今军中的将士大规模的病倒，他不懂医术，不知道该如何应对，只能听听军医们的建议了。

    
片刻之后，军医们进来了。

    
大康王朝在落云城屯军几十万，军医上百名，如今来的不过是今日没有当值，得空的那些罢了。

    
“拜见靖王殿下，睿王殿下。”众人进殿之后连忙行礼。

    
“都起来吧。”齐宥轻轻抬手，十分凝重道：“诸位大夫，你们虽然给了应对之策，但军中已经开始死人了，再这么下去，军心就涣散了，必须想对策才行。”

    
“王爷，我们这些日子照料病人，几乎已经能确定，将士们染上的是痢疾了，这病会大规模传染，病因有好几种，可我们没有那个功夫给每个人把脉开方子，只能按照绝大多数人的症状开药，能不能活下去，的确要靠运气的。”为首的军医低声道。

    
“军中有一成的人病倒了，意味着几万人躺下了，城中还有不少百姓也被传染了，你们和本王说，能不能活靠运气，这是要把这几十万人都折损了？”齐宥脸色顿时难看起来。

