
　　施烟没有去看姜澈的表情，只轻轻握了握他放在她身侧沙发上的手，也对苏云芝说了声“谢谢小姨”。

　　“谢什么，又不是什么贵重的东西。”姜五爷的名声无疑是响亮，但细细想来，他也就和她儿子一般大。

　　撇开他在外的威名，他就是个父不疼母不爱的孩子。

　　一样让人心疼。

　　“好了,你们去忙吧，我坐会儿要去午休，就不陪你们了。得空常回家坐坐，我让厨房给你们做好吃的。”

　　直到从苏家出来坐在回姜家的车上，姜澈都没怎么说话。

　　虽然他平时也不是话多的人，但和他相处得久了，哪怕他表现得不明显，施烟也能清晰地感受到他情绪的变化。

　　“姜先生，我们先不回姜家。”

　　“嗯？”姜澈似是听到她的声音才回神。

　　修长的手扶在方向盘上，侧过脸看她：“你还有别的事要忙？”

　　施烟摇摇头：“没有。”

　　“不是说别墅小院那边装修好了吗？我们过去看看吧，如果时间来得及，我们今天就把家搬了吧。”

　　这么急？

　　当然姜澈并没有直接问出来，因为他很清楚施烟一定是临时起意，而她之所以会临时起意想着今天就搬家，都是因为他。

　　她在安慰他，用并不明显的方式。

　　都有自己的新家了，因那些不重要的人而起的失落就没必要了。

　　装修竣工没多久，他本想等等再搬进去，至少要等到她开学。不过现在搬也一样，放一段时间再住进去就是了。

　　到前方掉头，姜澈说：“那就先把公寓里的东西搬过去，我让人联系搬家公司。”

　　“好。”

　　施烟又告诉他：“我刚才和海澜姐说好了，后天和他们一起出发去南市玩几天，机票和酒店海澜姐都会帮我们订好。”

　　知道姜澈对她的安排不会有异议，施烟也就没事前征得他的同意。

　　“好,我明天把手上重要的事处理一下，把时间彻底空出来几天好好陪你。”

　　“倒也不用特意把工作都堆到明天,还和在月牙湾一样就好。”

　　在月牙湾的时候，姜澈大都是把工作放到晚上处理，偶尔白天不出门又没什么事要忙的时候，他也会处理。

　　需要他亲自处理的事本就不多，也还算清闲。

　　两人先去公寓收拾东西。

　　来的不止搬家公司的人，姜林叫了几个自己人过来，除了一些绝对不能让外人经手的东西是施烟和姜澈自己收拾以外，都是姜林带着人收拾。

　　这个搬家花的时间并不长。

　　从中午到傍晚都整理好了，还把别墅小院打扫了一遍。

　　刚搬家第一天，施烟打算在这里住一晚，还打算晚餐不出去吃，由她亲自下厨做顿饭暖房。

　　整理好把上上下下打扫干净后，其他人就离开了，只有他们两人。

　　两人先去超市买一些必要的生活用品和今晚要做的菜。

　　超市里，施烟走在前面挑东西，姜澈推着推车跟在后面。姜澈的目光始终没离开过施烟，这么看着她挑东西,偶尔会回头来问他的意见，姜澈那点被影响的情绪在不知不觉间散了一干二净。

　　看着走在前面的人,唇角止不住上扬。

　　这样出众的情侣一起逛超市，无疑是吸睛的。

　　很多双眼睛落在他们身上，或惊艳或新奇或艳羡，少不得有人就着他们两人低声谈论。

　　其中就有这样一道声音。

　　“哇！你看那对情侣，好养眼！果然是别人家的男朋友，长得帅就算了，对女朋友还这么好。陪女朋友逛超市诶，也不知道我这辈子有没有那個命遇到这种理想男友。”

　　“确实是理想男友。”她的同伴附和。

　　也盯着施烟两人看。

　　“不是说什么样的人都喜欢和什么样人一起玩吗，不知道这帅哥身边有没有像他这样的男生，好想过去要个联系方式啊，都怪我太怂，没那个胆量。”

　　“我认识。”同伴说。

　　女生本就是开玩笑，听她这么说，笑着拍了拍她的肩膀，用夸张的语气说：“够朋友！但这种为了哄我开心特地编出来的善意谎言真的大可不必啊！”

　　“我真认识。”

　　“啥？真认识？不是吧，伱不是说你刚回国几个月吗？是你出国前就认识的人还是你在国外认识的？”

　　“都不是，是回国后认识的人。”推着推车往前走，“陪我过去打声招呼吧。”

　　“啊？真要去啊？你回国后才认识的人，应该不是很熟吧？就这么过去打招呼会不会不太好？”

　　“不会，他们都是很好相处的人。”

　　女生只好跟上她。

　　“施烟。”

　　施烟正在拿货架上的洗浴用品，东西有点高，她够了够没够到，姜澈上前以将她圈在怀里的姿势帮她取下来。

　　木星星的声音就是在这时候传来。

　　循声看过去，施烟看到了推着推车的木星星以及和木星星同行的女生。

　　大概是走近了将他们的容貌看得更清楚，又有点萌他们这样从货架上取东西的姿势，女生捂着嘴，眼睛亮晶晶的。

　　好像有点激动。

　　比起木星星，她居然更关注一个从来没见过的普通女生，是木星星的存在感太低，还是木星星在她心里的分量太低？

　　施烟觉得应该是后者。

　　因为木星星的存在感并不低。

　　这不，才过去一天，逛个超市又遇到了。

　　看向木星星，微笑礼貌打招呼：“星星。”

　　“没想到来逛个超市都能遇到你们，我运气真不错。”

　　“只是施烟，你和姜五爷不是住在姜家吗？怎么会跑这么远来买东西？难道你们在附近置办了住处？哦，我记得你是海城大学的学生，这里离你们学校很近。”

　　她一口气说很多，似是因他们这场偶遇很激动。

　　施烟只挑了重点回答：“嗯，我们在附近置办了住处。”

　　“星星来这里买东西，是也住附近吗？”

　　“嗯，我也住附近。我上高中的时候家里想让我考海城大学，在附近给我置办了个小公寓，我一出国就好几年，一直空着，现在总算派上用场了。”

　　“幸好我父母没那么专治强制我在家里住，不然我就错过和你们做邻居了。”

　　这超市附近有带院的别墅楼，也有公寓楼小区。

　　“也有可能不是邻居，不过我们住得近是真的。”施烟笑说。

　　“不管怎么说，能在这里遇到你们我真的很高兴。这样吧，等买好东西我请你们吃饭？”

　　“下次吧。”施烟微笑拒绝。

　　往推车看了眼，说：“今天对我和我男朋友来说是个很特殊的日子，我们打算在家里做饭庆祝。”

　　“这样啊，那我就不打扰你们了，改天再约你。”

　　木星星来得快去得也快，说他们要买的东西在另一边，就先走了。

　　等她们走远，姜澈推着推车走在施烟身边，一瞬不瞬盯着她看。

　　觉察到他的目光，施烟笑问：“姜先生，这么看着我做什么？我脸上有什么东西吗？”

　　“施小姐，你说今天对你和你男朋友来说是个很特殊的日子。”

　　施烟眨眨眼，笑盈眉眼：“难道不是吗？”

　　“是。”

　　他又说：“这是我们入住新家的日子，这是我们的家，是属于你我的家，往后我们会在这里住很长时间。”

　　他像是故意强调一遍让施烟记住。

　　笑着复述：“嗯，这是属于你我的家。”

　　姜澈很满意，抬手揉揉她的头。

　　“施小姐，刚才那个女生，需要我让人去查吗？”

　　她对木星星的态度不太一样，姜澈都看在眼里。

　　她不会无缘无故这样。

　　“不用。她未必就有什么问题，我只是习惯了提防突然出现在我身边的人而已。”

　　“哦？那我……”

　　“当然，姜先生是例外。”姜澈话没说完就直接被施烟打断。

　　姜澈满意极了。

　　靠过去在她脸上亲了一口：“我的荣幸。”

　　“不过施小姐，你有提防人的习惯是好的，但我在你身边的时候你可以适当放松一点，不用崩得这么紧，万事有我在呢。”

　　这话他是看着她的眼睛说的。

　　说得很认真。

　　施烟都愣了一下，片刻后就弯眉笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，都听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第526章 她的安慰方式免费阅读。https://xs.23sk.com 