    “岳帅，现在大家伙已经成为自己人，您是大家的首领。”

    “接下来，我们该做啥，还得您来定夺。”

    “没错！！”

    “我也听岳先生的，现在我和你们一样，都是探险家。”

    跟着岳镇山有肉吃, 不仅能衣食无忧，还能修炼超凡秘法，有机会长视久生。

    就连托马斯也跟着附和起来。

    在东方见识到了神奇的修行秘法，托马斯也不甘平凡。

    “哦，对了！”

    “我有一件事情，要向岳先生汇报。”

    “嗯！？”

    原本打算把托马斯培养为暗子, 打入阿美莉卡的内部。

    只是随手落下的闲棋，却不曾想, 此人还有其他消息，还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，如果托马斯能提供又有消息，他也会加大资源培养他。

    “托马斯，你有什么消息，直接说吧！”

    “是这样的，岳先生——”

    托马斯作为医生，因为仰慕神秘的东方文化，来到神州这边冒险。

    他之前在黑水城附近活动，因为医生的身份，有许多受伤的冒险者会来找他治疗。

    在治疗的过程中，托马斯意外听见一个关于遗迹的消息。

    原来，英国人和俄国人在XJ地区冒险（盗掘古墓，掠夺珍宝），他们在尼雅绿洲附近, 发现了一处古遗迹，遗迹没被黄沙掩盖, 里面有大量珍宝。

    为此，英国人和俄国人发生了武力冲突。

    经过一番激战，俄国人溃败逃走。

    俄国冒险者在XJ地区被击溃，逃到黑水城附近，然后便遇到了托马斯，通过这些俄国冒险者的交流，托马斯获得关于遗迹的情报。

    “尼雅遗迹！！”

    “英国人，真是该死——”

    尼雅遗迹原本属于精绝古国的遗志之一，这座遗迹的背后，还涉及一尊邪神。

    能带上一个神字的BOSS，都不简单。

    就像之前获得的神格晶核碎片，仅仅残留的神力，便让岳镇山经历一次危机，真正的神，其实力将会更加恐怖。

    风险和收益成正比，如果能击杀这尊邪神，收获一定很丰厚。

    当然，这事得从长计议。

    说到底, 还是实力不够。

    岳镇山以前对付的敌人, 大多数只是鬼魂、普通妖魔之流。

    现在的目标，却是隐藏在人间的各路邪神, 以及外星球的超级文明，和异位面的强大生灵，狩猎这些目标，三阶的实力，有些不够看。

    修为突破迫在眉睫。

    现在虽然还不能对隐藏在虚数空间之中的邪神动手，但准备工作可以提前开始。

    有两件物品，必须先准备好。

    第一件物品，是一块特殊玉佩。

    尼雅遗迹中，有一块特殊的七边形玉佩，它是一把特殊的钥匙，精绝古城遗迹中的鬼洞，需要这块玉佩作为钥匙，才能打开鬼洞的入口。

    鬼吹灯原著中，这块玉佩被盗墓贼从遗迹中挖出，几经流转，落入土匪手中。

    王凯旋老爹的老战友，带着部队来到尼雅，正巧遭遇这伙土匪。

    经过一番激战，这块玉佩成为战利品，被收走。

    王凯旋老爹的战友，又把这块玉佩送给了王凯旋。

    现在，想寻找这块玉佩，无异于大海捞针。

    当然，即使是大海捞针，也得把它捞出来。

    这件事，岳镇山准备让陈玉楼和刘荣城两人去办。

    “刘兄、陈兄，关于英国人在西域盗取我们宝物这事，我们不能不管，这可都是老祖宗传下来的宝贝，埋在下还好，至少还在我们神州。”

    “但现在，却被英国佬盗掘，珍宝尽数遗失到了海外，这事，我岳某人绝不答应。”

    “岳帅，这事不好办啊！”

    “我们的人，基本上都是中原人，能动用的关系，也在江南魔都那边，北边甚至西域地区，山高皇帝远，就算是政府，也说不上话。”

    刘荣城在魔都之时，黑白两道都混得开。

    组织的西山护宝会，还能借用政府之名行事，如今的西域地区，一片混乱，想要和那些盗掘珍宝的歪果仁讲道理，你的先打赢了再说。

    “嗯，这情况我知道。”

    “此次去西域护宝，不能打政府的旗号，我现在管辖的地区，还够不着那个地方。”

    “陈兄控制南七北六一十三省十几万响马群盗，绿林中有字号者皆听常胜山调遣，这可是响当当的招牌，这次行事，我们得给这些外国盗墓者，来点狠的。”

    “到时候，陈兄带着兄弟们直接下狠手，黑吃黑。”

    “凡是在那片地界干缺德买卖的，统统杀掉。”

    “陈兄带领绿林好汉干无本买卖，刘兄你伪装成商人，到那边收购各种文物珍宝，顺带，帮我寻找一块七边形玉佩，上面刻有特殊的鬼洞文字。”

    听到岳镇山的话，其他人都还好，唯有托马斯脸色有些发白。

    他没想到，短短几句话的时间。

    岳镇山便打算发动一场可怕的战争，以此剿灭西域盗宝的外国冒险者。

    另一边，鹧鸪哨见陈玉楼和刘荣城被分配了任务，岳镇山又没让他跟着去，便从背后取出两块特殊龟甲，交给岳镇山。

    这两块特殊龟甲，便是传说中的龙骨天书。

    是鹧鸪哨上次探险所得，分别从从西夏黑水城，以及龙岭古墓中取出的。

    “岳帅，这便是你上次提及的龙骨天书。”

    “只可惜上面的文字晦涩难懂，我虽然以难道手，但却难以明悟其中的玄机。”

    “您帮忙看看，破解其中的奥秘。”

    “......”

    龙骨天书上面的文字，乃是上古密文。

    文字在最初，其实是有八种读音，除去现在使用的平上去入四种之外，另外四种乃是贵族统治阶级通断的机密语言。

    岳镇山可没学过这种语言，解读是不可能解读的。

    接过鹧鸪哨递过来的龙骨天书，岳镇山原本准备装模作样的看一下，便把雮尘珠的下落告诉鹧鸪哨，哪成想，接触龙骨天书的瞬间，居然激活了系统提示。

    “叮！！”

    “检测宿主接触特殊物品，获得八音密语传承。”

    “八音密语可解读秘传文字资料......”

