    钟灵听到众族人们对钟云洪的吹捧。

    嘟起小嘴，不爽至极。

    这时身后竟然传来三房子弟们的低声议论。

    “哥，你说那钟云洪看起来真的很厉害啊，张大哥真的能打得过他吗？”

    “都是魂开境，可是钟云洪还要更强一个小境界啊！这下，张大哥真的危险了！”

    听到这些话。

    钟灵顿时更加不乐意。

    转身呵斥道。

    “你们都说什么呢？打都还没打你们就都叛变了？”

    三房子弟们闻言，顿时都面露委屈解释道。

    “灵儿大小姐，我们可没有叛变了！不过是看那钟云洪境界太强，为张大哥担心啊！”

    钟灵冷哼一声。

    “担心什么担心！告诉你们，你们张大哥的实力可不能用境界来评判！那个钟云洪道貌岸然装得跟个君子一样，其实就是个纸老虎，看着吧，一会你们张大哥还是能将他打败！”

    三房子弟们闻言，露出惊讶。

    “真的吗？原来张大哥还隐藏了实力啊！！”

    “灵儿大小姐都发话了，当然是真的了！哈哈！我就知道张大哥可以的！咱们就等着张大哥将少族长的位置拿下吧！”

    钟灵见三房子弟们重获信心，这才满意的回身。

    可看向擂台上的张少陵时，眼神还是不免充满担忧。

    她方才的话都是为了安慰那些小子。

    虽说她确实对张少陵很有信心。

    毕竟这段时间以来，她的少陵哥哥可是从没有让他失望。

    但毕竟关心则乱。

    而且那钟云洪从长河宗回来，底细也不明，实力到底如何谁也不清楚。

    因而，钟灵还是不免为张少陵捏了一把汗。

    只能默默期盼，“少陵哥哥你一定要赢啊！！”

    擂台上。

    张少陵听了钟云洪的话，面色也认真起来。

    他要隐藏自己的武魂实力。

    那么以元气修为对战这钟云洪，还是要小心一些。

    倒不是有所畏惧。

    不过是不够了解，谨慎为上罢了。

    就在这时。

    钟云洪身上气息一变。

    魂开境的气势震荡而出！骇人无比！

    下一刻，另外一股气息，接着从他身上透体而出！那是一股令人心悸的力量，没错正是武魂之力！

    只见，一个个虚影在钟云洪身后隐隐出现！

    渐渐清晰一些。

    终于显露真身！竟是一只长着独角浑身铁甲的白虎！！

    白虎一出现便是仰天长啸！发出一阵骇人的低吼！

    引得台下族人纷纷为之变色。

    “这！这是武魂吗！？如此强大的气息！”

    “这白虎是什么武魂，怎么散发出来的气息竟然比族中长老们的武魂还要强大似的。”

    也有更懂一些的族人惊呼道。

    “那白虎身后有隐隐的赤色涌动！这说明云洪族兄的武魂品阶乃是三品！！而且这股赤色很浓郁，应该是三品中上等的武魂！！”

    这下，族人们顿时更加惊讶。

    纷纷惊呼。

    “什么，三品上等武魂！！还真比长老们都更强大啊！我记得就算是大长老，武魂好像也只是二品上等吧？”

    “三品上等？！云洪族兄天资也太强了吧！！”

    就连族长钟强都是赞许的点点头。

    欣慰道。

    “三品上等铁甲角虎，嗯！很强的武魂！看来在长河宗，云洪可是有好好修炼，这武魂品阶高，魂力气息也很强！后生可畏啊！哈哈！”

    身旁的长老们，一个个也都是赞叹不已。

    让大长老钟通面露喜色，自豪不已。

    台上，钟云洪神色轻松，看向张少陵。

    “三品上等武魂铁甲角虎，不算什么厉害的武魂，让老弟你见笑了，好了，老弟你也释放你的武魂吧，你我二人好好战一场！分个结果！”

    说话间。

    钟云洪风轻云淡，似乎一切尽在掌握。

    在他看来，在他释放出武魂的一刻起，一切就已经注定了。

    张少陵闻言，却轻笑着摇摇头。

    这让钟云洪微微皱眉，有些不解。

    接着张少陵继续道。

    “不必了，在下的武魂品阶太低，没什么好看的，云洪族兄尽管出手好了。”

    钟云洪见此，微微觉得不对。

    但依旧还是保持轻笑继续道。

    “老弟说笑了，魂开境的比斗，最重要就在武魂强弱，若是老弟你不释放武魂，那就算最后老哥我胜了，也难免让人笑话胜之不武啊！”

    张少陵闻言，却还是无动于衷的摇了摇头。

    钟云洪笑容一滞，还是耐心道。

    “哈哈，老弟无需担心太多，你能突破到魂开境，已经是站在了大多数人一生无法企及的层次，何必怕他们笑话你武魂品阶高低？来吧，老弟你我都用武魂一战！”

    钟云洪觉得自己已经很是忍耐。

    这下，张少陵怎么也该识时务了。

    可结果，张少陵却还是摇了摇头道，“不必了，云洪族兄尽管出手！是胜是败，在下都认。”

    此话一出。

    连下方的族人们都觉得张少陵简直太过不识好歹了。

    面对钟云洪这么强大的对手，死都不肯释放武魂！

    真是敬酒不吃吃罚酒！！

    纷纷低声斥责，“怎么回事！云洪族兄已经这么客气，他怎么还不释放武魂？！难不成云洪族兄还不配他用武魂对战不成！！”

    “这张少陵不知好歹啊！看来是怕输得太快，故意不释放武魂，好等被打败后有借口开脱！真是让人瞧不起！”

    场下阵阵嘲讽。

    张少陵却置若罔闻般，依旧轻笑着看着钟云洪。

    而再看钟云洪。

    钟云洪想要在所有族人面前，名正言顺，一面碾压的夺下少族长之位！

    因而当然要让张少陵释放武魂。

    这样今后才不会落人口舌！说他胜之不武！

    可偏偏他屡次三番的忍让劝说，都没奏效。

    此时耐心已经耗尽！脸上的笑容也早就消散！

    他盯着张少陵，面色阴沉。

    不知为何，他忽然感觉，在张少陵的笑容中带着轻蔑不屑。

    顿时更觉得张少陵不肯释放武魂，是别有他意！

    他心中冷道，“这厮一脸淡然说着没脸释放武魂！我看分明是话里有话，嘲讽我没资格让他释放武魂！！”

    想到这里，他越想越觉得有道理。

    顿时更加愤怒！心中怒吼道，“该死的东西，如此狂妄！好！不肯释放武魂是吧！本少爷就将你顷刻间镇压！看你还装不装！！”

    心中怒火滔天。

    语气自然也冰冷起来。

    他凝视张少陵一字一句道，“好，既然老弟执意不肯，那老哥我也不相逼，只望最后老弟不要怪老哥下手太重才是！”

    最后一句话，一字比一字沉重！

    蕴含了无比的怒气！

    话音一落！

    钟云洪随手一招！便见他身后的铁甲白虎咆哮一声！！凶猛无比的奔向张少陵！

    浑身魂力震荡！骇人无比！同时白虎张开血盆大口，迅捷飞跃！要一口将张少陵吞下！！

    威势之猛！！让观战的族人们忍不住发出阵阵恐惧的惊呼！！

