    第38章 十二根柱子十二个干尸

    所有人上到上面之后，看到来时的门加上门两测的机关都显得特别兴奋。

    “秦先生，我们开始吧。”陈教授对秦轩说道。

    “先等等，我们这次知道了后果，必须得提前做好充足的准备。”

    秦轩回应道。

    “还是秦先生想的周到啊。”雪莉杨深情的望着秦轩。

    “师伯要怎么做。”胡八一问道。

    “所有人都站到门这边来，站到柱子外就可以。”

    “你们用绳子，把所有的柱子给围起来。”

    “以免柱子再发生异样的情况。”

    “找东西再把柱子上面的孔都都给堵住。”

    秦轩指挥着。

    大家开始用绳子从上到下转圈的都围了住。

    “可是这柱子上面的孔怎么堵啊。”胖子一脸迷惑。

    “师伯这个要怎么堵啊。”胡八一转身问道秦轩。

    “你们自己想办法，不要什么事都问我。”

    秦轩看着门两边的机关说道。

    “老胡，这师伯让我们自己想办法。”

    “我们下来的时候也没带什么能堵这洞口的东西啊。”

    胖子对胡八一说道。

    此时胡八一并没有理会着胖子，则是进入了思考在想着什么。

    突然胡八一起身。

    “走胖子，跟我下去一趟。”胡八一拉着胖子便向下面墓室走去。

    “老胡你要干什么，下面也没有我们能用的东西啊。”

    胖子悄声的问道胡八一。

    “到了你就知道了。”胡八一回应着。

    随后俩人便来到石棺附近。

    “啊，老胡你是要...”胖子惊讶的说道。

    随后俩人便抬着雪柏来到了洞口下面。

    “诶，上面接应一下。”胡八一冲着洞口喊去。

    随后上面的人听到胡八一的喊声便来到了洞口。

    陈教授看到胡八一他们两个抬着雪柏表示不解。

    “楚健你跟小萨帮胡八一他俩把东西弄上来。”雪莉杨说道。

    大家把雪柏弄上来之后陈教授便问道：“小胡同志你要做什么。”

    “我要把这雪柏给削成木头削子堵住箭孔。”胡八一对陈教授说道。

    “这可不行，万万使不得。”

    郝爱国听到此话便上去抱住雪柏。

    “是啊，小胡同志这雪柏难得一见。”

    “而且是整张的板材更是千年少有的好木料。”

    “你这样就削成小块真是太浪费了。”

    陈教授语重心长的说道。

    “那你们说怎么办，一方面是文物。”

    “一方面又是人命，你们说这东西摆在这里我们又带不出去。”

    “总不能因为一块破木头我们就都死在这里吧。”

    胖子一听陈教授和郝爱国说的话便急了。

    “你们有完没完了。”此时秦轩听到他们的对话转过头来说道。

    陈教授看到秦轩说话，表示自己也很无奈。

    “爱国啊，起来吧，小王同志说的对啊。”

    “我们不能因为一块木头就把大家困死在里面啊。”

    陈教授拉着郝爱国说道。

    郝爱国见到陈教授这样说，便松开了手把雪柏让了出去。

    随后胡八一叫着胖子俩人拿起斧头劈向了雪柏。

    胖子一斧子刚一下去，手就被震的麻木了。

    “我去，老胡这雪柏这么硬呢。”胖子摸了摸雪柏只看出了一道印子。

    “我来。”胡八一接过斧子继续劈着雪柏。

    废了好大劲才把雪柏劈出了一道裂缝。

    “胖子我不行了，你来劈会吧。”胡八一大声喘着气把斧子递给了胖子。

    胖子接过斧子继续地劈着。

    胖子使出了全身的力气，终于劈开了一段雪柏。

    “老胡我不行了，从没见过这么难劈的木，这木头比石头都坚硬。”胖子靠着墙边喝水便说道。

    胡八一拿起胖子劈下来那块雪柏，来到墙边双手抱着雪柏。

    拿出手里的军工匕首就开始削着手里的雪柏，削了两下发现削不动。

    “师伯把您的鱼肠剑借我用用。”胡八一冲秦轩喊道。

    随后秦轩把鱼肠剑递给了胡八一。

    胡八一接过鱼肠剑，开始削着木头。

    刚一下刀就发现这鱼肠剑跟普通的匕首不一样。

    胡八一感觉用鱼肠剑削这雪柏，就跟削普通木头一样轻而易举的就能削进木头。

    不一会一块块的削子被胡八一削了出来。

    胡八一拿着削好的削子，来到石柱旁。

    对着每个石柱的箭孔开始塞，塞完还用锤子轻轻砸了砸。

    小萨跟楚健看到了走了过来帮胡八一一起塞着。

    不一会石柱上面的箭孔都被塞满了。

    “师伯，箭孔都塞满了。”胡八一对秦轩说道。

    “圆台子后面不是有两个孔吗，你们塞了没有。”秦轩问道。

    “啊，圆台子后面两个忘记了。”胡八一挠着头说道。

    秦轩看了一眼胡八一，便从胡八一手中拿起两个木削。

    用手一甩两个木削便插进了石台后面的两个孔内。

    雪莉杨看着秦轩的手法加上笔直的站姿，侧面看真是英姿飒爽。

    秦轩注意到了雪莉杨看着自己，收起动作时还故意摆了个造型。

    随后雪莉杨走向秦轩身边用胳膊肘故意碰了一下秦轩。

    “emmm，大家都过来吧。”秦轩说道。

    随后大家来到门前。

    “一会开动机关，不管出什么事都要保持冷静。”

    “如果出现意外，大家一定要在一起，不要分散。”

    秦轩说道。

    大家都示意的点点头表示明白。

    “师侄，我在左面你在右面，咱们俩一起开启机关。”秦轩对胡八一说道。

    随后胡八一走向了右面石门的机关。

    “准备好，我现在开始按动机关了。”话音刚落秦轩便开始按动机关。

    秦轩按动两下后示意胡八一按动一下，紧接着秦轩又按动一下。

    胡八一按动一下，秦轩又按动一下。

    此时听见“呼隆隆”的声音，大家感觉到地面在晃动。

    随后大家进入战斗状态。

    没过多久地面便停止晃动，只见柱子上的干尸全部动了起来。

    干尸开始晃动身体摆脱身上的束缚。

    “大家靠后。”胡八一喊道。

    随后干尸都从柱子上解脱下来，朝着人群方向走来。

    “我的天十二根柱子，十二个干尸。”胖子惊呼道。

    (本章完)

