    

    兯玦晟也看见了前面不远的那个女人，那个女人无论是什么妆容，什么衣服什么样子，他都认得。

    用一句话来说，化成灰他都认得。

    世界上最了解对方的人，莫过于夫妻。

    兯玦晟对钟小术很了解，钟小术也很了解他。

    通过他的一个眼神，就知道他不高兴了。

    钟小术冷笑，不高兴，我还不高兴呢，谁愿意在这里遇见你呀。

    进入原煮的身体也有一会儿时间了，慢慢的记忆也来到了钟小术脑子里。

    钟小术几乎可以知道两个人过往。

    说实话这两夫妻根本就没有爱，只不过一种懵懂的冲动，谈恋爱的一种冲动而已，就结婚了。

    根本就没有刻骨铭心的爱情，所以他们才会这么快速的离婚。

    了解到了对方发现相处不下去，最后就离婚了。

    离婚了之后，两个人都是骄傲的人，自然谁都不愿意放下脸来。

    所以他们见面总是冷着脸，要嘛就是吵架，所以私下他们的关系极其不好。

    可是对外却宣称他们离婚了之后也是好友。

    虽然两个人都是不高兴的，前妻和前夫之间的对视都是充满了硝烟的，可是在场还有这么多粉丝和媒体在。

    他们还是互相对视了一眼，微笑了一下。

    但是这个笑有多假，只有他们自己知道。

    钟小术冷脸小声的对着助理说道：“我们走。”

    助理冷汗直流，姐又心情不好了，果然遇到兯玦晟姐就会不高兴。

    粉丝实在太多，钟小术努力的放快速度想要通过，身后的男人似乎在故意走慢一点。

    兯玦晟眼底及其不悦，他对经纪人道：“我们走慢一点，我不想和她遇到一起。”

    经纪人汗颜：“玦晟，注意形象一下。”

    虽然知道你看这前妻心情不好，但是这里还有粉丝在注意一下表情。

    “啊！”

    “有人摔倒了都让开。”

    突然中间不远的地方传来了尖叫声，人群顿时乱了，钟小术差点被挤到。

    工作人员护着两个明星后退，机场的保安赶紧过来。

    只见有人摔成了一团，发生了踩踏事件。

    而且似乎有些严重。

    有两个人在地上一直没有动。

    今天的到场的粉丝实在是太多了，一旦有人摔倒发生踩踏事故，将是很恐怖的后果。

    不仅事情会被媒体放大，还有这人多，一旦发生踩踏事故，很有可能会出人命。

    “有两个人昏过去了。”

    “受伤的人都过来这里正好，快点打120。”

    “全部人都疏散，要不然120进不来，他们会有危险的。”

    机场的保安累得满头大汗，呼喊着希望把人给疏散掉。

    围着这么多人，等下救护车也没办法过来呀。

    这两个昏迷的人有一个情况不是很好，嘴角都是流血的，不知道是不是腹腔受伤了。

    如果等下因为这里人满，没办法及时把伤员送上救护车医治，出了人命的话事情就大了。

    钟小术看着那边，经纪人却拉着她：“别过去，你管不了的，这里的粉丝不仅仅是你的，还有兯玦晟的，我们还是赶紧走吧。”

    经纪人很了解自己的艺人。

    钟小术看似有些冷，但是心善。

    她应该明显想要去呼吁粉丝离开这里，不要阻挡了救护人员进来。

    但是发生踩踏事件，最好还是赶紧离开，明星离开，粉丝也会跟着走了。

    钟小术沉默了一下：“走吧。”

    钟小术一走，立刻大批粉丝跟着了。

    兯玦晟那边也是从另外一个出口走了，大部分的粉丝都已经散了。

    钟小术出了机场，立刻上了保姆车，然后拿起自己的微博发了一条信息，就是让自己的粉丝接机的时候注意安全，然后说了一下今天发生的事情，表示自己很伤心，希望以后大家一定要注意安全，并且希望今天受伤的粉丝没有事。

    受伤的粉丝也不知道是谁的，但是钟小术这条微博发出去，立刻博得了自己粉丝的好感。

    同时兯玦晟那边也发了一个几乎意思差不多的微博。

    钟小术捏着手机，发现这离婚的两夫妻还真有意思。

    原来他们的微博还会私信聊天，但是聊的内容都是讽刺对方和骂对方的。

    作为一个旁观者的角度，真觉得这行为有点幼稚。

    但是此刻她已经是原主了，不是一个旁观者了。

    “公子，虽然两个人现在关系看起来的确很恶劣，相看两相厌，但是我觉得还是有点苗头的。”

    公子躺在雪白的地板上，摸着自己的小肚子：“没有苗头，你也要有苗头，这可是反派，你必须攻略的。”

    “好吧，我慢慢消化一下原主的记忆，要不然我融入不进去人设。”钟小术闭上了眼睛，休息着。

    不得不说这明星的保姆车座位真软。

    而且还有按摩功能，原主刚刚从海外拍摄回来，坐了十几个小时的飞机，现在静静的躺在按摩椅上，真的很舒服。

    舒服到她不自觉的就睡着了。

    助理为她盖上了一个毯子，说道：“姐在飞机上也没睡好。”

    男经纪人林毅在看手机，抬头了一下：“接下来的三天她都可以休息一下，车会直接送她回家。”

    助理高兴：“姐知道你给她放假三天估计会高兴死。”

    要知道林毅是出了名的工作狂，他手底下的艺人也是几乎没有休息的时间。

    钟小术已经连续工作一年了，这次还是第1次有休息的时间。

    林毅低头没说话，他很忙。

    林毅在和一个导演聊着戏的事情，他让钟小术休息，是因为有打算给她接新戏。

    钟小术这是凭借古装戏成为了当红小花旦，必须再多演几部戏，让自己有足够的曝光。

    持续曝光，名气才会只涨不降，聚满力气冲击一线。

    林毅和那个导演聊的挺好的，退出聊天界面，作为一个经纪人，每天的日常就是刷一刷微博的热搜。

    没想到这一刷还刷出了自己艺人上热搜的。

    但是可不是什么好的热搜。

    #当红花旦助理机场推人，发生严重踩踏事件#……

    刚刚好掉车尾的在热搜前十，但是持续在热度上升的当中。

    林毅黑脸，这明显就是在黑钟小术。

    “明明踩踏的地方离我们有一段距离，这媒体就写是助理推人，捕风捉影的乱黑。”林毅忍不住吐槽一句。

    助理听见经纪人的话，傻了一下，然后赶紧拿出来手机看热搜。

