    渭水码头，虽然已经有点天寒地冻，但是苦力们却是穿着单薄的衣服在忙碌着。

    有些额头上还留着汗水。

    自从疏通了长安到洛阳的河道，渭水码头变得愈发繁忙。

    如今，为了让山南道和江南道西边的州府的物质能够更加方便快捷的流通到长安，朝廷已经在考虑让长安城的水道能够跟汉水连通起来。

    这个工程要是实现了，那么大唐就能够将长江、汉水、淮河和大运河等全部贯通起来，让全国的交通枢纽变得更加健全。

    当然，这些跟顾盼盼都没有关系。

    如今，刚刚从船上下来的她，还在适应长安城的节奏呢。

    “小娘子，这一次东家真的允许你一直待在长安？”

    管家顾雷看到顾盼盼来到长安城，就是一阵头大。

    作为顾家在长安城的负责人，顾雷本来就非常的忙碌。

    如今顾盼盼跑过来，肯定要给他添加不少乱子。

    最关键的是，自己还说服不了她。

    “顾管家，不仅我阿耶同意了，我阿娘也没有意见。如今东海渔业旗下的新式河船，速度比过往的船只快了一半，长安城到扬州也不过就是十天不到的时间，来回很是方便。”

    顾盼盼之前是被逼着离开了长安，以她的性格，怎么可能就乖乖的待在扬州城？

    这段时间，顾盼盼在老家花式折腾，搞得顾炼这个江都县县令的头发都要愁白了。

    今天带着几个护卫“见义勇为”的把路上的某位郎君给揍了。

    明天在某个诗会上语出惊人，一点大家闺秀的形象都没有。

    后天干脆就拿出私房钱要成立一个女子学堂，专门招募女子去学习。

    顾家虽然在江南家大业大，但是也不是一手遮天啊。

    他顾炼头上就还有不少上官呢。

    扬州城里也还有不少世家在看顾家的笑话呢。

    没办法，顾炼只好“主动”提出，让顾盼盼去长安城巡视一下家中的产业。

    当顾盼盼登上离开扬州城的船只的时候，顾炼除了不舍，居然还有一种久违的解脱感觉。

    那种心情，就像是后世每年九月一日，家长们送孩子去学校上学一样。

    折腾了一个暑假的神兽，终于要出笼了。

    “既然东家是这个意思，那我们一会就直接去兰陵坊吧。我已经在那里购买了一处宅子，作为我们顾家在京城的住处，如今小娘子正好搬进去。”

    顾雷虽然一阵头大，但是顾炼就这么一个女儿，他是想不听顾盼盼的话都不行。

    “不用，我们直接去楚王府别院。楚王府那么多房子，也不差一间我住的。”

    顾雷：……

    是不差你住的！

    但是，你一个未出阁的女子，跟李宽非亲非故，长时间的住在那里……

    顾雷觉得自己的脑袋一下子膨胀了几成。

    “小娘子，你快看，那是不是就是报纸上说的自行车啊？”

    就在顾盼盼跟着顾雷的步伐，往马车上而去的时候，身后的婢女小芳一脸兴奋的指着不远处。

    “这是渭水码头的巡警，警察署专门给他们配备了自行车。”

    看到顾盼盼好奇的看着那队人员，顾雷倒是很负责任的当起了解说员。

    “巡警？自行车？果然这两搭配起来，效率很高的样子啊。”

    虽然顾盼盼离开长安城有一段时间了，但是因为《大唐日报》的报纸已经将发行渠道贯通到主要的州府，所以长安城里发生的许多事情，顾盼盼都是有听说的。

    如今只不过是把曾经听说的事情跟实际情况结合起来而已。

    “确实是，我听说长安县最近的治安情况都好了不少。那警察署，不仅安排了更多的人员去巡街，下面更是成立了好几支专门的队伍，听说还有什么刑侦队、巡逻队、特勤队、审理队等等。一旦有人去警察署报案，往往很快就能得到结果。”

    警察署的定位，注定了长安城的商家都会特别关注。

    毕竟，谁也不敢肯定自己什么时候就要去跟他们打交道，所以提前了解一下，自然没有坏处。

    “我这才离开长安城不到一年，怎么感觉就像是重新来到了一个世界一样？”

    顾盼盼登上马车之后，直接掀起了帘子，看着外面不断变化的场景。

    而顾雷则是跟车夫坐在了前头，随时给顾盼盼解答各种问题。

    “要说变化，这段时间确实也是挺大的。像是巡警和自行车这些是大家一眼就能看到的，还有不少是大家没有注意到的。像是东西两市新开业的各种棉布铺子、蜂蜜铺子、棉籽油铺子，还有新式服装铺子，都跟以前不大一样。”

    顾雷对于长安城的变化，也觉得眼花缭乱，有点计划赶不上变化的感觉。

    “咯吱，咯吱！”

    就在顾雷说着话的时候，车厢里头却是传出来一阵老鼠吃东西一样的声音。

    “小娘子，你尝一尝，这个东西似乎很好吃的样子。”

    小芳的体型跟顾盼盼完全相反。

    在大唐，能够吃到这个体重，真的说明顾家对待下人，那真是一点也不刻薄。

    单单小芳一个人的体重，估计就能顶得上两个顾盼盼了。

    这还是顾盼盼比小芳高了大半个头的情况。

    “咦，似乎是还不错呢。”

    顾盼盼接过了小芳递过来的吃食，有点意外的多吃了几口。

    “小娘子，那是我专门让人去买的泡面，可以干吃，也可以用热水泡一泡，直接就变成了一桶面了。这种使用了松木盒子来装的泡面，可是长安城最流行的‘康师傅’牌泡面出品的高端货呢。”

    顾雷不用看车厢里面，也知道顾盼盼和小芳说的是什么东西。

    自从方便面在几个月前诞生以来，短短的时间就在大堂的一些领域快速的传播开来。

    像是家中有马车的，一般都会在马车上面备上一些，以备不时之需。

    “泡面？这玩意我在扬州也听说了，但是用松木盒子装的这么精美的泡面，我还是第一次看到呢。”

    “这是康师傅最近才推出来的，还没有流通到扬州城，也是正常的。”

    在往楚王府别院的路上，顾雷不断的跟顾盼盼介绍着长安城这段时间的变化。

    他要是知道这些变化，更加坚定了顾盼盼留在长安的决心，估计早就当起了哑巴，啥也不说了。

