    呼！

    台阶溃散，阵法崩塌，正在闯关的众人，还没反应过来，就觉得脚下一空，“扑通！扑通”下饺子一般的掉在地上，砸出一个个大坑。

    睁开眼睛，一个个满脸发懵，不明所以。

    他们只是在考核阵法师，谁能告诉我，这……怎么个情况？

    “破坏王，你赔我们阵法阶梯！”

    “不将阶梯修好，今天就别想走了……”

    “我要杀了你……”

    “苏长老，别冲动，你打不过他的……”

    苏长老等人头皮炸开，瞬间锁住空间，看着空中的青年，一个个快要气炸。

    阵法阶梯，存在圣子殿，不知多少年了，考核过无数天才，无数才俊，都没有任何问题，这家伙一来，就弄成彻底废掉，气的快要炸了！

    “我……”

    破坏王似乎也不太明白到底发生了什么，人在空中一脸发呆的看着脚下坍塌的阶梯，不明所以。

    “我真不是故意的……会不会是阵法阶梯，质量太差了？”

    双手摆开，破坏王满脸无奈。

    “差你妹！”

    再也忍不住，苏长老破口大骂。

    有这样的吗？

    别人都来过多少茬了，一点事没有，你一出现，塌了……还说质量差，脸呢？

    “苏丙，我警告过你，不要说我妹……”

    满是不解的破坏王，听到骂声，脸色陡然沉了下来，眼睛眯起，一股杀气澎湃而出。

    轰隆！

    话音未落，空中的人已经出现在苏长老的面前。

    瞳孔一缩，后者急忙翻手迎接，不过，还没来得及，就觉得胸口一疼，一个脚掌已经踢了过来。

    嘭！

    人在空中鲜血喷出，笔直撞在不远处的墙壁上，再次砸出一个大洞。

    “好强……”

    张悬嘴巴张开。

    苏长老真正的实力，不低于圣域七重，如此厉害，在对方面前连一招都没撑住，就被踹飞……这位破坏王看起来年龄不大，实力却也太强了吧！

    尤其是刚才从空中来到跟前的速度，宛如跨越了空间，比起他的行者无疆，都丝毫不弱！

    “消消气，消消气，苏丙他不是故意的……只是太过愤怒，才口无遮拦……”

    见自己的同伴被一脚踹飞，其他几位长老，全都面面相觑，停顿了一下，急忙冲了过来，不停的安慰，生怕眼前这个青年再次暴怒。

    “我说过，骂我可以，但不要骂我妹，带一个字也不行……”

    青年目光冷厉。

    “是，是……苏老头，还不过来道歉！”

    之前的老者，嘴角抽了抽，转头一声大喝。

    “咳咳！”

    从废墟中站起身来，咳出一口鲜血，苏丙苏长老，一副想哭的表情来到跟前，抱紧拳头：“苏丙错了，还望见谅！”

    一天被人打进去墙面两次……

    这叫啥事！

    “这还差不多，以后注意了！”破坏王这才满意的点了点头。

    “呃……”

    对望了一眼，张悬和陈乐瑶面面相觑，都惊讶得合不拢嘴。

    太狂了吧！

    将人家考核的东西，弄成了废墟，别人骂了一句，直接将其痛殴一顿……

    张悬一瞬间，觉得自己实在是太善良，太好说话了。

    以前他也搞过破坏，但都是给对方，充足的补偿，甚至还处处帮忙修复……而眼前这家伙，根本不讲道理啊！

    弄坏了又如何？

    敢说半句“不”字，打的你满地找牙，立马道歉……

    “好了，礼物就不用了，我这人比较随和，不愿意惹事！”

    破坏王摆手。

    考核阵法的诸多长老一个个嘴角抽搐。

    只是说道歉……谁他妈说礼物了？

    还随和？不愿意惹事……

    你这是没弄死我们，都觉得不叫事吧？

    “我辈楷模啊！”

    嘴巴张开，半天无法合拢，张悬哑口无言。

    难怪这家伙被人称作破坏王，果然够狠的！

    自己与之相比还是差了很大一截，根本没有可比性。

    “这个阵法阶梯……”

    憋的脸色涨红，苏长老等人再也忍不住，一指地上的废墟。

    “道歉的话，不用继续说了，我八星阵法师还没考核完，你们看看，想办法赶快修复阶梯，我考完再说！”

    破坏王道。

    “这个……”

    众人再次说不出话来。

    张悬也觉得震撼。

    人……真的可以这么无耻？

    刚将人家考核的阶梯弄成废墟，不仅不赔偿，将人揍完一顿，还要人家赶快修复……脸呢？

    “与他一比，我还是脸皮太薄！”

    张悬羞愧。

    看到了没？

    这才叫不要脸，这才叫破坏王！

    自己只是小打小闹罢了，不值一提。

    “考核阶梯，是公会派出八位九星阵法师，修建了三个多月，才完成的，我们的实力……还不足以修复！”

    脸色一红，苏长老道。

    九星阵法师，布置九星以下的阵法，一瞬间就能完成……但，将阵法浓缩在一个阶梯之内，并且让人一接触就坠入其中，进行考核……太难了！

    即便这种级别的阵法师，没有足够的时间，也不可能做到。

    “不足以修复？我要尽快考核阵法师，没时间多耽误！”

    破坏王皱了皱眉。

    “其实也不用着急，刚才考核的情况我们都看了，已经达到第79阶，距离80只有一步之差，说明，你的实力，已经达到了八星阵法师，我们可以联名帮你申请八星徽章，这样就不用考核了！”

    面皮一抖，苏长老想到一个办法，连忙道。

    就算修好了，也不够这家伙弄的……与其到时候再坍塌一次，还不如卖个人情，让他直接通过算了。

    以刚才的情况，他通过第八十层，也是板上钉钉的事，没必要纠结。

    “帮我申请？”破坏王一愣：“那怎么能成？我考核辅修，一向实事求是，从不弄虚作假，再说，八星阵法师，是我的短板，既然要考核，就一定要考核完……送徽章，我不要！”

    “……”

    苏长老等人抓头发。

    有完没完？

    我们都认输，要送你徽章了，居然还不要……非要把人逼疯吗？

    “这个……苏长老，我能不能插一句？”

    见双方不知该怎么说，气氛尴尬，张悬再也忍不住走上前来。

    “张师请讲！”

    苏长老抱拳。

    尽管这二货也将大殿弄塌了，但和破坏王一比，还是纯洁的如白花一样，让人越看越觉得人品不错。

    “这个阶梯倒塌了，是不是我也没办法考核？”

    张悬问道。

    他现在比较关心的是这个。

    要赶快考核八星阵法师，看看书，然后联系赵雅，见见这位很久没见过的弟子……这玩意塌了，是不是自己也没机会考核了？

    “这……”

    苏长老满是纠结：“其实也不是没有办法，只不过考核的时间可能会很长……”

    “哦？”张悬眼睛一亮。

    “就是……现在申请总部，让总部传了一个全新的阵图，考核者开始学习，然后布置出来，只要成功，阵法级别达到要求，同样可以算是通过……”

    停顿了一下，苏长老道。

    这其实是最原始的阵法师考核方法，只不过，让七星巅峰阵法师，布置八级阵法，没有几个月时间，很难做到，因为耗时太久，每年考核的人又太多，这种蠢笨的方法，逐渐就被淘汰了。

    “阵法牵扯融合地形，融合四周的环境，结合自然……将所有气机点全部找出来，的确要花费不少功夫！”

    张悬点头：“不过，无妨，我愿意接受这种考核！”

    别的七星阵法师，布置入门级的八级阵法，可能真的花费很多时间，他不一样，阵基所在的位置，明理之眼一扫就能照清楚，就算做不到，天道图书馆出马，也无往不利。

    简单至极。

    “既然有这个办法，我也要考核……”

    苏长老还没来得及回答，破坏王就再一侧开口。

    “你也要？”

    听到他要继续考核，众人全都哆嗦。

    “是啊！”

    破坏王点头。

    “呵呵，这位朋友，其实，让苏长老等人帮你申请，已经不用考核了，何必再这么麻烦！”

    见他执意要考核，张悬忍不住劝慰了一句。

    都能申请了，干嘛费这么多事。

    “帮忙申请得来的徽章，如同别人施舍，名不正，言不顺！”破坏王摆手。

    “既然阵法师公会总部，颁布徽章，就说明已经认可了……怎么可能名不正言不顺？”

    说到这，张悬笑了笑，手腕一翻，将自己的徽章取出：“你看，我这个七星阵法师徽章，就是青源帝国阵法师公会的韩会长帮忙申请的，我都没参加考核！”

    “这……”破坏王皱了皱眉：“这种申请应该很难吧？”

    直接得到申请资格，肯定不容易，眼前这位居然能让一个阵法师公会的会长帮忙，难不成，也和自己一样，是个超级天才？

    “是不太容易，申请好难的！”

    感慨一声，张悬手腕再次一翻，拿出一堆徽章，一个个的摆开。

    “你看我，这个七星魔音师徽章，申请的；七星炼丹师徽章，申请的；七星书画师徽章，申请的；七星惊鸿师徽章，申请的；七星鉴宝师徽章，申请的；七星医师徽章，申请的……”

    “……”破坏王。

    “……”诸多长老。

    “……”陈乐瑶。

    （月初，求月票啊！都掉到快二十名了，汗！）

