    黎甜甜直接看穿了她的小心思，又轻笑道，“别想着藏手机，入院时，我会检查的！”

    苏以沫拿着手机，指不定一转眼就惹出大事来！

    “你……算你厉害！”苏以沫气呼呼的说着，然后不理会黎甜甜了。

    黎甜甜顿时乐得清闲，随之想起什么，给路小漫提前发了消息，让她在他们医院留下一间私人VIP病房。

    ……

    医院。

    车刚停稳，黎甜甜就看到了站在医院门口，无精打采的路小漫。

    不等她反应过来，苏以沫已经戴好太阳镜，拿着包包下车了，下车前还不忘朝黎甜甜哼了一声。

    黎甜甜也没介意，几步走到了路小漫的面前，用男声道，“路小漫，你昨晚是不是去挖煤了的？怎么要死不活的样子。”

    路小漫一愣，看着面前的黎甜甜眨了眨眼睛，随之反应过来黎甜甜女扮男装了。

    “没有，就……就一点小事。”她说着叹了一口气，随之话音一转，“还是先把这个麻烦丢病房里去吧，有什么事等会再说！”

    苏以沫蹙眉，“我……我才不是大儿麻烦！我是……”

    黎甜甜两人直接忽视她，然后抬脚往医院里走去，她还不忘交代普空他们把行李箱搬进来。

    看着六个超大的行李箱，普空顿时愣住，正想找个理由推脱。

    黎甜甜头也不回，冷不丁道，“我还没结账！”

    “主人，我现在就搬行李，现在就搬。”普空一脸的狗腿，紧接着招呼师兄弟来干活。

    戒馋，“住持你当个人吧！”

    虚武也忍不住道，“住持，我们有辛苦费吗？”

    他寺庙的地还没扫，就被抓来当保镖了，回去少不了了尘师叔的罚，他多多少少也得拿到些辛苦费。

    “有有有，你们动作麻利一点。”普空咬牙道。

    苏以沫抿了抿唇，虽然不情愿，还是跟了上去。

    ……

    与此同时。

    高级公寓里。

    一个坐在沙发上的女人，愤怒的将手机狠狠地摔到地上，眼里满是冷意，咬牙切齿道，“黎甜甜，你得意不了多久的，我……马上就可以重生了！”

    说着，她拿出一面小镜子，仔细的看着自己的完美无瑕的脸。

    她那些动了的地方，已经恢复了不少，过段时间去医院里拆线后，她就可以用新形象出现在战司爵面前了，将黎甜甜取而代之。

    ……

    黎甜甜这边。

    将苏以沫安排好后，黎甜甜拉着路小漫就离开了，她顺手给普空转了笔出场费和辛苦费。

    普空顿时喜上眉梢，直接将自己的假发拿了下来，轻咳一声，狗腿道，“主人，欢迎下次光临，如果还有什么用得到我……我们的地方，尽管吩咐。”

    说完，他带着师兄弟们，一溜烟的离开了。

    看着一颗亮眼的光头，路小漫眉头微蹙道，“难怪我觉得他们已熟呢，搞半天是灵观寺的那群和尚啊！他们什么时候还接这种业务了？”

    黎甜甜轻咳一声，也不准备解释，直接转移了话题，“不说他们了，快说你的事。到底是谁，让你变得这么狼狈。”

    路小漫深吸一口气，咬牙切齿道，“还不都怪那对狗男女，我辛辛苦苦在智利面前维护自己淑女的形象，结果昨晚就被他们两人给破坏了，现在在智利的眼里，我就是个出口成脏，口无遮拦的女人，我……我好伤心，好难过，好……”

    黎甜甜闻言，微微一愣，轻笑道，“那没事，过几天你就好了，旧的不去新的不来，下一个会更好，你……”

    她话还没说完，路小漫抬头冷冷的瞪着她，愤怒道，“黎甜甜，你还是不是我的好闺蜜啊！你怎么能这么说我！我真的太伤心，太难过了！”

    黎甜甜扶额，连忙认错，“我错了，我还是保持沉默吧！”

    说着，她顿时想起了什么，若有所思道，“小漫漫，宝贝今天没事吧？”

    最近虽然没经常来医院，但路小漫一直都将宝贝的病情汇报给她，这让她安心了不少。

    一听到是宝贝的事，路小漫顿时恢复了正常，一本正经道，“没事，有我在，你就别担心了，但是你……”

    “没事就好，我……还有事先走了！”黎甜甜说着，下意识伸手摸了摸自己的肚子。

    这个月的大姨妈还没好，不知道肚子是不是有了，等会买个验孕棒测一测。

    看到她离开的背影，路小漫眨了眨眼睛，一脸的委屈，“黎甜甜，你又把我当工具人，呜呜呜……”

    ……

    朱氏集团楼下。

    黎甜甜鬼鬼祟祟的从药店里走了出来，见周围没什么认识的人后。

    她一溜烟的往公司的洗手间跑去。

    没办法，她本想买了验孕棒回家检测的，可被程秘书一个电话叫了回来。

    现在微博上又多了一条关于她的热搜，【朱氏集团的总裁，明目张胆的欺负秦若楠，在开机仪式上出尽风头】，紧接着就将一系列的对比图都发上了网。

    而且这一系列的手笔，居然是司徒辰做的！

    那个家伙，闲的没事干了吗？

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，想着先完成眼前的事吧，微博上的键盘侠，爱骂就骂，晚点再收拾他们！

    黎甜甜戴上太阳镜和口罩后，正准备进入女厕所，突然一阵尖叫声传来，清洁阿姨大喊道，“啊！！！变态，流氓，光天化日之下，你……你怎么敢跑女厕所来，滚出去，你滚……”

    黎甜甜一愣，这才反应过来，刚才情况紧急，忘记换装了。

    她轻咳一声，用自己正常的声音道，“我……我是女的，我……这样只是COS动漫人物，你……”

    “我只是人老，眼睛不瞎，你别以为故意用女人的声音说话，就可以骗过我！”清洁阿姨义正言辞道，“你再不走，我就报警了，你个……”

    黎甜甜抿了抿唇，只能转身往男洗手间走去，观望了一会，见没人再进出来后，她轻咳一声，往男洗手间里走去。

    好在里边真的没什么人，黎甜甜顿时安心了不少，立即钻入了一间小隔间后，拿出验孕棒，就开始检测。

