    “昆仑太清宗，筑基境大首席秋长天，乃是万年难处的道心通明者。”

    “便在近日，我们确认他已经结了一品金丹。”

    “以昆仑目前摆出的阵仗架势，明显是要以秋长天表现出来的巨大潜力，将他捧上正教年轻一代领袖的位置，从而间接引领正教群雄。”

    “六道这边，并无能与秋长天相抗衡的年轻人才，至少明面上没有。”

    魏东流沉默片刻，问道：

    “所以你们打算捧一个出来？”

    “九号，我们观察你很久了。”罗道长笑着说道，“你有阿鼻魔君血统，修为精进速度或许不如秋长天，但实际战力未必逊色于他。”

    “以我们地狱道之力，只需花费些许年月，便能将你捧成六道巨擘。”

    “届时，你只需按照宗门吩咐，引领六道和正教对抗便可。”

    魏东流不动声色地听着，心中暗骂：

    混蛋，还是对我有所防备！

    须知这地狱道之中，所有人之所以都以黑雾护体，就是避免让对方识别出自己真身，以防背刺。

    你这宗主，刚入门第一个任务，就是让我去扮演魔道巨擘。

    那我还隐瞒什么明面身份？魏东流统领魔道之日，所有地狱道的门人，就都知道魏东流就是地狱道的九号……那还遮掩个屁啊！

    说白了，就是不想让我打听到太多的内部情报，所以急着将我赶到外面，榨干价值呢！

    魏东流冷哼一声，不屑说道：

    “这有何难？便是不用你们提供资源，我迟早也能统领六道！”

    “九号道友确实是有能力的。”黑雾们便齐齐笑起来，“只是这接受宗门的资助，也是宗门规矩的一部分，你就不要再推辞了。”

    魏东流佯装心烦意乱，索性便烦躁地答应下来。

    罗道长便将他送出地狱，顺带还给他塞了一枚玉简。

    据说这玉简一式多份，只要在其中一份上写字，其余玉简上就会同样浮现出字迹，是极其常见的通讯法宝。

    罗道长坦率直言，你若是缺了什么，就在玉简上写字求助，其他成员看见了皆可回复。

    每月一次，在地狱底层集会，大家也可以提前约定，交换任何对彼此有价值的事物，宗门不会对此做出干涉。

    至于宗门任务，也是由罗道长以地狱道宗主的身份发起，通过交易形式分发给大家。

    做多少事，拿多少好处，都是事先明码标价的。

    魏东流心里呵呵冷笑，心想这地狱道与其说是宗门，还不如说是匿名交易平台呢！

    归根结底，就是这地狱道宗主不肯相信任何人，只愿意以交易的形式让大家帮忙而已。

    神秘性点满了属于是。

    离开山神庙，重新回到镇上，魏东流便遇到了正在找他的姜魔女和飞天夜叉，两人正互相骂骂咧咧地走过来。

    “魏道友！”姜离谙径直扑入他的怀里，将他的胳膊抱住，梨花带雨般哭诉说道，“小女子还以为你出事了！呜呜呜呜呜……”

    此乃真话，因为如果魏东流真的突然失踪，姜离谙立刻就要面临被彩蛾仙子捉去杀掉的风险，因此她脸上的担忧之色确是真情实意。

    “主子！”飞天夜叉也松了口气，谄媚笑道，“这小妮子偏说主子出事了，属实没用得很。小的就知道主子没事……”

    这也是真话，因为魏东流失踪倒是不要紧，他身上的无柄槐木剑丢了，足以让飞天夜叉日夜心惊胆战，因此它脸上的如释重负也是发自肺腑，并非伪装。

    “我们回去吧。”魏东流吩咐说道。

    “魏道友这是去了哪里？”一路上，姜魔女好奇问道。

    “去见了几位新朋友。”魏东流饶有深意地道。

    回到石屏山，姜离谙便将坊市里买来的甘霖真露，拿去给两个徒弟服用。

    魏东流则是回到自己居住的石屋里，吩咐阿镜说道：

    “读档龙陇，我要摸……咳咳，我要看看龙狐的情况。”

    “好。”昆仑镜答应下来。

    读档来到东皇界的都广之野，龙陇依旧是照常修炼，偶尔传送去海底宫殿摸狐狸。

    根据龙狐的说法，她很快也要到化形期了。

    族里已经为她准备了许多资源，又点检精锐替她护法。

    毕竟有龙陇这前车之鉴摆着，族里怎么可能让龙狐也独自去渡化形天劫？万一有个三长两短，如何是好？

    “龙哥哥。”最近秦夜来找他也是特别勤快，每次都聊一些有的没的，“听说狐姐姐要化形了？”

    “差不多吧，只是不知具体时日。”龙陇便担忧说道，“只知就在这个月了。”

    “别担心。”秦夜柔声安慰他道，“狐姐姐修为深厚，不会有事情的。”

    说到这里，见龙陇脸色缓和下来，她又略带羞涩地说道：

    “我和哥哥的化形时间也快到了，大概在下个月中旬左右，龙哥哥会过来看的吧？”

    “那是自然。”龙陇爽快地答应下来。

    虽然身为单女主纯爱战士，但秦夜小龙娘是无辜的，自然不可能让她伤心。

    先将感情在这里慢慢升温，将来我和小狐狸逃离苍龙一族，私奔前往北溟梵洋的時候，说不定還要让秦夜来帮忙呢！

    唉，我就是太温柔了，这点有些不好。

    龙陇這边继续修炼。没过多久，桂铃儿又上门来访。

    “你怎麼整天待在族里？”刚进了房间，桂铃儿便毫不客气地问道，“都化形了，还不出去结交同辈吗？”

    “关你什么事？”龙陇毫不客气地反问道，“这里是苍龙一族的族地，某龟请注意言辞啊。你这次过来干什么？”

    “上次神龙岛秘境之后，咱们队伍不是找到了远古玄武一族留下的资料嘛，我这边也得了老祖宗的奖励。”桂铃儿也不生气，只是继续说道，“给个机会，我请你吃饭，报答一下上次的恩情呗。”

    “请我吃饭？”龙陇诧异问道，“你在打什么歪主意？”

    “怎么，请你吃饭就是有所图谋？”桂铃儿不屑地道，“你都化形阶的龙了，还怕我这个未化形的龟吗？”

    “没空没空。”龙陇见她使用拙劣的激将法，便不耐烦地驱赶起来，“你自己吃自己的吧，我要继续修炼了。”

    “别赶我走！咳，好吧。”桂铃儿见没法蒙混过关，只能叹气说道，“是这样的，吃饭只是顺便，其实我想和你谈谈结盟的事。”

    “结盟？”龙陇便皱起眉头，思索片刻，“这事我不能做主，得去问族长……”

    “不是玄龟和苍龙结盟。”桂铃儿带着某种憨厚的、纯真的笑容，缓缓说道，“龙陇，是我和你结盟。”

