    李珏直皱眉头，他没想到，大秦竟然天时地利人和之中缺少了天时。

    不过本该是按照他的推测，起义军此时应该都已经被击溃了。

    如今已经八九天过去了，陈胜绝对撑不了那么久。

    这是个变数，或者说不知道什么时候开始，似乎发生了变化。

    大秦这边的胜算已经有些渺茫，因为陈胜那边始终是多了一些异数，仿佛大军已经要崩溃，却还是咬牙坚持，没有崩溃。

    李珏直皱眉头，他不知道，具体发生什么事，本该他预测，陈胜那边在三天前就该崩溃破败的。

    结果，还没败。

    有点东西。

    李珏掐指一算，开始神盘鬼算。

    虞姬在旁看着，眼睛放光，她最喜欢看到的就是李珏这种运筹帷幄，一切了然于胸的模样。

    实在是太让人向往了。

    盖聂见了，也是心驰神往，不过每个人都有属于自己擅长的地方。

    他们都不适合推演，一学习就犯困，故而这辈子是没希望如同李珏这般神机妙算了。

    李珏推算了一番，皱起眉头来，道：“天机已经发生了变化，陈胜那边似乎多了一些生机，虽然十分渺茫，但是终究是多了。”

    “而且，我们这边本该是璀璨生机的，但是却也是变得有些扑朔迷离。”

    虞姬大惊失色，道：“怎么会这样，是不是哪里出问题了？”

    李珏没有回答，而是抿着嘴，忽然道：“虞姬，盖聂，你们两个人都上天去吧，回到你们原本该去的地方。”

    二人一愣。

    虞姬率先反对，道：“老爷，说好了的，我跟你下凡帮你，如今什么都还没做，怎么能够走呢？”

    盖聂欲言又止，随后也是摇头道：“我也不走，下凡来，还没做成任何事。”

    他心高气傲，虽然也想上天继续修行，毕竟人间之事对他吸引力不大。

    但是，也知道，知恩图报。

    他受了李珏的恩惠，就要替李珏做事，结果什么都没做，就再次上天。

    这种事，他做不出来。

    盖聂道：“老爷，不如我帮你把陈胜给杀了吧，以我的实力，百万军中取他性命，不成问题。”

    李珏还真的想过这个可能，但是仔细一想，还是算了，凡间争霸有自己的道理和解决方式。

    盖聂如果没上过天，然后有如此强大的实力，李珏还真的可能会让他这么做。

    但是。

    他已经上天了，修行了仙法，如今虽然还是凡仙，但是却有数百年法力道行，已经是天仙中上位的实力。

    若是还插手凡间之事，就实在是有些说不过去。

    而且他也曾听葛天师说起过，越是插手凡间之事，越是难以斩断凡尘，就越是难以成为仙人。

    李珏自己是没办法直接割舍，就想要帮助大秦统一，繁荣昌盛，他就能够心安理得的上天修仙。

    但是。

    盖聂本身就不牵扯凡尘，再陷入其中，完全没必要，毕竟盖聂本身就没什么仙缘，还纠缠不清，别说八百年，就算是八千年，也未必能成仙。

    李珏拒绝了二人的好意，道：“你们都回去吧，回到天上去，也算是给我帮了忙。”

    为了让二人离开，李珏又道：“我不想每次回到天上，都是两眼一抹黑，你们回去之后，各自发展，充当我的眼线，能够为我提供一些天界的消息。”

    二人闻言，才发现他们竟然也如此重要。

    特别是虞姬，她一直觉得在月宫当个舞女，实在是微不足道。

    也一直是内心自责，始终是帮不上李珏的任何忙，但是如今李珏既然提起，他觉得广寒宫舞女的身份，似乎也不错。

    毕竟能够受邀参加瑶池舞会，能够跟很多大人物接触，能够听到很多大人物的交谈，就能够知道很多消息。

    虞姬心中暗道，若是如此，她就能够帮到李珏更多了。

    便是抿了抿嘴，道：“老爷，奴婢这就上天，帮你打听消息，你若是有事，就不要逗留了，直接上天吧。”

    她也不是小白，之前就听李珏说过了，刘邦身边有个神仙，而且还是文曲星，那可是天庭之中有名有姓的上仙。

    上仙必定是实力非凡的，跟上仙作对，终究是让人有些心虚。

    虞姬就始终担心，李珏会因此而被上仙针对，到时候不仅凡间危险，在天上也会被人家的同僚算计。

    那可就麻烦了。

    为此，她一再叮嘱，若是事不可为，就直接上天。

    “老爷，你说过的嘛，凡间皇帝轮流做，大秦不行，就让给大汉嘛。”

    但是说完，她就觉得李珏脸色不对，缩了缩脖子，跟李珏告辞，便是腾云驾雾而起，往天上去了。

    盖聂犹豫了一下，也是抱拳告辞，随后登天而上。

    二人上天，着实给了大秦将士打了一剂强心剂，让将士们都是大惊失色，震撼万分。

    同时，他们也是激动万分。

    一传十十传百，原来他们之中有神仙的，而且还是两个，只是这两个神仙上天了。

    虽然没看清到底是谁，但是知道他们之中有神仙，能够腾云驾雾，还是让大秦将士士气受到了鼓舞。

    李珏在战车之上端坐了一会，很快就有人前来请他，正是随军太史令。

    这是一个老臣，当初还跟着李珏一起进入皇陵之中救嬴政，三代都是九卿。

    太史令连忙道：“王爷，方才有兵士说见到两个神仙，而神仙之事，素来只有王爷和太傅才知道，敢问王爷可知，是怎么回事？”

    李珏沉默了片刻，也没有要解释的意思，只是缓缓道：“如今先解决我军的困境再说，我夜观天象，三日之后必有大雨。”

    太史令闻言大喜，随即又苦恼，道：“可是，太傅有言在先，我大秦缺水，撑不了三天，而如今已经是第三天。”

    他叹息一声，道：“今日若是不能取胜，恐怕军心溃散。”

    李珏抿了抿嘴，他腾身而起，直接往大纛战车而去，这是他第一次前往嬴政的战车。

    太史令见状，顿时大喜。

    在他心中，李珏就是神仙，一旦出手，必定能成。

    如今山穷水尽，李珏终于肯出手了。

    大纛战车之外，都是护卫，见到有人腾空而来，顿时都是一脸警惕，拉起了强弓劲弩。

    李珏只是扫了他们一眼，顿时让他们放下了武器。

    这些人并非就一定认识他，即使是认识，也未必就会因此放下戒备。

    李珏是没空解释那么多了，直接对他们施展了幻术，让他们以为看错了，就自然而然的放下武器。

    至于李珏，此时已经来到了战车车辕。

    而战车奇大无比，上面就有好几个人，居中正是嬴政，而在旁是鬼谷子，以及一个传令寺人，以及大将王离。

    蒙恬作为三军主帅，此时正在前线指挥作战。

    嬴政等人见到李珏出现，顿时一喜，特别是嬴政，本来紧锁的眉头，顿时松开。

    他惊喜道：“御弟，朕还以为你弃朕而去了，已经旬日不曾见过，何至于此？”

    李珏道：“陛下恕罪，臣弟离开了一段时间，本以为胜券在握，没想到叛乱军那边却有了生机。”

    嬴政点头，道：“御弟既然来了，他们就断无生还的可能，还请御弟出手相助。”

    李珏并未立即答应，而是看向了鬼谷子。

    直言道：“老王，具体什么情况，你如实告诉我。”

    鬼谷子脸色凝重，道：“师父，叛乱军那边其实在开战三天的时候，就已经溃不成军，但是忽然被人收拢，又拖到了现在。”

    “弟子曾经推算过，发现那边天机已经发生了改变，而且书多了许多扑朔迷离。想来陈胜有高人指点。”

    李珏道：“我与你的推算是一致的，而且还无法完全推算到出手相助之人。”

    鬼谷子道：“弟子曾经好奇，用天眼通查看过陈胜的大本营，但是却被对面给灼伤了双眼，直到今日，才是稍微恢复一些。”

    提到此时，他依旧是心有余悸。

    没想到陈胜那边竟然有如此高人，竟然防着他窥视，甚至是灼伤了他的天眼通。

    李珏皱着眉头，心头凝重。

    嬴政在旁听的有些目瞪口呆，鬼谷子并未跟他说过这些，没想到竟然发生了如此大的事情。

    他有些急了，同时有些愤怒，道：“想不到逆贼那边竟然还有高人，如此高人，为何与朕作对！？”

    李珏道：“陛下，其实这些人都是为了推翻大秦，而他们觉得大秦的气数已尽，自然是想要参与其中，分一杯羹。”

    嬴政怒道：“朕春秋鼎盛，大秦必将万万年，他们休想得逞。”

    不过说完，内心就有些无力。

    因为。

    他活不久了。

    若是不能趁活着，平定天下，就他那个守成之君的儿子，未必真的能够守住。

    因为。

    这些反叛的人，实在是太强了。

    比他当初灭的六国还要强大，陈胜尚且如此，刘邦项羽可想而知。

    嬴政这一刻，甚至有些有心无力。

    李珏皱着眉头，道：“看来对方是有大法力者参与其中了，我要去确认一下，若是真的如此，那么也别怪我不客气了。”

    嬴政惊喜道：“御弟，你要出手，灭了逆贼么？”

    李珏道：“我要杀了那些插手的大法力者，毕竟他们犯了天条。”

    也不过多解释，便是起身离去。

    很快消失在战车之上。

    此时。

    陈胜的营帐之中。

    陈胜依旧是端坐在王位上，得意洋洋，志得意满，在旁的是他的左丞相蒯彻。

    更下手有两道人影，一男一女，其中一个身穿道袍，另外一个身穿黑色紧身衣。

    道袍是个中年男子，手持拂尘，出尘绝世，但是眉宇之间，却是带着阴翳。

    至于女子则是顾盼生笑，穿着比较清凉，竟然露出了肚脐眼。

    二人以兄妹相称，自称是修行有成的地仙。

    几天前来此，是帮陈胜战胜暴秦的，而他们素有法力，一开始还没有直接对凡人动手。

    但是，再三试探之后，他们也不客气了，直接对一些大秦降临出手。

    特别是有一次，中年道人对窥视的鬼谷子直接出手，差点把鬼谷子的眼睛都给弄瞎。

    陈胜便是对两位地仙十分的客气，哈哈大笑道：“黄花观主，盘丝仙子，二位地仙，如今暴秦已经是穷途末路，是否给他们最后一击了？”

    自称兄妹的二位地仙，男的道士自称黄花观观主，而黑衣女子则是自称盘丝大仙，被陈胜称呼为盘丝仙子。

    二人正打算说话，却是忽然脸色有些凝重，看向了营帐之外。

    陈胜大惊，“发生了何事？”

    帅帐大门被风吹开，门外的护卫，一个个都如同中邪，直挺挺的倒下。

    一道年轻的身影，踱步而入。

    而正在帅帐之内的亲卫，也都是眼睛发直，直接倒地不起，口吐白沫。

    陈胜脸色难看，他见过李珏的画像，顿时吓傻了，“二位地仙救我，此人是暴秦的并肩王，就是他救了暴君，乱了二位口中所说的天数。”

    “你们要拨乱反正，直接把他给拨了便是！”

