    大针蜂的移动速度非常快，只用了0.5秒都不到的时间便已经来到了喷火龙的面前。

    见状，龙嘴角挂起了一抹微笑，直接便对着喷火龙喊道：

    “使用龙爪！”

    在这个情况下使用火焰拳明显比使用龙爪有更好的效果，但是龙的这只喷火龙对于龙系的技能非常的熟练。

    就像是龙爪，他能瞬间使用出来，而如果是火焰拳的话他也能够瞬间使用出来，但是会比龙爪慢上那么0.5秒左右。

    所以此时选择龙爪明显比选择使用火焰拳更好，因为大针蜂的移动速度太快，使用火焰拳的话有可能会被他闪躲开。

    喷火龙双爪立马有绿色龙爪凝聚，直接便对着来到面前的大针蜂便狠狠的攻击下去。

    “大针蜂使用超级毒针。”板木不慌不忙的下命令道。

    目前大针蜂还处于保护的时间范围之内，他有把握在喷火龙打破防御之前让喷火龙中毒。

    而后便可以借用着放风筝的招式打败喷火龙。

    大针蜂立马从尾部凝聚了一发巨大无比且比上次紫色光芒更加靓丽的毒针，直接便对着喷火龙发射。

    这一幕也是被龙看在眼里，但是他依旧选择和板木的这只大针蜂硬碰硬，实在是这只精灵的移动速度太快了。

    目前好不容易抓到了那么唯一一次可以近身的机会，龙不想就放过这么一次难得可贵的攻击。

    在这短短的不到一秒的时间内，龙已经将下一步的进攻模拟好了。

    喷火龙使用的是龙爪，属性是龙属性，即便伤害性非常高，但依旧无法把大针蜂给秒掉。

    所以等一下再将大针蜂打伤之后才是最重要的一击，即便拼着喷火龙中毒。

    天空之上，在龙和板木的注视之中，大针蜂和喷火龙终于是将技能打到了对方身上。

    喷火龙的龙爪狠狠的对着大针蜂外面套着的护罩打去，瞬间便将护照打了个破碎不已。

    而大针蜂的超级毒针此时也是扎在了喷火龙的小腿上。

    “吼……”感受着腿上带来的疼痛，喷火龙不由自主地发出了一声痛苦的哀嚎声。

    但是作为天生王者的他，并没有因为这小小的疼痛而让自己在战斗上出现什么任何的不适感。

    “就是现在，喷火龙使用喷射火焰。”龙立声喊道。

    喷火龙闻言，在口中早就已经准备多时的喷射火焰也是瞬间便对着面前的大针蜂轰去。

    “使用高速移动快点躲开。”板木这时也没有了冷静之色，眼神之中带着严厉，语气更是加大了几份。

    大针蜂快速的使用着高速移动想要躲开喷火龙的攻击，但是显然这都是在做无用功。

    双方的距离非常的近，尽到根本就让大针蜂来不及躲开。

    “轰隆……”爆炸般的声音在道馆上空响起，随后一道身影从中砸落而下。

    大针蜂摔在地面上，又再次的重新站了起来，在刚刚，哪怕是如此近的距离之下大针蜂依旧是稍微躲开了喷火龙的攻击。

    就比如原本你能够打出百分之百的威力，但是却只打出了百分之五十的威力，意思就是这个意思。

    大针蜂全身冒着黑烟，显然，即便是只有一半的伤害依旧是让他不好受，而且不仅仅如此，在被喷射火焰攻击到之后，更是受到了灼烧的伤害。

    在板木愕然的眼神之中，大针蜂再次颤颤巍巍的从地面上飞起。

    看着底下并没有被打败的大针蜂，板木也是微微有些愣神，在他的预想之中，显然此时的大针蜂已经无法再战斗。

    但是如今居然再次站了起来，那就说明刚刚的攻击被他躲开了一些。

    不过龙没有给板木反应的机会，直接再次喊道：“使用爆炸燃烧。”

    喷火龙在半空之中急速的向着地面冲去，冲的方向并不是大针蜂的方向，而是距离自己最近的地面。

    在接近地面之后，喷火龙的拳头之上冒着无尽的火焰，随后狠狠的捅到了地面之上。

    “大针蜂使用高速移动！”板木再次喊道。

    大针蜂上一次虽然幸运的躲过了喷射火焰的攻击，但是这一次的爆炸燃烧却是没有躲过。

    无尽的火焰从地面之中喷涌而出，直接便把大针蜂围绕在中间，随后几十道火焰合拢，瞬间便发出了一声巨大的爆炸声音。

    无数的白色浓烟在道馆之中环绕，随后便快速的消散而去。

    在中间，地面之上无数的塌陷之处，而在上面躺着的正是板木的大针蜂。

    “吼……”喷火龙在见到将对手打败之后也是仰天怒吼一声，显然非常的激动。

    但随之而来的便是感觉到身体的不适感，再加上好几次技能大威力的输出，让他气喘不已，差点便一屁股跌倒在了地上。

    但是王者的风范和自身的骄傲不允许他在众目睽睽之中倒下，所以才一直坚持着站立在场地上。

    但是作为喷火龙的训练家，龙怎么可能不知道他的情况，连忙拿出精灵球，将喷火龙收了回来。

    “你输了，可以把道馆徽章给我了吗？”龙看着高台上的板木问道。

    板木沉默一会，将底下已经失去战斗能力的大针蜂收了回来，说道：

    “说实话，我真的没有想到你的喷火龙的等级居然如此之高，当然，你的战斗天赋也很强，看来联盟又要多了一位强者了呀。”

    说着，板木忽然之间笑了起来，笑容让人感觉莫名其妙。

    片刻后，收起脸上的笑，板木从怀中拿出了一枚徽章，直接扔向了龙。

    “拿着吧！”

    龙接过徽章，把它放进一个小盒子之中，说道：

    “非常感谢你的指点，今天的这场战斗对我有着非常大的帮助，告辞了。”

    龙说完之后也是走出了常磐道馆，而芽衣也是连忙跟了过去。

    只有希罗娜，在走到道馆门口的时候停下了步伐，转过身来，对着板木露出了一抹浅浅的微笑，便走了出去。

    这时候的板木也是才注意到希罗娜的身影，在看到她之后，板木也是一惊。

    刚刚只顾着那个少年，却是没注意到希罗娜也在这里。

    不过看情况来说，应该是陪那个青年一起来打道馆的，问题不大。

    

