    苏木驾驶奥迪轻松驶出滨海公园。

    “那家伙怎么处理的？”陈瑶问苏木关于谭飞处理结果。

    “先拘留，怎么判决，法院决定。”苏木实话实说。

    “找了领导，你拘留他，牛！”陈瑶一竖大拇指，赞了一句。

    苏木看了看她，卸掉浓妆，倒也另有一番风韵，比起陆尘离的冷艳，方可儿的可爱，谭笑笑的清纯，陈瑶有一份独有的潇洒不羁。

    在苏木认识的女孩中，这气质只有陈瑶有。

    “是不是很美？”陈瑶发现苏木注视自己，一摸脸颊，笑嘻嘻的问道，“刚才妆容被汗打湿了，就在池塘边卸了。”

    “还行吧。”苏木不置可否。

    “切，你这人真没劲，就不能夸一句，活该你单身。”陈瑶鄙夷了苏木一下。

    苏木一踩刹车，扭头看着陈瑶：“你怎么知道我单身？”

    “……”

    陈瑶知道自己说漏嘴了，咯咯一笑，不言语。

    苏木哼了一声，一踩油门，车子极速行驶。

    “生气了？一个大男人这么小气。”陈瑶小心翼翼看了一眼苏木。

    “我不喜欢别人到处打听我，还有希望你以后不要再找张远他们。”

    今天张远李淮被人请吃饭，并明确表示不请自己，后来拦谭飞，陈瑶又突然出现，前后事件联系，他自然猜出请张远他们吃饭的是陈瑶，目的是打听自己情况。

    “好吧好吧，不找就不找，那可以直接找你吗？”陈瑶大大方方的又问道。

    “有事可以找！”苏木冷冷的道。

    陈瑶见苏木脸色不好看，一伸舌头，做了个鬼脸。

    “一见你就笑……”

    陈瑶手机铃声响了，掏出来接通，对方说了几句，她脸色赫然大变。

    “怎么了？”苏木问道。

    “快去医院，我弟弟出车祸了！”陈瑶嘴唇极速颤抖，急的都要哭了。

    “哪家医院？”苏木连忙问道。

    “市第一医院。”

    苏木不再说话，一踩油门，车子极速直奔江南市第一医院。

    “急诊科！”

    苏木和陈瑶来到医院，匆匆下了车，很快来到急诊科。

    一名接待护士听明情况后，告诉陈瑶，她弟弟仍在急救。

    陈瑶一听吓得差点晕倒。

    苏木忙扶住她，让其在椅子上坐下，扭头正找人询问具体情况，却发现几名荆江区事故中队民警由房间出来，带队的正是事故中队中队长温建中。

    温建中看见苏木，就走了过来。

    还未等他招呼，陈瑶一跃而起，抓住温建中：“我弟弟在无量山玩耍，怎么会无缘无故出事？是哪个王八蛋干的？”

    苏木见陈瑶情绪激动，忙扶她重新坐下：“这是温队，我同事，事故他们会处理的。”

    安抚好陈瑶，回头对温建中皱眉问道：“温队，究竟怎么回事？”

    温建中苦笑一声道：“这次麻烦大了，这次事故已经死亡五人，还有几名重伤在抢救，肇事车辆还没找到，听目击者说，远看肇事车辆像是两辆赛车，牌子车型都不知道，当时速度极快，转弯时和你这位朋友弟弟坐的金杯车相遇，金杯车猝不及防倒在两丈多深的悬崖下！”

    原来早先时候，这次事故死者和伤者家属因为交警没抓到肇事车辆，已经开始急躁，看到他就怒骂撕扰。

    温建中被弄的是一个头两个大。

    “等一会钟大会来。”温建中告诉苏木道。

    过了不大一会，钟鸣果然带着江峰等人来了，他们见苏木在场，意外的点点头，也没空交流，就在医院一间办公室召开简单事故分析会。

    一番分析，却没有任何结果，目前只知道肇事车辆是两辆赛车，其他毫无头绪。

    正开会时，外面死者和伤者家属突然情绪又激动起来，纷纷冲进办公室怒骂，骂交警无能，连肇事车辆都抓不到。

    最后在派出所和治安特警等民警劝说维护下，他们才退出办公室，不过在外面仍旧大骂不已，甚至有人说不破案，他们就去市里省里闹。

    钟鸣等大队领导是眉头紧锁，刚才来时，上面包括市政府领导都特地打招呼，一是安抚死者和伤者家属情绪，二要不惜一切代价尽快破案。

    现在家属们情绪激动，无法安抚，破案更是没有线索，这如何向上面交待？

    “妈的巴子！”钟鸣一拍桌子，冷声吩咐道：“通知所有人一律取消休假，不准请假，不破此案老子引咎辞职！”

    众人一听，心顿时沉甸甸的，钟鸣这是下军令状啊，看来这案子势必要破，否则谁也好不了，影响太大太恶劣了。

    “另外所有中队配合事故中队，摸排辖区赛车手情况，就是挖地三尺，也要找出那两个王八羔子！”钟鸣又咬牙切齿的吩咐道。

    散会后，几名中队长立即各自带人回辖区展开行动。

    苏木告诉江峰，再陪陈瑶一会，她现在情况不敢独自留她在这里。

    江峰点点头，拍了拍苏木肩膀，心情沉重的回去安排工作。

    陈瑶睁大眼睛看着医生护士从急诊室进进出出，出来一个就抓住不放，询问她弟弟情况。

    一名医生被抓急了，严厉警告陈瑶不得打扰他们工作。

    苏木忙扶她回到休息间，安慰她再等等。

    “谁是陈东家属？”一名护士从急诊室出来，喊道。

    “我是我是！”陈瑶奔到门口，忙不迭的问道：“我弟弟……？”

    那名护士道：“陈东已经醒了，脱离了危险，马上会转去外科室。”

    “谢天谢地。”陈瑶一听，腿脚一软，就倒在苏木怀里。

    不大一会，陈东被推出来，脸色苍白，嘴上戴着氧气罩。他见苏木和姐姐在外面，因为不能说话，右手稍微抬起，看着苏木，朝他姐姐竖起大拇指。

    陈瑶当然明白弟弟意思，喜极而泣，嘴了却骂道：“整天瞎跑，看你以后还乖不乖？！”

    苏木帮助陈瑶跑了住院手续，一切安顿下来，这才离开医院。

    陈东经过一系列处理，开始能够说话，第一句就是问他姐姐：“你是怎么这么快将那小白脸拿下的？”

    陈瑶摇摇头：“八字没一撇了。”

    陈东失望的道：“还以为你拿下小白脸了，真没用！”

    陈瑶嗔怪的瞪了他一眼：“我的事你少管。”

    ……

    姐弟二人又开始了日常辩嘴！

