    陈远神识一扫，十间包房只有最里面的一间有一男一女两人。

    那青年的两个仆人，这会儿正守在二楼楼梯口。

    再里间房正是那个年轻人，另外还有一个容貌极好的女子。

    此时房间内靡靡之音涌动，姿势变换之间真是个干柴烈火斗志昂扬。

    陈就看了亿眼便急忙收回神识。

    虽然那女子极为貌美，身材又好，大腿又白，声音又……

    好吧，反正是不该看的不……少看，不该听的不……少听。

    “我说小六啊！你也别看了。哪有偷看人家隐私的！咱们可是正人君子！”

    陈远以神识和六耳猕猴交流，一脸的正人君子样。

    他现在称呼六耳猕猴为小六，两人算是患难与共的朋友，称呼上也近了许多。

    “不看不看，我哪会偷看这个。”六耳没好气道。

    “食色性也人之常情，年轻人嘛。总要做些想做的事情。”陈远对六耳尊尊教导。

    “你不知道！我说这年轻人不是好人，自然有我的道理。你道那女子是谁？”六耳贼兮兮的说道。

    “我哪知道。我又没你的本事。”陈远无语道。

    六耳猕猴聆听诸天，只要他感兴趣的，很少有能逃出他那双神异耳朵的。

    “嘿嘿！那女子是他的庶母！”六耳坏笑道。

    “咳咳！你说啥？庶母！”陈远刚喝了口酒差点呛到。

    “怎么样？惊到了吧！那女子是他父亲的女人，可不是他庶母吗？”六耳猕猴道

    “哼哼。我看着这小子表面上人模狗样，原来暗地里竟干这龌蹉之事！”六耳鄙视道。

    陈远也是很无语，竟然碰到这种奇葩事儿。

    刚才他还觉得年轻人挺有礼貌的，没想到转眼就把他打脸了。

    “不过，我看这事儿也并非全这小子过错。那个叫媚娘的，也是个勾人的小妖精。风骚入骨媚态横生，哪有男子逃得过她的魔抓。”

    六耳又补充道，这次却是站在了那年轻人一边。

    “你说啥？媚娘！上面这俩人叫啥？”陈远一惊赶忙问道。

    “女的叫武媚娘，男的叫李治。这小子还是当朝太子，那女的是皇帝的才人。”六耳直接曝光了他俩的信息。

    聆听的本事不光能听人说话，还能听人心声。

    他俩的身份当然逃不过六耳的法眼。

    当然，现在六耳已是残魂，聆听神通也发挥不到极致。

    也就是趁着两人干柴烈火心神失守，才听了点东西。

    “卧槽！原来是这俩货啊！”陈远惊愕了。

    没想到在这碰到他两个。

    最主要是李治和武媚娘这么大胆，李世民这会儿还没挂呢！

    他俩怎么就敢跑出来偷情鬼混？

    这是嫌自己太子之位坐的太稳了不成？

    出于好奇，陈远又把神识探了过去。

    这才一会儿功夫，战斗已经结束。

    看来传闻是真的，李治从小体弱多病……

    “媚娘，要是能一直和你在一起就好了。”李治搂着武媚娘怜惜道。

    “媚娘也想和太子日夜相守，可是……陛下哪里……唉！”

    武媚娘面带忧伤，说到这里有些泪水滑落。

    “我和父皇隐约提起了一些咱们的事情，想和他讨一个后宫中人。父皇并没有拒绝，我看应该有戏。”李治翻个身道。

    “来日等时机成熟，我便求父皇把你赐给我。”李治捧着武媚娘的俏脸真诚的说道。

    “陛下……会答应吗？”武媚娘听着李治的话脸色微变似乎有些担心。

    李世民是个什么样的人，其实她比李治还清楚，他不可能将自己的女人让给别人。

    老李家什么都挺好，唯独个人作风比较乱套。

    这一点上，李世民还算是比较自律的一个。

    “我想应该会的吧。”李治也有些不确定道。

    “殿下真心喜欢媚娘吗？”武媚娘趴在李治胸口问道。

    “当然！”李治想也不想道。

    “那就请殿下不要再和陛下提起此事！”武媚娘道。

    “为何？”李治不解。

    “陛下若知道你我有私情，恐怕就不会容媚娘活在宫中了。”武媚娘泪水滑落嘤嘤哭泣。

    “这……这……”李治犹豫了。

    武媚娘这么一说，他也想到了老爹的性情。

    之前他敢提起此事也是小心试探，若是说出媚娘姓名，恐怕李世民真的容不下她。

    “太子是何时与陛下提及此事？”武媚娘泪眼婆娑的问道。

    “昨日晚膳之后。”李治老实回答。

    “昨日？不好！太子，咱们速速回宫！迟则有变！”

    武媚娘脸色大变，忙的拉扯李治说道。

    “媚娘怎么了！”李治见她惊慌，也有些不详的预感。

    就在这时，这时楼下来了一队人马，有二十余人。

    领头一个中年男子相貌堂堂风度伟岸，一身龙气萦绕周身。

    与国都上方国运金龙交织牵扯。

    这人竟然是一位帝王！

    陈远一看这架势，知道这位就是大唐皇帝陛下李世民。

    他身边一个阳气不足阴气缭绕之人，先一步进来，指着楼上对李世民说道：

    “应该在楼上！”

    这货声音也是不男不女，定然是个太监。

    “卧槽，捉奸来了！小李子死翘翘了！”

    李世民这是被人撺掇着跑来捉奸了。

    李世民此时面带怒色，走进来就要上楼去。

    身后的卫士也冲了进来，把楼下的客人全都驱散了。

    唯独陈远这里没人来赶他，就像他不存在一样。

    楼下呼呼啦啦，楼上那两人也听见楼下的动静。

    李治吓得慌忙起身穿衣，却哪里来的急整理。

    陈远有些犹豫，他与李治只有一面之缘，这小子对他还算客气，而且请了他一顿酒菜。

    要不要救他一救，陈远还要考虑一下。

    “陛……”

    楼上两个太子仆从一看李世民来了，吓得立刻跪地行礼。

    “滚开！”李世民沉着脸大步向前，根本没搭理这两个小角色。

    他身边那太监也急急跟上，却是一间一间的推门去看。

    “李治总算是个好人，我便救他一救也无妨。”陈远心中想好，便打算出手帮忙。

    只是他还未动手，神识便扫见李治那间房里多了一个道士身影。

    道士很奇怪，身上没有修为，却能御空飞行，也能运用灵气。

    这会儿道人刚好从外面窗户飞了进来。

    道士突然进来，李治也是吓了一跳。

    武媚娘却是一脸喜色。

    那道士一进来便直接对李治两个说了句：

    “贫道在此，太子宽心。”

