    只是稍稍分了神，就彻底的失去了高虎的踪迹，让萧寒很是懊恼。

    可这时候，再后悔也无济于事了。

    四周的玩家有很多，即便他可以听到方圆千米之内的所有声音，可也没有办法将其找出来。

    “玛德，以后别让老子碰到你。”

    轻声骂了一句，萧寒脸上闪过一丝狠色，只得又将目光看向那边的血魔兽。

    既然野性冲锋和两件宝器已经找不回来了，那他就得想办法止损。

    而那血魔兽，正是最佳的选择。

    虽说它的生命值高达三千六百万点，可与血魔将军比起来，就完全不够看了。

    甚至只要飞的足够高，都有可能将其直接摔死。

    有着百倍奖励，也会有很大概率再次爆出一两张钻石级别以上的具现符，还有传说级别的装备。

    这将会是七十级的装备，很快就能用上。

    回头看了眼石屋，那边爆出来的装备，已经被程猛和龙景全都捡起来了。

    坐在紫焰雷翼驹的背上，萧寒不再犹豫，立刻飞了过去。

    而与此同时，争吵声，谩骂声，以及打斗声夹杂在一起，不断的钻进耳朵里。

    不过他并没有在意，直接悬停在血魔兽的上空。

    下方争夺装备的所有玩家，都极为有默契的没有向这边靠近，甚至还在极力的躲避着。

    地面上散落的装备，已经让所有人都明白，它不是一个好惹的主。

    相比于将其杀死，从而爆出极品装备，更多人还是选择了更为容易的捡装备。

    看到这一幕，萧寒没有过多犹豫，直接从马背上跳了下去。

    虽说将其摔死会更简单，但擒龙手刚刚用过，至少在接下来的四十多秒内，这个想法是无法实施的。

    今天在这个地方，可谓是一波三折。

    如果继续这么等下去的话，保不齐还会发生其它什么事情。

    更重要的是，以他现在的实力，已经完全有实力和血魔兽站撸了，甚至擒龙手还没冷却好，就能将其干掉了。

    轰！

    落在地上的瞬间，生命值立刻损失了一万多点。

    不过下一秒，立刻又被补满了。

    培元丹的状态还在持续，萧寒也懒得搞些花里胡哨的东西，挥刀便砍。

    －447390

    －7000

    －458932

    －7000

    ......

    一刀砍下去的同时，不仅出现了暴击伤害，还触发了一次三连击，瞬间干掉了血魔兽一百三十多万点的生命值。

    因为被围攻过，此时它头顶上的血条，已经只剩下不到一半了。

    “呵，捡便宜的感觉真不错！”

    有些开心的嘀咕了一句，萧寒反手一刀挥了过去的同时，也被血魔兽头顶的犄角顶了一下。

    不过他的脑袋上，却只冒出了一个白色的免疫。

    穿上史浩的玄阴赤金甲以后，他的减伤已经达到了四万九千点，完全可以不在乎这样的攻击。

    除非血魔兽使用技能，才能对他造成伤害。

    可野蛮冲锋和战争践踏这两个技能，都是有冷却时间的，不是想用就能用出来的。

    －448596

    －7000

    刀锋在血魔兽身上划过，又带走了它四十多万点生命值。

    站撸的感觉，其实还是很爽的。

    凭借着装备赋予的强大实力，不管犄角怎么顶，他都不会受到丝毫的伤害。

    随着时间慢慢过去，血魔兽的生命值，也慢慢从一千七百万，变成了一千三百万，接着又变成了九百万……

    直到半分钟以后，萧寒的耳边，一道熟悉的系统提示声，也终于响了起来。

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得经验值九十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值九千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了63级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得一百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得一万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得具现符·器（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·器（传奇）。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得黑鳞马鞍打造图纸（暗金），触发百倍奖励，您获得血鳞马鞍打造图纸（传奇）。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得技能践踏（高级），触发百倍奖励，您获得技能战争践踏（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得技能冲锋（高级），触发百倍奖励，您获得技能野性冲锋（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得坐骑黑鳞马牌（首领），触发百倍奖励，您获得黑鳞马牌（霸主）。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得暗金装备黑鳞铠甲，触发百倍奖励，您获得传奇装备血鳞铠甲。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得传奇装备凝血战刃，触发百倍奖励，您获得宝器装备血魔战刃。”

    “叮，您杀死一个血魔兽（霸主），获得……”

    小山一样的金币堆上，萧寒清晰的看到了一本技能书，上面的四个大字异常显眼。

    几分钟之前，刚刚被高虎抢走了一本野性冲锋，没想到现在又爆了一本。

    除此之外，甚至还把他眼馋已久的战争践踏给爆了出来。

    这可是一本群攻技能书，虽说他学会以后，攻击范围不可能与血魔兽，以及血魔将军的攻击范围相比。

    但哪怕只有方圆十米，也已经很不错了。

    还有传奇级别的马鞍图纸，也是一件值得期待的事情。

    毕竟以他的能力，将其打造出来以后，可就不仅仅只是一件传奇装备了。

    萧寒真的很想知道，将黑鳞马鞍给紫焰雷翼驹带上以后，它和现在会有怎样的不同。

    只是这么想着，就有些迫不及待起来。

    弯腰将野性冲锋捡起来的同时，他立刻在金币堆中扒拉起来。

    不一会儿，一把红色的长刀便出现在了视线中。

    “宝器级别的血魔战刃吗？”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒已经将其抓在了手里，还顺便看了一眼它的属性。

