    而且站在里面的手下，全都戴着口罩，等了一半天都没有见刘华强，刚才那个手下跑进来，告诉他老大想要见他。

    “他是在哪里？没有在这个房间吗？”

    因为之前见面也是在这里，这里是刘华强的居住地，方天觉得这事情怎么越来越诡异了？

    “方天先生，我们老大在里面的地下室等你，我刚才是去找防化服了，你先穿上吧！”

    什么情况？

    竟然都要穿上防化服了！

    刘华强住的地方是在边境地区，因为这样更方便黑色的地下资金往来，这边只有刘华强的别墅，还有他的手下。

    果然那个朱雀组织有问题，方天表示自己不需要防化服，让那个手下穿上赶紧带她过去，现在是救人要紧，他知道自己的体质情况，这些东西根本奈何不了他。

    穿过长长的走廊，方天来到地下室，这里的人都穿了防化服，而且不停的在走廊背着喷壶喷水。

    方天刚进来就已经感受到非常潮湿的气息，他皱着眉头问：“这里本来就是地下室，已经非常潮湿了，你们怎么还喷水，人住在这里，怎么受得住啊？”

    旁边的男人赶紧解释道：“这个是老大的规定，这样能让他减少一些痛苦！”

    进到房间以后，打开门方天看到刘华强蜷缩在沙发上，整个人的精神已经非常不好，脸色苍白，脸上的肌肉控制不住的，在抽搐。

    他看到方天以后大声吼道：“快出去，你们是怎么办事的？怎么没有给他准备防化服！咳咳！”

    “华强兄弟，你别激动，是我要求不穿的，我好像对这个东西先天性有免疫，究竟是怎么回事啊？”

    刘华强也有些明白了，毕竟他们是同一批进入朱雀门的，但是现在大家都发生了症状，唯独方天没有，说明他真的有免疫性。

    原来他们回来以后一开始都很正常，也没有什么不舒服的情况，后面渐渐的大家就开始咳嗽，肌肉控制不住时不时的颤抖。

    开始刘华强以为是什么流行感冒，毕竟都是自己这一圈人，所幸他们在的是边境地区，派人买了常规的感冒药来服用，并没有效果。

    接着这种症状开始转变为浑身无力，而且特别怕阳光强光，皮肤非常干燥，整个人都感觉到缺水。

    最难受的时候，刘华强一整天都泡在水池里面，但是这样泡也不是办法，后面就转到地下室，在这种潮湿的环境下，再加上每天不定时的喷水，增加湿度，他的身体才好受一些。

    可可也从旁边走了出来，此时她哪里像之前那个无所不能的杀手，佝偻着腰，而且之前飘逸的长发已经掉落了大部分。

    而且这次的发病是集中性的，全部是刘华强带去扶桑国的那一批人，这些岛国人究竟是什么时候下毒的，而且这是什么毒素也不清楚。

    刘华强他们也不敢随意去医院，就当在这个边境地区把自己隔离了，他们也清楚，这肯定是那些导岛国人搞的阴谋大家只是在不知不觉中被下了毒。

    方天还是非常佩服刘华强的，都这种情况了，他第一时间想的是找方天，他觉得方天的能力非常大，有什么问题能找他先担着，无奈他派人去找了几次，都没有见到方天。

    就这样大家持续到这种症状，靠着一些维生素类的药物维持了两个多月。

    “华强兄弟，你们在之前的打斗过程中，有没有发生什么特别的事情，因为我记得那个时候我去追武藏了，那老小子死了才说的那番话。”

    刘华强想了一下，小声的说：“没有啊，挺正常的！”

    “咦！不对，你这么一说，我想起来了，当时我们正在下面和那些岛国人交战的时候，天花板上一个喷头，突然发生爆裂，喷出许多水。”

    “对的，当时我以为是谁打到消防管道了，看那个样子，就是消防管道喷的水，大家也都没注意，而且结束的也比较快，可能喷了一两分钟就没有了。”

    看来就是那些水有问题了，方天想要查看，却无从下手，如果对于外科手术那自己没问题，他打算用银针先试试看。

    “华强兄弟，我也不知道有没有把握，不过我先给你们试了看，这套针法也是我祖传的。”

    方天拿出银针，一时间不知道该从哪里下针，他想了一下，如果咳嗽的话，可不可以从肺经上下手，他顺着穴位一针一针的下针，此次竟然有些出乎他的意料，刘华强并没有任何改变。

    刘华强还是强忍着挤出一个微笑，“没事的，方天兄弟，我看我们这情况，估计是着了那群人的生化或者细菌武器了，毕竟他们一直在研究这种东西。”

    “华强兄，你放心，我一定会想尽办法救治你们的！”

    “不，方天兄弟，我这次找你来，主要是想运用你的力量，能不能把我们悄悄送到国外，有那种孤岛更好。”

    方天知道刘华强这是不想连累国内，她担心身体上的东西会不会影响到国内。

    “华强兄，我觉得这个没必要的，你这里本来就在边境地区，已经算是另外一种意义上的隔离了，之前我对医学都有研究的，你放心，我一定会想办法。”

    可可此时有些颓废的坐在地上，“呵呵，想什么办法，我们现在连检查都做不了，只能在这里等死，但是我也不后悔，就是那些瘪犊子太阴了，妈的！”

    方天只能在系统商城里面看看有没有什么可以用的东西，看了一圈，好像都不适用，有一些基础的解毒丸，但是这种解毒丸只是对于一些爬虫类动物毒液咬伤。

    “系统，他们这种情况，你有没有什么建议？”

    “回答宿主，宿主可以进行抽奖，根据目前的积分显示，宿主再抽一次奖，系统商城将会进行刷新，如果刷新出可用的东西，那对他们就有用！”

    看来也只能赌一次了，方天之前奖励的三次王者级抽奖，现在还剩下两次，那就再进行一次抽奖看看，希望自己的运气还是有所保持，能刷新出对刘华强他们有用的东西。

    “那行吧，系统，进行一次王者级抽奖！”

    “滴！恭喜宿主获得中医世家名号！传统中医救死扶伤再造辉煌！并且赠送宿主一套火罐，刮痧板，艾灸盒理疗必备物品。”

    接着方天就感觉自己脑海里闯进一阵金色的光芒，一瞬间，华夏5000年的中医文化不断的朝他脑海里面输送着，各种各样的汤药口诀，各种卖相面相逐一在他面前展现。

    他一时间有些呆住了，这东西就是一个填鸭式的，但是就这短短几分钟，刚才那些东西已经完全灌入他的脑海。

    中医世家名号？这和之前的银针有什么区别吗？方天正感到疑惑的时候，抬头看了看刘华强，却突然发现了一些之前他没有看到的东西。

    因为中医讲究的是望闻问切，他现在只是初步的望，就看到了刘华强，还有旁边的可可身体内游离着一种黑色的气体，他揉了揉眼睛，这种东西刚才他是没看到的。

    他有些激动，想赶紧验证自己的想法，冲过去拉起刘华强的手臂进行把脉。

    她的手刚刚搭在刘华强的脉搏上，他就感受到了，现在刘华强的体内有两股冲劲，一股是他自己自身的免疫细胞，正在对抗着那些外来气体，另外一股就是那股黑色的可疑气体。

    他闭上眼睛，慢慢的感受，能感觉到那股黑色的气体正在一点一点的吞噬着刘华强身上的细胞。

    观察出情况以后，脑海里立刻下了治疗诊断，只要把这些黑色气体去除在外就可以了，那系统刚才提供了火罐，是否可以把这些黑色气体吸出来呢。

    方天让刘华强把上衣脱下，准备给他用另外一种方法试一下，刘华强点点头，她倒是非常相方天，不管怎么样，试一下也是好的。

    因为这套赠送的火罐是在系统格子里，方天只能假装拿出背后的包，然后把火罐拿了出来。

    “额，方天兄弟，你这怎么还随时带着火罐针灸这些东西啊？”

    “这个之前还没有和你说，这也是我祖上传下来的医术，这不是老本行嘛，也不能忘！”

    方天随便找了一个借口，忽悠了过去，接触到火罐的时候，他能感觉到这不是普通的火罐瓶，能感受到火罐里面有一股气息，正在游离。

    脑海里立刻出现了一幅背部穴位图，而且她看到了那股黑色气体，根据气体的位置，他逐一下着火罐。

    他们在外面并看不出什么改变，但是方天却越看越激动，真的有效了，透明的玻璃火罐里面，慢慢的聚集了黑色的气体。

    刘华强也感觉到了这种变化，他突然觉得身体一轻，之前总是觉得身体无力，整个人都是昏沉沉的，现在却觉得浑身轻松，但是肌肉还在发生震颤，那是因为这些黑色气体只是暂时存在火罐内，还没有完全去除。

