    当梅丽塔和她的同伴们在死亡重金属（被迫）的环绕下高速掠过圣灵平原的大地，远在南方塞西尔城中的高文则早已知道了这群特殊使团即将来访的消息。

    消息最初是从北港传来的，返回大陆的海妖们首先恢复了和帝国神经网络的联系，并带来了龙族造访的情报，随后这消息又从北境大公维多利亚·维尔德处得到了正式确认。

    从简报中得知卡珊德拉带领的探索队在过去这么多天里的离奇经历之后，饶是见多识广的高文也感到错愕不已。

    塞西尔宫的书房内，高文正放下批阅文件的笔，他抬头看向正盘在房间角落打盹的提尔，忍不住问了一句：“你们海妖的方向感……是不是多多少少都有点问题？”

    提尔懒洋洋地挪动了一下尾巴，迷迷糊糊地抬起一边眼皮：“你这是偏见……我们海妖都是天生的旅行家，偶尔方向感不佳那都是极端罕见的——你一共才认识几个海妖啊……”

    “……我能理解方向感不佳，但不管怎么说一路越过了风暴海域直接游到塔尔隆德也实在有点夸张，”高文摇摇头，忍不住感叹了一句，“还有游反了直接来到人类世界……这已经超出方向感不佳的范畴了吧？”

    提尔打了个大大的哈欠，似乎终于结束了今天的第三或者第四次补觉，她晃晃脑袋，用蛇尾撑起上半身，凭借着体长优势直接绕过书架把脑袋探到了书架另一侧的地图前面，目光扫过地图上缘的海洋和陆地：“不是好事么？我游反了，帮你建立了和安塔维恩之间的联系，卡珊德拉游反了，却意外带来了塔尔隆德的消息……所以我们思路应该灵活一点，有时候尝试一下未知的道路，说不定还有意外收获呢……”

    听着这话，高文忍不住上下打量了这深海咸鱼一眼：“你这话虽然没多大道理，但你胡搅蛮缠的模样确实很有魄力。”

    紧接着他不等提尔回应便摇了摇头，若有所思地看向那张并不完整的“已知世界地图”：“说起来……真的难以想象，塔尔隆德在过去短短一个多月的时间里竟然会发生如此令人震惊的巨变……坦白说，连我都不曾想象过事情会发展成这样。”

    “实际上真正能感受到这场巨变并理解这一切的人很少，对于绝大多数人而言，即便知道了巨龙国度的事情，他们也会将其当做饭后谈资——塔尔隆德太远，远到近乎天外世界，即便它已经是时代巨浪中最高的一重，可对于那些渺小的水滴而言，又如何能感知到整个海面的翻滚？”提尔摇晃着尾巴尖，用一种高文此前从未见过的认真表情说着，“可是你不一样，你站在这场转折点的中心，所以你的感觉必然和普通人是有区别的。”

    高文惊讶地看着提尔，看了几秒钟后才忍不住说道：“很少听到你说出如此有深度的话啊。”

    “因为想这些东西是很累的，我宁可把多余的精力用在睡觉上，”提尔耸耸肩，“但这并不意味着我就想不到这些——我活了很久，你大概经常会忘记这一点，而在这么漫长的岁月里，哪怕我百分之九十的时间都在睡觉，剩下百分之十也足够让我看完一整季文明的所有历史变迁了。”

    高文好奇地看着对方：“……今天怎么突然如此感性？”

    “……今天上午的时候，我有一个在安塔维恩的朋友用灵能歌声传来了消息：在将奥术导能装置应用于反应炉之后，我们终于成功点亮了核心融合塔……虽然只点亮了一瞬间，但这是我们百万年来都不曾做到过的事情，”提尔说着，笑了起来，“其实即便恢复了能量供应，修好飞船也是遥遥无期的事情，但我的姐妹们已经大受鼓舞，如今在海妖的歌声中出现了一个前所未有的低语，它说‘转折点就要来了’……”

    高文下意识地重复着提尔的话：“转折点就要来了……”

    “是的，你经常说类似的话，但这句话对海妖而言有着格外特殊的意义，”提尔慢慢说道，“陆地上的种族经常说‘时代变了’——每一季文明都会说许多次，每次技术进步，每次政权更迭，你们好像每隔几百年时代就要变一变，但对于海妖而言，我们的时代在一百多万年里都不曾变过，对那些巨龙而言……应该也差不多。”

    高文静静地看着提尔，良久才叹了口气：“怪不得在听到塔尔隆德的消息之后你会突然生出这么多感慨。”

    “谁知道呢……也可能只是睡够了之后有闲心胡思乱想罢了，”提尔一边说着，一边使劲伸了个懒腰，因睡觉而有些发麻发皱的尾巴瞬间在房间里舒展开，“比起这个，卡珊德拉和塔尔隆德的使者们应该也差不多快到了吧……感觉两个小时前磐石要塞那边就传来入境消息了。”

    高文点点头：“城内已经做好了准备，算算时间他们也差不多该……”

    他话音未落，设置在书桌旁的魔网终端便突然伴随着嗡鸣声亮了起来，在通讯接通之后，索尔德林的身影随即浮现在全息投影中：“陛下，观测到龙群越过康德地区，他们来了。”

    “好！”高文露出一丝笑容，“我们可以把迎接客人的阵仗都摆出来了。”

    ……

    龙群穿过云层，掠过天空，南境地区连绵起伏的丘陵和壮丽的山川河流映入了梅丽塔巨大的双眼，她终于看到了那条在黑暗山脉北侧静静流淌的河流，视野的尽头也出现了那座跨河而建的、已经在人类世界中声名赫赫的魔导工业之都，当那些在阳光下闪闪发亮的高塔和漂浮于半空的水晶映入眼帘，她的心情随之舒畅起来。

    但最让她心情舒畅的，是自己背上聒噪到近乎可怕的“音乐”终于停了下来——哪怕到了现在，她在回忆起卡珊德拉放声歌唱那一瞬间的时候仍然感觉翅膀在震颤……

    那个瞬间，她差点被卡珊德拉的一嗓子给带走，是强大的意志力才让她没有酿成空难，但如果那“音乐”再持续一会……可就真不好说了。

    梅丽塔心中正胡思乱想着，便听到背上又传来了那位深海女巫的声音：“呜哦——看到了看到了！那就是塞西尔城？我之前都没亲眼见过，只在人类的魔网节目上看过几眼……”

    “那你这次可以好好游览一番了，”梅丽塔有些心不在焉地回应道，“那座城有很多不可思议的地方，我相信即便是长生种族也会在那里找到不少兴趣点。”

    卡珊德拉显得兴致盎然：“哦？比如呢？”

    “比如……”梅丽塔张了张嘴，却一时间有些卡壳，想了半天才勉强把发散的思绪收拢起来，“塞西尔的米养龙……”

    卡珊德拉终于感觉到了这位蓝龙小姐的情绪似乎有些异样，仿佛随着愈发靠近塞西尔，后者的心情也随之紧张了起来，这让她忍不住好奇：“你怎么了？感觉你怪怪的。”

    “没什么，”梅丽塔摇摇头，彻底收敛起了心神，“只是想到了最后一次离开这座城市时的情景。那时候我从未想过自己会以如今的身份和姿态回来……恐怕高文·塞西尔也没想过那之后会发生什么吧。”

    卡珊德拉一时间没有回音，仿佛是不知道该说些什么，但很快她便再次打破了沉默：“啊！那边好像有什么东西飞起来了——是欢迎我们的？”

    梅丽塔抬头看向远方，跟在她身后和侧面的同族们也几乎同一时间抬起了头颅，在渐渐下沉的夕阳中，他们看到了远方那座城市上空的景象——

    他们看到那城市从边缘向内部逐层亮起了灯光，在渐渐暗淡的天色下，层层递进的人造灯火仿佛星辉坠入大地般指引着前进的方向，又有数个闪烁灯光的飞行装置从城市的中心飞上了天空，那是有着倒锥体主体和龙翼结构的飞行机器。随后又过了片刻，从白水河的机械桥附近升起了两道指向性的灯光，而那些在半空悬浮的飞行机器则在天空中向着两旁散开——那些机器底部的航弹挂架被换成了巨大的水晶装置，在地面灯火的掩映下，那些水晶渐渐充盈起了朦胧的光彩，随后突然间，足有百米高的巨大全息投影便出现在了城市上空。

    全息投影的内容并不复杂，只是用龙语和人类通用语书写着两个单词：欢迎，朋友。

    梅丽塔惊愕地看着天空中的景象，一时间竟忘记了言语，而在她身旁的龙群也同样陷入了愕然——他们似乎并未想到自己会在人类国度受到如此郑重的迎接，也没想到会在距离塔尔隆德如此遥远的地方看到家乡的文字。

    下意识地，梅丽塔便眨了眨眼睛，想要记录下眼前所看到的景象，但紧接着她便想起欧米伽网络已经离线，自己体内的大部分植入体也已经失去作用或被拆除——她摇了摇头，对此感觉颇为遗憾，而差不多与此同时，那些来自地面的灯光也发生了变化：

    随着龙群进入城市上空，地表层层涌动的灯光开始部分熄灭或减弱亮度，而另一部分灯光则更加明亮起来，在愈发昏暗的大地上勾勒出了明显的线条和箭头，那些在空中制造全息投影的飞行器则嗡嗡地靠拢过来，在龙群附近盘旋着，打出简单的灯光信号。

    这是人类提供的降落导向辅助。

    梅丽塔愣了一下，紧接着眼角的余光便注意到有一架飞行器从旁边靠近了自己，她感知到传讯法术的波动，下意识接通之后便听到了那架飞行器发来的通讯：“欢迎来到塞西尔城——这里是龙裔特战大队的指挥官，苏吉娜，接下来为你们提供领航服务。”

    梅丽塔慢了半拍才反应过来：“龙裔……你是龙裔？”

    “是的，”传讯法术对面的声音听上去仿佛带上了一丝笑意，“但在这里我只是一名执行任务的军人。很高兴认识你，来自塔尔隆德的巨龙小姐。”

    “我……也很高兴认识你，”梅丽塔说道，她竟觉得自己有一些慌张，“总之……感谢你们的帮助，苏吉娜小姐。”

    飞行器集体压低了高度，而在它们身后，由七头巨龙组成的小规模龙群也随之减速，并向着城市内降落场的方向飞去。

    城市内，无数双视线都仰望着天空，所有被允许集会的场所都满是晃动的身影，当黄昏中的龙群正式出现在天际，各城区的惊叹声此起彼伏。

    一向见多识广的塞西尔人今天再一次增长了别国难以复制的见识：他们亲眼见证了来自人类文明之外的纯血巨龙第一次成群飞入人类城市，而且不像吟游诗人的故事里描述的那样——这些龙族不是来掠夺财宝和土地的“恶龙”，而是代表着另一个文明国度的、与人类缔结友谊的“大使”。

    当然，塞西尔人见过龙，甚至帝国首都就经常可以看到穿戴着钢铁之翼练习飞行的龙裔留学生，也正是因此，这座城里的市民们在看到巨龙出现的时候才只是惊呼，而没有产生什么更大的骚动，但从另一方面，来自塔尔隆德的“纯血巨龙”又和他们平日里所见到的龙裔有着巨大的不同——任何一个观察能力正常的人类都可以看得出来，此刻掠过城市上空的那些龙有着更加庞大的躯体，更加威严的姿态，以及更加健康的巨翼。

    那是真正的巨龙。

    高文站在城市中心最大的“开拓者广场”前，站在一处高台上注视着龙群渐渐靠拢。此刻天色已经临近黄昏的尾声，那些仿佛从传说故事里飞出来一般的天空霸主因而都镀上了一层淡金色的光影，他们从北方的天际飞来，在一系列导航灯光、护航小队的指引下，平稳地来到了广场上空，随后一个接一个地降下高度。

    在广场周围，各个报社以及魔网广播节目的记者和摄影师们飞快地忙碌着，拼尽全身本事抓拍着巨龙降临的所有细节，有幸来到这第一现场观礼的市民则早已开始挥舞手中的旗帜，大人和孩童都陷入了兴奋又紧张的情绪中。

    高文深吸了一口气，随后睁大眼睛在龙群中仔细寻找着某个身影，在几次扫视之后，他终于看到了那个有些熟悉的身影。

    蓝色的巨龙降落下来，姿态粗放但还算平稳，而几乎在停稳的一瞬间，这位巨龙也转过头来，视线对上了高文的眼睛。

    她对着高台的方向点了点头。

