    陈尘在这一刻，神色依旧淡然，但也多了几分郑重。

    或许，是他对于天道至高权柄主动出手的尊重。

    青黄色刃芒直直劈落在白色的光圈之上。

    当初，陈尘就是用这个光圈，毫发无伤地将乔思天神爆发全力后的天地终焉之剑给挡下。

    没有想象中的惊天动地。

    刃芒劈在白色光圈上，甚至连声响都没有发出，就像落入平静的湖面，激荡起阵阵无声的波纹。

    白色光圈上的波纹荡啊荡的，蕴含着某种隔绝万物的力量。陈尘和大地天神近在咫尺，但却又感觉十分的遥远，遥远得仿佛不是一个世界的存在，除非超脱出这一方天地，否则就无法触碰他。

    大地天神都提着个大陆砸过来了，结果却发现两人不是一个世界的，这还怎么砸中对方？

    不仅如此，大地天神还发现，他手中刃芒的能量，竟然也在快速消散，竟是被陈尘释放的白色护壁鲸吞海吸，然后转化成一种很特别，仿佛不是世间之力的能量。

    大地天神看到这一幕，完全没有停歇的迹象，反而更用力的往下斩，双瞳罕有的浮现一抹兴奋之色。

    “陈尘……这就是你的败笔！”

    “你妄图吸收我的力量，分析我的力量，再研究如何击败我……但吸收我的力量，总要有一个与这个世界相通的点吧，那一点，就是你无尘之地真正的破绽所在！”大地天神双瞳蓦然闪过无数信息流。

    天算之术！

    分析计算一切世间之物！

    世间万物，在他的眼里都变得无比的清晰，物质律动，法则，因果，大到日月星空，小到尘埃多维展开粒子，都在他的眼里没有了秘密。

    至强的分析术，无法解析出绝对完美的术法，但陈尘的无尘之地，显然不是完整体，它是不完美的。

    既然是不完美的，分析之术就能找到它的致命缺陷！

    只要能够破开陈尘的自成天地，他就能获得这场战斗的胜利！从而将在场的所有生灵，全部灭杀在此！！

    然而，但当他得到分析结果时，却愣住了。

    大地天神在这一刻，仿佛看到了毁灭与创造，看到了终结与新生，看到了万道终焉，天道破灭，也看到了人道重铸天道的无限曙光。

    这场景实在太过于惊世骇俗，超越想象，让大地天神都怔立在原地，随后就是无尽的危险感笼罩全身，想要除掉陈尘的念头更加坚定。

    “原来如此，你的无尘之地，是通过毁灭再创造的方式，吸收我攻击的力量……”大地天神沉声道。

    陈尘神色淡然地望着面前琥珀模样的少年，轻轻点头：“这就是我的缺陷，如果你有被我毁灭一次的魄力，不妨来闯一闯我的天地？”

    大地天神眼皮轻轻一跳。

    他原以为陈尘的无尘之地，有一个特殊的孔洞，能够将他的力量转化吸收，这样他就能以那个孔洞为破绽，进行击破。

    然而，天算之术却告诉他，陈尘的整个自有天地，就像一个连成一体的绞肉机，想要进入，就先要被毁灭！

    这能一样吗？

    根本就不一样啊！

    先毁灭再创造，和单纯地吸收能量再转化，根本就是两个层次的东西，陈尘的缺陷，可以说是造物主的示威了……

    陈尘依旧一脸淡漠地望着大地天神，大地天神却仿佛能从对方的眼中看到，你来怼我可以，就看看你能不能承受得住我自有天地毁灭之力的嘲讽之意……

    是啊，毕竟陈尘那无尘之地的破绽，仅仅是个不是缺陷的缺陷……

    大地天神，有那个魄力亲自踏入陈尘的领域吗？

    他若能承受陈尘自有天地的毁灭之力，说不准就能趁着进入的时候，将陈尘斩杀。但若是不能，迎接他的，就是死亡……

    青黄色的刃芒，依旧在疯狂撕扯着白色光圈。

    无尽的重量，浩瀚到看不到尽头的能量，疯狂地朝着白色光圈倾轧，仿佛要将那光圈活生生压扁。

    一整个大陆的力量轰然砸落，若是普通合道超级大能，绝对会瞬间被碾成肉沫，身死道消。但如今，它却连一道护壁都无法破开。

    大地天神没有主动进入陈尘的白色光圈，但也没有放弃攻击。

    他要用绝对的伟力，去碾碎陈尘的无尘之地！

    青黄色刃芒的威能，被光圈不停毁灭然后吸收。但刃芒的威能却好似无穷无尽，无论吸收多少，它都能增加多少，根本看不到尽头，庞大到难以想象的重压，就这样一直压在陈尘肩头。

    陈尘明白了大地天神要做什么，他这是要和自己比耐力吗？

    大地天神双瞳明亮，手持青黄色刃芒用力往下压，无尽的重力和冲击倾轧而下，如渺无边际的大陆一次次撞击。

    这种攻击的层次，已经恐怖到像创世境神灵拿着创造的世界，一次次愤怒地朝陈尘砸击。

    无尘之地会吸收他的能量？没关系啊！尽管吸！看你能坚持多久？

    大地天神战意汹涌，他很想看看，是他的大地之刀持久，还是陈尘的无尘之地撑得更久。是的，无法破开无尘之地，那么就等在无尘之地解除的一瞬间，将陈尘斩落尘埃！

    陈尘轻轻点头：“你的想法不错，这的确是能够破开我防御的最好办法。你的这一番攻击，威能如大地般浩瀚无尽，并且威能一旦减弱，马上又有大地之脉的新力量融入。”

    “我若是想坚持到你的刀芒威能消失，恐怕得吸收相当于半个南天羽国的大地之力才行……”

    半个南天羽国有多大？

    那相当于十个地球以上的大地之力！！

    一旦有大地之力被陈尘吞噬，大地天神立即就进行补充，无穷无尽的重压，足以将任何一个生灵的压垮。

    双方就这样一直坚持着，天地仿佛都变得安静了下来。

    安林等人默默咽了咽唾沫，正犹豫着要不要插手。

    这种层次的战斗，若是擅自出手，会不会帮倒忙呢？

    众人都有这种担忧。

    安林想了一下，决定不去纠结了，默默嗑仙丹，恢复伤势。

    时间一分一秒过去，青黄色的大地之刀和陈尘的无尘之地，位置没有一丝一毫的变化，真的像幅画卷般。

    一声轻叹突然打破了宁静。

    陈尘望着大地天神：“可惜，你还是太心急了……”