    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    一夜过去…

    清晨，刺眼的阳光洒下，照亮了或美岛因为被夜幕所光顾而变得冰凉的沙滩，令沙滩闪烁起了点点金芒，极其耀眼与炫目。

    蔚蓝的海洋波动着阵阵浪潮，拍打上岸，仿佛闹钟一样，很有节奏的回荡着‘哗啦啦’的水声，离沙滩并不是很远的旅馆里，或许是受到了波涛的召唤，也或许是受到了阳光的召唤，吵杂声渐渐兴起。

    没过多久，旅馆的大门便敞开，紧接着，一个个身穿泳衣，手中或带沙滩球，或带游泳圈，或带防晒霜，或带凉席与太阳伞的人接连不断的从旅馆里跑出来，面带振奋的冲往了沙滩。

    其中，不少人便是来禅高中的学生与老师，甚至，十香、士织两人都在其中，跟着大部队的人一起，兴高采烈的往海边冲去。

    今天是修学旅行的第一天，早已从昨天开始便一直期待着的来禅高中学生们终于是正式的游玩起来了。

    不得不说，海洋确实是一个非常吸引年轻人的地方，一大早的，旅馆内的游客们几乎跑掉九成以上，通通往海洋这边移动，来禅高中也不例外，基本上，除了一些年事已高的老师外，很少有人会待在旅馆里。

    当然，那只不过是一般人的表现，对于某位吸血鬼真祖皆懒鬼来说。现在，才是真正享受的时间…

    在旅馆为数不多的单人房中。有一间，其短时间内的主人此时正在呼呼大睡中，完全没有像来禅高中的学生们一样，趁早出门游玩，虽然没有踢被子，也没有流口水，可那舒适无比的睡脸却给人一种无力的感觉。

    以往，这个时候。琴里便会直接上门，将睡懒觉中的无言用各种各样的方法给叫醒，但这一次，来修学旅行的只有来禅高中，琴里自然也不在了，而被大海给吸引的十香与士织也忘了这个家伙，于是。无言难得的没有人来打扰了。

    本来应该是这样…

    “士道，起来了吗？…”

    伴随着这道声音的响起，房间的门在‘嘎叽’一声轻微的响声中被推开，旋即，一个将橙色的长发盘起，拥有着水银色眼眸的少女从门外探出头来。看向了房间里边。

    漂亮的眼眸迅速的扫了房间一眼，耶俱矢显得有些鬼鬼祟祟的，当看到房间里除了床铺的地方再也没有任何一个人的时候，大大的松了一口气。

    “我进来了…”

    耶俱矢小心翼翼的说了这一句，同时还小心翼翼的走进房间里。无论是说话的方式还是本身的行为都跟以往中二的表现相差甚远。

    不过，这并不是耶俱矢在掩饰。而是这一刻，这个耶俱矢，才是真真正正的耶俱矢。

    以往的中二病行为，只是耶俱矢自己觉得自己必须多点威严，所以强撑起来的而已…

    现在，整个房间里，除了一个呼呼大睡的男人以外就再也没有其他人，连一直跟自己形影不离的夕弦都不在现场，耶俱矢自然不会白费力气的去撑一个假形象。

    直到将房间的门给关上了，耶俱矢才扬了扬自己的下巴，看向了呼呼大睡中的无言，撅起了眉头。

    “大家都起来了，这个家伙居然还在睡觉，未免也太懒了吧？…”

    口中说着貌似不满的话语，耶俱矢移动脚步，来到无言的侧边，摇了摇他的身体。

    “士道，士道，快点起来…”

    “唔…”美梦被打扰，无言的眉头一下子皱成一团，宛如赶苍蝇一样的挥挥自己的手，翻了一个身。

    “拜托了，琴里，再让我睡一会…”

    “琴里？那是谁啊？…”耶俱矢疑惑歪了歪自己的脑袋，但很快又是不耐烦的用力摇起了无言。

    “才不是什么琴里呢！士道！快起来！本宫有很重要的事情跟你谈！”

    “谈事情？…”无言半睡半醒的嘟喃着。“那就明天再说，现在先让我睡…”

    “现在就已经是明天了！”耶俱矢气恼的叫了一声。“再不起来，本宫可要吹飞你了！”

    “嗯…”无言梦呓一般的咂了咂嘴，眼眸终于是睁开了一点点。

    就在耶俱矢以为无言即将醒过来时，突然，无言猛的探出了手，一把将猝不及防的耶俱矢给拽住，再用力的一拉！

    “啊…”耶俱矢惊呼出声，还没彻底的反应过来，整个人立即是在那不可抗拒的力道中倒上了床铺。

    然后，无言一个翻身，将耶俱矢给牢牢抱住，脑袋埋进了耶俱矢的耳边。

    “要不你也跟我一块睡好了…”

    “呜咦…”耶俱矢只感到一道呼吸打在自己的耳朵上，带来一股难以言喻的感觉，让耶俱矢不由自主的怪叫了一声，耳朵全部变成了红色。

    “等等…别往耳朵里面吹气…有很奇怪的感觉…”

    耶俱矢娇吟着叫出了声，可声音却软得跟棉花糖似的，听起来很有一股煽情的味道，若是无言此刻还清醒着，听到这声音，或许真会忍不住化身为狼。

    耳边传来的特殊感觉与身上的重量让得耶俱矢不禁想起了昨天晚上在走廊衣柜里的涟漪，继耳朵以后，一张脸顿时也化为了红色，身体也开始变得有些不对劲，吓了耶俱矢一跳，当下连忙挣扎。

    “士道！快点起来！士道！”

    “呜呜…”无言朦朦胧胧的呢喃着，同时还蹭了蹭耶俱矢的娇躯。

    “为什么…床铺…会动…”

    “谁…谁是床铺啊！”耶俱矢不禁提高了自己的声音，瞧见无言仍旧迷迷蒙蒙的样子，咬了咬牙。

    “给我适可而止！”

    一股猛烈的旋风陡然自耶俱矢的身上狂涌而起，在整个房间里呼啸而过！

    几乎是在旋风卷起的同一时间里，无言瞬间清醒了过来，虽然他的确很爱睡懒觉，还是很难被叫醒的那一种，可那不过是在没有什么危险的时候才会有的表现，一旦有不对劲，本能里，他还是会立即醒来的。

    条件发射的，无言身上爆起一股灼热的魔力气流，冲击向了四周，狠狠的撞上那涌动而起的旋风，并摧枯拉朽的将其击散，顺带的，连某个罪魁祸首都被魔力给吹飞，惊叫一声，竟是飞上了天花板。

    ‘嘭’的一声闷响中，耶俱矢的脑袋重重的砸在了天花板上，直撞得她头昏眼花，直直的掉了下去。

    亲眼看到这一幕发生的无言不由的愣了下，随即连忙伸出手，将掉落下来的耶俱矢一把接进了怀里，抱进了怀中。

    “好…疼…”耶俱矢眼角含着泪花，摸着自己的小脑袋，眼前满是金星，看起来颇为可怜的样子，让无言笑了。

    “什么嘛，我还以为是谁呢…”

    听到这句话，耶俱矢心中的火气一下子升起。

    “你你你你…你以为是谁害的啊！”

    “嘛嘛，虽然不知道具体发生了什么，但谁让你扰人清梦的…”无言打了一个哈欠，重重的拍了一下耶俱矢的屁股，让耶俱矢再次惊叫起来。

    “好了，快点起来，等一下被谁看到这一幕，还以为我想强行推倒你呢…”

    耶俱矢这才注意到了自己正待在了无言的怀中，也不顾那被拍得生疼的屁股，急急忙忙的跳下了床，远离无言几步。

    “居…居然敢对本宫无礼，你是想让本宫赐予你一死吗？！”

    “是是是…”对于耶俱矢的责骂，无言全当傲娇来看待了，懒散的伸了一个腰，看向了耶俱矢。

    “那么，尊敬的八舞耶俱矢殿下，请问你一大早的来我的房间里捣乱是有何用意呢？不给我一个很好的解释的话，屁股就准备遭殃吧…”

    耶俱矢下意识的捂住了自己的屁股，恶狠狠的瞪向了无言。

    “本宫今天可是有非常要紧的事情要跟你说的，就原谅你的无礼了！”

    “非常重要的事情？…”无言怔了一下，好像想起了什么，凝起了神，点了点头。

    “我明白了…”说完，不等耶俱矢反应，无言语锋一转。

    “不过，还是等另一位客人过来了，再一起谈吧…”

    这回，轮到耶俱矢怔住了…        

