

　　    万博笑了笑说：“送你回家一点问题都没有，只不过在回家之前你是不是去见一下胡董，你刚才打电话的时候，我也跟胡董通了个电话，把发生的事情都跟他说了，他说希望能跟你碰个面。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    万博说起胡瑜非来，傅华顿时就感到意兴萧索了，这是一个曾经让他感觉到亲切的人，却差一点就害到了他的妻子和儿子，他真的不知道该如何来面对这样一个人，是该感激他呢，还是该憎恶他。但是不管怎样，傅华现在是不想见胡瑜非的。
　　
　　    傅华就笑了一下，说：“我现在真的很想赶紧见到妻子和儿子，别的事情就先放一放吧。”
　　
　　    万博没想到傅华会拒绝先去见胡瑜非，多少愣怔了一下，不过出了绑架事件之后，傅华急于见到家人也很正常，万博也不好阻拦，就说：“那行，我先送你回家。”
　　
　　    傅华就被万博用警车送回了家。进了家门，傅华并没有在客厅里看到郑莉，就去了卧室。郑莉正坐在卧室的床上呆呆的看着已经熟睡的傅瑾，傅华进来她也没抬头，好像根本就没注意到傅华回来的样子。
　　
　　    看到这情形，傅华就觉得郑莉这应该是在怪他不该招惹那么多事，给她和傅瑾带来这么大的危险。就坐到了郑莉的身边，轻轻的抱了一下郑莉的肩膀。郑莉这才从呆看傅瑾的状态中惊醒了过来，转头冷冷的看了傅华一眼，这一眼看得傅华从心底里发虚，他干笑了一下，说：“对不起啊小莉，我让你跟着我担惊受怕了。”
　　
　　    郑莉赶忙做了一个嘘的动作，不让傅华继续说下去，然后站了起来，示意傅华跟她出去。
　　
　　    傅华就跟着郑莉出了卧室，郑莉关上了卧室的门，看了看傅华说：“你的问题彻底解决了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“解决了，北京警方出动了，对方被吓退了，他们也知道我手里没有他们想要的东西，所以不会应该再来打搅我了。”
　　
　　    郑莉看了一眼傅华，说：“对方究竟要的是什么东西啊？”
　　
　　    傅华说：“是一份嘉江市前任公安厅副厅长黎式申留下的能够证明雎心雄有犯罪行为的罪证。”
　　
　　    郑莉纳闷的问道：“一份能证明雎心雄犯罪的证明？傅华，这与驻京办的工作有什么关系啊？今天那个家伙又怎么会认为这份东西在你的手里啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“这件事情说起来话就长了，是这样子的……”
　　
　　    傅华就简要的讲了事情的来龙去脉，郑莉听完，看了傅华一眼，说：“我记得这个胡瑜非不是你的朋友吗？他为什么会串通别人让今天那家伙以为你手中有他们想要的东西呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“他想拿我做饵，设局对付雎心雄的。”
　　
　　    郑莉说：“这与你驻京办的工作有关系吗？”
　　
　　    傅华摇摇头说：“没关系。”
　　
　　    郑莉说：“没关系你瞎搀和什么啊？傅华，你知不知道你今天差一点害到了儿子啊？也幸亏那个姓齐的家伙不是那么聪明，要是他足够聪明，发现了你去找他的时候，根本就没拿他想要的东西，那你会把儿子至于何种危险的境地啊？”
　　
　　    傅华可以想象出郑莉抱着儿子被那个姓齐的劫持了，是一个什么样的紧张心情，因此对郑莉这么不依不饶的责问他，也是能够理解的，就苦笑着说：“对不起啊，小莉，我也不想这个样子的啊。”
　　
　　    郑莉终于忍不住发火了，冲着傅华嚷道：“什么叫你不想这个样子的啊？你不去招惹这些不三不四的人，又怎么会这个样子的？”
　　
　　    傅华自知理亏，也不辩驳什么，只是说：“对不起啊，小莉，我保证以后再不会发生类似的事件了。”
　　
　　    “你保证，你拿什么保证啊？”郑莉冲着傅华嚷道，“你这些年招惹的事情还少吗？你招惹那个方晶，闹得照片都在网上四处传播；你招惹那个高芸，搞得胡东强找人砸了你的车；现在更牛气了，居然招惹到雎心雄头上，让人把老婆孩子都给绑架了。”
　　
　　    傅华无言以对，这一次的事情他也知道是太过分了，虽然他也是被人耍了一道，但是他如果不是那么好事的去招惹雎才焘、雎心雄，这些事情本来是可以避免的。
　　
　　    “我真的不知道你这个样子什么时候才是个头？”郑莉有些无奈的说，“本来按照我当时的气愤，是准备看到你就狠狠地给你一个耳光的，但我想了想，你就是这种脾性，我打了你耳光又能怎么样呢？你还不是本性难移。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“对不起，小莉，我以后会改的。”
　　
　　    “你以后会改，”郑莉苦笑着摇了摇头，说，“你说得好听。我本来以为你是会改的，但是呢，你改了吗？我记得好像是一位婚姻专家曾经说过，不要尝试去改变一个男人，你以为你会把他改造的跟你想要的那种男人一样，但实际这是徒劳的，而且还会把自己搞得遍体鳞伤。”
　　
　　    郑莉说到这里，看了看傅华，苦笑着说：“那个时候我还以为这专家说的话是不靠谱的，两个相爱的男女在一起，总是会为了迁就对方而做一些改变的。但今天我才明白，一直都是我在迁就你，而你却依旧还是那个自以为是的样子。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，我这一次也是被人设计了，以后我再也不做这种蠢事了。”
　　
　　    “呵呵，”郑莉笑了起来，说，“方晶的照片事件，你说是被人设计了，高芸的砸车事件你也说是被人设计了，这一次我和儿子被人绑架你又来说是被设计了，拜托，你换个有新意的说法好不好？”
　　
　　    郑莉说到最后，已经是带着哭音了，傅华抬头看去，眼泪就在郑莉的眼圈里打转。他知道郑莉从小个性独立，是一个很要强的女人，她这是在强忍着不让自己哭出来。
　　
　　    “对不起，小莉，我以后坚决不这个样子了。”傅华说着伸手过去，想要把郑莉揽进怀里安慰一下她。
　　
　　    没想到郑莉却一把把傅华的手打开了，眼泪终于从她的眼眶里流了下来，她看着傅华说：“你每次都跟我说对不起，每次都跟我保证你不会再这个样子了，但是下次你却依然故我，傅华，我再也不能相信你了。我们离婚吧。”
　　
　　    傅华一下子惊呆了，他没想到郑莉会在这个时候跟他提出离婚，。虽然他对现在跟郑莉变得有些平淡的婚姻生活有过厌倦，也曾想过两人离婚的话对他们两人来说是不是一种解脱。
　　
　　    但那只是想想而已，但郑莉真的跟他提出离婚的时候，他才意识到他们的生活还有很多美好的一面，他还有很多无法离弃的东西。
　　
　　    “不，我不会同意离婚的，”傅华的身子防御性的往后退了一下，央求说，“小莉啊，你别这样子，我虽然做了很多错事，但是我们彼此还是在乎对方的，对不对？还有儿子，你不能让他生活在一个破碎的家庭当中，对不对？”
　　
　　    “我是不想让他生活在一个破碎的家庭当中，但我更不愿意让他承担被绑架的这种生命危险，”郑莉冲着傅华摇了摇头说，“傅华，你这一次太过分了，你去招惹女别的人，搞出那么些风流事，我都能容忍，但你的行为威胁到儿子的安全了，这是我无法容忍下去的。”
　　
　　    傅华喊道：“我都说过我不会再那个样子了。”
　　
　　    郑莉坚决的说：“说过了又怎么样啊？我已经无法相信你了。”
　　
　　    “还有啊，”傅华这时想到了郑老，郑老年岁已大，恐怕经不起郑莉离婚这种事情的折腾，郑莉向来很疼爷爷的，这似乎也是一根救命稻草，便说道，“小莉啊，你要离婚想过爷爷没有啊，爷爷的身体恐怕无法经历这种折腾了。所以你还是算了吧，不要闹腾这件事情了吧。”
　　
　　    郑莉摇了摇头说：“你别把我爷爷想得太脆弱了，他老人家对世事早就是洞若观火，看得很开了。上次我跟你要离婚的时候，他实际上早就知道了，情绪上和身体上也没受什么影响。所以爷爷这边无需担心的。”
　　
　　    看最后一根稻草也没用了，傅华就有些慌了，他看着郑莉说：“小莉啊，你先别急着做决定，你现在是在气头上，等你消了气平静了下来，我们再来谈这件事情好不好？”
　　
　　    郑莉说：“傅华，没用的，我已经对你失望透顶了，我不会改变自己的决定的。”
　　
　　    “我说了，我们现在不要谈这件事情，”傅华情绪有些失控的冲着郑莉嚷道，“你刚才也看到了，我宁愿舍弃自己的生命也要换取你们俩的安全，你就应该知道你们对我是多么重要的。”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“这我看到了，所以我也知道你是在乎我们的，但你也别忘了这危险也是你给我们带来的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

