
“城之内！本田！”将夺来的电击器丢掉，海马站起身，还没来得及去查看自己挂念已久的弟弟——海马圭平的状况，就听见远处传来了一男一女两个人的声音。

扭头看去，进入海马眼帘的是一个明晃晃的海星——我是说游戏，他和杏子刚刚赶到这里，看着倒地不起的城之内和本田，焦急地呼喊道，也来不及跟海马打招呼了。

“游、游戏......”杏子去查看本田的情况，游戏来到了城之内的身边、帮他翻了个身。看着眼前的游戏，城之内忍着身体各处传来的痛感，勉强露出了笑容，开口说道，“圭平，没被带走吧？”

“嗯，海马君赶到这里，把圭平救下来了。”游戏说着，看了眼一旁的海马，露出一个和善的微笑算是打招呼。但海马并不领情，只是看了眼城之内和游戏，嘴里嘟囔着“无聊的友情”，走向了圭平那边。

“海马君，你跑得太快了吧~”树林里，貘良白色的长发间满是碎叶与细小的树枝，喘着粗气、一脸狼狈地跑了出来，看见游戏和城之内等人，他微微一愣，笑着打招呼道，“呀，游戏君、城之内君，没想到你们也在这里啊~”

“貘良？”游戏他们也很意外。他们没想到在班上的存在感跟游戏有得一拼的貘良居然也来到决斗王国上。

海马察看了一下圭平的状况。虽然周围的动静很大，但是似乎是那两个黑衣人所用的麻醉药物效果很好，哪怕是第二次被人摔在地上，圭平依旧睡得很香。

“圭平，我不会再让别人伤害你了。”海马将圭平抱起，看着弟弟身上各处因为摔在地上、与树枝刮蹭留下的细小伤口，心疼地说道。他的目光逐渐转移到了倒在地上的两名黑衣人的身上。居然胆敢如此对待他弟弟圭平，这两个人，不可饶恕！

杏子和游戏各自搀扶着本田和城之内靠在了一旁的大树边休息，但一直看着两名黑衣人的海马没有注意到的是，跟本田“同归于尽”的那名黑衣人的手指，微不可察地动弹了一下，贴合着泥土地的额头之上，缓缓浮现了一个金色的眼球图案。

“靠，这里的路也太难走了点。”因为个子很大，树林忍不下的隼人艰难地在丛林之中行走着。他在整理完卡牌后就沿着海马与貘良留下的痕迹跟了上来，“下次我说什么也要走大路，再走小路我是猪。”

老远地，他就从树枝的缝隙之间看见了关切着城之内与本田的游戏和杏子，还有抱着圭平站起身来的海马，貘良站在另一边打理自己的长发。隼人张口，刚想冲那边打一声招呼，可是突然之间，一股隼人相当熟悉的力量波动席卷而来。

“这个力量是！”隼人的脑袋在他认清这股力量的来源之前，就开始隐隐作痛，身体逐渐开始迟钝无法移动。曾经与这股力量有过一次对抗的隼人认出了这股力量，“是贝卡斯的【千年眼】！”

“库里~”【彩虹栗子球】及时现身，精灵力量保护在隼人的身上，虽然不能让其自由活动，但多少恢复了一点隼人逐渐迟缓下来的思维。而紧接着，隼人胸前的【千年智慧轮】散发出黄金的光辉，隼人感觉自己的身体在这股光芒的照耀下，再度恢复了行动能力。

“Oh~隼人boy，没想到you居然也得到了一件【千年道具】啊~”

会用这种半吊子英语说话的人，而且还能释放【千年眼】的力量，除了贝卡斯还能是谁？隼人抬头看去，只见之前倒在地上的一名黑衣人缓缓起身，双眼空洞地看着隼人这边，露出一个诡异的微笑。而在这名黑衣人的额头位置，一个金色的眼球图案散发着光芒。

“你是，贝卡斯，对吧。”虽然是问句，隼人的语气却很肯定，“我一直以为，决斗王国的主办方应该不会下场来干涉比赛的进行才对。”

“这你就错了哟，隼人boy~”黑衣人、或者说被贝卡斯所操控的傀儡竖起一根手指摇了摇，“海马boy与圭平boy可不是决斗王国比赛的参与者，严格意义上来说他们all扰乱比赛秩序的家伙，作为主办方的me，有充分的理由和资格处理他们。”

隼人笑了笑：“你说的处理，指的该不会是用【千年眼】的力量、像是剥离双六老爷子的灵魂那样把他们兄弟二人之中的一人的灵魂剥离、然后以此来威胁另外一人吧？”

“你要玩弄人心到什么时候啊，贝卡斯！”

“Oh~隼人boy，你是生气了吗？Angry对人的身体可没有什么好处。”面对隼人，贝卡斯显得相当从容，“不过，你还真是懂我啊，me确实有那样的打算来着。Brother相残、然后因为对对方的感情而双双落入败亡的深渊，这真是世界上Best戏剧啊~”

“那种事情，我可不会答应你。”隼人藏在身后的手猛地甩出，【暗黑骑士盖亚】的卡片有如忍者的飞镖一般旋转着飞出、直奔被贝卡斯所操控的黑衣人的面门而去。在卡牌之上，【盖亚】的身影浮现，骑乘着战马疾驰、顺着卡牌的位置刺出了手中的长枪。

卡牌精灵的力量分为了多个阶段，作为目前隼人手中最强的卡片怪兽，虽然有着需要借助本体卡牌才能攻击的限制，但是无疑，如今的【盖亚】已经勉强可以做到干涉实体。

虚幻的长枪直奔面门而来，黑衣人却相当淡定地伸出了手，额头之上的金色眼球——象征着“惩罚”的乌加托之眼光芒大绽。触及并无实体的光芒，【盖亚】的长枪却像是撞上了什么东西似的不得寸进，就连【盖亚】本体的卡片也被【贝卡斯】夹在了指尖。

“上次见面的时候，隼人boy你的【盖亚】还没到这个阶段吧？成长得还真快呢，让me不由得感觉自己已经老了啊~”看了眼指尖的【盖亚】，贝卡斯笑了笑，将卡牌丢了回去，“觉醒了精灵power的决斗怪兽card可得好好保管好才行，别再乱丢了哦，隼人boy~”

【盖亚】发起突击之时的力量有多么的迅猛，被贝卡斯丢还回来之时就有多么强力。伴随着夺目的金光，隼人接住了飞回的【盖亚】卡片，但整个人却被直接撞飞到了身后的大树树干上。

待隼人抬起头，贝卡斯所操纵的那名黑衣人、以及他的同伴已经消失不见了。一同消失的，还有海马怀抱着的圭平。

留在现场、让所有脱离了【千年眼】力量的人都能听到的，是贝卡斯的一句话：“游戏boy、隼人boy，还有海马boy，你们的动作可要加快一点哦~就在刚才，First八强选手已经诞生了。”

“如果想夺回你们失去的东西、就来my城堡吧。Me一直在等你们哦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68703087"  chaptername="第六十四章  不可饶恕啊，贝卡斯">加入书签</a>
</div>
