    就在众人打开装备特效互相攀比装备的时候，突然王历耳边响起了系统的提示声。

    系统提示：“你感知到了正前方的攻击。”

    “？？”

    看到系统提示，王历来不及吃惊，当即大声道：“不好，有埋伏！快趴下！！”

    天龙教诸人都是高手中的高手，这种情况下反应能力就体现出来了，听到王历的提示，这群家伙并没有想普通玩家一样发呆问为什么，而是想也没想，直接扑倒在地。

    “笃！笃！笃！”

    就在所有人扑倒的同时，突然数支箭矢从众人头顶掠过，重重地射在了天龙教众人身旁的树干上。

    箭矢力道极大，射得木屑纷飞。

    不等大家思考到底是怎么回事，王历突然又道：“攻击又来了！！”

    大家慌忙齐齐在地上打了个滚。

    “嗖嗖嗖！”

    届时，数支箭矢从地面掠过，强烈的劲风，将地上的树叶带起。

    “快关装备特效！”

    这时，法力无边也反应过来了是怎么回事，连忙下达指令。

    大家赶紧把装备特效关闭。

    森林中终归黑暗。

    远处的箭矢，终于也随着装备特效的关闭，停了下来。

    “靠！咱们被盯上了！！”

    死里逃生的天龙教众人，看着树干上的箭矢，不由得心有余悸。

    喵了个咪的，本以为这一关和前面两关一样，会有NPC凑过来发布考验任务。

    谁知对方竟然如此不讲武德，招呼都不打战斗就已经开始了，躲在暗处对众人发起了偷袭。

    装备特效是不能开了。

    这森林中光线如此黑暗，稍微有点光都十分显眼，开启装备特效基本上就等于告诉暗中的偷袭者自己的位置。

    “太不要脸了，来骗，来偷袭我们这群可爱的小朋友！”百步穿杨忿忿不平道：“光明神的素质，也不怎么样，比毒奶还低。”

    “你要死啊。”

    九星毒奶脸色一黑。

    这个百步穿杨，不得罪人不会说话。

    “笑叔，他们在哪？”

    百步穿杨对着九星毒奶做了个鬼脸，然后问王历道。

    刚才大家都没有察觉到攻击，只有王历察觉到了，想必王历已经知道对方藏在哪了。

    ……

    况且找寻目标这种事，必须弓箭手来干，毕竟弓箭手拥有鹰眼技能，是游戏里视野最好的职业，队伍里一共就两个弓箭手，百步穿杨自己反正是没看到对手在哪，此时能问的也只有王历。

    如果王历都看不到，其他人就更没戏了。

    “不知道……”

    王历开启鹰眼，环视了一下四周，然后摆摆手道：“我看不到他们。”

    说到这里，王历心中暗暗称奇。

    要知道，玩家的视野和攻击距离息息相关，王历身为泰坦血脉又拥有成长天赋，天生射程和视野就要强过所有人，开启鹰眼术后，王历的视野翻倍提升，而且不受光线限制，此时百米之内的事物尽收眼底。

    可饶是如此，王历却没有发现偷袭者的身影。

    很显然，对方要么会隐身潜行的技能，要么就在王历的视野之外。

    王历这一身强横的蛮力，加上弓手天赋，此时的有效攻击距离极限也不过是六十到七十米左右，寻常弓手有效攻击距离最多也就四五十米…而此时的偷袭者竟然能在百米之外进行输出，其实力之强可见一斑。

    “你看不到偷袭者，怎么知道有人攻击？”

    王历惊讶偷袭者强悍的同时，大家十分纳闷王历到底是怎么发现对方的。

    “感觉！”

    王历淡淡道。

    “感觉？？”

    众人一脸懵逼。

    “大哥，能不能不要这么玄学？这玩意还能感觉得到？那你能不能感觉得到对手藏在哪？”其他人一脸的无语。

    你要说看到了，或者听到了，大家也就信了，感觉这个形容词，就有些扯淡。

    “感觉不到……”

    王历如实道：“对方离得太远了，我的感觉只能维持十米距离。”

    “真的假的？”大家更质疑了。

    唯独黛圆圆一脸惊讶地指着王历道：“感觉？你这……莫非……莫非是感觉到了杀气？”

    “杀气？”

    天龙教一伙人头都大了。

    好家伙，这俩人，真是一个比一个玄学。

    “没错！就是杀气！”

    黛圆圆极其认真地说道：“我曾听家里的长辈说过，功夫练到极致，就可以将肉体练到天人合一的地步，别人在远处看你一眼，你就能感觉得到。”

    说到这里，黛圆圆惊奇地看了一眼王历接着又道：“想不到你并非习武之人，竟然也能感觉到杀气……这……这太不可思议了。”

    王历明显能感觉到黛圆圆对自己的崇拜以及尊敬之情。

    本来王历还想解释一下，这是自己的讹来的技能……

    可看到黛圆圆如此真情实意的表情，王历实在不忍心打断她的胡思乱想。

    你说是啥就是啥吧……我也不解释了。

    “雕虫小技而已……可惜了，还是感觉不到偷袭者。”王历不好意思道。

    “哼！你这如果是雕虫小技，那我岂不是连雕虫小技都不如？”黛圆圆十分不满地噘着嘴，对王历的措辞相当不爽。

    自己自幼习武都没有练出这般绝技，眼前这家伙连功夫是啥都不知道，却可以感应到杀气，还说什么雕虫小技，简直要气死人。

    见王历和黛圆圆根本不会说人话，大家干脆也不理这两个二货，而是研究接下来该怎么办。

    “敌人在暗，我们在明，现在很被动啊。”法力无边开始着手分析战况道：“现在想要翻盘，就得掌握主动权。”

    “掌握主动权？怎么掌握？”

    大家好奇地问道。

    现在对方箭矢就瞄着自己呢，而自己这边连对手在哪，长什么样，叫什么都是两眼一抹黑，还想掌握主动权，听起来这就这么扯淡呢。

    “很简单！”

    法力无边指着无尽黑暗的森林远处道：“把对手找出来就能掌握主动了。”

    “切！和没说一样。”

    众人纷纷翻了白眼。

    这不是找不到嘛……如果能找到还用你废话？

    法力无边这孙子的话，无异于告诉大家只要你练到满级，技能单挑新手村的BOSS了，全都是废话。

    “可以吗？”

    法力无边看了一眼九星毒奶。

    九星毒奶想了想道：“按理说应该可以！”

