    张天师见着俞慎这么上道，颇为高兴道：

    “也不是甚大事，便是有一尊当年我收服的鬼帅，因为善于播瘟，在我得道后便被瘟部收入听命，没想到此獠前些日子盗了瘟部一卷天书，一柄【瘟癀伞】，一瓶【瘟丹】，偷偷下界。”

    听到这里，俞慎道：

    “瘟部之人下界，我这般修为怕是斗不过这位吧？”

    张天师轻轻喝了口茶，继续道：

    “谨恒勿急，此人在本源世界下界为祸，肆意播撒瘟疫，以大量活人炼瘟癀之道，后被瘟部东方行瘟使者发现，被打碎身躯，那【瘟癀伞】也被打破，不过此人原本便是鬼帅，东方行瘟使者一时不查，被其一道残魂卷了三件东西，逃脱了去。”

    俞慎也一边喝茶一边听张天师所说，询问道：

    “东方行瘟使者难道未抓捕到此獠吗？”

    “此獠非常狡猾，且与魔道有所勾结，逃入魔界，再借由魔界转生到一方小千世界。”

    “转生到小千世界便无法追击了吗，小千世界对天师你们来说，不也任意施为吗？”

    “那方小千世界有些不同，那个世界曾有另外一个本源世界移民，且道也随了那方本源世界，我等虽然俯首可灭小千世界，但毕竟有其他本源世界之人，我等也不好直接给小千世界一道灭了，而魔道便没有顾忌，安排此獠转生此世，也是要借其手掠夺此界根基。”

    “那安排人追入其中也不行吗？”

    “可，不过进入其中便要遵守小千世界之道，那方世界极限比这个世界略高，可勉强容纳炼神返虚境界进入，而不会受到世界排挤，而这般修为之人，无法抵抗我等那本源世界到该小千世界的路途之难，故才想拜托谨恒，谨恒身负异宝，我将那世界坐标与你，你便可无碍进入。”

    “魔界不也盯着那个世界吗，我去了魔界怕是不要干掉我。”

    “瘟癀昊天大帝知道此事之后震怒，出手断了魔界往此界之路，且这就是个小世界，魔界也不会安排大能前往，要再往其中送人也与我等一般，无法安全将炼神返虚之下修为人送入其中。”

    “那么，那个本源世界呢，我们进去搞风搞雨，他们也不管？”

    “那本源世界现在正处于类似我们本源世界无量量劫的时间，只要不把世界给灭掉，进入其中，遵照规则行事，他们不会管的。”

    此时俞慎基本将心中疑问都询问出来，张天师也皆是一一回复，也让俞慎打消了一部分忧虑，不过这帮别人做打手这种事情，不是不可以，但是还是要有一点报酬的嘛，之前那些似乎有些轻了。

    俞慎有些犹豫如何开口，张天师先笑着道：

    “谨恒若同意去那方小千世界，目标便是将那转世之体击杀，事关瘟癀昊天大帝面子，瘟部也不会亏待你，这便是定金，且瘟部允诺，谨恒若击杀那人，寻回的天书任由谨恒观摩、修习，待谨恒学成后再归还，【瘟癀伞】、【瘟丹】也都赠与谨恒，最重要的是，三头六臂、眉间天眼两门神通，任谨恒选一门传授。”

    说完，张天师取来一顶青色道冠，其上灵光转动，天地元气澎湃。

    见着张天师拿来的道冠，听得所说报酬，俞慎也不由咽了口唾沫，暗道：

    “涉及到瘟部瘟癀昊天大帝面子，瘟部果然出手大方，真正来自瘟部的天书，三头六臂、眉间天眼，这都是瘟癀昊天大帝当年招牌。”

    俞慎下意识的接过道冠，轻轻抚摸，其入手轻如鸿毛，通体青色，饰有金丝绲边，绘有太极八卦图，一些其余地方绣有古朴云纹，而道冠内里则有许多符篆、经文。

    张天师见俞慎接下道冠，道：

    “此乃【八卦祥云冠】，乃是瘟部所制，可辟除瘟毒、压制邪祟、清神明心，亦可防御刀兵、术法，正合你所用，你戴此冠去那方小千世界，正克制那人手段。”

    说罢，俞慎拿着这【八卦祥云冠】，这虽然不是什么仙器之类的顶级好货，那也是瘟部出品，在法宝来说也算是顶尖的，要真是仙器，俞慎此时修为、真元怕也驾驭不了。

    俞慎思考许久方才道：

    “承蒙瘟癀昊天大帝，天师看重，恭敬不如从命，待此界事了，便前往那方世界。”

    张天师接着俞慎接下这活，道：

    “善，谨恒也无需着急，我可运转此界，让此界时间与那方世界错开，谨恒可从容一些。”

    “多谢天师。”

    说罢，张天师拍拍俞慎肩膀，道：

    “我还可在此界停留些时日，谨恒修行有疑惑，皆可询问与我。”

    俞慎听到张天师主动提出要为自己解惑，连忙道：

    “多谢天师。”

    说罢，俞慎便先从玉牌中读取了炼丹、炼器以及凝练元神的法门以及心得，将这些东西都熟记于心之后，便将其中一些疑问提出。

    张天师见着俞慎开口提问，也一一为俞慎解答，并也指导俞慎修行。

    接下来时间，俞慎便潜心在草庐内修行，遇到问题便询问张天师，张天师亦是悉心为俞慎解答，让俞慎所获颇巨。

    尤其是炼丹、炼器之道，在张天师的指导下，俞慎几天时间便将这些法门、心得吸收，后续便需自己不断琢磨、试验、累积经验。

    而凝练元神之法，正合俞慎此时修为，张天师自是知道这般情况，这几日也多在与俞慎说明凝练元神中的关键，让俞慎对凝练元神非常明了，对后续修行也有了认识。

    张天师一共在草庐中指导俞慎七日，这七日里，两人不眠不休，俞慎也是紧紧抓住了这个机会，不断跟张天师讨教，只恨时间不够。

    七日后，张天师回答完俞慎最后一个问题后，便开口，抬手一挥道：

    “时候已到，我这具化身已然被此界排斥，当回本体，谨恒切记八月十五之事。”

    话音落下，俞慎便获得了那个转生到小千世界之人信息给到俞慎，同时系统也获得了那个小千世界的坐标，让俞慎可以穿梭过去。

    俞慎连忙拜谢张天师，道：

    “谨恒谨记此事。”

    “善，八月十五后，你若胜，便安心在此界行事，我会为你调节时间，若败，便按约退出此界，去那方小世界行事，对了，我与你所说之事，不可告知此界其他人。”

