    张春桃本是想让钱掌柜将买断方子的价格提高一些，没想到居然有意外之喜。

    钱掌柜居然主动说让她入股分红利了？虽然一时想不明白为啥钱掌柜会退让这么一大步，可有便宜不占，那是王八蛋！

    张春桃心里高兴，却也没放松警惕，顺着钱掌柜的话说了几句官方寒暄话，才又将自己的担忧和要求，一一都跟钱掌柜分说了。

    这亲兄弟做生意都要明算账，更何况是和外人。

    事前不怕话多，事后不怕话少。

    有什么顾虑和要求，自然要提前先说清楚，画下道来，也免得事后扯皮拉筋说不清楚反倒伤了和气。

    钱掌柜不仅不觉得张春桃事多，反而高兴，跟张春桃这样的人打交道不累。

    该说的话，该注意的，先都说得清楚明白，看着虽然有些不近人情，可这样相处反而更能长久。

    反而那些，最开始就热情的很，开口闭口就是谈感情，一说钱和利益就满口说什么咱们之间还计较这个？谈钱岂不是伤感情？

    说这些话的人，到最后，反而为了利益，能跟你斤斤计较，闹得不可开交，到最后真的是谈钱伤透了感情。

    因此两人反倒越说越投机了，到最后虽然没有定下来，也只要不出意外，也就是跟钱掌柜合作了。

    钱掌柜这边也觉得，难得跟一个通透人合作，倒是心里决定，他也要跟着张春桃他们一起去府城，亲自面见东家，说服他。

    一来路上跟张春桃多交流一二，也摸摸张春桃的底；二来有他跟在旁边，也杜绝了张春桃跟别人合作的可能。

    不是他不相信张春桃，这不是小心使得万年船么？

    因着这个打算，钱掌柜拍着胸脯保证，说联系镖局的事情就交给他了，到时候大家一起结伴去府城，互相还有个照应。

    张春桃和贺岩求之不得，有钱掌柜在前头打点，他们可省不少事了。

    双方就此约定了，等钱掌柜去联系好镖局那边，就一起出发。

    钱掌柜是个能干的，只一日的功夫，就让小伙计来送信，说已经联系好了，明日一早就能出发了，让他们把东西收拾好，到时候有马车来门口接他们。

    这都要走前的一晚，贺岩和杨宗保借口收拾检查外头的箱子行李，让张春桃早点休息就是了。

    等到夜深人静的时候，张春桃也已经睡着了，两人才互相使了个眼色，寻了块布头将脸捂住，蹑手蹑脚的出了院子。

    这两日他们已经打听了，王掌柜那日在他们家门口挨了两顿揍，脸上有伤，实在没脸出门。

    只让小伙计去马家买了跌打损伤的药回来自己涂，每日里都窝在山货铺子的后头院子里不出来。

    如今春末夏初，山货生意锐减，大家也都没什么事情，好多客商已经将春季收到的山货都打包装车，雇佣镖局送出去了，镇上的人比起之前来，都少了一些。

    按理说王掌柜每年这个时候，也该押送当季的山货到县城去，和东家那边对账才是。

    今年因为脸受伤，不得不将日期推迟了。

    现在正是镖局生意最好的时候，每天都要护送商队和货物到县城去，大家都想抢在前头些，这样才能卖个好价钱。

    王掌柜这边心里也急，推迟一个一两天也就罢了，可若是推迟太久，耽误了东家那边赚钱，只怕自己就要吃挂落了。

    可盯着一张青青紫紫，肿如猪头的脸去见东家，他也丢不起这人啊/

    那马家的药膏，以往明明这种伤治疗起来很快的，也不知道是他心急，还是别的什么，总觉得化瘀比以往慢些？

    这几天，王掌柜脸上的青紫没消不说，还因为着急上火，嘴里起了溃疡，嘴角还生了好几个大燎泡。

    天天让小伙计给煮黄连水喝了好去火呢。

    小伙计每天白天要在前头守着铺子，还要照顾着后头的王掌柜，一时手脚不灵便，就要被劈头盖脸骂上一顿，这么连轴转了好几日，铁打的身体也扛不住了。

    晚上伺候王掌柜洗漱，又给他熬了一锅黄连水后，见王掌柜一张脸，喝黄连水也没能消下火气去，嘴角的大燎泡还雄赳赳气昂昂的彰显着它们的存在，也不敢多看，就忙告退回自己屋里，躺在炕上就睡着了。

    王掌柜心里急，加上为了快些消火气，才喝了一碗黄连水，苦得头发尖都竖起来了，哪里睡得着？

    在床上翻来覆去了半日，还是心火难消。

    一时深恨张春桃不识抬举，一时又恼怒贺岩说话太难听，一时又后悔，当初为什么要答应跟张春桃退亲，若是没有退亲，岂不是就不会有后头这些破事？

    想来想去都怪他自己，当时想差了。

    本以为张春桃是颗弃子了，所以张家和张春桃一闹，他顺势就退了亲事，转头就搭上了吴家。

    可谁知道，年前又接到了那边的传话，说是主家那边出了点岔子，如今已经解决了，让他将张春桃的情况继续上报上去。

    王掌柜后悔也来不及了，那个时候张春桃已经嫁给了贺岩了。

    只得含糊的将张春桃已经嫁人了，嫁的那家情况大致如何，给上报了上去。

    他虽然不知道上头为什么要这么关注一个乡下的小丫头，可时间久了，他也隐约的猜到了，只怕是和张春桃的身世有关。

    只是他琢磨不透上头对张春桃的态度，究竟是好还是坏？

    若说关注张春桃，对她好的话，最初在自己上报上去，张春桃过得那些日子后，上头无动于衷。

    若说对她不好，又传下话来，说让帮忙给张春桃寻一个家道殷实一点的婆家。

    王掌柜听了这个命令，真是无从下手，他跟张春桃非亲非故的，如何帮忙说婆家？

    想来想去，唯有自己将张春桃娶到自家来，才能勉强搭上关系，而不被人诟病。

    也亏得自己儿子前头娶的婆娘去了，儿子一时不想娶，他心里有自己的打算，所以拖了一年。

    期间，他跟上头说，想替自己的儿子将张春桃娶回家当儿媳妇，不过是续弦，也是存了试探之心，想看看上头的意思。

