    隔了不久。

    妖族的人全部出动了，大规模去找人。

    丹塔和大河宗等等，倾尽了一切的力量，去寻找墨连城和小萌萌的消息，也同时找起了流千水和小煜儿。如今天罚子惨败逃遁进虚空通道，天罚城的势力也瓦解，曲檀儿已经无需再顾忌。

    找不到人，众人就要承受妖主大人的怒火！

    而妖主大人的生气很可怕！她坐在上位，就算不说话，不做任何动作，仅是用布满血丝的眸子盯着你，那阴森森的气息，那来自她身上不经意流露出来的威压，胆子小的，修为浅的，肯定会丢了小命。

    老疯子苦笑，“丫头，没有消息也算是好消息吧。”

    曲檀儿抿唇不语，老疯子是前辈，她心中不爽，也不能冲着他火。

    可是，妖族的人如果过来禀报，就惨了！

    “两个人！两个大活人，就这样凭空消失了？！如果消失的时间长，查不出来还可以原谅。可这失踪了没多久，你们居然都查不出来？！……”曲檀儿盛怒不已，真是滔天的怒火！烧得百里内的妖兽，都伏跪下来不敢动。

    这些势力，几乎遍布整个大6。

    结果，还是查不出两个大活人！就好像凭空消失了，居然一点消息都没有。

    如今敢和曲檀儿说话的，也只剩下老疯子了。

    老疯子拧眉纠结道：“有一个消息传来，是听说连城和小萌萌为了不引人注意，事先服了易容丹。所以……”

    墨连城想隐藏踪迹，旁人想查，真的不易。

    曲檀儿沮丧了。

    如今的她，已经顾不上天罚子的情况。墨连城他们的事，一直纠结着她，让她担惊受怕，忐忑难安。

    时间又过了两天。

    蓦然，撼天公子匆匆进来，“有消息了！大人，有消息了。”

    曲檀儿猛地坐起，急道：“快说！”

    撼天赶紧道：“据消息说，曾经有人在古禁地附近，见过一个白的青年，还带着一个俊美的小少年出现过。他们好像是被某个势力追杀，逃进了禁地……结果，好像就再也没出来了。”

    砰！旁边一张桌子，被曲檀儿愤怒的一掌，劈了。

    她咬牙道：“什么势力？”

    “叫万兽门。好像是因为……因为白青年身边有一头罕见的八阶妖兽，被万兽门的少主看上了。”撼天不用多说了，仅这几句就不难猜出来龙去脉。

    罕见的八阶妖兽，极可能就是小蜂。

    万兽门的少主看上了，自然是想抢。可流千水和煜儿视小蜂为亲人，根本不可能会妥协。不难想象出，那情形会如何展。

    曲檀儿咬牙道：“撼天，你去确认一下消息。如果消息属实，叫人马上灭了万兽门！敢追杀我的人，就要他们承担后果。”

    “是！遵命。”撼天恭敬应是，接着匆匆离去。

    曲檀儿起身，准备动身，“古禁地怎么走？你们谁知道？”

    老疯子惊问：“你想闯古禁地？”

    “城城和小萌萌，也可能去了那里。”曲檀儿不管真假如何，肯定要去确定一番。

    老疯子震惊，古禁地极为危险。

    若是他们闯进去，还能出来吗？