    太安城，钦天监内。

    那位身材高大，穿着宽松道袍的女子此刻坐在一处大殿的主位，神情冷漠的看着下首一位低头不语的女冠。

    过了一会儿，这位女子道君淡淡的开口说道：“是你让金灵带着青龙印去的？”

    下首的那位女冠顿时汗如雨下，她硬着头皮说道：“是。”

    静仪道君点了点头，直视着那名女冠说道：“金灵死了，青龙印丢了，甚至于连跟青龙印的感应都断开了，这便是你与灵宝阁说的万无一失？”

    而那位低头不语的女冠就算自身是一名真君，道号‘静宁’，是面前道君的师妹。

    但她此刻在静仪道君的注视下也是脸色苍白。

    灵宝阁是钦天监内存放各种法器珍宝的地方，任何东西出阁都需要登记在册。

    自己前几日便是自持身份，向灵宝阁讨要了那一件重宝，让金灵真人带着去把那年轻人解决掉。

    但没成想，人没了，印也没了…

    “为何自己不去？”

    “金…金灵师妹求我，她寿元将近，想以此换取一次延寿的机会…”

    此刻的静宁真君的心中也是懊悔不已，她怎么都没想到，手持重宝的金灵真人居然会被人灭杀在雍州境内。

    在她看来，出手的定然是一位元婴真君，甚至战力肯定不俗，不然金灵何至于死的如此突然。

    想到这里，这位女冠便是咬牙切齿，她抬起头眼露杀意的说道：“师姐！定然是有人算计我等！”

    静仪道君撑起了脸庞，目光好似穿过了大殿，看向了远处的那片皇城。

    这名女冠也是顺着静仪道君的目光看了过去，待认清那是皇城的方向之后，她也是面色一变。

    她不禁开口说道：“是那位出手？！”

    静仪道君扫了她一眼，像看白痴一般的看着那女冠说道：“痴了不成？静心！”

    随着静心二字说出，犹如言出法随，大殿之内顿时升起了阵阵清风。

    方才仪表失态的女冠顿时平静了下来，沉稳的向静仪道君打了个道门稽首。

    此刻的她不复刚才的失态，沉声说道：“师姐，到底是什么人居然敢插手钦天监的事情？”

    静仪道君没有回答她，只是缓步走出了大殿。

    在她一只脚踏出大殿的时候，她面无表情的说了一句话：“你去找回青龙印，将金灵身死的事情告知宗门，剩下的事情，你就不要多管了。”

    “找回青龙印之后，你闭死关，若是不能破境，那你便不需要出来了。”

    女冠低头称是，在静仪道君离开此处大殿之后便是也动身离开了钦天监。

    …

    一夜无事，林墨阳也是松了口气，随即便是准备回到小镇中。

    如此看来自己还是改变了事件的走向，起码为现在的自己争取了不少时间。

    如今对于林墨阳来说，首要的任务便是将《洗髓经》大成。

    在上次模拟中，自己是在一百天后才做到了《洗髓经》大成。

    但那毕竟是在一直东躲XZ，真正修行的日子却是不多。

    林墨阳经过这几天的修行也是猜测，自己若是能有月余时间，定然可以将四肢百骸练至先天极致。

    就是不知这次自己能争取多少时间了…

    而令林墨阳不想现在就前往岭南的原因便是，自己击杀了那名老妪。

    在他看来，一个在金丹真人手下重伤逃出的人，跟一个能击杀金丹真人的人是截然不同的。

    上次模拟中，钦天监断然是没有派出元婴境的真君来捉拿自己的。

    但如今情况却不同了，自己不但杀了那老妪，还取走了那枚玉印。

    换位思考，我要是钦天监道官，见此情况也不会随意派个金丹真人前来送死。

    那不是葫芦娃救爷爷了？

    不过好在自己如今在使用缩骨大法之后，也是可以在这小镇上多停留几日。

    但也不能停留过久，毕竟一个少年独自在客栈中住店也不是一件常事。

    等到日子久了，定然会引起别人的注意，所以林墨阳便打算趁这几天将自己的双腿洗髓到先天极致，然后再做打算。

    别问为什么，鄙人江湖名号林跑跑。

    不得不说，现在跑的还不够快，本人极其没有安全感！

    悄无声起的摸回客栈之后，林墨阳一边想着未来几日的安排，一边蹑手蹑脚的上了床。

    浑然不觉床上有一道若隐若现的曼妙曲线正侧躺在一旁。

    林墨阳躺下之后，只觉得一股熟悉的幽香扑面而来。

    好像是那老板娘的体香？

    这客栈倒也不错，还知道在房间内整点香气。

    林墨阳吸了几口之后便是盘算起了到底是几天后再离开客栈。

    就在他准备起身修行《洗髓经》的时候，突然，他只觉得一条滑腻丰腴的圆柱体压在了自己的身上。

    紧接着有人搭上了自己的脖子，他的左臂仿佛深陷到了一片棉花团之中。

    林墨阳顿时脑子一白，他咽了咽口水，僵硬地转过头去。

    只见月色之下，许倩姣好的面容映入了林墨阳的眼帘。

    而此刻的许倩只是穿了一件单薄的纱衣，侧躺下的姿态让林墨阳不禁深吸了一口气。

    好家伙！！！

    这是不给钱就能看的吗？！

    不行，得赶快离开这里，不然别说在这里逗留几日了，怕是明天一早就被官府追着屁股跑了。

    此时的林墨阳心中仿佛有两种声音在回响。

    “不如直接点她一指，下手轻点，保证她一早能醒就成。”

    “软不软？”

    “或者直接动用身法离开？不行…这个体位怕是一动就醒了…”

    “滑不滑？”

    “麻烦麻烦，我怎就进错房间了…”

    “我就问你软不软就完事了！”

    “软…”

    突然，许倩的眉头皱了一下，长长的睫毛也多颤动了起来，林墨阳顿时心中一硬。

    不好！

    情急之下，林墨阳赶忙一指点到了许倩的脑户穴上，还没等许倩睁开眼，便头一歪，昏沉沉的睡了过去。

    林墨阳见此也是长出一口气，他小心翼翼的用手挪开了许倩的身子，下了床之后他便是准备悄悄摸回房。

    悄悄打开窗户，林墨阳在离开之时回看了一眼，不由得心生感叹。

    真他娘的白啊…

