    林天佑对自己的术法是非常自信的。

    毕竟连测试的神器都没有发现他们是假的。

    这个红童子表面上给林天佑的感觉实力并不强大，没理由能发现三眼猴皇他们不是羽鹤族人啊？

    到底是哪里出现了问题？

    林天佑一时陷入了沉思。

    “林少，我们下河吧。

    河面上虽然平静，但河水里面有什么怪物就不好说了，咱们还是得小心一些，不然翻车了，就麻烦大了。”

    红童子对着林天佑说道。

    可林天佑还在那里沉思，红童子皱起了眉头。

    他又喊了一遍。

    林天佑这才反应过来。

    “你刚才说什么？”

    很明显，林天佑刚才没有认真听。

    “我说我们该下河了。”

    红童子虽然装成一副弱小的样子，但他其实的性格也是很暴躁的，说过的话不太喜欢重复第二遍。

    林天佑自然能听出这一丝丝的变化。

    这一刻，林天佑觉得需要重新审视这个红童子了。

    正常的弱者会用这样的态度对一个强者说话吗？

    林天佑很想弄清楚红童子的真正身份，但现在要下河取火云石，不便再多弄出其他的麻烦事来。

    等火云石拿到手，再来考虑红童子的事情。

    两人都已经准备好，便先后下了河。

    红童子知道具体的位置，他在前方带路。

    林天佑则紧紧的跟在其身后。

    腐蚀之河在岸上看的时候，这河水非常的清澈。

    可一下水，水底却变的非常混浊。

    “跟紧了，不然的话，你再想找到我就没有可能了。”

    红童子下水之后，接二连三的对林天佑提醒。

    腐蚀之河的水底有一股力量，能大量屏蔽神识。

    如果林天佑跟他走散了，基本上没有可能再找到彼此。

    “放心吧，本少会一直跟在你五米范围之内。”

    林天佑早就在红童子的身上留下了一道特殊的印记。

    这印记也受到腐蚀之河的力量屏蔽，不过还好，一百米之内，林天佑还是可以感受到这印记的气息，这足够了。

    二人朝着河水下潜。

    水的阻力很大。

    加上九十九层原本的重力，连林天佑都有一种明显的压抑感。

    大约潜到一百多米的深处时，林天佑忽然感觉河水有一股很强烈的涌动，向着他们这边涌来。

    “林少，注意了，有什么东西向我们游来，做好战斗准备！”

    红童子说完，便自觉的向林天佑的身后游去。

    他现在是弱者的身份，河里无论出现什么怪物，他都要表现出惊恐的样子来。

    不然就容易被林天佑怀疑。

    林天佑停止了下潜，然后从空间卷轴里取出了一把品级不低的宝剑，准备迎敌。

    可他的剑刚取出来，不到一秒钟，就被河水直接腐蚀成了液态，连剑渣都不剩。

    林天佑这才反应过来，这是腐蚀之河，任何东西都会被它腐蚀掉的。

    只有生活在河底的怪物才能免疫这种腐蚀。

    毁了一把剑，让林天佑觉得挺可惜的。

    红童子站在他身后，看到林天佑的动作，嘴角不由的上扬，那是一种蔑视的表情。

    在他看来，林天佑是个脑子不怎么聪明的家伙，否则也不会把剑拿出来了。

    不一会，一股血腥气息随着河水蔓延了过来。

    两人都是一下子愣住了。

    在他们的视野当中，一条长嘴鱼被一条长的跟鳄鱼一样的怪物咬着游了过来。

    鳄鱼怪物看到林天佑跟红童子，它显得很兴奋。

    一直围绕着二人打转。

    并没有直接攻击。

    “这是什么东西？”

    林天佑询问。

    “不清楚，我没见过，但它能在河底生存，想必不会太弱。”

    红童子回答。

    “它嘴里有食物，想必不会攻击我们，我们继续下潜吧。”

    林天佑看着那鳄鱼怪物嘴里的长嘴鱼，觉得一时半会，它还不想过来攻击。

    于是让红童子继续带路。

    红童子没有动，只是看着那鳄鱼怪物。

    在林天佑看不到的地方，他的眼神散发出了一丝挑衅。

    鳄鱼怪物本来确实跟林天佑想的一样，它嘴里还有食物，不打算攻击的。

    但看到了红童子的眼神之后，它瞬间就怒了。

    将嘴里食物一吐，红眼眼睛就朝二人冲了过来。

    “来了，林少小心。”

    红童子一边说，一边向后退去。

    林天佑抬起手，五行水之力施展开来，一记空泡水弹从其手心发出，直接打在了鳄鱼的长吻之上。

    嘭！

    一声闷响，鳄鱼怪物嘴部受到了猛烈的撞击，脑袋一歪，飞退了几十米远。

    “嗯？五行之力？”

    红童子发现了林天佑的力量构成，这并不是羽鹤族的力量。

    羽鹤族的人什么时候会月之森林以外的力量了？

    这让他产生了巨大的怀疑。

    “这个水下的阻力太强了，刚才的一掌居然没能杀死它。”

    林天佑看着被自己打跑的鳄鱼怪物，稍微有些遗憾。

    “林少，你是羽鹤族人，为什么会使用五行之力？”

    红童子忍不住，还是开口询问了起来。

    “这很奇怪吗？因为本少是天才，还是可以闯到九十九层的超级天才，会多种力量，这不是很正常的事情吗？”

    林天佑也不怕对方怀疑，只用一个自己是天才的借口，就能完美的化解对方所有的疑惑。

    “好吧。”

    红童子只能接受这样的回答。

    说不定这真的是一个天才。

    二人继续下潜。

    这回他们没有再遇到怪物的袭击。

    随着越潜越深，视野也变的昏暗起来。

    等他们到达河底时，连站在各自一米的双方都看不清了。

    红童子传音给林天佑，“已经到河底了，你小心点，据说这河底有一个腐蚀之龙的河王，我从来没有见过，也不知道是不是真的存在，总之，你千万小心点。”

    红童子说完，他取出了一个用肺泡包裹的红宝石。

    这宝石散发出了微弱的红光。

    散发出来的光线有的地方浓郁，有的地方黯淡。

    他告诉林天佑，浓郁的地方就是火云矿的所在。

    只要跟着宝石的光，就能找到火云矿。

    二人越走，光线越亮，连水的温度也似乎上升了不少。

    原本混浊的视野，也开始亮堂起来。

    看样子，火云矿就在不远处了。

