    不列颠卷终于完结了，安诺走向了终结，为不列颠画上了一个不完美的句号。

    很多情节的争议很大，主角的争议更是很大，以至于很多人都希望“主角赶紧死”。

    我知道大家希望主角赶紧退场的原因是什么，这个角色并不出彩，也没有为不列颠带来更好的结局，甚至改变都屈指可数。

    但是我依然把他写出来了，因为我给主角的定位，就是一个不怎么讨喜的定位。

    他不会改变太多，因为我不想让不列颠的情节太过于偏离原著，在下的脑力与文笔的水平欠佳，到时候只怕是乱改一通，闹得读者与我都不开心。

    阿尔托莉雅的原本的不列颠之中，说一句妻离子散不过分，但是她的身边没有任何人可以依靠。

    王后背叛，圆桌背叛，姐姐背叛，儿子背叛。

    或许有忠义的骑士，但是碍于身份依旧无法给予莉亚支持。

    所以，我创造了主角。

    其实一开始的时候，我的想法是和很多其他的作者一样，为莉亚塑造一个爱人，但是动笔写了一点之后，我发现了一件事。

    莉亚是王，严肃公正的王，如果不是剧情安排与文笔极好，写出来的爱情会十分突兀，带有异味。

    所以我把安诺放在了莉亚长辈的位置，并不打算让他改变太多，只是想让他看着莉亚长大，看着莉亚加冕，看着莉亚终结，然后完成了守望的任务，走向终结。

    这就是我赋予主角的使命——一个并不耀眼的守望者，陪伴两位不列颠王生命的骑士。

    他收养兰斯洛特，改善圆桌的关系，让充满血腥和背叛的圆桌，带上和谐。

    他把莫德雷德收为弟子，避免了父子相残的悲剧。

    我是一个信奉即便结局再怎么悲伤，过程也可以带上温馨的人，如果不是真的需要一个反派来推动情节以及造成不列颠的毁灭，我或许真的会让安诺和摩根走到一起。

    总之，不列颠完结了，本书的第一个大章节完结了，并不完美的完结了。

    我的文笔尚且生疏，思维过于僵硬，这都是可以看到的缺陷，我会尽量去多学习，以征得更多读者的心。

    但是作者并不是职业写手，在现实里，我已经工作，早八点半晚九点，紧缺的时间让我无法为大家带来更多的更新，十分抱歉，现在稳定在一天两更，偶尔三更的样子，希望大家多少可以理解一下（鞠躬）。

    也期望大家可以多在评论区和本章说留言，让更多的人看到我的书，这本书也许并不会上架。

    角色的配音和大事记也可以积极投稿。

    至此，作者给诸位鞠躬了。

    感谢你们能发现我的书，并看到这里。

    新章节经过和群友的讨论，已经决定为fgo中的特异点f，明天就会更新，群号805546552，如不嫌弃，也可来寒舍一聚。

