    第1055章 绝世天骄   

    苍羽老祖两次悄悄出山，除了给门下弟子保驾护航之外，还有一个原因就是为了陆沉！   

    上次，陆沉上苍羽宗踢门，虚张声势，吓唬了苍羽宗上下，害得他连闭关都不安心，十分不爽。

    

    所以，他两次出山而来，都是带有宰了陆沉这个王八蛋的心思。

    

    之前，干货那个谨慎的蠢货被陆沉吓退，他就想出手了。

    

    可惜在另一边，干西那个蠢材，竟然打不过玄天道宗的新晋升大长老郑方，还被郑方侮辱。

    

    他一怒之下，转向对郑方出手，却没想到霸道真人也来了，还出剑砍他的手，救了郑方。

    

    他更没想到的是，陆沉竟然是霸道真人的嫡传徒弟，也是唯一一个徒弟。

    

    这么一来，他的心思就活络起来了，这个陆沉绝不能留，找机会宰了陆沉，让霸道真人好看！   

    只不过，现在不是时机，蓝湘又认识陆沉，硬来绝对不行了。

    

    但一时之间，他也的找不到什么好方法来坑杀陆沉。

    

    “陆沉乃天地之间的奇才，是独一无二的绝世天骄，拥有巨大无比的潜质，本座不收他为徒，岂不是暴殄天物！”

    

    霸道真人却是大吹大擂，直接把陆沉吹上天，以证明自己的眼力独到。

    

    “你就吹吧，还独一无二的绝世天骄，这也敢吹出来，老夫也是佩服你的脸皮厚！”

    

    苍羽老祖嘲笑霸道真人一句，又是不屑的说道，“传说中的绝世天骄，别说独一无二，就是普通的绝世天骄，那也是中洲才有！我们东荒域灵气不足、人才稀少，哪来的绝世天骄？

    能够有一流的武道天骄产生，就算不错了！”

    

    “你苍羽宗没有绝世天骄，才会说这种风凉话！”

    

    霸道真人却是不以为然，冷冷的说道，“吾徒陆沉，就是传说的绝世天骄，只有我玄天道宗才有，你就羡慕吧，嫉妒吧，恨吧！”

    

    “谁羡慕了，谁嫉妒了，谁恨了？”

    

    苍羽老祖继续不屑，还看了陆沉一眼，冷言冷语的说道，“你这个垃圾徒弟年龄也不小了，他若是绝世天骄，此时此刻，估计已经入圣，跟我们一个档次！”

    

    “就算没入圣，那最低限度，也该渡劫进尊了吧？”

    

    “可你看看，你这个垃圾弟子的修为有多垃圾？”

    

    “半步炼神境，充其量也就一般武道天骄的水准，连一流武道天骄都不达标！”

    

    “就这水平，你也好意思说他是绝世天骄，你这是吹牛上天呢，还是吹羊上天？”

    

    苍羽老祖一番嘲讽，却是分析在理，当即就令霸道真人暴走。

    

    “老家伙，你左一口垃圾徒弟，右一口垃圾弟子，本座的徒弟是垃圾，那你的徒弟又是什么？”

    

    霸道真人指着苍羽老祖的鼻子，大骂不已，“物以类聚，人以群分，你的品德那么垃圾，你的徒弟也一样是垃圾，而且是垃圾中的垃圾！”

    

    “霸道老鬼，你讨打？”

    

    苍羽老祖也被激怒，当场就要抡拳揍人，霸道真人也拨出了剑，即将又要开打，不过还是被蓝湘给拦下来了。

    

    “你们都几千岁的人了，整天喊打喊杀，还像话吗？”

    

    蓝湘没好气的说道，“你们那个精力，不如入妖窟，找妖族强者打去，别在各宗各门前面丢脸。”

    

    两位老祖天不怕，地不怕，愣是怕蓝湘不高兴，当即又偃旗息鼓了。

    

    “死老鬼，你徒弟明明是垃圾，你却硬说是绝世天骄是吧？

    好啊，是驴是马，拉出来溜溜！”

    

    苍羽老祖眼珠子一转，计上心来，开始挖坑，“老夫也有一个嫡传徒弟，也是一等一的武道天骄，天资极高！你徒弟要是打得过我徒弟，我就承认你徒弟是绝世天骄，否则你就当众承认自己在吹牛皮！”

    

    “把你徒弟的境界报上来！”

    

    霸道真人不上当，也不答允，当场就要查底细。

    

    看陆沉对抗干货的战力，水平也就天劫境三劫、四劫左右，连天劫境五劫都整不过。

    

    若苍羽老祖的徒弟不在天劫境之中，已经进尊入圣什么的，陆沉打个屁啊？

    

    “我徒弟的境界嘛，那当然不如老夫啊！”

    

    苍羽老祖也是一条人精，也不给机会霸道真人探底细，而是说了一个大概，让霸道真人去猜。

    

    “那就不打，连境界都不敢说，没诚意！”

    

    霸道真人就直接拒绝了。

    

    “你果然在吹牛，丢大人，还不承认？”

    

    苍羽老祖就笑了，盯了一眼陆沉，冷笑道，“若你徒弟真是绝世天骄，就有越阶挑战的战力，就绝对敢跟我徒弟打。

    他不敢打，说明什么都不是，只是垃圾一个！”

    

    “老家伙，你的激将法对本座一点用也没有，本座不会上你的当。”

    

    霸道真人也是冷笑，也很精明，不是随便能被对方糊弄的。

    

    “我可以打，但前提你要如实报来，你徒弟目前的境界是多少？”

    

    就在此时，陆沉却突然开口了，以此逼苍羽老祖说实话，“若你啥都不说，证明我师父说得对，你心虚无诚意，故意挑拨是非而已。”

    

    原本，霸道真人在吹牛皮，陆沉也不以为然。

    

    这师父在蓝湘前面嘛，吹吹牛，提高自己好泡妞，那是没问题的。

    

    但苍羽老祖渗合个啥，愣是要跟师父抬杆，这就让陆沉很不爽了。

    

    特别是，苍羽老祖看过来的眼神之中，竟然有着一缕淡淡的杀气，眼神绝对不善。

    

    这就令陆沉下意识就感觉到，苍羽老祖动机不纯，意在杀他！   

    以他的性格，有人想杀他，他会反杀回去。

    

    但他目前的修为和战力，绝对不可能打得过一位圣人，但打圣人的徒弟还是有可能的！   

    苍羽老祖的徒弟，虽然不知境界，但陆沉不见得打不过。

    

    毕竟，苍羽老祖也说了，他徒弟境界不如他，说明他徒弟的境界在圣人以下！   

    然后，根本不用猜，陆沉也想得出来，苍羽老祖的徒弟应该是尊者！   

    若不是尊者，何必让他徒弟出马，直接让干货来办不就行了。

    

    以他现在的战力，还不是干货的对手呢。

    

    所以，他要问清楚对方是什么尊者？

    

    他才可以决定，能不能打？

    

    约定什么时间来打。

    

    反正，不是现在！   

    

    

