    “三剑，若是你能接下，我便不杀你！”

    蒙面女子用着沙哑的声音说道。

    她不知道林天佑具体有多厉害。

    不过，一个人在面对强敌之时，还能保持如此高的镇定，也说明不是一般人。

    所以，她决定用自己的剑术来试试林天佑。

    能接下她的剑，就可以活。

    接不下她的剑，那惟有死！

    “只怕你三剑斩不下来！”

    林天佑笑道。

    “狂妄！”

    女子大怒，她手握宝剑，剑若长蛇出洞，朝着林天佑的咽喉刺来。

    剑芒带着天道之力。

    已非寻常剑招能够相提并论。

    才第一剑，她已经动了真本事。

    林天佑站在原地，一动不动。

    待剑芒离他不到十厘米的时候，他右手忽然抬起，一指弹出。

    铛！

    指劲如铁，撞在剑尖之上。

    二者相撞，顿时爆发出金铁交鸣的脆响。

    女子只感觉一股从来没有体会过的巨力从剑尖传来，令她的手臂阵阵发麻。

    竟无法继续握住宝剑，直接令宝剑落地。

    蒙面女子失了宝剑，立刻脚步后退，足足退了百米有余。

    她低头看时，发现自己之前握剑的手心，已经裂开了一道血痕。

    直到这时，她才明白林天佑刚才说的话，为什么她无法斩完三剑。

    剑都掉在地上，又如何继续斩出其余的两剑？

    “你是什么人？”

    蒙面女子虽然看不清她的表情，但从她的语气里已经能听出她现在是何其的惊讶。

    “本少是什么人，与你无关，现在你只需要知道，你不是本少的对手！”

    林天佑将地上的那把剑拾起。

    随意检查了一遍。

    发现这把剑也是一把不错的宝剑。

    拿到神域去，应该算是顶尖级别的宝剑。

    当下，林天佑将它收进了空间卷轴里，当做了自己的战利品。

    “喂，那是我的剑！”

    蒙面女子见林天佑居然当着她的面把她的宝剑收走，顿时叫了起来。

    “现在已经是本少的剑了，败者不配拥有宝剑！”

    林天佑不屑的说道。

    “你！”

    蒙面女子气极，但却不敢有任何动作。

    眼前这个又帅又年轻的少年实在太可怕了。

    一记弹指，就破了她最厉害的杀招。

    要知道，她这一剑练成之后，几乎遇不到对手。

    “滚吧，本少今天心情还算不错，就不杀你了！”

    林天佑朝着对方挥了挥手，像赶苍蝇一样，要把她赶走。

    蒙面女子站在原地，也不知道是被林天佑的话气傻了，还是被林天佑那无耻的行为给看呆了。

    良久，她才抬起手，把蒙在脸上的黑色纱巾摘了下来。

    一张几乎倾国倾城的完美容颜出现在了四人的眼前。

    那张脸实在是太美了，美的让人无法用言语去形容，美的让人无法把眼睛移开。

    “我叫离雁然，是九离神族的后裔。

    这次到破碎之原是为了寻找天道石。”

    女子的声音依旧是沙哑的。

    与她那倾城一般的容貌形成了鲜明的对比。

    似乎是上天看她太完美了，所以就毁了她的嗓子。

    让她的完美里有一些缺陷。

    “雨伯伯，这个美人居然是九离神族的，而且还如此漂亮！

    我、我能不能娶她？”

    雨元眼珠子都快要看掉了，他目不转睛的盯着离雁然看，小声对着旁边同样也被吸引了眼球的雨先生说道。

    “你在想屁吃！

    我们雨家连给九离一族看大门的资格都没有，更别说去娶九离一族的后裔了！”

    雨先生毫不留情的打击着自己的侄子。

    他要让这个侄子认清现实。

    有些人注定是他们雨家永远也不可能高攀的存在。

    雨元面露苦涩，他没有反驳自己的伯伯，因为他知道，伯伯说的每一句话都是无比正确的。

    不过，既然娶不到，那就好好过过眼福！

    “天道石？

    那是什么？”

    林天佑第一次听到这个词语，有些不解的问道。

    雨先生连忙解释道：

    “天道石是九天之地的核心之石。

    九天之地之所以会有天道之气存在，就是因为这些天道之石的关系。

    传闻宇宙起源之时，天道法则初成。

    为了维护这些法则，天道化作了无数能量晶体，散落于世界各地。

    后来这些能量晶体经过无尽的岁月衍化，最后形成了一块块石头。

    那些石头里的天道之气比九天之地空气里的天道之气更浓郁。

    若是能吸收到一块天道石，我相信实力至少提升好几个档次！”

    雨先生简单的解释了天道石的由来。

    让林天佑有了大概的了解。

    “原来天道之气存在于天道石里？

    这岂不是比用信仰之力获取的天道之力更加迅速？”

    林天佑眼睛一亮，兴奋的说道。

    “理论上来说，是比收集信仰之力得到的天道之力更快。

    但天道石数量太少了，九天之地的天道石，早被上九天的那些豪门挖光了。”

    雨先生叹了口气，说道。

    如果他们雨家也能挖到天道石，又怎么会成为垫底的家族呢？

    “挖光了？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “只怕未必吧！”

    他看向离雁然，高声问道：

    “你说是来寻找天道石的，那你定然知道它们在什么地方了？”

    “不错，我知道它们的所在地！”

    离雁然点头回答。

    “刚才我三剑被你接了下来。

    所以我为了表达自己的诚意，将自己的面纱摘下。

    在我们九离一族，如果有哪个男人看到我们的长相，那我们必定会追杀其到天涯海角！”

    此言一出，还在拼命盯着她看的雨家二叔侄，顿时缩了缩脖子，连忙把目光移到了一边。

    看一眼就要被杀，这也太危险了！

    “告诉本少，天道石在什么地方？”

    林天佑对于离雁然的美貌并没有放在心上。

    他现在只想要天道石。

    如果能获得大量的天道石，这无疑能加快他追赶天道主宰的步伐。

    现在，他跟天道主宰比，还差的太远！

    “我能告诉你，但咱们必须以合作的方式来进行。

    等找到了天道石，我也要分到一部份！”

    离雁然说道。

    林天佑很强大，她知道自己不可能独吞所有的天道石。

    现在惟有以合作的方式，才有可能分到一部分。

