    “师尊，万万不可。”

    九霄剑君咬紧了牙。

    无上剑君收起了笑容，摇了摇头。

    “当初，为师勒令你二师弟与十二师弟不必为此事惊扰你。”

    “便是因为为师知晓你的性子，若知此事，若晓为师困于此，你会失了方寸，强行为事。”

    九霄剑君脸色认真，“若知师尊受困受苦，而弟子不管不问，何等不孝？”

    “师尊养育弟子成人，教导弟子一身武道，若不救出师尊，弟子枉为人。”

    “师尊说过，这瀚海囚龙阵，魔可破之。”

    九霄剑君连忙看向萧逸，“萧逸殿主你一定有办法的。”

    “无论是何办法，是何代价，我九霄拼了命也定去完成。”

    萧逸皱着眉，他确实没有办法。

    无上剑君摇着头，“这瀚海囚龙阵，哪怕是真正的龙族困于此，亦无可奈何。”

    “龙游大海，本是如鱼得水，畅行无阻，更是自身实力增幅之地。”

    “可遇此阵，却也龙游大海反变龙困浅水。”

    “水祖之力，甚至强于龙族御水之能。”

    “龙族可翻江倒海，可翻腾覆海；但水祖，可一念之间让这片东边大海从无至有，从有至无。”

    “这，是绝对的力量差距。”

    无上剑君沉声道，“为师说的，是此阵可困龙，却困不住魔，而非魔可破此阵。”

    “若今日被困阵内的，是洛尊者，或者这位萧逸小友，此阵皆难以困阻。”

    “可而今为师困于阵内，洛尊者和萧逸小友在阵外，却也无可奈何。”

    萧逸眯眼凝视着大阵，霎时恍然，“前辈说的，是魔体。”

    无上剑君点了点头，“小友，还有两位总殿主看。”

    无上剑君指了指大阵周遭，“肉眼难视，但武道感知可见。”

    “以此阵为中心，正有一股股水道力量从四面八方倾涌而来，奔腾不已，又生生不息。”

    “老夫周身数步之外，成了一个绝对的水道牢笼，踏不出，破不得。”

    “真正困住老夫的，是这些力量。”

    “哪怕老夫这一身无上剑气，可冲破苍穹，却也耐不住这无穷无尽的水流压制。”

    “但，在这些四面八方的奔腾水流中，除却水道力量外，更强的，乃是魔道力量。”

    洛前辈闻言，同时恍然，“压制前辈的这些力量，来自于整片东边禁忌大海的四面八方。”

    “而整片禁忌大海，除却水道力量外，更强的，乃是魔道力量。”

    “这里是水族诞生地，却也是魔门之地。”

    “不错。”无上剑君点了点头，“若困在此阵的，是你或者萧逸小友，你们可反借其中的魔道力量，反压水道力量。”

    “甚至于，你们根本不用去抵挡，这个大阵会直接成为你们二人最好的修炼之地。”

    “整个东边大海，无穷无尽的魔道力量正被调动而至，供你们吸收修炼。”

    萧逸思索了一下，“我倒还有一个办法。”

    话音落下。

    锵…

    萧逸手中一柄利剑凝聚。

    剑，散发蓝紫光芒。

    蓝色，属于剑之光芒。

    紫色，属于剑的武魂光芒。

    萧逸猛地踏前一步，一剑劈出。

    锵…

    九霄剑君之前疯了般轰击都难损分毫的大阵边缘，此刻竟被一剑劈开。

    大阵边缘，似纸糊一般。

    但，大阵被劈开一瞬，却又转瞬间恢复。

    剑身，插在水流之中，仍旧奈何不得。

    无上剑君看着冰鸾剑，眼眸一惊，“好锋芒的剑。”

    “可惜，只单余锋芒，却无剑之真正力量。”

    无上剑君看向萧逸，摇了摇头，“剑虽利，却是抽刀断水水更流，破不了大阵。”

    萧逸道，“我的意思是，直觉告诉我，我能劈了那水祖道印。”

    萧逸的目光，看向大阵之内上方的水祖道印。

    只要劈碎这水祖道印，大阵将瞬间没了力量支撑，不攻自破。

    不过，水祖道印在大阵之内。

    萧逸须得先入大阵，再劈此印。

    “不可。”无上剑君猛地冷喝。

    一旁，洛前辈与修罗总殿主同样冷喝一声，“不行。”

    “入了此阵，出不来怎么办？”

    无上剑君亦道，“小友虽可凭此剑加身，强入大阵，但终归修为尚低。”

    “你的魔道，在当世虽强，可与水祖道印相比，还是相去甚远。”

    “一旦入阵，大阵内外若有异变，将把你也一并困在其内。”

    “若你判断有错，此剑奈何不得水祖道印，你将永远困于此阵。”

    萧逸摸了摸下巴，“也是，要是把我自己也困住了怎么办？”

    “那还是不进去了。”

    萧逸散去了冰鸾剑。

    “那就只剩最后的办法了。”萧逸看向无上剑君。

    “我把魔门修炼之法给你。”

    “前辈自己在里头修炼魔体，自己脱困。”

    九霄剑君脸色大喜，“甚好。”

    “以师尊的本事，魔体大成不过轻而易举。”

    “瀚海囚龙阵，囚笼不困魔，师尊不消多时即可自己破阵而出。”

    无上剑君摇了摇头，“小友好意，老夫心领。”

    “八宗和魔门，终归不两立。”

    “对比为脱困而修魔体，老夫宁愿不出。”

    “好了。”无上剑君语气已趋向强硬，“三位不必再为老夫之事而费心。”

    “九霄你，则速回宗内，封山闭宗。”

    “师尊…”九霄剑君想说些什么。

    无上剑君打断道，“为师在此，未必不是好事。”

    “为师脱困回宗，也只是终年闭关，在此也是一样的。”

    九霄剑君道，“怎会一样。”

    “师尊在此，无时无刻备受阴寒力量折磨…”

    无上剑君再度打断，“苦中修剑，另有造化。”

    “为师已入无上剑境，在无上剑山上再苦修千万载也难有所获。”

    “反倒是这里，或许是为师另一番机缘也不一定。”

    “为师想看看，无上剑境之上，到底是什么。”

    “而前提，是为师这颗无上剑心，受这里的阴寒水道力量侵袭，有所受损，而后方知更上一层。”

    萧逸轻笑，“或跃或渊，不破釜沉舟，怎知无上剑境之后是什么。”

    无上剑境，已是无上剑宗历代以来的极限。

    “但我可以告诉前辈。”萧逸轻笑道。

    “无上之上，是为自在；自在之上，是为大自在。”

    无上剑君微微皱眉，“小友修炼过无上剑诀？”

    萧逸点了点头。

    无上剑君轻笑，“但老夫还是想自己亲自去看看。”

    “无上剑心，被誉为最强的剑心。”

    “若这颗剑心受损，之后会是何等光景。”

    “极致而破…换来的，会否是破而后立。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。