    “苏从明…”

    这次苏从海听清楚了，嘴里嘀咕了一句…随即拿起桌上的茶杯。

    一边吹了吹，他浅浅喝了一口，目光盯着看过来的苏泽，说道：

    “谁告诉你这个名字的。”

    老爸的语气并没有紧张，只是正常的好奇，苏泽心里却不由一紧。

    真有这个人？？

    两人对视, 苏泽看着苏从海并无太大波动的脸，正准备试探一下。

    不过对方却又开了口…

    “是你大爷爷告诉你的？”

    “嗯…”

    苏泽缓缓脑袋动了下，没有什么准确的回应，只是发出声音掩盖。

    “这个名字是你亲大爷的。”

    “亲大爷？？？”

    得到这个回答，苏泽有些疑惑…之前可从未听过自己还有亲大爷。

    苏从海似乎是看出了儿子的疑惑，倒是也不忙，喝了口茶说道：

    “当初你爷爷转业到了赣西, 在那边有了你大爷，不过在他7岁的时候, 医疗水平不高…就没救过来。”

    “什么病啊？”

    “高烧…他体质不好。”

    说到这些事，苏从海也有些唏嘘…不禁打开了话匣子，继续道：

    “我听你爷爷说，他跟着你奶奶去买米，回来的途中掉进了河里。

    幸好有人救…不过却也因此高烧不退，没等去大医院便直接没了。

    你爷爷奶奶那个时候还回不来，最后就在附近找个公墓便掩埋了。

    他比你爸我大9岁，我没见过他…不过你大姑那时候已经2岁半。”

    苏从海点上了一根烟…

    正在此时，苏泽问道：

    “那后来呢？”

    “啪嗒。”

    苏从海放下打火机，抽了口烟…瞬间雾气腾腾灰烟袅袅，说道：

    “后来…我陪你爷爷去过一次，你出生那年发大水，把墓冲没了。

    本来以前你爷爷奶奶，有机会就去…还想着把尸骨给带回来。

    一场大水什么都没了，谁也不知道冲到了哪儿，但人都没了…

    他死的时候还很小，没有后代…按咱们的俗礼, 是不准祭拜的。

    加上时间太长…要不是你大爷爷跟我说，我都不知道有这个事。

    到现在也死快四十多年了，你不知道也正常，你不是要出门吗？？”

    苏从海没有什么伤感，就像是跟苏泽讲故事一样，一样的随意。

    说到最后…他甚至开了小差，想到了苏泽说要去找王俊豪的事情。

    “哦…行，那我去了。”

    被苏从海提醒，苏泽顺势接话…脸上没什么特异表情的站起身。

    “哥，等等我！”

    苏泽和忙活的高秀琴说了一声，只瞬间叶依柠便从厨房走出来。

    见她的架势，明显是要跟着自己走，苏泽不由下意识拒绝道：

    “等会儿你舅妈她们就走了，你等会儿让他们把你给送回学校。”

    “啊？…”

    叶依柠双眼睁大…至从苏泽这次回来以后，不是躲自己就是拒绝。

    她撇着嘴，原本的笑脸消失…滚大的泪珠包含在她的眼眶里打滚。

    见她这一副样子，在还没有哭出声之际，苏泽扶了扶额头说道：

    谷哳

    “好好好，我送你。”

    苏泽话落，叶依柠点点头…水汪汪眼泪瞬间收住，被小手打落下来。

    原本撇嘴的一幕不在，反而是露出一抹笑容，拿起旁边的包装袋。

    “嗯…那走哇。”

    见她如此，苏泽无奈的笑了下…随即和看过来的苏从海说了一句。

    两人走下单元楼，叶依柠紧紧的跟苏泽在后面，她就是要拆穿对方。

    如果人可以认错，但那辆车总不会的…苏泽肯定是又买了一辆车。

    红旗h9现在成了黎佳怡的专属座驾，带着高秀琴用的就是这辆车。

    今天中午是苏从海开着奥迪去学校接的她，也不知苏泽会开什么车。

    “哥，你车停哪儿了啊。”

    眼见要走出小区，叶依柠寻找着四周…看有没有当初见到的跑车。

    可惜，一路来并没有。

    “车在小区外面。”

    苏泽没有发现叶依柠的小动作，只是手上握着手机，很快走出小区。

    走到一家底商面前，苏泽掏出迈凯伦的钥匙，直接解锁来到副驾驶。

    给叶依柠打开门，看着她一脸懵逼的表情，苏泽抿抿嘴好奇道：

    “怎么了，这么看着我。”

    “哥，你又买车了？”

    叶依柠往车里面看了眼，虽然不是那天见的跑车，不过这太豪了…

    她确信自己那天没有认错人，那岂不是说…苏泽买了很多辆车咯。

    因为限行，把单号全买了呗。

    “别看了，快上车吧…”

    有了初步的铺垫，现在这些东西…苏泽已经懒得解释，没了必要。

    苏从海和高秀琴有能力解决这一切，那么这一切就交给他们。

    “屁股先进去…”

    叶依柠今天穿的是超短裙，坐这个车…说起来还是有一点不方便。

    提醒着他做进去，苏泽眼神闪避…很快关上了迈凯伦的蝴蝶门。

    “嗡嗡嗡…”

    空调打开，苏泽切换到运动模式…调了下底盘高度，踩下油门。

    “柚柚，要不要去桃城上学…那里的教育，在全国都是有名的。

    到时候我派人每星期接送你，或者让姑姑直接在桃城守着你。

    佩奇…我和你舅舅商量了，准备让他去燕京上学，你觉得怎么样。”

    扶着方向盘，叶依柠欲言又止有很多话想说，不过被苏泽强先。

    其实这些话题，刚才已经在餐桌前聊过，主要针对的是叶依柠成绩。

    表妹很争气，不说全市第一…前十还是有的，不过还是不太行。

    苏泽没有享受过有钱版“少爷小姐的日子”，但这一切他的弟弟妹妹可以享受，最起码在教育上。

    叶依柠的目标是进入水木大学，这个目标很难…又似乎很简单。

    因为各种因素，并不是成绩高就能进水木大学，还要看专业等。

    所以两人的话题，还是绕不开之前的话题，就是大学到底该去哪儿。

    很多家长跟风卷名校，甚至为此让孩子选择天坑专业，苏泽不同。

    虽然他没有读过什么名校，也没有出过国门，也可能所思皆是夏虫语冰，井蛙语海，凡夫悟道。

    但…

    他也从来没有想过要强行安排什么，最主要还是叶依柠根据自己的目标，排开世俗的评价。

    去选择适合自己的道路，他能做的…就是站在叶依柠的背后。

    叶依柠已经大了，不像叶佩奇…苏泽指出的路，完全是一场升华。

    “哥，我再考虑考虑…”

