    　　一旁一直跟着不做声的萧一妃这会儿则直接笑翻了。

    　　陈旭这家伙蔫坏！

    　　估计从跟来的时候，开始就在盘算怎么对付轩辕天翊。

    　　这会儿，他将轩辕天翊施展在他身上的算计，尽数的还给了轩辕天翊。

    　　陈旭满脸无辜的看着轩辕天翊道：“轩辕大少，你是帝都名人，该不会输了不认账吧？”

    　　轩辕天翊被陈旭气乐了。

    　　“我给钱！”

    　　撂下话后，他手下上来打账一百亿陈旭，其余人钱也赔了。

    　　陈旭拿着手机，看着上面的数字，笑眯眯的说：“谢谢轩辕大少的慷慨，这又送钱又送合同，我真觉得你是做朋友的好人选，太慷慨了！”

    　　约得不爽上来：“不行，说好了比就要真正的比一场！”

    　　陈旭道：“我都认输了，你还想怎样？”

    　　“我要跟你堂堂正正的比！”约得抗议。

    　　陈旭道：“输我也认了，比我是不会再比了，你要实在对这结果不满，你认输也行！”

    　　“你……”

    　　约得想吐血。

    　　哈默德脸也是黑的。

    　　“行！你够狠，咱们有缘再见！”

    　　撂下这话，哈默德冲轩辕天翊告辞。

    　　“轩辕少爷，我就先走了！”

    　　“那我不送了！”轩辕天翊平静的说。

    　　带着怒意，哈默德还没踏出马场，背后传来陈旭的声音。

    　　“哈默德皇子，明日个我就让人找你去签合同啊！”

    　　“哼！”哈默德冷哼一声，加快步伐离去。

    　　这头，轩辕天翊目光落到陈旭身上，刚想说话。

    　　陈旭一把抓住他的手。

    　　“轩辕大少，你真是在世菩萨！记住，以后再有这样的好事，记得叫我！先谢了！”

    　　轩辕天翊气的心头一凸。

    　　但脸上他还是保持了克制。

    　　陈旭笑眯眯的不给他说话的机会：“大少，我们来也来了，马场也看了，任务完成，就不打扰你了，一妃咱们走了！”

    　　萧一妃笑着到陈旭身边，*依人。

    　　陈旭笑眯眯的说：“轩辕大少，谢谢你送我的马，再会！”

    　　撂下话，陈旭扬长而去。

    　　轩辕天翊愣是半晌没找到说话的机会。

    　　陈旭走后，他眼内精芒一闪。

    　　心想，笑吧，游戏才刚开始，谁笑到最后，谁才是赢家！

    　　脑海闪过这些，他转身而去。

    　　就算轩辕天翊修养再好，城府再深，也忍不住为刚刚的事儿郁闷。

    　　他刚刚典型的偷鸡不成蚀把米！

    　　陈旭走后，轩辕天翊连跟宾客们寒暄的心情都没了。

    　　被陈旭气的忘记自己原本是想给陈旭拉仇恨的！是想让其他帝都大佬记住陈旭的。

    　　而这会儿其余人都只记住了陈旭的模样，却到全然还不知陈旭叫什么。

    　　“你们知道这小子谁么？”一人问。

    　　“不知道，之前看轩辕天翊跟他挺亲热的样，应该是轩辕天翊的朋友吧！”

    　　“朋友都坑啊，这家伙真是个狠人！”

    　　几人闲聊半晌，也没说出个所以然来，不仅没弄清陈旭是谁，反倒是将轩辕天翊吃瘪的事儿深深记住了。

    　　至于陈旭，这会儿已驾车载着萧一妃出了马场范围。

    　　一上车，萧一妃就笑翻了。

    　　“你说轩辕天翊现在会不会吐血三升？从头到尾像猴般的被你耍！”

    　　陈旭道：“别小瞧他，都这份上了，依然保持风度，这货的城府和心计都很深！”

    　　“还能有你深啊？你怎么知道石油合同的？”萧一妃问。

    　　“来的路上让李云扬查的，我在沙漠的人脉比轩辕家强那么一丢丢，细查下，知道他们的目的不难！”

    　　萧一妃斜眼陈旭：“只是强一丢丢？要知道，这几日皇先生也在查哈默德来的目的，但没有太多眉目！”

    　　陈旭道：“那是自然，轩辕家要拿这石油合同背后有战略目的，针对的大概率是皇先生，又怎可能让他知道？”

    　　萧一妃一想也是。

    　　陈旭刚驾车进市区，就接到了李秘书打来的电话。

    　　一看电话上显示李秘书，随手，陈旭将电话接通。

    　　“李哥，找我有事么？”

    　　“陈旭，有个不好的消息要告诉你！”

    　　“什么事儿？”听李秘书这么说，陈旭一愣。

    　　“陈家老宅出事儿了！”

    　　“爷爷？”

    　　“嗯！负责看护的尊龙人被打晕，你爷爷失踪了！我建议你这会儿，去陈家老宅看看，有什么线索！”李秘书说。

    　　听到这话，陈旭脸色一沉。

    　　“好，我这就去！”

    　　撂下话，陈旭将电话挂断。

    　　这头萧一妃问：“出什么事儿了？”

    　　陈旭道：“有人针对爷爷！我得去陈家老宅！”

    　　“我跟你……”

    　　“不！我先送你回皇先生那，以免别人调虎离山！”

    　　陈旭说完这句后，一转方向盘，车如同电闪般在车流穿梭，很快将萧一妃送回皇先生那，然后驾车来到陈家老宅。

    　　陈旭将车停在陈家老宅后，一人从内迎了出来。

    　　见到来人，陈旭认出，是尊龙的人。

    　　他在皇先生住处外围，遇见过几次这人。

    　　“什么情况？”陈旭上前便问。

    　　“您将老爷子送回帝都后，老爷子执意要回老宅，皇先生不放心，就让尊龙人防御！

    　　今天中午，忽然有人来袭。来的是超高手，我们的人瞬间被打晕，之后，老爷子就消失无踪了！”

    　　尊龙人简单将事情解释清楚。

    　　陈旭在对方说话时，释放自己搜魂术，往周围窥探窥探！

    　　却没想到，老爷子魂没搜到，竞在老宅中，窥探到了股超强气息。

    　　顿时，陈旭警惕，知道八成自己掉落进了陷阱，扫眼身边的尊龙人。

    　　“我记得爷爷说过，陈家有地下秘密通道，可以到十里外的一个秘密巢穴！或许爷爷知道危险，去了那！我先去看看！”

    　　陈旭撂下话，陈旭要走。

    　　顿时这名尊龙人紧张起来。

    　　“陈先生，您还是先看看现场吧！里面……老爷子留下了些东西，我们也不知是什么意思！我想，您应该知道！”

    　　陈旭佯装一愣，扭头道：“真的？”

    　　“是的是的！”来人急切点头。

    　　陈旭心头冷笑。

    　　事情八成跟他猜想一般。

    　　简单一试，他试出了猫腻！

    　　这么着急想他进去。

    　　那就陪你们玩玩。

    　　脑海闪过这些，陈旭说：“那我先跟你进去瞧瞧！”

    　　见陈旭答应，前来迎接的尊龙人，浑身一松！

    　　只是他并不知，他这些细微表情，被陈旭尽收眼底，陈旭更确定了自己的猜测。

    　　两人径直往内，到老宅后方，他被人窥探的感受越发清晰。

    　　除了隐藏极深的高手外。

    　　还有不少人在周围布局好等着他！

    　　陈旭清楚，轩辕天翊之所以放缓对他的针对，是因为龙先生背后的算计。

    　　轩辕家不想让人渔利！且轩辕家自己应该也有其他动作。

    　　所以，爷爷的事儿，大概率不是轩辕天翊动手。

    　　剩下的就只能是龙先生出手了。

    　　脑海闪过这些，陈旭决定将计就计！

