    第42章 医院（3）   

    刘松很费了一阵功夫，才在医院门口的花坛背后的一个角落处找到了程亦鸣。

    

    程亦鸣那个姿势不知叫坐还是叫躺还是叫别的什么。

    他的背紧抵着身后的一根柱子，整个人却还是呈一种摇摇欲坠的状态。

    脚边的地下，遍是烟头。

    清晨的风吹起他深蓝的衬衣，颈下的锁骨清晰可见。

    

    “拉我下，我站不起来了。”

    程亦鸣刚灭了一支烟。

    看到刘松过来，很自然地朝他伸出自己的手。

    

    刘松并不去接那只手，而是径直走到他身后，两只手绕过他的腋下，提起他便使命地往上拉。

    

    “能自己使上劲不？

    这儿离我停车的地方还有好几分钟的路呢。”

    

    “你就扶我起来，让我站会儿，我就能自己走了。”

    程亦鸣只靠着刘松站了几秒，就撑着往那根他刚刚靠过的柱子挪过去。

    

    刘松知道他那毛病，只再扶了下，就放了手。

    

    “右膝盖能动不？”

    

    “得再有一会儿。”

    

    刘松盯着那人看了一会儿，直看得那人闭上了眼。

    

    “刘松……”   

    “我手上现在要有块镜子，一定先拿给你自己看看。”

    刘松狠狠跺了下脚，仿佛只有这样才能把自己无处撒的怨气发泄出来一样。

    

    “丹丹就住在那间病房。”

    程亦鸣睁开眼，冲着刘松淡淡一笑。

    白得泛青的脸竟然闪过一丝光。

    

    刘松顺着他目光的方向看了一眼那扇微微开着的窗户。

    窗帘并未拉上，从这儿看过去，也只能看到片片的黑。

    

    “那又怎么样？”

    

    “她每到一个陌生的地方，总会怕黑，怕孤独。

    所以，我留在这里陪她。”

    

    “她既然怕黑怕孤独，你在这儿又有什么用？

    你干嘛不上去坐在她床边，拉着她的手，告诉她你心中的想法？”

    刘松狠狠地说，“你在这里把自己弄成这样惨兮兮的，未必就让她不怕黑不孤独了？”

    

    “至少，我心安。”

    程亦鸣淡淡地说。

    目光，依然聚焦在那扇窗户上，久久不曾离开。

    

    安旭是被自己的手机吵醒的。

    

    被手机震醒的那一刻，他一面下意识地看了看床上背对着自己动都没动的那个人，一面庆幸自己昨夜临睡前把手机调成了震动。

    

    轻轻从床上下来，他压低了声音出了门。

    

    再进去的时候，床上的人却已经醒了。

    半靠在床头，双颊微红。

    

    大清早的，安旭居然又一次热得想脱衣服。

    他有些掩饰地冲床上的人笑笑：“早……嗯，那个，你不是被我的电话吵醒的吧？”

    

    “你有电话来过吗？”

    夏文丹笑。

    

    刚刚他推门出去那一刻，她便转过身来。

    她只来得及看到那个匆匆的背影，听到那声把声音压得低得变了样的喝斥“我在病房，待会儿说”。

    不知怎么的，那一刻，她觉得眼里莫名地有些东西跳动。

    

    收回目光的时候，她看到了床边的那张折叠床。

    床是医院中最常见的那种折叠帆布床。

    专为陪床的家属准备的。

    虽说她这间是VIP，可陪床不见得就比别的陪床VIP到哪儿去。

    安旭1米8多的个子，一晚上蜷在这张刚刚1米8的陪床上，想想也能体会那味道儿。

    

    难怪，他睡不着！   

    她知道他半夜起来过好多次。

    

    昨夜，虽然有他睡在旁边，可她依旧是朦胧着的。

    有一阵儿，应该是睡着了。

    因为，她见到了程亦鸣。

    穿白衫蓝裤的程亦鸣，永远冲她笑着的程亦鸣，一直拉着她手的程亦鸣。

    她看见自己高兴地跑过去，紧紧偎在他怀里。

    可是，他突然就变了脸色，用那样疏离陌生的目光盯着她，然后，猛地推开她，不管不顾，扬长而去。

    她在他后面拼命地追，一边喊一边追，可转瞬他就失了踪影，再也不见。

    

    她蓦地清醒过来，才发现的确有一只手轻轻地拂过她的额头。

    那样轻，那样暖，一度让她以为自己又陷入另一个梦中。

    可是，耳畔却清清楚楚地传来一声叹息。

    虽然低虽然短，却在寂静的夜里分外清明。

    因着这声叹息，她记起了所有事。

    包括工地，包括睡前的那些，也包括现在。

    她瞬间明白那只手的主人。

    于是，她只得更紧地闭着眼，连大气都不敢出。

    她能清楚地感受到那只手轻抚过自己的额头，自己的脸颊，自己的鼻尖，然后在自己的唇上停留了很久。

    

    “哎……”   

    她居然又一次听见安旭的叹息。

    她想她一定是睡迷糊了，或者还没有真正从梦中清醒。

    因为，这么多年以来，骄傲的安旭，强势的安旭，“自大狂”的安旭，玩世不恭的安旭，何时叹过气，怕是连眉毛也不曾皱过吧。

    可是，今晚，不过10来分钟的时间，她竟然听到了两声叹息。

    她好想睁开眼睛，看看他，确认下这个令人惊诧的现实。

    不过转念一想，还是算了。

    她依旧闭着眼睛，感到他的手轻轻地离开了她的唇，然后，他离开，睡下。

    

    后来，她再也不曾真正睡熟过。

    好几次在朦胧中，她都能感受到睡在旁边的那个人的辗转。

    她记不清他起来过多少趟。

    她只知道，有两次，他应该是坐在她的床头，很久很久。

    尽管闭着眼，她也知道，他在黑暗中凝视着她，一动不动地。

    

    不过，从刚刚彻底清醒过来时她就在想，一定是因为昨天白天受了刺激，所以睡得不踏实，一夜都在真实与幻梦中徘徊。

    也许，那只手，那两声叹息和后来的种种，都是她在恍惚中的幻觉吧。

    不然，为什么现在睁眼看到的安旭跟昨夜的有那么多的不同。

    

    他的唇边带着她熟悉的那个笑，捏着手机，有些不在乎地甩甩头。

    

    “不管是不是我手机的原因，反正你也醒了。

    我这一夜的艰巨任务终是完成了。

    我可以对你二哥二嫂完美交差了。

    好了，我得走了。”

    

    “这么早？”

    她看着还未完全亮开的天，有些说不出的东东在心头翻滚。

    

    “哈哈，”他突然笑得有些夸张，“你说这话，莫不是舍不得我走？”

    

    夏文丹啐了他一口，没好气地说：“狗嘴里吐不出象牙！”

    

    安旭的动作奇快，不过几分钟，当他从卫生间出来的时候，下巴上的胡碴已刮了个干净。

    休闲服已经换下，深灰的条纹衬衫衬让他陡然间换了个人般。

    

    “狗走了哦。”

    他说，唇边还带着笑。

    

    “啥？”

    夏文丹一时有些发懵。

    

    “狗嘴……”他指了指自己的唇，冲夏文丹做了个鬼脸。

    转身开门的时候，他像是想起什么似的，蓦地停住，“对了，昨晚你问的那个问题，我一直忘了回答你。”

    

    “什么？”

    夏文丹看着他的背影。

    他一直不曾回头，这样的感觉让她觉得不真实。

    

    “关于你怎么到医院来的。”

    他说，把门打开，“其实，抱你到床上去的，是你的三哥。

    他当时好像还扭到了膝盖。”

    

    说完，他一闪身就出了门，让夏文丹连再问的机会都没有。

    

    昨天来得匆忙，连车库都没去，就把那辆“阿斯顿.马丁”随便停在路边了。

    路边停车是不收费的，所以，常有附近的居民趁着夜色把自己的车挨个停在医院门口，捡点停车费上的便宜。

    

    安旭看着自己香槟色的“阿斯顿.马丁”挤在一堆吉利、BYD、“长安之星”当中，颇有些鹤立鸡群的味道。

    他的嘴角牵了牵，自昨天半夜被夏文丹“三哥三哥”的呼唤喊醒后的郁闷似乎到此刻才得以真正的舒解。

    可是，下一秒，他的笑便滞在了嘴边。

    因为，昨夜丹丹嘴中不停呼唤的那个主角，此时正朝他的方向走过来。

    

    他还穿着昨天那身衣服。

    深蓝衬衣皱皱巴巴的，人也走得有些趔趄。

    

    他显然也看到了他，不过，如同有默契一般，他趔趄着从他的身侧走过，连目光都不曾流连一下。

    倒是安旭，直直地站在他的“马丁”边上，看着他被另一个小个子男人扶着钻进了一辆破旧的蓝色“吉利”中，看着那辆“吉利”熄了两次火，然后远走。

    下意识间，他回头顺着他刚刚来时的路往前看。

    路的尽头是医院门前的花坛。

    那背后，有一根柱子，顺着柱子向上看，6楼的那扇子窗户大开，一个人影在那里晃动。

    

    他有些傻气地举起自己的手，冲着那个方向挥了挥。

    没有人回应。

    他知道夏文丹一定站在窗前，他甚至在心里自己给自己下了个赌注。

    

    如果，如果现在她能看到他挥动的手……   

    又怎样？

    又能怎样？

    

    他暗笑自己突然变得痴傻，终于收回了自己的手。

    

    离得那样远，又是侧面，又有谁能够看得到？

    

    除非，立在那根柱子——花坛背后的那根柱子前，一切肯定会不同！   

    他摇了摇头，像是要摇掉一个已经成形的念头，然后，神经质般地看了看刚刚程亦鸣走过的线路，终于咧咧嘴，迅速地钻进车中，扭了下车钥匙，点火，松手刹，轰油门，转动方向盘，“阿斯顿.马丁”飞一般冲出那些“车阵”，在寂静无人的道路上奔驰起来。

    

    

