    一九七七年十月二十一日。

    “老公，高考真的恢复了…”

    何卉一回到家，就拿着报纸跳到了贾易身上，抱着就不撒手了。

    她太激动了，虽然贾易早就跟她说过这件事，而且在八月的时候就有小道消息在流传了。

    可是，直到今天，报纸才确认了这个消息。

    现在，她有一种难以抑制的高兴。

    不是因为她有多想上学，其实，这么多年过去了，这件事已经变成了她的执念了。

    贾易抱着她，心里也很高兴。

    天知道，桃源的研究功能受限与知识不足，有许多研究根本没办法进行，这真的让贾易极其难受了。

    现在好了，高考后，明年早春开学，到时候图书馆就是他的家了。

    幸运的是，桃源并不需要贾易自己把知识学会才能使用。

    而是只要贾易能把书籍带进桃源，扫描一遍，桃源就能自动记录下来，作为研究的依据。

    这根本就不用贾易学会，节省了大量的时间。

    等研究出成果以后，甚至还会把成果及相关知识灌输到贾易的脑海之中。

    这就相当于一个快捷的学习器。

    贾易最满意的就是这个了，毕竟，要是光靠他自己一个人自学，那么，那个进度…

    他想想都有点不寒而栗。

    这个研究功能有点像游戏之中的科技树，需要前置条件，好在点亮了就能用。

    不再瞎想，眼前何卉那俏脸微红的小模样，看的他是十分心动啊。

    可是，脚边两个儿子还在玩呢，也不好把他们丢下不管，不过，还是好想把她就地正法的说。

    好不容易安抚好一脸兴奋的媳妇儿，也到了晚饭时间了，正好宣布一下这个好消息。

    饭桌上。

    “媳妇儿，你说吧。”

    贾张氏这时候正抱着重孙子玩耍着呢，很开心。

    经过秦淮茹母子两人的劝导，她也想通了，以她侄子一家的品性还真的靠不住，再说了，不止贾易，几乎所有人都是绝不会在乎这样的亲戚的。

    毕竟，一直以来，都是贾张氏单方面的付出，给钱，给物。

    而她侄子的一家人呢，根本一点心意都看不见。

    她也接受了现实。

    虽然在家里话语权不高，但是生活方面真的不差，吃得好，喝得好，不用为琐事忧愁。

    这样惬意的养老生活，还有什么好抱怨的了。

    这么一想，她也就释然了，也就再也没有去过侄子那边了。

    何卉拿出报纸，大声念了一篇通知。

    “…所以，今年的十二月十日，高考。”

    “什么？这是真的。”

    小当有点不敢置信，虽然八月的时候，就有这样的小道消息传的沸沸扬扬当然。

    可是，现在都快十月下旬了啊，今年都快过去了，她还以为消息有误呢。

    现在好了，准确的消息终于来了，她太高兴了。

    她很庆幸，庆幸去年听从了贾易的建议，参加工作，从而等待高考。

    毕竟，不管是谁，都很清楚，大学与工农兵学校的区别。

    槐花同样也很惊讶，她这是正好赶上了今年的高考啊。

    跟贾易去年的猜测一样，这让姐妹俩内心都大受震撼。

    姐妹俩满怀感激的看向贾易这个哥哥，要不是他，她们恐怕会选错路啊。

    其实，不止她俩是这样的心情，几乎所有人都一样，毕竟贾易说过恢复高考的事情，这对家里人是不保密的。

    所以，他们都很震惊于贾易的先见之明（贾易汗颜）。

    秦淮茹眼神复杂的看向贾易，她算是明白了，她这个儿子啊，那是她无论如何都捉摸不透的存在。

    总之，贾易这个儿子绝对比她这个做母亲的要厉害的太多。

    饭后。

    贾易、何卉、小当、槐花四个要参加高考的人围坐在举行茶话会。

    用的是贾易桃源出产的大红袍，很香啊。

    贾易：咝，肉疼。

    贾易本来是不想参加的，他现在只想抱着香喷喷的媳妇好好睡一觉。

    可惜，三个女人都太激动了，根本就没有休息的意思。

    不仅如此，还把他摁在椅子上了，就连他想独自离开都不行，好难受。

    三女现在那是一个红光满面啊，就像被打了鸡血一样，叽叽喳喳的聊个不停，甚至还越聊越激动。

    贾易知道，要是他再不做点什么的话，今晚就别指望能睡一个好觉了。

    贾易开始没话找话，对，就是明知故问，废话开头。

    “咳咳，你们三个人想好了吗？要参加今年的高考。”

    “嗯，想好了，就参加今年的高考了。”

    三女同时点头，她们明白贾易的意思，要不要等一年，明年还有机会的。

    只是她们不想等了，现在这么一个大好的机会摆在眼前，不把握住就是对不起老天爷了。

    贾易乐了，发出灵魂拷问。

    “那你们怎么还不回去复习一下，别到时候考不上可就闹笑话了。”

    “？？！！”

    姐妹俩立刻就跑回房间去了，贾易看着这一幕，得意的笑。

    小样，就你们这样婶儿的还想跟我抢媳妇儿，做梦。

    何卉无语的看着一脸得瑟的某人，无语吐槽道。

    “你吓她们干嘛？”

    贾易脸色就是一变，满脸都能看出无辜两个字，一摊手道。

    “我没有啊。”

    何卉那毫不掩饰的鄙视目光深深地刺进了他的心里。

    “她们俩一直都在学习，比大部分没时间复习的水平好多了呢，根本就没必要抢这么一点点时间。”

    贾易挠头：这还没到三年啊，怎么就…唉，论媳妇需不需要这么精明。

    贾易搂着柔软的真人抱枕，惬意的进入了甜甜的梦乡。

    至于复习，拜托，这么多年的准备了，要是还抢这么一点时间，真的没必要。

    再说了，接下来，他还有大把的时间。

    至于，小当槐花会这么着急，纯粹是心理作用，她们心里没底啊，毕竟是消失了十年的高考，一切都是未知的，感到紧张也不奇怪。

    翌日中午，贾易四人就一起去报了名。

    报名之后，贾易就来到了单位，毕竟都决定上大学了，工作的事情还是要解决一下的。

    办公室，一位老人戴着老花镜，悠闲的喝着茶，看着报纸。

    “砰砰砰…”

    听到敲门声，他不紧不慢的放下茶杯，一脸正色道。

    “进来。”

    一看进门的是贾易，他大感惊奇。

    “是你小子啊，怎么这时候来了，平常不是早就已经回去了吗，今天这是怎么了，太阳打西边出来了？”

    贾易也不在意，就这点力度，给他挠痒痒都不够。

    结婚以后，比这厉害的调侃揶揄他都不知道经历多少次了，真的习惯了。

    “嘿嘿，付主任，我吧…现在已经报名参加高考了。”

    “哦…”

    付主任现在是真的很惊讶，不由上上下下的打量着贾易，好吧，他一时之间还真没办法消化这个消息。

    不过，高考一出，谁不想参加啊，就连他这个老人家都不例外，贾易这个小年轻有这打算也不奇怪，心中释然。

    再者说了，如果能上大学，那以后的前途可是一片光明啊。

    贾易如果上了大学，都可以轻松升两级了。

    想到这，他又恢复淡定了，还端起茶轻轻的抿了一口。

    “所以，你就是来告诉我这个的？”

    “不止，我今天来是跟您老商量的，我想专心复习…”

    贾易还没说完，付主任就已经明白了他的意思，大手一挥，痛快的答应了。

    “好，没问题，高考之前你都不用来了。”

    他很清楚，贾易来报道就是个形式，为的是让贾易不至于忘了这一份工作。

    其实，他来不来不重要，重要的是每月的物资不能少。

    贾易每月的业绩，还真的不用他担心。

    见付主任这么干脆，贾易也感觉有点为难，因为他要说的可不仅仅是这个。

    人老成精，付主任一看贾易为难的样子，就知道贾易还有事情没说，而且肯定是他不愿意看到的事情。

    他的第一个念头就是打发贾易走，因为，他不想听。

    可是，这也不是个办法，只能治标，不能治本。

    心中暗道：算了，就听他说说吧，早解决早好，免得他心里有疙瘩。

    打定了主意，他开口问道。

    “你小子还有什么事就一并说了吧！”

    贾易脸上闪过一丝愧疚，可是想想自己未来的打算，还是狠下心来。

    “既然我都要上大学去了，那这个工作就没法做了…”

    付主任眉头紧缩，他知道贾易会给他出难题，谁知道会是这么大的难题啊。

    因为有贾易在，后勤不仅没有压力，反而给他平添了诸多助力。

    现在，贾易突然说不想干了。

    想想以前兼领后勤的那些日子，心里就是一个哆嗦。

    不敢想，不敢想啊。

    突然，他想到贾易以前的成绩，眉头就舒展开了。

    轻蔑的瞥了贾易一眼。

    “呵呵，就你那成绩，你确定？”

    贾易：老付，你居然看不起我，我…

    虽然心中吐槽，但是嘴上还是说道。

    “付主任，这一点我还是有自信的。”

    付主任一副我就不相信的模样。

    “呵呵…”

    贾易都无语了，怎么说真话就是不信呢。

    付主任笑呵呵的看贾易笑话，开玩笑似的说道。

    “好了，这样吧，要是你真考上了，我就同意了。”

    贾易闻言虽然有点高兴，但更多的还是郁闷。

    因为他知道，付主任这是根本就不相信他能考的上，这是怀疑他的能力啊。

    不过，今天能有这个效果就已经不错了。

    其实吧，就算贾易带薪上大学，相信付主任也是不会反对的。

    毕竟，大学又不是不放假，又不是不能提供物资了。

    可是，没那个必要，贾易也不想占这个便宜。

    再说了，大学毕业那都是四年后的事情了，到那时候，贾易是根本不可能回单位工作的。

    “那我们说好了，要是我考上了，你就放我走。”

    付主任心中突然有一种不好的预感，可是又一想贾易平时慵懒的表现，心就是一定。

    “说好了，只要你考得上，一切依你。”

    贾易笑了。

