    “心之力，开！”方缘心中念道。

    轰！

    心灵力量共鸣下，恐怖的蓝色气场，仿佛让烈焰猴觉醒一般。

    看到这一幕，徐浩然表情微变。

    超能力？

    又来这套？

    四天王队伍中，他的精灵实力仅次于江离，然而排名却不是，就是因为其他训练家的外挂太多，苏树的超能力增幅技巧，每次都能让徐浩然陷入劣势！

    徐浩然有了解过方缘的部分资料，方缘绝对是后天超能力者，接触超能力的时间不超过3年。

    然而，这么短的时间内……

    苏树使用了那样的超能力增幅技巧他还能接受，毕竟苏树是顶级超能者，但眼下的方缘，竟然也能用？

    一时间，徐浩然忍不住想口吐芬芳。

    这世道，还能不能好了。

    与此同时，烈焰猴这边，它已经感受不到身体的疲惫，痛意不在，战意完全爆发，手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，都散发着惊人的热浪。

    蓝色的眼珠中，也是蕴含无双战意！！

    心之力增幅下，强化的是烈焰猴的心灵能量，不过这一次，得到增幅的并不是怒火，而是战意，战意升腾下，烈焰猴再次进入雷炎模式，怒火反应出来的，已经不是愤怒，而是战意，意志之炎直接爆发，向上延申十几米之高，火焰的壮大，带动了雷电的强化，交错之力运转下，烈焰猴瞬间拥有了更强的实力！

    恐怖的气浪，让场地都风云变幻。

    气浪吹拂下，徐浩然伸出健壮的手臂，将手腕上的绑带互相拆开，心中沉重道：“你们这群挂壁！”

    然后，聚精会神、全神贯注观察局势，做出指令。

    “音速拳！”

    以相同的方式，烈焰猴直接再次攻去。

    而功夫鼬，也如临大敌一般，波导扩散！

    然而这次，面对心灵力量得到强化的烈焰猴，功夫鼬的波导气流竟然没有对烈焰猴造成丝毫影响！！

    波导失效……

    发现这一点，徐浩然也有些无力了。

    烈焰猴这边，恐怖的一道雷电音速拳，直接砸到功夫鼬的身体上。

    感受到身体传来的剧痛，功夫鼬近乎晕过去，因为无论是功夫鼬和烈焰猴，之前都已经消耗了大量体力。

    在倒飞出去的刹那，师父鼬目光一怔，因为它感觉到，之所以无法影响烈焰猴的波导，是因为此时方缘和烈焰猴的状态，把烈焰猴的波导强化到了一种近乎无懈可击的程度！

    痛苦的惨叫下，功夫鼬在失去战斗意识之前，只有一个念头……

    连徐浩然都没有方缘这么强大的波导……

    师父鼬失去战斗能力，看着这只实力能在队伍内排到第三名的强者倒下，徐浩然其他精灵沉默了下来。

    那两只实力跨入顶级领域的精灵，目光都再次看向了烈焰猴，重新估计起烈焰猴的实力。

    至于徐浩然，虽然很不想接受自己再次输给超能力者的事实，但结果摆到这里，还是只能无奈道：“看来是我们输了，外界应该都低估你们了。”

    “选拔中，可没听说过你使用过不逊色苏树的超能力。”徐浩然目光闪烁，第五天王吗？

    有着这种超能力，方缘明显有资格冲击真正的四天王位置。

    这一次的世界赛，似乎变得有趣了起来。

    不过，很快，徐浩然觉得有点不太对劲，为什么……方缘的超能力，可以增幅烈焰猴的火焰？？

    他从没听说过有这样的超能力！

    …………………………

    对战结束，方缘和烈焰猴也累的不清，虽然使用心之力只是一瞬间，但是这次方缘是一次性尽全力的对烈焰猴进行的增幅，所以烈焰猴才能爆发出无视波导的心灵力量。

    方缘给了徐浩然两块用于恢复体力的能量方块，功夫鼬吃下后，重新站了起来。

    “那是一种特殊的超能力，具体一点来描述，应该是介于超能力和波导之力之间的能力吧。”面对徐浩然的疑惑，方缘回答道。

    现在，方缘越发确定了心之力比起超能力，更加偏向于波导之力。

    刚才伊布给出了方缘更准确的判断，比起超能力，刚才心之力状态下，方缘和烈焰猴散发的波动，和功夫鼬散发的波动十分相似。

    还有，之前他们遇到的那个盲人少女何小麦，身上散发的波动，则比心之力更加接近功夫鼬散发的波动！

    “介于超能力和波导之力之间？什么意思？人类也能掌握波导之力？”徐浩然疑惑道。

    “对波导不陌生的话，你们应该知道万物皆有波导，既然人类能掌握超能力，为什么不能掌握波导之力呢。”方缘开口说道：“当然，这只是理论……”

    他的话，让徐浩然表情再次一变，道：“那你的能力……”

    “我的能力与传说精灵有关，不是自己天生的，所以说只是接近波导。”方缘一句话，让徐浩然明白了过来，人类掌握波导之力，果然不是随口说说那么简单的。

    徐浩然看向一边同样在休息的烈焰猴，道：“以它的战意，想修炼增强拳，估计很快便可以到精通的地步。”

    刚才烈焰猴爆发出的战意，让徐浩然无法忘记，增强拳这招，精灵战意越强，效果越好，要是让这只铁拳烈焰猴领悟，这只烈焰猴未来的实力，在方缘的心之力增幅下，恐怕会不逊色他的两大王牌。

    额……

    徐浩然话落，他忽然发现，此时方缘好像心不在焉，是因为超能力使用过度，精神还在恍惚吗？

    和苏树一样啊……

    “我懂了。”

    为了接下来的队友能在世界赛中有更好的表现，徐浩然准备好好操练一下方缘，方缘的身体看上去太弱小、太不堪一击了。

    他哪知道，此时方缘根本不是因为心之力使用过度而恍惚，而是在纠结一个新的问题。

    昨天遇到那个盲人女孩，虽然有超能力资质，但现在看来，应该并不只是简单的超能力，准确来说，这好像是有着波导之力资质的少女。

