    徐达很快就来到了医馆前。

    一起来的还有七八名保安，这些都是徐达亲自从医院带来的，此时保安当成打手来用了。

    “玲花，发生什么事情了？”徐达走到马玲花和徐冲身边，关切地问道。

    “啪！”

    马玲花竟然一巴掌打在了徐达脸上，吼声道：“你这窝囊废，怎么这么迟才来，我和儿子都要被人打死了。”

    徐达被骂窝囊废，却也不敢反驳一句。

    马玲花是马家人，他徐达就是靠着马家人的支持才建成龙城医院的，所以自然要看马玲花的脸色。

    马玲花指着云弈和林宛央，“这个破医生也不知道用了些什么见不得人的手段，让我们儿子连话都说不出来了，我来给儿子讨回公道，这破医生的姐姐又打了我，你要为我们出了这口恶气啊！”

    徐达看向两人，却是愣了一下，“林总裁，怎么是你？”

    林宛央冷笑一声，“徐院长，你现在是权势滔天了啊，一家三口先后到我弟弟的医馆来闹事，马家和林家开始对城中村这一带进行收购，你们徐家仗着马家撑腰，这么着急要进来占山为王了？”

    徐达红着脸，不敢说话。

    马玲花问道：“徐达，你搞什么鬼，你和这狐狸精有什么关系？”

    “闭嘴！”

    徐达瞪了马玲花一眼，道：“这是青狐国际的林总裁，是我们新兴那个医疗项目的投资方，你怎么能那样说林总裁呢？”

    “你敢吼我？”

    马玲花却压根不管什么项目投资方，她指着徐达吼声道：“徐达，你靠着我们马家混得风生水起了，现在已经不将我马玲花放在眼里了是不是？你信不信我只要跟我哥说一声，你就得完蛋。”

    “你简直不可理喻。”徐达变得愤怒起来。

    “对，我就是这么不可理喻。”

    马玲花哼声道：“今天你要是不给我教训一下这狐狸精和那破医生，我就让我哥整死你。”

    “随便你。”徐达气呼呼地说。

    教训林宛央？要是得罪林宛央，那自己好不容易争取来的医疗项目可就要泡汤了啊！

    “废物，既然你不敢处理，那我就让我哥来处理。”

    说着，马玲花就给马洪江打了电话，说：“哥，我和徐冲在南丫城中村这里被人打了，你快来帮我们啊！”

    马洪江一顿，南丫城中村？那不是云弈今天医馆开馆的地方吗？

    自己这妹妹别是招惹上云弈了吧？

    “妹妹，打你的人是叫云弈吗？”

    “不是。”

    马玲花狠狠地瞪着林宛央，道：“那狐狸精姓林的，哥你快来啊，不然我和你外甥就要被打死了。”

    听到马玲花这样说，马洪江就安心了，他说：“你们等着，我现在就带人过来。”

    没多久，马洪江带着两个保镖来了。

    来的时候还是意气风发，可当他来到医馆前的空地，在人群中看到了云弈，直接被吓得腿软了。天杀的，自己那蠢妹妹真的招惹上云弈了，她说的姓林的就是云弈身边的林宛央啊？

    马玲花当即拉着马洪江，指着云弈和林宛央说：“哥，就是这对姐弟打了我们，快给我狠狠收拾他们啊。”

    “啪！”

    马洪江恶狠狠地给了马玲花一个耳光，“马玲花，你是要害死我吗？”

    “哥，你怎么打我？”

    马玲花愣住了。

    “蠢货。”

    马洪江没理会马玲花，而是转向云弈，“云弈，我们马家现在不想和你有任何的冲突，至于我妹妹得罪你这件事，我让她跟你道歉，这件事就算抹过了好吗？”

    “哥，你这是怎么了？不就是一个破医生吗，你何必对他那么客气？”

    马玲花更郁闷了，马家家主，怎么会对一个小人物低声下气？

    “闭嘴！”

    马洪江一声怒吼，“马玲花你立马跟云弈道歉，不然我就和你断绝兄妹关系，以后你也别想再从家里拿一分钱去帮你的废物老公。”

    马玲花呆立当场，就因为得罪了一个小医生，竟然要自己道歉，还威胁自己说要和自己断绝关系？

    “哥，你是不是疯了？我们马家人什么时候在别人面前这么怂了？”

    啪~~

    马洪江又给了马玲花一个响亮的耳光，他愤怒地说：“马玲花你给我闭嘴，现在青阳市七个家族联合起来都不敢得罪的人，你和你的蠢儿子竟然将人得罪了，还把我拉下水，你是想让我死快点是吧？”

    “什么？”

    马玲花更是惊呆了，她看着云弈，不就是一个小医生吗？七大家族都不敢得罪他？

    他是什么身份啊？

    马洪江吼声道：“快点，跟云弈道歉，不然你看我不打死你。”

    “好了。”

    云弈这时候说话了，“你们兄妹两人就别在这里一唱一和的了，我不需要道歉。”

    “云弈，你什么意思？”

    马洪江看着云弈，似乎感觉到了云弈身上带着的几分杀气。

    云弈说道：“要是我没猜错的话，今天来闹事的巫祖就是你们请来的吧？本来我就想着今天开馆，想要给你们七大家族留一些面子，明天再去找你们算账的，既然你马家人主动惹上我，今天我们就将恩怨给结了吧。”

    “不，那跟我没关系。”

    马洪江变得慌张起来，是的，巫祖是七大家族一起花钱请来对付云弈的，可谁都没想到云弈轻松解决了巫祖啊！

    方才七大家族聚在一起，下定决策暂时不去招惹云弈，全力应对沈轻雪。

    对七大家族的人来说，沈轻雪才是最大的敌人。

    可七大家族刚商量好对策，这边自己的妹妹就招惹上云弈了，马洪江是恨不得将自己这妹妹给打成残废，省得她再去惹事了。

    云弈说：“我听说你们七大家族现在已经联合起来要对付沈家，既然这样的话，我就先帮沈轻雪把你给处理了吧。”

    “你不是拒绝沈轻雪的订婚了吗？你们都没有关系了，为什么还要帮她？”

    马洪江一脸错愕地说：“而且在青阳市，就连沈家人都不帮沈轻雪，沈轻雪迟早会被排挤掉，你为什么还要帮她？”

    “因为她是我的女人。”

    云弈神色威严地说，而后，马洪江就轰然倒地。

    发生什么了？

    所有人都震惊了，大家也没看到云弈对马洪江动手，他怎么就倒下了啊？

