
　　困兽之兽，从不见天日。

　　所谓神选般的游戏，不过就是一场小丑般的表演。

　　海岛之上的天格外蓝，就像是电脑的桌面，又漂亮又假。

　　“阿柔呀，做人嘛，最重要是开心啦。”

　　“……”

　　世界上最遥远的距离，就是我在网抑云，你在TVB。

　　商以柔油门踩到底，“我以后再也不说你是网抑云了。”

　　获得短暂语音播报权的季朝此刻正拉着月连宋往圆顶之外跑，NPC无法攻击GM，但是却攻击同等级的NPC。

　　后面追着他们跑的，是一堆只有大概人性的生物，有的四肢全是手，有的四肢全是脚，有的皮肤上密密麻麻镶嵌着鳞片……

　　这里在进行非法人体实验，他们一路走来，还看到了毒气室，这里不仅仅改造人，还有生化实验，残忍无比。

　　Judge就是R国先辈实验室的NPC，他们操控着实验基地，但是显然这个实验基地的存在，是R国的GM干绕了了游戏，让原本该HX玩家炸毁的地方，即将成为R国玩家的大杀器。

　　甚至R国GM给予了Judge们修改副本语音播报的规则，一次次误导HX玩家想将他们置于死地，内讧而死。

　　大爷也没什么坏心思，不过就是，别人给他挖了一个坑，他就想一铁锹把挖坑那位活埋了而已。

　　既然改规则，那就改得彻底，两大阵营公平竞争，谁先拿到那就是谁的。

　　不过，其实也算不得公平竞争，比较整个实验基地数百个Judge会帮助R国玩家，而HX玩家这边就只剩下月连宋一个NPC。天籁小说网

　　对R国玩家实在太不公平，老板一个NPC，撂倒能几百个太不成问题了。

　　“不对，”月连宋看着自己肩膀上换换出现的肩章，突然反应过来了，“你这么着急用GM身份，你是想让我这一个NPC对战几百个Judge？”

　　“老板，”季朝突然松开拉着他胳膊奔跑的手，重重在他肩膀上拍了拍，“你一个人，保重啊。”

　　说完，他在不顾及地形是否复杂，直接丢下老板这个瞎子跑了。

　　懂了，明白了，该友尽了。

　　“……”

　　此刻，已经到了防空洞入口的柔姐并没有打算急着进去，她看了一眼车后座，“坚强同学，可不好带下去。”

　　云七月揉了揉自己的两条腿肌肉处，“要不我们先把俞赐藏到哪里？”

　　“不行，等下会越来越多的人来防空洞汇聚。到时候人那么多，选择藏起来反而更被动，一旦被其他人发现小坚强必死无疑。”

　　商以柔暂时否定了云七月的办法，俞赐现在太弱小了，绝不能让他单独一个人。

　　“那就带上他一起下防空洞？我发现大家现在基本上全都有了HX玩家阵营的肩章，俞赐也有这个，既然如此，他也该做一下这个任务。”

　　这句话听起来有些道德绑架，但是祝就也没说错，为自己的祖国做任务，为什么要拒绝呢？

　　俞赐果然也点点头，“我保证不拖后腿，但是请让我跟着你们，我也想去看看R国的实验基地，我从一本很久以前的书里面得知……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十五章 大吉大利今晚吃鸡(44)免费阅读。https://xs.23sk.com 