    山河破碎。

    魔神树王飞翔在神空中，树体哆嗦，被大魔王吓到，它从未见过一个人可以恐怖到这种程度，这样的变态古今唯一，十六道神力，简直是天方夜谭。

    在浩瀚的神力下，它选择投降。

    “我投降，不要杀我！”

    它稚嫩的说道，尽管是万古生灵，但神魂诞生的时间并不长，处于稚嫩期，如同一个正在变声的孩童，声音很惊慌，能够深刻地感受到天道凶刃的锋利，可轻而易举粉碎它的树体。

    因而。

    它树体不敢动弹分毫，怕被大魔王误会，一击毙命。

    “嗤！”

    然而，就在它神念落下的时候，天道凶刃与截天匕立刻飞起，直接出现在树体一处突起的部分，那突起像是一个嫩芽，毫不显眼，但却是魔神树王的魂海所在，因其开口，让凌风立刻就察觉，以两柄凶刃直接命中，架在上面。

    “……”

    魔神树王立刻炸毛，吓得浑身直哆嗦，魂海对于它来说，太重要了，先前没有诞生前，没有这样的忌惮，但现在则是处处受制。

    不过。

    魂海有些独特的地方，没有神魂，它能够神道尽头已非常不易，最多能够走到真神境，而且完全是本能的吞噬圣阳奇力来完成进化，而诞生神魂则不同，它可主动汲取与锤炼，能够走到的境界更远。

    可前期则很容易被针对，一旦魂海被发现，将十分凶险。

    “我投降了，不要动手啊。”

    魔神树王彻底臣服了，不敢动弹，魂海一旦被毙掉，它可能立刻就会倒下。

    “让我如何不杀你？”

    凌风冷然地开口，徐徐地飞来，而此刻绝壁之境终于走到尽头，八道圣阳闪电奇妙的溃散，但此刻，他没有任何担心，已命中其魂海，荒天与空间真火已压迫下来，随时可毙掉魔神树王。

    “草中王，你可回去了。”

    凌风开口，将食神草王送入了噬灵珠中，就目前来说，他不希望这株食神草看出问题，而对于魔神树王则完全不在意，只要没有食神草王掣肘，他完全可从容不迫。

    “给我一个不杀你的理由。”

    凌风淡薄地走来，一脚踩断了魔神树王的枝桠，而蛮力惊世，一把扯住了另一根枝桠，将其生生地撕下来，痛得魔神树王浑身直抽搐。

    这魔王太生猛了！

    “我乃树王，有真神级战斗力，可相助于你。”魔神树王蛊惑的道：“难道，你不想拥有一株树王么？”

    “你杀了那么多神魔与武神，会成为众矢之的，众神猎杀的对象，你觉得我是智障么？”

    凌风翻白眼，道：“巅峰人物并非你想象的那么简单，真正处于众神之巅的神，来一位都能够斩掉你，何况，你觉得以我的力量，需要你这个累赘？”

    “……”

    魔神树王心中一惊，意识到问题的严重性，它的确小觑了众神，可大魔王真正地给它上了一课，众神中有这样的变态，来一位能斩它上百次。

    而且。

    正如这个魔王所言，在境界与力量上，他已到横推的地步，有没有树王并不重要，特别是一株得罪众神的树王，随时都会被众神针对。

    “灵山！”

    魔神树王沉闷的开口，道：“我出自灵山，其中许多资源我都得到，可赠予你。”

    “赠予我？”

    凌风淡淡地笑起来，饶有兴趣的望着魔神树王，说道：“赠予我什么呢？”

    “这座灵山在众多灵山中都是顶级的，远比其他灵山浩瀚，其中洞天福地不在少数，我尽可全部送给你。”魔神树王诚恳的说道：“只求你放过我。”

    “洞天福地？”凌风笑得更开心。

    “是的，我有不少……”

    “喀擦！”

    魔神树王还想说下去，可瞬间抽搐起来，只因大魔王一脚踩断了一根枝桠，双手全力开工，将其枝桠扯断了十根之多，令它进一步的削弱，力量大不如前。

    毋庸置疑，它伤势也更严重了。

    “为什么？”魔神树王声嘶力竭的吼道。

    凌风住手，冷笑着说道：“你应该见过先前那株食神草了吧？它先前也镇守着一座灵山，被我生生打了下来，洞天福地我不在意，圣阳太阴神精我也不重视。”

    “……”

    魔神树王变色，深深震撼，而后便释然了，如果这样的一位王道人物都打不下灵山，他简直是在辱神，而洞天福地就想来换掉自己的性命，也太小觑这位魔王了。

    “这里是界心。”

    魔神树王沉默了片刻，才开声道：“是整个神界的核心之地，也是灵山最多的地方，但……真正能够找到的不会太多了……”

    “你打下了几座？”凌风直接问道。

    “……”

    魔神树王又是一惊，这个魔王远比它想象的聪明。

    “三座！”

    “喀擦！”一根枝桠断了。

    “五座！”

    “喀擦！”接连三根枝桠断了。

    “七座！”

    魔神树王惨嚎一声，大叫道：“别踩了，我的枝桠快没了，真的就只有七座啊。”

    “拿来！”

    凌风飞临，冷冷的逼视，他早就看出了问题，一株树王诞生了这么多年，远比食神草更强，打下一座座灵山怕不是问题。

    毫无疑问。

    怕是众神会辛酸绝望，找到一座座已经空掉的灵山。

    “大多已被我吃掉……”魔神树王小心翼翼的说道：“剩下的不多了。”

    “唉，我还是接着砍树吧。”

    凌风气的直摇头，而后强势砍树，准备将魔神树王整个的砍掉，亲自夺下所有资源，榨干其剩余价值。

    “不要啊！”

    魔神树王鬼叫，吓得不轻，说道：“我会将剩余的洞天福地、圣阳神精太阴神精全部送给你，另外还有一些特别的神物，这远比斩杀我更有利。”

    “杀了你，我一样可以得到。”

    凌风不加理会，禁自向前，手段极其狠辣，真心要将魔神树王除尽。

    “等等！”

    忽然，魔神树王喝道：“有一样神物，是你斩杀我也得不到的，它的来历非凡，自地下崛起，斩掉了灵山结界，似乎指向一处神秘地域。”

    “恩？”

    凌风一怔，禁不住住手，觉得事情有点蹊跷。

    “什么神物？”

    “天盘！”

    魔神树王有点犹豫，要不是怕被彻底斩掉，这样的辛秘它是不会说出来的：“一直埋葬在灵山下，有可怕的神能镇压，但岁月太久远，镇压力量与天盘神力被磨灭的所剩无几，但其觉醒的力量，还是斩断了结界。”

    “说重点。”

    “我怀疑这天盘与神圣之地有关。”

    “你设局坑杀了那么多神灵与武神，是在血迹天盘？”凌风皱着眉头。

    “……是！”

    魔神树王心中一窒，这本是秘密，可却被这个魔王一语道破，其聪明也到了妖孽的地步。

    “还有呢？”

    凌风走到了那突起前，凝望着粗壮的树体。

    “我知道的不多。”

    魔神树王解释道：“那天盘不曾真正的觉醒，我不过是在猜测而已，不过，要是我们联手，可能会打开一个不同的世界。”

    “你知道的不多，我要你何用？”凌风笑道。

    “……”

    魔神树王总觉得它给自己挖了一个坑，但此刻不得不开口，道：“你要是杀了我，这天盘就永远别想得到。”

    “你要是这么说，那不就简单了吗？”

    凌风迈步贴近树体，单手拍了拍魔神树王，可正当魔神树王暗自轻松的时候，魂海下一阵剧痛，古老如矮山的树皮，直接被撕了下来。

    “啊！”

    它凄厉的惨叫，树体整个地颤抖起来，像是被狠狠地刺中了一刀。

    “恩？”

    凌风一怔，先前他也曾撕下魔神树王的树皮，可也没见它叫的这么凄厉啊，但这个问题他不需要询问，因为魔神树王已给出了他答案。

    在那块树皮下，神木留香，璀璨生虹，鲜嫩而*，形同新鲜的竹笋，其上喷薄着神虹，有圣阳与太阴交织，霞光腾腾，引入注目。

    “这……不同于先前的主干树体！”

    凌风双目一亮，立刻想到了很多，说道：“这是灵神木，并非是你的树体，只是被你强行与树体交融，进而才能诞生神魂，但这是不是太暴殄天物了？”

    “这是天灵，是天道人物都可遇不可求的逆世奇珍，你就用它来诞生神魂？”

    凌风激动了，他快速动手，将那突起部分四周的树皮全部撕掉，露出了那块的灵神木，其中孕育着神奇的力量，让他怦然心动。

    “魔神树王，你太浪费了！”凌风斥责道。

    “你……你想干什么？”

    魔神树王树皮发麻，心沉到了谷底，被那赤红的眼睛盯着，让它直发毛，总觉得有不详的事情要发生。

    “吭哧！”

    突兀地，一缕奇妙的声音，在空气中传荡开来。

    大魔王拉住两侧树皮，紧贴着魔神树王的主干，而后张口就咬了下去，他牙齿锋利，在灵神木上开了一道缝，咬下了一大块。

    吭哧就是一口！

    而这一口，也让魔神树王惨叫的愈加凄厉，浑身抽搐，根须虽然坚定地扎根在泥土中，但此刻已摇摇欲坠，仓皇如鼠，这太要命，碰上了一个连树都能吃的吃货！

    ps：今天实在是来不及了，碰上一些事情，晚上九点才开始码字，只能和大家说抱歉，加更推迟到明天，在这里和大家说声对不起。

