    王天发双眼紧盯着高牧，一言不发。

    高牧的强大，超出了他预料太多太多。

    没见识过高牧的实力前，他和很多人一样，都认为高牧这个极道武馆最年轻的巡察使，是浪得虚名。

    可见识过高牧的实力之后，他知道自己错了，而且错的非常离谱。

    “说话啊，还继续吗？”高牧紧盯着王天发，满脸的不屑。

    在这时，王天发将自己手中的武器扔在地上，双手举过头顶：“我技不如人，我认输。”

    “认输？”高牧看着王天发，似笑非笑道。“这种情况下认输，你认为可能吗？”

    王天发认输的言外之意，就是让高牧放过他，别杀他。

    可在现在这种情况下，高牧怎么可能放过他。

    “高巡察使。”王天发双手抱拳，对高牧说道。“只要你能放过我，我愿意拿出我所有的身家。”

    “你的身家？”说实话，高牧还真是看不上王天发的这点身家。“我是真的看不上啊。”

    “那高巡察使是打算？”王天发看着高牧，一时间不知道该说些什么。

    他从高牧的双眼之中，看到了一丝死亡的味道。

    “我啊，想杀你。”高牧对王天发说。

    “留我一命不行吗？”王天发没有祈求，但是他就是想活着。

    他是金耀武馆的副馆主。

    他有着美好的未来。

    他不想死，他就想活着。

    “不行。”高牧甚至都没有多想，便直接摇头道。“你这种人如果活着，对我来说是一件非常难受的事情。”

    “而且，我也知道。苏文星之所以参加百亿悬赏，其中就有一份你的功劳。”

    这话一出，王天发不说话了。

    “所以，你真的要杀了我？”王天发看着高牧，又最后问了一遍。“你要知道，兔子急了还踢鹰呢。”

    “如果你真把我逼急了，老子今天就算是豁出去，也要和你拼个你死我活。”

    “不对，不对。”高牧满脸轻松的对王天发摆了摆手。“咱们之间的战斗，是绝对不会出现你死我活这一幕的。”

    “你压根就不是我的对手，我想要弄死你，简直就太容易了。”

    “高牧。”王天发捡起地上的武器，怒视着高牧大叫道。“我看你啊，是欺人太甚。今天，我必杀了你。”

    再次捡起武器的王天发，依旧气势如虹。

    可不知为什么，高牧却觉得王天发的气势已经大不如前。

    “哎，花钱悬赏老子的是你们。来找老子茬的是你们，现在又在老子面前装好人。老子也不明白，这个世界上为什么会你这你这种人。”

    “也懒得和你这种人废话了，今天老子就杀了你。”

    高牧也懒得再在王天发的身上浪费时间。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    九秘出手，苏牧的实力不仅提升了十倍，速度也攀升到了巅峰。

    转瞬之间，他便来到了王天发的身前。

    王天发甚至都没有来得及做出任何的反应，就被高牧掐着脖子给提了起来。

    可能是因为被卡住脖子的缘故，所以王天发的脸涨的通红。

    他很愤怒，也很羞耻。

    作为一代高手，他何时受过这样的羞辱啊。

    “高牧，今天如果你真杀了我，那我们金耀武馆就肯定会和你不死不休。”王天发都这个时候，还不忘发狠话。

    “你知道吗？其实啊，我也没打算放过你们金耀武馆。”

    “最近一段时间，我是真的没有时间。等我有时间了，我就好好收拾一下金耀武馆。”

    “馆主的儿子在我手上，副馆主也被我给杀了。而且金耀武馆，还参加了对我的百亿悬赏。”

    “说实话，我和金耀武馆的仇，早就接结果下了。”

    高牧说完之后，掐住王天发的手，便开始发力。

    王天发的脸，已经开始变红。

    “和这个世界，说再见吧啊。”

    高牧说完之后，猛的发力。

    “咔嚓！”

    一代高手，就这样死在了高牧的手中。

    杀掉王天发之后，高牧随即拨通了苍月隆的电话。

    苍月隆到场，看到王天发的尸体之后，也是微微的有些吃惊。

    “你怎么把王天发给杀了啊？”苍月隆问这话，单纯的只是好奇。

    高牧笑呵呵的说道：“他非要来我面前装杯，所以我就把他给杀了。”

    “尸体呢？尸体怎么处理？”苍月隆问高牧。

    高牧想了想，对苍月隆说道：“直接扔到苏天文的牢房里吧。”

    “好的，我知道了。”

    苍月隆马上就找来的人，搬运王天发的尸体。

    金耀武馆分馆。

    “欺人太甚，欺人太甚。”苏文星满脸愤怒的拍打着眼前的桌子。

    他眼前的人，则是低眉顺眼，大气都不敢喘一口。

    “高牧必死，高牧必死！”

    苏文星疯狂的大叫。

    王天发，不仅是他们武馆的副馆主，也是苏文星的结拜兄弟。

    这次王天发的死，对于苏文星来说，绝对是一个沉重的打击。

    最关键的是，他的儿子现在还被高牧扣押着。

    “馆主，要不咱们趁着夜色，去将少馆主给偷出来吧。”

    “没错，咱们这次来的这么多的高手，就不信穿不进极道武馆分馆的地牢。”

    “我们可以花钱，买下极道武馆地牢的地图。”

    ……

    金耀武馆的这群人啊，也真就是一个比一个蠢。

    听着他们的七嘴八舌，苏文星并没有说话。

    他思考了半晌之下，对众人说道：“救人这件事，你们是别想了。”

    “今天的会呢，就开到这里。没什么事的话，大家就先散了吧。”

    众人逐渐散去。

    唯独有两个人却并没有离开。

    一人是冯建祥，一人是赵东升。

    冯建祥和王天发一样，都是金耀武馆的副馆主。

    而这赵东升，却是金耀武馆的军师。

    “二位，你们怎么看？”

    除了王天发之外，这两人绝对是苏文星最信任的人。

    “其实我感觉，劫狱这件事，是克星的。”

    冯建祥看着苏文星，非常认真的说道。

    苏文星没有发表意见，而是看向了赵东升。

    赵东升一直在思考。

    见苏文星看向自己，他犹豫了半晌之后，也点了点头。

