
秦阳大觉意外。不是妹妹？不是妹妹是什么？

他努力按捺下追问的冲动，另一只环抱着她娇躯的手臂加了几分力气。

月儿屏息静气好会儿，见哥哥居然什么也不问，而且对待自己的态度几乎没变过，心里更是辛酸难过。

她咬咬牙，终于继续低声说道：“……我和星儿的亲生娘亲，是爹爹的二房。她原来是广陵城里青_楼……的花魁。”

“青_楼”二字仿佛耗去了她大部分力气，她缓了好一会，才接着道：“她……极得城中的才子们喜爱。爹爹也是其中一个仰慕者……可是那个女人……那个女人和一个落拓秀才有了私情，珠胎暗结，但那秀才无权无势，无力替她赎身，她便用计谋……与爹爹春风一度，诱使爹爹花了数万两银为她赎身。她诞下我和星儿后，又从家里盗……盗了大批财物，抛下我和星儿，与那秀才私奔，不知去向……”

秦阳没答话，继续静静地听着。

“此事后来被爹爹知道真相，差点要溺杀我和星儿，是娘亲……也就是大娘、哥哥的娘亲，她好心收养了我和星儿，视为己出。此事，府中有不少下人都知道，我也是小时候无意中听来的，哥哥你也是知道的，那时还对我和星儿特别冷淡……后来那些多嘴的下人都被大娘赶走了，娘亲……大娘说，那些话都是胡言乱语，让我别相信，但……但我知道，这都是真的……因为娘亲……大娘的眼神特别的温柔、充满了怜悯和同情……”月儿说到这里，已经泣不成声，期间她好几次提及“娘亲”，又勉强自己改口叫回“大娘”。

“后来，我向范管家套话，他以为我已知道这事，就向我说出了所有的实情，我才确信这件事。之后贼兵叛乱，我们三兄妹随范管家到了孟家村，哥哥你头部受伤，失去了记忆，我……我反倒松了口气，我和星儿只是那个卑鄙低贱的妓_女生下的女儿，连亲生父亲是谁都不知道……我……我怕哥哥知道后会和以前那样疏远我们……我和星儿，都对不起你们秦家……”

“所以说，你就因为这个原因一直瞒着我和星儿？”

哥哥的声音似乎在压抑着什么感情，月儿全身抖个不停，根本不敢再抬头望哥哥，只是流着泪道：“我知道……我和星儿这样的出身会被哥哥瞧不起……但星儿待哥哥是一片真心，希望哥哥……千万别嫌弃她出身低微，哪怕是纳她为妾……也别抛弃她。”

那时社会分三教九流，等级森严，而妓_女没有民籍，比起紫烟暖玉的教坊侍女身份更加低贱，属于最低层、最受人鄙视的身份，妓_女的孩子更是永世为奴，不得拥有民籍，同样是贱民。

月儿自幼接受这样的思想教育，等级尊卑观念早已根深蒂固，哪怕是随着秦阳学习了几年，接触到很多新颖的思想，但在内心深处依然有着深深的自卑与恐惧。此时她脸色苍白得吓人，手足发冷，同时又如释重负。

这个秘密藏在她心中太久，每次哥哥待她越好，她就越是挣扎犹豫，觉得自己是靠着欺瞒才得到哥哥的宠爱，良心备受谴责。对于星儿的感情她看在眼里，反倒更不敢说出实情，怕星儿接受不了。

今天听到哥哥的肺腑之言，见他甚至不顾所谓的“血缘关系”、逆伦之忌，向自己表白爱意，月儿深受感动，终于鼓起勇气说出了这个秘密。她知道哥哥的想法与当世大多数人都不一样，但这并不代表他就能接受这样的事实，何况一旦没了血缘关系作为羁绊，她这个妹妹又算是什么？她还能算得上是妹妹吗？

她太了解哥哥，更知道哥哥对于亲情的重视，正因为越是了解，才越害怕失去妹妹这个身份。

月儿像是等待审判般，咬着樱唇低头不语，全身绷得紧紧的。

忽然间感受额上被哥哥用力弹了两下，听到哥哥略显不高兴地问了句：“傻瓜，就因为这样无关紧要的小事，你一直在烦恼？”

“……小事？”月儿惊讶地抬起头，泪眼朦胧中，却见哥哥似笑非笑，似恼非恼，神色古怪至极。

秦阳又捏了捏她的脸蛋，低声训道：“月儿，你跟哥哥学了几年书？”

月儿还没回过神，潜意识地答道：“六年……”

“学了六年，还有这样的想法，不合格，太让哥哥失望了。”秦阳装出失望的样子，嘴角溢出的笑意却泄露了他最真实的感情：“所以，要惩罚一下。”

他俯下身子，再次吻住了月儿的红唇。

月儿那些所谓的“烦恼”，在他这个接受过现代教育的穿越者眼里简直什么都不算，妓_女的私生女又怎样？等级尊卑？秦阳的字典里根本就没这四个字。反而说，没有血缘关系这个事实让他彻底脱解起来。

没血缘关系！

没血缘关系！！

一直困扰他和星儿的那份背德感，一直横在他和认真的月儿之间的最深鸿沟，就这样轻易被化解了。

要是真有血缘关系，他反倒没把握说服月儿和自己在一起。当然，他是决不会放弃月儿的，他原本还打算哪怕用上数十年的时间，也要慢慢软化、说服月儿。他甚至为了能迎娶两个妹妹，早已想好如何伪造证据，证明两个妹妹与他只是表亲关系什么的，至于孩子，让小绮多生两个，当成是两个妹妹所生下的就行了，用活泼健康的婴儿来堵住世人的嘴——只要能与两个妹妹在一起，他已决心不惜一切代价，哪怕最坏的结果是与两个妹妹退隐山林。

现在既然没有血缘关系，自然省下了这些功夫，他甚至可以光明正大地娶两个妹妹为妻，生儿育女！

秦阳全身的筋骨都松弛起来，内心的感情如火山爆发般喷涌而出。他紧紧地抱住妹妹，吮吸着她柔软的樱唇和香舌。

他知道月儿是个较真、认死理的人，说再多的话解释还不如最直接的动作来得有力。

“哥……哥……”月儿感受到哥哥发自内心的深情与疼惜，喜悦的热泪湿润了脸庞。

她一直最为担惊受怕、隐藏心底，甚至不惜克制感情也要瞒下去的身世真相，哥哥居然完全不在意。巨大反差导致的惊喜，使得她再也克制不住心中的感情。

她紧紧地攥紧哥哥胸前的衣服，开始笨拙地回应哥哥的亲吻。这方面她与以前的星儿是半斤八两，哪里比得上和星儿研究了一个多月接吻技巧的秦阳，很快就被秦阳挑拨得全身发软，娇躯滚烫。

直到月儿呼吸不畅，脸蛋儿潮红不已，秦阳才离开妹妹的樱唇，无限怜惜地将她拥入怀中：“傻瓜，无论你是不是我的亲生妹妹，父母又是什么人，在我眼里，你就是秦如月，我最爱的妹妹。以后有什么事都不许瞒着哥哥独自去烦恼，知道么？”

听着哥哥温柔至极的甜言蜜语，完全没爱情经验的月儿很快就沉浸在巨大的幸福中，完全没了以往的傲气，如温驯的猫儿般蜷在哥哥怀中，一边不住点着头，一边哭了起来。

秦阳知道她这些年承受了太多的压力与委屈，只是温柔地抱着她，任由她用泪水洗刷心中所有的悲伤。

悲伤尽去，剩下的就是喜悦，他要用一生，守护着妹妹的这份喜悦。

月儿哭了好久，才止住了声。秦阳掏出手绢，细心替她擦干眼痕，柔声道：“这次是最后一次了，以后哥哥不会再让你哭了。”

月儿心中甜滋滋的，羞喜地抱住哥哥。

月儿的娇躯极是柔软舒服，但比起星儿来说却显得瘦削不少，秦阳想到这几个月来妹妹独力撑起太阳_城的艰辛，心疼不已，轻吻着她的脸：“月儿，不要做这个城主了，以后跟在哥哥身边好不好？”

“好的。”月儿听话地点着头，她又稍显不安地低声问：“哥哥，你真的不在意我和星儿的出身？真的不在意我和星儿并非你的亲生妹妹？”

“你觉得哥哥在说谎？”秦阳凝视着她的双眸，开心地笑了起来：“倒不如说，不是亲生妹妹更好，我可以同时把你当成妹妹和爱人，给你两份爱。月儿，我爱你。哪怕上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。”

秦阳本来就嘴巴甜能言善辩，这些日子为了哄星儿、小绮和夕岚，更是将千百年来各种甜死人不偿命的情话信手拈来，运用得无比纯熟，月儿再理性再聪明，初偿情味也被哄得晕头转向。

“哥哥……”月儿的心里几乎要甜出蜜糖来，她结结巴巴道：“我……我也……我也爱着哥哥……”

说罢，她羞涩地把滚烫的脸蛋埋入哥哥的怀中。

平时月儿在外人面前总是淡淡的不流露感情，在哥哥面前经常傲傲的爱管教哥哥，这时娇起来却比星儿还要羞涩可爱，特别打动人心。

我家月儿怎可以这么可爱！

秦阳看得食指大动，正要再痛吻妹妹一番，忽然间门外传来脚步声，小蕾在门外轻声道：“如月姐姐，晚饭准备好了。”

“知……知道了。”月儿这才清醒过来，急忙离开哥哥的怀抱。

摇曳的烛光下，月儿又羞又喜地站在哥哥身边，手脚都不知道该往那里摆。

秦阳微微一笑，拉着她的小手道：“走，我们一起吃饭去。”

月儿凝视着哥哥日渐挺拔的身影，被他拉着向前走，恍如回到幼时，紧跟在哥哥身后，跟着他前进，一股无法用笔墨形容的安心感与爱意占满了她的内心。

“嗯。”她轻轻点头，哪怕此刻哥哥说要带她去天涯海角，她也不会有半点犹豫。

秦阳刚走了几步，突然停了下来，拍拍脑袋道：“糟糕，我忘记让小蕾准备多几份晚饭了，这回得饿肚子了。”

他可怜巴巴地望着月儿。

月儿卟哧地笑了出来，轻声训道：“哥哥，明明都已经是统率数万人的统领了，你还是和以前一样丢三落四的。”

她紧紧地反握哥哥的大手，俏脸上泛起一丝甜蜜温柔的笑意：“走吧，笨蛋哥哥，我给你煮些吃的。”

奸计得逞的秦阳笑眯眯说。

“嗯，月儿煮的饭菜，我吃一辈子也不会腻。”

月儿做的饭菜，

他本来就是打算吃一辈子的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818175"  chaptername="第二百一十一章  笑问鸳鸯两字怎生书">加入书签</a>
</div>
