    湖心岛遗迹内。

    东伯雪鹰顺着冰冷的洞窟通道飞行，丝毫不紧张。

    偶尔有穿着黑甲的战儡，见他通过还向他招呼示意。

    有湖心岛宾客身份，就可以在这边的各处洞窟行走不怕被攻击，而加入毁灭军团后，就是自己人了，更是畅通无阻。

    “雪鹰，我感应到九阳宫主他们五个正在逼近，其中来的最快是枯树老母，她的真身和九个分身都在逼近，其中一尊分身很快就能抵达。”在东伯雪鹰内世界中的摩雪国主立即提醒。

    “让他们来吧。”东伯雪鹰不管不顾，依旧按照既定路线，朝通往湖心岛外余靖秋所在的位置而去。

    “师兄当初在圣骨城拿金霄老祖、霸兇老祖两个大能者打出威名。”东伯雪鹰嘴角露出一丝笑容，“这次轮到我了。”

    ……毁灭洞天中。

    一道水镜悬在空中，其内显现的正是此刻东伯雪鹰那边的景象。

    “喔喔喔，东伯兄弟这一把十方灭世火，烧的老树婆鬼哭狼嚎的真带劲。”黑甲猿猴兴奋地吼道。

    水镜中，从枯树老母的分身中化出的无数树根触须，在东伯雪鹰发出的浅紫色火龙面前，几乎一瞬间就被焚烧殆尽，只剩几根主要树干还能在火焰之下勉强抵挡，剧烈的疼痛更是让那个灰袍老太太惨嚎不已。

    “这火焰威力一般。”火铖尊者嘀咕道，“要是我出手，随手一颗火星都足以将她烧成灰。”

    “你个红毛是厉害，有脾气别求人搭救啊。”那猿猴嗤笑道，“要不是夏至队长和东伯兄弟，你这分身也出不来。”

    在自己地盘，自家统领、队长都在，那猿猴可不怕惹事。

    “……”火铖尊者看看人多势众的毁灭军团将士，尤其是那个身上威势惊人，让他忌惮不已的魁梧巨汉统领，还是明智地选择闭上嘴。

    “枯树老母的一具分身，也有近乎大能者的实力。”夏至微微点头，“雪鹰这万年进步颇大。”

    “还不错。”统领蒙毅那刀刻的坚毅面容上，也有着些许满意，“没给我们毁灭军团丢脸，在自己地盘要是再被撵的逃窜，可就被外边的家伙看笑话了。”

    很显然，不过是三重天界神的东伯雪鹰，正面应对几个大能者对手，甫一交手还能占据上风，让蒙毅十分满意。

    轰~~~

    水镜中，?一尊雄壮庞大的岩石巨人突然出现，燃烧着火焰的右手手掌更是划过长空，急剧变大后直接抓向东伯雪鹰。

    “跟我们毁灭军团比力量？”金甲俊朗男子不屑道，“他怕是以为身体大，力量就强吧。”

    “哈哈……”

    众将士大笑。

    毁灭军团的众人知道东伯雪鹰修炼过《灭极玄身》，配合他《太皓》绝学的身体力量有多强，可火焰岩石巨人“泽诺君王”却不清楚。

    他见到东伯雪鹰挥动手中长枪迎向自己的手掌，嘴角不由咧开，眸中有着不屑。

    作为来自黑暗深渊的一位熔岩巨人，泽诺君王在力量上是非常自信的。

    只有四重天界神的他，能够匹敌大能者，除了境界够高仅差一步掌握完整天地规则外，力量就是他最大的优势。

    “连同级的强者都不敢和我硬碰硬……东伯殿下，你未免太自信了。”泽诺君王嗤笑道。

    “轰隆隆~~~”东伯雪鹰手中长枪在挥动时同样急剧变大，长枪的枪头更是划过之处引起空间的阵阵扭曲。

    几乎一瞬间，长枪枪头就直接抽在了那笼罩而来的岩石大手掌上。

    “蓬！”

    自信的泽诺君王脸色陡然大变，从长枪中传递过来的浩瀚磅礴力量让他感觉到了恐惧。

    燃烧着火焰的岩石手掌，在与枪头碰撞到的一瞬间，一道道裂缝从那一点扩散向整个手掌。

    情急之下，泽诺君王连忙用另一支手同时抵挡这蕴含着恐怖力量的一枪，可依旧被东伯雪鹰一枪抽打在身上。

    “嗖！”

    庞大的岩石巨人被抽打的化作一道流光倒飞开去，重重撞击在远处的寒冰通道的冰层上。

    厚厚的冰层被这股巨力震荡，无数碎冰块掉落，将岩石巨人身影埋住大半。

    “我……”坐在露出黑色岩石通道的地面上，泽诺君王愣愣的一时间没反应过来。

    他，黑暗深渊的泽诺君王，最引以为傲的力量，竟然被碾压了……

    “和我硬碰硬，比力量？”东伯雪鹰暗道，感受着体内澎湃的力量，仿佛能毁天灭地，俯瞰着坐在地上的泽诺君王，心中豪情无限。

    毁灭军团士兵的绝学《灭极玄身》，加上血刃神帝所传绝学《太皓》，两门足以让大能者疯狂的绝学在身，即使只有三重天界神境，比大能者们境界上差的远，可战力却直接飙升到大能者层次。

    当力量恐怖到一定程度，完全可以弥补境界上的差距。

    若是泽诺君王靠境界玄妙和东伯雪鹰周旋，还能彼此斗上一斗，可偏偏要和第三宇宙纪元最强悍军团的士兵去比力量……

    水境前，夏至轻笑道：“自取其辱！”

    “哈哈，没错！”

    “东伯兄弟要是将《灭极玄身》练至第四层，刚才那一枪就不是抽飞他那么简单了。”

    这些观战的古老军团士兵们，对他们自己威震宇宙的绝学骄傲不已，那是无数场杀戮争斗打下来的军团信念。

    “夏至兄弟，九阳可快到了。”火铖尊者低声提醒道，“东伯兄弟只是三重天界神，就算有大能者战力，距离九阳还是有着差距的。”

    “嗯。”夏至轻轻颔首，“心湖岛内我都可瞬息即至，让雪鹰先斗上一斗。”

    不止是九阳宫主，就是枯树老母他们，若是利用境界差距和东伯雪鹰缠斗，最后败北的也将是境界更低的东伯雪鹰。

    掌握三门一品神心，与掌握九门一品神心，两者对规则奥妙的掌控差距··终究太大了些。

    果然，枯树老母的真身赶到后，与东伯雪鹰再次交手，发现他力量惊人，顿时改变招式，铺天盖地的枯树枝藤变得阴柔无比，毫不受力，想要将他困住。

    “轰！”浩浩荡荡无坚不摧的太皓之力从东伯雪鹰身上迸发，围拢而来的树藤瞬间被逼开，较细的枝条更是寸寸断裂，让枯树老母惊骇不已。

    “东伯殿下，我没有恶意。”枯树老母连声道，“我是受人之邀，想要助你离开湖心岛。”

    “助我？”东伯雪鹰一愣，手上攻势暂缓。

    只见，枯树老母身旁忽然出现一道身影，全身被紫袍笼罩。

    “东伯殿下，枯树的确没恶意，是我想要帮东伯殿下，躲避九阳的追杀。”那被紫袍笼罩的身影微微抬头，露出有着紫色神纹的面容以及一双金色的眼眸。

    “紫袍巫皇？”东伯雪鹰惊讶，“你让枯树老母来助我？”

    不止是东伯雪鹰惊讶，透过水镜观看的火铖尊者也是惊讶不已，“紫袍怎么也来了？”

    紫袍巫皇也是公认的近乎尊者级的存在，是天地境大能者中最为顶尖的那一拨，和九阳宫主、古藏帝君他们一个个齐名。

    甚至在《宇宙神魔榜》上，紫袍巫皇的排名在几人中最高，排在第五十位！

    “摩雪国主得到的真神器，可不止是九阳眼馋啊。”夏至轻声道。

    一件真神器，足以让那些困在开辟境前的大能者们疯狂。

    在夏至心界覆盖湖心岛时就曾‘见过’枯树老母和紫袍巫皇密谋，对他的出现丝毫不意外，反而早在预料之中。

    “紫袍在巫毒上造诣颇高，就是开辟境尊者等闲也不敢小觑他。”火铖尊者道，“东伯兄弟若无防备，大意之下可是很容易受到暗算。”

    “我毁灭军团的士兵要是如此容易被暗算，当年早就被魔祖麾下的血兽军团覆灭了。”统领蒙毅不屑道。

    与第三宇宙纪元另一位传奇强者‘魔祖’相比，紫袍巫皇的巫毒成就可真是差的远了。

    果然……水镜中，东伯雪鹰大意之下，受到紫袍巫皇的巫毒影响，身体踉跄意识稍稍恍惚，可还能保持清醒，立即暴退拉开与紫袍巫皇之间的距离。

    就是这一点时间争取到，九阳宫主也终于赶到了。

    两位都困在天地境瓶颈无数年的大能者遥遥对峙，争夺的中心却是东伯雪鹰。

    近乎尊者级的恐怖气机针锋相对，更是让东伯雪鹰和周围的枯树老母、泽诺君王都心中发紧。

    “师兄，这两位太强，我扛不住了。”身处两人中间的东伯雪鹰感受到威胁，暗自向夏至传音。

    还未等到夏至回应，就见九阳宫主和紫袍巫皇杀机大盛，几乎同时出手。

    紫袍巫皇的金瞳中有无数纹路流转，一道道无比细微的紫色丝线自他身后飞出，一半朝东伯雪鹰掠去，一半朝九阳宫主飞去。

    若是凝神细看，就能发现那些紫色丝线竟是由无数极微小的巫蛊组成，仅仅是出现在空中，远处旁观的泽诺君王就感到一阵眩晕，随后仰躺在地昏迷过去。

    枯树老母也只是苦苦抵抗，硬撑着保持意识清醒，不会沉睡。

    九阳宫主则是身周剑光涌动，九道炽热剑光化作烈日，六道迎向紫袍巫皇的紫色巫蛊毒虫，三道掠向东伯雪鹰。

    同时受到两位近乎尊者级的强者攻击，尤其是感受到九阳宫主的冷冽杀机，东伯雪鹰内心狂跳，“夏大哥，你再不来我可就要死了！”

    “呼！”

    东伯雪鹰旁边，凭空出现一道白袍身影，正是夏至。

    “轰！”“轰！”

    夏至分别朝两侧挥掌，仅仅是身体力量勃发，整个洞窟通道中都掀起了汹涌的恐怖威能。

    不管是烈日剑光，还是紫色巫蛊，在这无尽威能下，都倒飞而回。

    “九阳，紫袍！”一声冷喝随后响起，“是谁给你们的胆子，可以对我师弟出手？”

    “夏至帝君。”

    “夏至？”

    紫袍巫皇、九阳宫主看着突然出现的夏至，明明有些瘦俏的身体，却是让虚空都一阵阵扭曲，不由面色都有些难看。

    尤其是夏至丝毫未动用任何界神力，仅靠身体的威势，随手挥出两掌就击溃他们的攻击，让两人都感受到了强烈的危机感。

    “夏至帝君。”紫袍巫皇微微行礼。

    “看来帝君这两万年实力大进，已是真正跨入开辟境。修行者为争夺进步资源，无所不用其极，我这次为夺真神器，也只是想把东伯殿下迷倒，捉住摩雪国主。”

    见夏至不置可否，紫袍巫皇只得继续道，“既然帝君来到，那我自然不会再纠缠，先告辞。”

    如果是某个新晋的尊者级，刚开辟自身道路的，紫袍巫皇倒也不惧，可夏至乃是血刃神帝亲传弟子，身有绝学，连小师弟东伯雪鹰都近乎大能者实力，那明显实力大进的夏至又该何等恐怖。

    从微末之中，一路仅靠自己，没有老师引导就闯出如今名号的紫袍巫皇，几乎瞬间做出决定，不能与夏至为敌。

    夏至微微点头，目送紫袍巫皇带着枯树老母离开，随后将目光落在九阳宫主身上。

    “九阳，你明知我就在湖心岛，还对我师弟出手。”夏至语气冰冷，“紫袍尚知道留手，你竟直接出杀招，真当你是时空岛主的亲传弟子，我便不敢杀你？别人惧你身份，我可不惧！”

    被夏至的冰冷目光盯住，九阳宫主感到喘息艰难，无穷的压迫力笼罩在心头，更是让他内心狂颤。

    “为什么！他师尊是主宰，我师尊也是！”

    “我修行数千亿年，依旧困在天地境。他修行才两万余年，在界神时就开辟自身之道。”

    “为什么差距如此大！”

    “现在还想让我低头？”

    九阳宫主咬牙看着夏至，心底狂吼。

    不甘心！

    极度的不甘心让他更是有些癫狂。

    “真神器宝物得到各凭手段，我要仗着实力抢夺也是正常。”九阳宫主冷声道，“难道就因为他是你师弟，我便不能出手？挡我前进道路，得到突破机缘，那就是我的敌人。”

    “我对于敌人的态度……那就是天下无不可杀之人！”九阳宫主体表出现了一层蒙蒙剑光，无数道剑光在空中凝聚，惊天杀意迸发。

    “看来还是得动手。”夏至暗道，自己终究成名过快，威名不够，“时空岛主亲传弟子？既然你想死，那我就成全你！”

    夏至眼眸中杀机大盛，身周耀眼的紫金色光芒大盛，在九阳宫主惊愕的眼神中，化作一道模糊影子。

    几乎是瞬间，那道模糊影子来到九阳宫主面前不足万里处，朝他挥出手掌。

    紫金色的手掌划过万里长空，急剧变大，转眼就将九阳宫主的视野充斥。

    四面八方无穷时空，都被这手掌笼罩。

    九阳宫主脸色大变，“怎么可能这么强！？”

    这一掌的威势太恐怖了，根本就不是普通开辟境尊者能达到的！甚至让他有面对自己师尊时空岛主那样的惊恐压迫感。

    那是实力差距到一定程度后，心底本能浮现的恐惧感。

    “我会死在这一掌下！他竟然真的敢杀我！”九阳宫主震撼惊恐，根本没有任何反抗的勇气。

    因为在他感应之下，夏至的手掌已经笼罩一切范围，根本无法躲避。

    “蓬~~~”

    在东伯雪鹰震撼惊叹的目光中，已是仿佛一广袤大陆的紫金色手掌轰然落下，整个湖心岛都似乎微微震颤了下。

    同一时刻——

    时空岛。

    “主人，九阳的分身陨落。”一道低沉声音回荡在弥漫着香气的殿厅内。

    盘膝坐在草席上的黑袍黑发男子突然睁开双眼，眼眸中冰寒一片，“夏至！？”

    PS:今天初二，大家都知道要去哪。

    终于熬夜写完一章先，回来早再继续更新！

    老铁们多支持下正版订阅！

    随风拜谢！

