    一夜过去。

    唐洛与黎九儿起床，洗漱后，来到楼下餐厅。

    很快，林一鸣也来了，精神抖擞，丝毫不见昨晚无助的样子。

    “老唐，还真是压力的原因，不是被下咒啊。”

    林一鸣见到唐洛，凑了过来。

    “本来就是！”

    唐洛没好气。

    “我跟你说，你要是晚上再打扰我睡觉，我就让你一直三分钟！”

    “别别别，我以后不敢了。”

    林一鸣说到这，想到什么，露出坏笑。

    “老唐，我昨晚……不会是打扰到你了吧？如果真打扰到你了，那是我的错！”

    “滚蛋！”

    唐洛瞪眼。

    两人胡扯了几句后，林一鸣问道：“公盘结束了，接下来呢？”

    “看看小鬼子和理猜，有没有什么动作……今天，我们继续去甸塔矿修炼。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “这么好的修炼环境，不用白不用啊！”

    “也是，你说我什么时候能暗劲初期？”

    林一鸣有些期待地问道。

    “哪有那么容易，一年之内吧。”

    唐洛看看林一鸣，说道。

    “……”

    林一鸣无语，一年？他怎么可能会坚持那么久！

    就在两人说话时，几个人出现在唐洛视线之中。

    “嗯？他们怎么来了？”

    唐洛皱眉，有些奇怪。

    “谁啊？”

    林一鸣下意识转头，随即眼睛微亮。

    “洋妞儿啊，老唐，会不会是来找你的？”

    旁边的黎九儿，听到林一鸣的话，看看伊莎，再看看唐洛，来找洛哥的？

    “别胡扯！”

    唐洛摇摇头。

    而此时，伊莎等人也看到了唐洛，走了过来。

    这让唐洛皱眉，还真是来找自己的？

    难道说，他们还没放弃？

    非得让他加入那个正义的组织？

    或者说，不加入就得死？

    “唐先生，你好，自我介绍一下，我叫约翰。”

    为首的一个外国人，跟唐洛打着招呼。

    “唐先生，这是我们的……老大。”

    伊莎介绍了一句。

    “嗯，你好，约翰先生。”

    唐洛起身，与外国男人握了握手，先了解一下他们的来意再说。

    “约翰先生，你们是专程来找我的么？”

    “是的，唐先生。”

    外国男人点头。

    “这里人太多，不如我们找个安静的地方聊聊？”

    “不好意思，我们还在吃饭。”

    唐洛摇摇头，从这家伙的态度，他已经猜测出他们的来意了，肯定还是让他加入。

    真是来杀人的话，不会这么客气。

    当然，也保不住是迷惑他，然后再下杀手。

    “没关系的，我们也没有吃早餐，等享用早餐后，希望能与唐先生单独聊聊……我保证，我会为唐先生打开一扇新的大门。”

    外国男人看着唐洛，真诚地说道。

    “你是上帝么？”

    虽然林一鸣不懂缅国语，但英语却说得不错，问了一句。

    “嗯？”

    听到林一鸣的话，外国男人愣了一下，上帝？

    “不不，我不是上帝。”

    “不是上帝，那你怎么干上帝的活儿呢？”

    林一鸣惊讶道。

    “上帝的活儿？”

    外国男人更蒙了，什么意思？

    “不是都说嘛，上帝才是开门的，而且不光打开门，还能开窗啊。”

    林一鸣说到这，正色不少。

    “上帝为你关掉一扇门的同时，肯定会为你打开一扇窗。”

    “……”

    外国男人明白过来，同时很无语，这都什么跟什么啊，乱七八糟的。

    “行，那吃完饭，可以聊聊。”

    唐洛想了想，答应下来。

    “好。”

    外国男人见唐洛答应了，露出笑容。

    “唐先生，我想你一定会为做出这个决定而高兴的。”

    “嗯，你们想吃什么，随便点，我请客。”

    唐洛笑笑，不就异能嘛，有什么大不了的。

    “唐先生客气了。”

    外国男人说完，几个人就坐在了旁边的桌子上。

    唐洛注意到，伊莎那妞儿明显离他最远，显然是真把他当异能者了，而且还是透视！

    不过，约翰他们不知道么？

    唐洛看看伊莎，难道她没跟他们说？

    “老唐，他们找你干嘛？这个约翰不会是伊莎的男朋友吧？来找麻烦的？”

    林一鸣瞄了几眼，小声问道。

    “一会儿你俩要单独约架么？千万别给我面子，往死里打！相信我，女人都喜欢强者！”

    “滚犊子！”

    唐洛翻个白眼，给你哪门子面子！

    “他们是异能者。”

    “异能者？”

    林一鸣一愣，一时没反应过来。

    “对，异能者。”

    唐洛点点头。

    “异能者……卧槽，蜘蛛侠？钢铁侠？超人？”

    林一鸣反应过来了，声音高了八度，眼珠子瞪得溜圆。

    “艹，你小点声！”

    唐洛瞪了林一鸣一眼，然后冲外国男人他们歉意一笑，也不知道他们有没有人懂华夏语。

    “老唐，你说的是真的？他们真是蜘蛛侠？”

    林一鸣有些不敢相信。

    “不是蜘蛛侠，是异能者……你不知道异能么？”

    唐洛没好气。

    “哦哦，异能，那他们的异能都是什么？会喷火么？或者喷水？”

    林一鸣看看外国男人他们，眼睛发亮地问道。

    “喷火？喷水？特么的，你说的是葫芦娃吧？”

    唐洛无语。

    “异能者，有火系异能者，有水系异能者，至于他们是什么异能，我不清楚。”

    “那个洋妞儿呢？她叫伊莎是吧？她也是异能者？”

    林一鸣想到什么，看向伊莎。

    “嗯，她的异能是感知力，能够感知到原石里的灵气波动，所以他们这次在公盘，收获也不小。”

    唐洛解释道。

    “感知力？这么牛逼？”

    林一鸣惊讶。

    “除了感知灵气，还能感知什么？”

    “很多，她的第六感可能是普通女人的几百倍……你要是找这么个女朋友，你撒谎了，她都能感知到。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “……”

    林一鸣呆了呆，卧槽，这么可怕么？

    “老唐，那他们找你干嘛？你不会……也是异能者吧？”

    “我有个毛异能，他们觉得我收获很大，所以以为我也是异能者，就想跟我聊聊。”

    唐洛摇摇头。

    “好吧，可惜了。”

    林一鸣满脸可惜之色。

    “可惜什么？”

    唐洛奇怪。

    “可惜你不是异能者啊，如果你是异能者，再有个透视眼什么的，那得多爽啊！你想想，嗞嗞……”

    林一鸣一脸荡漾。

    “……”

    唐洛无语，这个流氓！

