    张掖叹一口气：“看来那件事情需要尽快做了。”

    解决内部矛盾的最好方法就是外部矛盾，洪荒之中的蛋糕就那么大，六位圣人肯定不够分，所以就要对外发起战争。

    一个世界的强弱由三个要素决定，

    一是天道，司掌天地万物，世间运行规律。

    二是地道，承载万灵，抵御混沌侵袭，是一个世界的基础。

    三是灵道，也就是这个世界生灵，生灵有加上天道和地道的作用。

    张掖从杨眉哪里听到了关于开天的另一个版本，那就是盘古开辟的不止是洪荒，而是诸天万界。

    世界构成的三要素是天地灵三道，而想要提升世界也要靠这三要素。

    一个世界的地道强就会孕育强大的生灵，而孕育出来的的生灵又可以不断的充实天道，

    天道更加完善，天道强大就会调理天地，就会使地道强大，这构成了一个完美的循环。

    所以张掖就将目光投到了诸天万界之中，若是真的有诸天万界的存在，那么他晋升混元之后就可以带领洪荒征伐万界，

    以万界本源来提升洪荒，这样洪荒中的所有人都会将目标放在万界之中。

    这一切的前提是他要晋升混元出去看看是否真的有诸天万界存在，不然在连一道混沌风暴都挡不住，可能出师未捷身先死。

    按照现在的速度，最迟十个元会张掖就可以证道，也就是说最迟在封神时期张掖就可以证就混元。

    思虑再多也是无用，到了张掖这个修为，主要靠悟，单靠苦修是每用的。

    所以，他又想出去转转了，吩咐好夫诸和孔宣之后，张掖离开了千里桃林。

    洪荒依旧是那般劫气弥漫，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    这一日，张掖在路上看到了一个女人，她身高数百丈，穿着鹅黄色衣裳，那女人坐在水畔，面前架着一堆篝火，火上架着一只散发着恐怖气息的禽类妖兽。

    张掖上前见礼：“玄元见过师叔。”

    这人赫然是十二祖巫之一的后土祖巫，十二祖巫中最仁爱的一位。

    后土早就发现了这个小家伙，他身上的气息很奇怪，浑身散发着太乙的气息，没有法则的波动，但是却有着大罗道果。

    虽然好奇，但是后土没有问，每个生灵都有自己的秘密，洪荒之中修炼体系多如毛，

    若是一个没有跟脚的散修还可以搜一下魂，但是张掖的背后可是有三位混元圣人，

    后土好奇的看着张掖：“如今天地之间劫气弥漫，三位道兄怎的放心让汝出来了？”

    “回师叔，弟子如今的道场立在东海之滨，却是不在昆仑。”张掖道

    后土恍然，原来是独立出来了。

    她呵呵一笑：“汝与蚩尤刑天交好，那便是吾巫族的客人，随吾去巫族坐坐吧！”

    张掖没有犹豫，直接应了下来，巫族中人不是没有智慧，只是他们性情爽利而已，

    再加之实力强大，也就养成了能聊聊，不能聊滚的性格。张掖还是很喜欢和巫族打交道的。

    “弟子恭敬不如从命。”

    后土莞尔一笑，一股土黄色的道韵包裹住了张掖，张掖直感觉脚下的大地在飞速的后退。

    他心中一惊，他感觉到就算这时候唤出道身融入己身也不是后土的对手。

    他心中暗道：“果然不愧是十二祖巫之一，日后掌管地道的后土娘娘。”

    不多时，两人便来到了一处大型部落，比当年张掖遇见后羿的那个部落大多了，其中生活着大大小小的巫族。

    后土唤来后羿作陪，一阵地动山摇，一个身高万丈，浑身肌肉如虬龙的大汉跑了过来，随着距离越来越近，那大汉的身形极速缩小。

    慢慢的缩小成和张掖身形一般大小，那壮汉上来就抱住张掖，兴奋道：

    “玄元兄弟，一别数个元会，哥哥想死你了。”

    这壮汉就是后羿了，张掖看着眼前热情的后羿，心中也有点尴尬，

    巫族就是这样的，对敌人施以雷霆手段，战至癫狂。对朋友就热情的过份。

    张掖道：“羿大哥，数元会不见，汝还好吗？”

    “哈哈哈！好的很，每日起篝火，起舞，吃肉，不时和妖族小崽子厮杀一场。”

    “来来来，好长时间不切磋了，哥哥如今实力大增，让哥哥看看汝这数个元会进步了多少！”

    后土看到这一幕也不阻止，就笑吟吟的看着。

    于是，张掖刚来到巫族就被后羿带去打架了。

    巫族中央的空地上，周围围绕着众多巫族，还有一些巫人，正是巫族和人族通婚后诞生的。

    自从第一个巫族娶了人族的女子后生下了带有巫族体魄和法则，又有人族元神的巫人后，十二祖巫感到惊喜，后来定下鼓励巫人通婚的决策，如今巫人无论是在巫族还是人族数量都极为可观。

    场中两人同时现出法相真身，七道道身从虚空中显现，融入张掖体内，场外的后土看到这一幕美眸闪了闪，心中有惊叹之意。

    后羿脚下土黄色的光芒闪动，一下就和张掖拉开了距离，到达了千万里之外，张掖也不运起空间法则追赶，就看着他拉开距离准备弯弓，

    如今的后羿虽然有了准圣的战力，但并没有晋升祖巫，他想试试能否接住后羿的箭。

    后羿退后、拉弓、搭箭、一气呵成，张掖只感觉自己被一股莫名的势锁定，不可闪避，只能硬接。

    张掖瞳孔一缩，沉声道：“箭之法则。”

    后羿一笑，松弦，箭如流星，裹携着天地大势向着张掖而来，

    张掖哈哈一笑：“来的好！”

    时间轮盘悬浮在他的头顶，箭矢到达他的面前以极快的速度腐朽，渐渐的化为粉末飘散而去。

    在场大巫都是惊呼：“时间法则。”后土虽然没有惊呼，但眼神中有了惊讶的神色。

    这是洪荒中的禁忌法则，除了烛九阴天生带有以外，再无任何人领悟时间法则。

    时间的力量是毋庸置疑的，将时间的跨度拉大，时间甚至可以让纪元更迭。

    后羿对张掖能挡下这一箭并不意外，只是惊讶于他竟然领悟了时间法则。

    后羿取出一直通体冰蓝的箭矢，笑道：“此乃太阴神晶所造之箭，汝要小心了。”

