    许盛在顾阎王办公室里站了十分钟,作为临江头一号艺考生,可以说是开创了临江的历史。
顾阎王：“许盛,我虽然知道你一直不按常理出牌，永远猜不到你下一步会出什么招,也万万没想到你还能带给我这种惊喜。”
许盛：“也不用这么夸我,过誉了。”
“……”顾阎王话虽这么说，还是费心费力找了一堆关于美术生的资料,他合上手里那堆资料说,“既然要走美术,立阳二中是美术特色学校，当初怎么没有考虑去立阳？”
说到这个，就得提及和许雅萍之间的矛盾。
但这个着实没什么好说的,许盛略过详细情况，对孟国伟说：“确实有想过。”
许盛说到这又顿了顿。
许盛：“中考一不小心，分数考得太高了，没上。”
孟国伟：“…………”
别人都是落榜，你这真是与众不同，考太高了,一不小心就够上了第一志愿。
许盛说话时抬眼看了看墙上的时钟,不知道这场谈话还有多久能结束。出操前他和邵湛说好一起去操场的，也不知道邵湛那边结束没有。
许盛浑然不知他男朋友此刻在楼梯口，和六班同学发了一些争执。
“猴子——猴子！”侯俊刚带着大部队走到篮球场,就听见身后有人喊他。
七班黑板报拿了第一,侯俊走路都抬头挺胸的：“怎么了？”
来的人是六班班长：“打、打起来了。”
侯俊：“你好好说话,大什么大。”
六班班长气喘吁吁：“学神和我们班齐家明打起来了——”
侯俊怀疑自己是不是听错了，学神这两个字替换成许盛更合适一些：“今天愚人节？”
侯俊着急忙慌往回赶，带着谭凯袁自强一路飞奔回教学楼，跑得呼吸都快喘不上来了，怀着眼“不见为不实”的想法，两分钟后赶到“案发地点”，看到了令他哑口无言的一幕：
说打起来，其实并不贴切，因为其中一方压根没有还手余地。
邵湛坐在台阶上，校服外套拉链拉至最上面，浑身被平时很少窥见的戾气席卷，少年下颚微收、刚好抵住锋利流畅的下巴，腿型长直、跨过几级台阶，他并没有真动手——他只是看似随意地抓着齐家明的衣领，唯有绷紧的手腕透露出了他的力道绝不像看起来那么随意。
齐家明整个人跪坐在地，陡然收紧的衣领像一只无形的手，勒得他喘不过气。
邵湛盯着他说：“我话不想说第二遍，道歉。”
邵湛“打架”和许盛不一样。
没那么多招式，简简单单一个动作就压得人动弹不得。
侯俊没见过这样的学神，愣了会儿才想起来自己的目的：“慢着，湛哥，冷静点——”
谭凯紧随其后：“是啊，想想我们的校训，有什么话不能好好说呢？”
袁自强觉得这个场面、这几句话似
曾相识，好像在哪里发生过，但他一时间顾不上那么多，只能跟着说：“是啊，那什么，跟我念一遍，文明，和谐……”
邵湛不比许盛，动手处理问题的时候还能容忍别人在耳边叨叨。
“闭嘴。”
“…………”
“很吵。♥玄幻文学_♥”
这个世界怎么了。
侯俊发现他甚至都不太敢上前，但又隐隐觉得，邵湛现在这个样子，并不让人感到意外。这个不意外的根源，可能是因为……完全没有违和感。
然而被邵湛摁着的齐家明似乎是逆反心理上来了，加上被那么多人围观，羞耻心也占一大因素。管面前的是学神还是哪个神，他并没有道歉，反倒梗着脖子说：“我又没说错，谁不知道许盛成绩不好？黑板报评了个第一又怎么样，指不定找谁帮忙画的，美术生降那么多分，本来就不公平——”
邵湛分明的手指骨节绷紧，还没来得及有什么动作。
本来还喊着“冷静点”<br/><br/>    的侯俊不冷静了：“等会儿，兄弟，你这样说话就不对了。”
侯俊说着三两步跨上台阶，坐在邵湛边上，说话时也学着他湛哥凹了个姿势，奈何腿的长度不一样，跨不到，只能缩短一级台阶跨。
邵湛：“……”
谭凯也坐过去说：“几个意思啊，说的是人话吗。”
袁自强想坐，但是台阶位置有限，他块头又大，只能在齐家明身后站着：“你这三观确实需要有人好好给你纠正纠正。”
一块赶过来，站在边上不知所措的六班班长哪见过这种发展，七班一行人把人围着，把事态从“个人作案”扭转成了“团体作案”。
侯俊俨然忘了自己是来劝架的，虽然坐下去的一刻，自己也觉得莫名有种熟悉感：“……”操，好像哪里不对。
顾阎王办公室里。
“那行，具体事情我都已经了解得差不多了，”顾阎王说，“你先去操场吧。”
许盛百无聊赖地把目光从时钟上挪开，正要说“顾主任再见”，门被人一把撞开，进来的人连敲门都忘了，惊慌失措地喊：“顾主任，不好了！七班的人可能要和我们班的同学打起来了！”
许盛本来被这场谈话弄得昏昏欲睡，倚着边上的墙走神，瞌睡都被这句话喊跑：“……？”
许盛跟着顾阎王出来之前完全没想到“七班的人”这四个字里，为首的那个会是邵湛。
邵湛坐在那里气势够强了，加上侯俊他们一排人，看过去更像那么回事，顾阎王严厉道：“干什么呢，你们几个，都给我散开，在边上站好了——”
“还有你，你……”人散开之后，坐在台阶最里侧的那个人才显露出来，顾阎王卡壳，“邵湛？”
许盛刚想问发生了什么，就见到坐在台阶上的少年慢条斯理地松开手站起来，他垂着眼，似乎并不介意六班班长把老师喊过来。
“我找的茬，”邵湛说，“检讨还是处分您随意。”
“但是他
得道个歉。”
六班同学见了顾阎王这才肯低头，不可否认地，也确实被邵湛吓软了，梗着脖子爆发完之后所有力量悉数消失，更怂：“许盛同学，对不起，我不太了解美术生，我刚才不该那样说你。”
听到这句，刚才到底发生了什么，已经不需要再解释。
许盛这回是真的怔住了。
他从高一开始身上就满身谣言，不管是不切实际的校霸传闻，还是整天上课睡觉、背后说闲话的人多了，挨个计较计较不过来，他也懒得理会。
顾阎王挨个训完他们，让他们站在走廊上一人写一份检讨交上来，并在下周一进行全校检讨，侯俊趴在栏杆上写检讨的时候，才发现，历史真是一个轮回。
上次是许盛，这次是邵湛。
他作为七班班长，本应该带领七班走向辉煌，却走在了不断写检讨的路上。
侯俊欲哭无泪：“我还有确认表要交到综合办去的……”
许盛一直没走，不知道什么时候出现在他身后，从身后伸手、一把抽走了他手里的纸笔：“去吧班长，检讨我帮你写。”
侯俊：“这不好吧？?玄幻文学_?”
许盛“啧”<br/><br/>    一声，倚着栏杆说：“虽然哥语文作文分数不高，但我专业写检讨多年，检讨水平之高全临江找不出第二个，出了事我担着。”
“我其实不好意思说，你就非要我说出来吗，”<br/><br/>    侯俊说，“你的字不太行。”
许盛：“……”
侯俊那份确认表特别重要，在许盛再三保证自己会好好写字，写出人能看得清的字之后，他这才把位置让给许盛。
侯俊空出来的位置刚好在许盛边上。
刚才人多，许盛一直没能跟他说上话，这会儿勾着笔在左上角写下“侯俊”两个字之后，用笔杆碰了碰边上的人：“跟他计较干什么，你不怕处分？”
许盛这个人虽然不把处分当回事，但是处分对坏学生来说不算什么，对“好学生”来说影响很大。
许盛边写检讨边说：“今年的优秀学生不评了么大校霸，还有之前侯俊说过的保送……”
他话还没说完就听见邵湛说：“没你重要。”
许盛正写到“我认识到了自己的错误”那个“误”字最后一笔划出去了一点。
邵湛：“优秀学生，能当饭吃？”
许盛：“……我就能当饭。”吃吗。
他这句话没说完，邵湛抬眼看他。
他对着邵湛的视线，耳尖不自觉地热了，操，他好像还真能：“……好吧，能。”
“我以为你不喜欢动手。”许盛又说。
邵湛初中当校霸那会儿，对他来说绝对不是什么值得高兴的经历，他避过，也以此约束自己过。
“偶尔可以破例。”
“偶尔？”
“触及到底线的时候，”邵湛说，“还要我说得再明白点吗。”
是不喜欢，但是可以为你破例。
我的底线是你。
边上谭凯二人还在商量检讨该怎么写：“一回生二回熟，别说，我现在还真感觉自己逐渐摸索到了写检讨的套路。”
袁自强：“你憋半天才十个字，就别套路了，丢不丢人。”
“……”
检讨这玩意儿，许盛写过太多，理应闭着眼睛都能写，但现在他思路全无，完全不知道下一段该如何展开，他最后放下笔，用手背碰了碰发烫的耳尖，用只有他们两个人能听到的音量说：“操，还让不让人写检讨了……我现在满脑子都想亲你。?玄幻文学_?”
周一升旗仪式上有检讨环节的事儿，在出操前六中同学就略有耳闻。
拜许盛所赐，六中同学对检讨这玩意儿一点也不在意：再惊天动地的检讨都在许盛那儿感受过了，平时在学校里横行霸道就算了，绿洲基地那次检讨更是嚣张到极致。
一般来说，普通的检讨都不太能调动他们的情绪。
什么私自使用违规电器，迟到满十次，这种检讨根本就没法入眼。
所以在听到有同学要上台念检讨的时候，他们的心情是波澜无惊的，甚至被冷风吹得，很想赶紧回教室。
直到他们听见一声：“检讨人，高二六班齐家明，高二七班侯俊、谭凯、袁自强，邵湛。”
“………”
谁？
他们学校有人和学神同名同姓吗？
所有同学听得心跳都漏了一拍。
邵湛很多次作为优秀学生代表，站在升旗台上分享学习经验，代表学生进行主题发言，但是检讨还是第一次。
侯俊和谭凯他们三个垂着头站在边上，迎来人生第二回难得的检讨经历，侯俊这次的检讨写得潇洒不少，就是念起来还是磕巴：“我错了，下次我一定会在规劝同学的同时，克制住我自己，不能再像这样，走上犯罪……不是，老师对不起，我口误，是犯错的道路。”
“……”
这次上台检讨的人数多，发言时间有限，加油情节并不严重，就是发生了些口角，每人只用说一段就行。
话筒从排头传到排尾，侯俊结结巴巴说完之后，一只手接过话筒。
“真的是学神啊？”
“我操真的是。”
“学神检讨？检讨什么？这是我认识的学神？我是不是没睡醒。”
台下议论纷纷。
许盛站在七班队伍末尾，离升旗台很远，只能隐约看到少年高瘦的身形，以及被阳光勾勒出的冷冽轮廓。
邵湛平时就冷淡，这次因为检讨才站在升旗台上，那种不近人情的感觉更甚，少年声音低冷，没什么起伏地说：“我下次会把控好和同学交流的方式。”
“也请齐家明同学在今后的日子里继续检讨自己。”
邵湛说完，全校哗沸。
侯俊在边上听得简直惊了，心说：湛哥你们这对同桌怎么回事，一个“下次还打你”，另一个“你反思一下你自己”。
有这么做检讨的吗？！
<br/><br/>