    “梁公子，你可知道这是何物？”

    顾惜时伸出手，玉手纤纤，骨骼分明，白皙的手腕上戴着一个镯子，碧绿通透，煞是好看。

    “帝王绿翡翠，翡翠中的极品。”

    梁京墨看了一眼之后，开口说道。

    “也不是不识货。”

    顾惜时微微一笑，从头上取下一根发簪，“那么这个呢？”

    “羊脂玉。”

    “梁公子既然知道这些东西，那么梁公子可知道，这些东西价值多少？”

    顾惜时将簪子戴上去之后，看着梁京墨，让她自己说。

    “少说也得几百两吧。”梁京墨也不是很轻点。

    “错了，是好几千银子。”

    顾惜时笑着开口说道。

    “顾家是百年世家，家中底蕴丰厚，母亲嫁给父亲之前，是首富之女，那时候嫁妆可以围绕整个京城绕一圈，所以梁公子你开出来的条件，一点都不能打动我。”

    “顾家不是那些小门小户，会被你这个毫无诚意的要求打动。”

    顾惜时嘲笑梁京墨的不自量力，想要用钱让她屈服，真的是想太多了。

    “梁公子，你我有婚约这么多年，你真的没有把婚约放在心上，连顾家的家底都不知道。”

    顾惜时脸上的嘲讽毫不掩饰，梁京墨也没想到顾家的家底居然丰厚到这种程度，被顾惜时说的话羞得有些抬不起头。

    只不过错过了今日的机会，以后要让顾惜时出来，那就难了。

    所以--

    “既然我提出来的东西不能让顾小姐满意，不如顾小姐告诉我，你要如何才能够现在答应解除婚约。”

    “我本来就对顾小姐没有男女之情，现如今我已经心有所爱，若是娶了顾小姐你，我不仅仅要辜负我的心上人，这对顾小姐也不公平。”

    “梁公子可真会说话。”

    顾惜时被梁京墨说的话逗笑了。

    “这话说的，好像是我拆散了你们这一对野鸳鸯了。”

    “放心，等我嫁给梁公子的时候，我也不是小肚鸡肠的人，我允许梁公子的心上人进府做妾，全了你们的痴情，如何，梁公子可还满意？”

    顾惜时决口不提答应这件事，而是笑眯眯的给了梁京墨另外的选择。

    “顾惜时！！”

    梁京墨被顾惜时一句入府做妾这句话给气到了，顾惜时这是在羞辱陈木浔。

    “你让我喜欢的人做妾，你这是在羞辱她！！”

    “羞辱？”

    顾惜时脸上的笑意收敛，直接变了脸色，多情的桃花眼微微上扬，多了几分冷厉，震住了梁京墨。

    “我与你的婚约乃是父母之命，我等了你十年，等来的是你想退婚，你跟我说羞辱，难道不是你们羞辱我在先吗？”

    “怎么，有些事情你们能做，我却不能？”

    “再有--”

    顾惜时看了梁京墨一眼，冷笑着说道。

    “与一个有婚约的男子纠缠不清，这种恬不知耻的人，还有羞耻之心，简直是让我大开眼界。”

    “你······”

    听到顾惜时的火花，梁京墨是既生气，又不知道该怎么反驳才好。

    “梁京墨，婚约的事情，我也不是不可以答应你解除婚约。”

    看梁京墨气到吐血，但是却不知道该怎么发泄的模样，顾惜时忽然松了口，表示这件事还是有商量的余地的。

    “你有什么要求？”

    虽然顾惜时的态度忽然转变，这一看就知道有阴谋，但是梁京墨不顾上这么多。

    “我可以解除婚约，不过前提是你将你做的龌龊事，当着所有人的面说清楚。”

    “说清楚你是如何移情别恋，说清楚你是如何背信弃义，为了一个女人抛弃了等你了十年的未婚妻。”

    “只要你说了，那么这一门婚事，我自然是能够应允你。”

    “你是想毁了我？”

    梁京墨听完顾惜时提出的要求之后，开口说道。

    “毁了你？”

    顾惜时冷冷一笑，“这件事不是你先做了的吗？”

    “梁京墨，你别告诉我，你不知道我如今的处境，我今年二十岁了，如果在这个时候无缘无故被人退了婚，我会是什么下场，你是半点都不知晓？”

    “还是你明明知晓，但是为了你自己，你选择了无视？”

    顾惜时看着梁京墨，让梁京墨自己摸着良心说他心里是不是真的不知道退婚会给她带来什么后果？

    “我······”

    “你别告诉我你不知道，我不会相信你的谎言。”

    顾惜时打断了梁京墨的话，梁京墨不是傻子，这种事情他不可能不知道。

    明知道原主会经历什么依旧是这么做了，将原主逼到了绝境，原主报复有什么不对？

    他们有什么资格说原主恶毒，这一切难道不是他们逼迫原主的吗？

    “梁京墨，你提出来的事情，我可以答应你，条件就是这个，你能够做到，我自然是能够和你解除婚约。”

    “如果你做不到的话，那么抱歉，婚约的事情，还是等梁伯父他们进京的时候再说吧。”

    “我相信梁伯父的为人，一定会给我一个公道的。”

    原剧情了，梁京墨差点被他的亲爹打死，所以，梁伯父一定会给她做主的。

    “大不了我们一辈子慢慢好，我不介意的。”

    “到时候我嫁进梁家成为梁家的夫人，你的心上人要么嫁给你做妾室，天天得给我晨昏定省，奉茶跪安。”

    “你若是不介意你的心上人遭受这一些的话，我也不介意搭上一辈子陪你们慢慢玩。”

    说完，顾惜时站起身来直接走了。

    “好好考虑吧，想好了要怎么做，到时候再来找我，要是没有想好，就别来找我了。”

    “就没有其他的选择了吗？”

    梁京墨在顾惜时即将迈出大门的时候，开口问道。

    “梁京墨，做人不能太贪心了，想要心上人，还是想要你的名声，你们只能选一样，如果都不选的话，那就按照我的想法来。”

    顾惜时头也不回的说完这些话之后就离开了。

    门口等候的小芸看到顾惜时离开了，也跟着一起离开。

    “该死的！！”

    没有其他人了，梁京墨有些烦躁的踢了踢桌角。

