    要说最有用的另一个信息，那就是这个堕落者印象里的那个中年堕落者了，找到对方的话，就能在这件事上进一步的调查下去，对方在这个堕落者的记忆中出现了很多次了，每一次分配生命之果都是那个人。

    “怎么样？”

    “挺愚蠢的一个人。”安妮将手里枯萎了的生命之树丢进了垃圾桶里，垃圾桶内传出来了咔嚓咔嚓的咀嚼声音：“生命之树和转生之树基本上一样，唯一的细微区别就是最后的‘成型’步骤。”

    转生之树她研究过，那玩意能够让深渊生物不断的进入大陆，就是依靠转移复制的特性。

    培养转生之树需要大量的血肉材料和灵魂，至于转生之树另一端的深渊生物，也会被抽走灵魂和身体的一切生命力，转移到投入使用的转生之树上面。

    进行复制重组，这个过程中自然会有损耗，而那些损耗基本上都是被转生之树承担了，非常独特的一种生命魔技，弄出来这种生命魔技的邪神之母克罗米娅也是个人才。

    这个生命之树不一样，它在转生之树的原有基础上，跳过了复制重组这个阶段，转变成了过滤。

    “所以通过这种生命之树培养出来的生命之果算是名副其实。”安妮的双眼就像是看一件物品一样看着这个堕落者：“他在用过生命之果之后，灵魂和体质的确是得到了升华，可同时也被打上了标记，用过这种东西的存在全都是祭品。”

    像是这个堕落者，现在的他的确是可以尝试进行邪神仪式，然后想办法趁着邪神弱小的时候，强行夺取邪神的力量，而不是那种有死无生的被邪神力量反过来污染，这就是生命之果的效果了。

    “他们用了这种果实，也就成了新的果实，也就是说他之后若是在那个地方进行了仪式，他自己也会成为果实的一部分？”芙丽妲想到了一个新的可能。

    “可能吧，也有可能就是他一个人幸存下来，养果实嘛，当然是要等果实长大成熟之后再收割，你们调查的不错。”

    “这夸赞我可不想听，你的纯化魔力的研究如何了？”

    说起这个安妮立即就来了精神，她拿出来了自己的灵魂宝石，原本淡蓝色的灵魂宝石现在变成了透明的颜色：“魔力积累的差不多了，等之后我准备去火山一趟，找纯粹魔女做一些魔力相关的对比研究。”

    “如果区别很明显的话，那就能进行下一阶段的实验了。”

    芙丽妲看着安妮手里的灵魂宝石，想要用自己的具现之力复制一份这样的灵魂宝石，但尝试之后发现这个过程非常的困难，看别的东西的时候她的能力记录就像是计算机高速扫描，一本书只要翻得够快，数秒就能完全的记录下来。

    面对这个灵魂宝石的时候，就变成了缓慢翻书阅读的那种速度，这让她立即追问了一下：“纯化魔力使用起来感觉如何？”

    “和正常的魔力没多大的区别，不过最大的发现就是用这种纯化魔力塑造出来的防护，对扭曲信息和异界诅咒的抗性非常高。”

    “这个好。”芙丽妲双眼亮了起来，她也忍不住想要整一个了，无论是扭曲信息还是异界诅咒，魔女们都很忌惮那种力量，现在纯化魔力对那种东西的抗性很高，得到了这种魔力，即便是那两种浩劫因素真的爆发了出来，她们也能更好的保全自己。

    “我能免疫呢，魔力还是差了点。”格蕾在一旁说道，芙丽妲微微的啧了一声，能免疫就离谱了，又不是人人都像是小龙那样。

    只是一想到格蕾这是放弃了魔力换来的，芙丽妲就不怎么羡慕了，格蕾的能力没什么表现力，所以放弃了也对格蕾没多大的影响，她就不行了，放弃魔力，即便是得到了战气，核心能力也要废掉一大半，那真就是自废武功。

    更主要的……做不到啊。

    “你能免疫也只能当一个莽夫了。”

    格蕾轻轻的嘁了一声，这个她不好反驳，但也有反驳的余地：“是吗？我在锻造方面还是有点自信的。”

    像是炼金术之类的东西，需要魔力辅助，战气那玩意用不上，可是在锻造方面战气其实也挺好用的：“惊雷剑就是我打造出来的。”

    “哦？你说的这把剑啊？”芙丽妲挑了挑眉头，伸手在面前的空气上虚握了一下，一把表层流动着雷光的巨剑具现了出来，这把剑看着像是魔法剑，实际上属于施法者都不会有想法的武器，这玩意对魔力的反应很弱。

    对战气的反应却非常大，施法者注入大量的魔力也只是让上面的雷光变得明亮一些，而战气战士用起来的话，只要灌注了战气，这把剑立即就会跟打了鸡血一样，两三百年前不少战气战士为了这把剑打的脑浆子乱流。

    当然这把剑和无属性和雷属性的战气相性最好，多少带点别的属性的战气也不是不能用，只是战气的属性越是明显，这武器能发挥出来的威力反而会越低。

    能让她记录在虚幻世界里的武器，自然是好武器了。

    “对，挺好用的一把剑。”

    “那你怎么不要了？”

    “玩够了。”格蕾给出来了一个理由，这把剑的威力不弱，可在她手里也不能让她的战斗力提升多少，换成火属性的话好歹能点个火。

    梅亚娜的视线从芙丽妲具现出来的剑上收了回来：“我记得这把剑……六百多斤？”

    当年这把剑引起大量的战士争抢的时候，她也围观过，毕竟有汇聚负面力量的区域都很吸引她，她还记得当年有不少战士都被这把剑的重量给拖死了，战气战士爆发了战气使用这武器没事，战气没有之后，挥动这么沉重的武器就特别被动了。

    “还行吧？”格蕾点了点头，作这武器的时候，她就没考虑过这把剑普通人能不能用，反正她自己用起来挺轻松的，没什么压力。

    这个时候萝丽丝也加入了这个话题：“对你来说没什么问题，之后一起去火山如何？”

    她本来对这边的话题没什么兴趣的，可格蕾说自己会打铁，那她就关注起来了，最近郑逸尘在火山那边没少联系顶级的铁匠和炼金师。

