    “怎么不说话？”贺逸继续问。

    “我还有什么好说的。”

    姜若悦算是明白了，贺逸铁定知道她去干什么了，不然，他能那么神，猜到她包里有枪。

    昨晚上，自己拿出来的时候，十分小心，他不应该看到了。

    “怎么想着拿它？”

    姜若悦舔了舔干涩的唇瓣。

    “有一次，我做家务的时候，偶然看到了它，就感觉很酷，决定拿出来玩玩。”

    如果说，拿它是去为了威胁贺辰，把血腥草的解药交出来，一切都是为了他，大男子主义的他，肯定不想接受她为了他冒险。

    “很酷？”

    贺逸站到她身后，把枪放回她的手上。

    “打中书架上的杯子，让我看看，酷不酷？”沉甸甸的枪被塞回来，姜若悦呆滞了，还要她打中书架上的杯子？

    “我又没学过，怎么打得中。”

    姜若悦立马把枪丢在了沙发上，这东西虽然不扣动扳机，并没有危险，但想到它的威力，还是让人退避三尺。

    看她终于有个怕惧感了，贺逸松了一口气。

    “贺辰给我打电话说了，说吧，怎么想着拿枪去抵着他脑袋？”

    姜若悦简直愣住，贺辰打电话告诉贺逸的，她对贺辰简直另眼相看了。

    “我有没有告诉你，不要接近贺辰，把我的话，当耳边风？”

    姜若悦，“……”

    贺逸此时的语气较重，姜若悦有被吓到，眼眸都睁大了。

    “我知道，今天是个例外，就怕有危险，我才带着它去的，你不要生气。”

    其实，在见贺辰的事上，她是有把握，贺辰不会伤害她的，如果要通过她下手，早就下手了。

    见姜若悦小心翼翼解释的样子，贺逸很后悔，刚才那么怒气质问她，可天地可鉴，他是紧张她。

    “对不起，我不该那么吼你。”贺逸把手轻轻放到姜若悦的肩膀上。

    他又何尝不能猜到，姜若悦去见贺辰的目的，她肯定是抱着一丝希望，认为贺辰既然种了血腥草，一定有解毒的方法。

    只要有一点儿希望，她就不会放弃，这点，从她为了救外婆的事上，体现得淋漓尽致。

    姜若悦摇摇头。

    “没关系，我也做得不对。”

    见姜若悦薄薄的唇瓣，抿成了一条线，有些失望的样子，根根分明的手指都收紧了。

    贺逸微微叹了口气，把她揽到怀里。

    “我能猜到你的目的，其实挺感动的，只是太危险了，知道吗？差点没把我心脏病吓出来。”

    贺逸的语气，极尽低哄，他看不得姜若悦受委屈的样子，把他打一顿都可以，姜若悦要开心。

    姜若悦点点头，表示知道了。

    “怎么光点头，不说话了，还没想开？”

    贺逸再次放柔语气，很不放心。

    女人越哄，脾气越大，也越委屈。姜若悦吸了一下鼻子。

    “你真的很讨厌，都知道我拿了你的枪了，还一步一步的套我的话，看我像个跳梁小丑一样漏洞百出的表演。”

    隔了一秒，“特别是你那眼神，跟审犯人似的。”

    “你以为我真的那么傻吗？我长这么大，经历的事情并不少，其实我很聪明，有把握的事，我才会做的，我去找贺辰，也是有把握，贺辰伤害不了我的，比如，我就不会去找贺熔。”

    姜若悦感觉贺逸太紧张她了，有一点点危险的事，就不放心，可他忘记了，自己并没有那么柔弱。

    贺逸怔了怔，姜若悦这是在责怪自己，把她想得太弱了。

    他哪是把她想得太弱，他是害怕她有一点点儿危险。

    “抱歉，是我太紧张你了，别怪我好不好？”贺逸一双炯炯的目光，看入自己的眼里，姜若悦能感受到他对自己的紧张与呵护。

    谁能拒绝得了一个又帅，目光又深情的男人。

    “嗯嗯，不怪你。”

    “咕……噜……”

    姜若悦的肚子不合时宜的叫了一声，发出抗议。

    “还没吃午饭？”

    贺逸立马视线下移，看向她平坦的小腹，心疼得很。

    “还没奥。”

    姜若悦瘪了瘪唇，事情没办成，她心凉成了灰，哪还有心情留下吃饭，气都要气饱了。

    真是个傻女人，都要两点了，还没吃午饭，贺逸忍住训斥她一顿，刮了一下她秀气的鼻子。

    “信不信，我马上给你变一顿饭出来？”

    姜若悦唇畔上扬，“信啊，老公厉害着呢。”贺逸无语，心里却一阵爽，姜若悦竟这般吹捧他。

    转身，他就到了办公桌那，把红木矮柜上满满一袋子餐食提了出来，又赶紧把她拉到沙发坐下，“快吃。”

    姜若悦看向他，蹙额：“不要告诉我，你也还没吃吧？”

    贺逸把筷子给她，“吃过了，这本来就是给你买的一份，戚云去叫你的时候，你已经走了。”

    姜若悦松了口气，发现菜里面，还有她最喜欢的红烧肉。

    “这肉怎么能这么好吃？”

