    密室？！

    离尘茫然的看着面前的这片静湖。

    这里会有密室？！

    田陌直接走进湖中，笑道：“法师有所不知。”

    “这里原来就是一座寒潭，前不久山坡上的灵田一夜成熟，这里的水位也降了大半，方才显出钟乳洞窟原貌。”

    离尘一惊，这才发现这处湖泊沉入地下，相比其他地方矮了足有数丈，从外面看上去就像一座湖泊。

    于是纳闷道：“你的意思是这座钟乳洞是刚刚才出现的？”

    “没错，以前这里的水位直淹没到顶上，这里驻守的灵农都在边上打水。”

    “现在只能下来打水了，说不定什么时候，湖水也就枯了。”

    “那座钟乳石像也是水位落下之后才发现的。”

    说到这里田陌指了指湖水中间。

    洞窟里十分昏暗，离尘召唤出含光石一照，方才看到在湖水中间竟真的矗立着一尊石像。

    这石像高约数丈，披头散发，左手提石斧，右手举火把，腰间缠着一道毛皮，目光看向远方。

    仿佛远古时代的大荒遗民。

    离尘眯了眯眼睛。

    魔农门！

    凑近了看去，只见雕像上还刻着两行字迹。

    ‘春种一粒豆，秋收万颗子。’

    离尘眼前一亮。

    这句诗正是《种豆功》的开篇！

    他更加确定，这里肯定跟上古魔农门有关！

    只是那个‘豆’字似乎有些特别。

    中间的‘口’，微微有些圆润。

    真的犹如一枚放大的黄豆形状。

    看着离尘站在雕塑之前默认不语，身后的田陌却开口笑道：“法师，这雕塑古怪的很，也瞧不出个所以然来。”

    “我猜一定是建造这座种仓的上古先民遗留下来的。”

    离尘没有回应，看着‘豆’字，心中却在暗暗思索。

    血种！

    离尘忽然眼前一亮。

    这个豆子的形状，跟《种豆功》凝成的血种很是相像。

    而且《种豆功》可是魔农门的根本传承。

    难道《种豆功》是开启魔农坟的钥匙？

    想到这里，离尘运转真气，手上已经结成一粒透明，正是自己从《种豆功》中领悟的《相思泪》。

    《相思泪》由《种豆功》演化而来。

    拥有血种的一切性质。

    毫不犹豫的将泪珠点在‘豆’字上。

    泪珠一接触石像，便直接渗透其中，转眼没了踪影。

    正当离尘纳闷的时候，下一刻，只觉得脚下震动。

    那石像竟然开始微微颤抖。

    “春种一粒豆，秋收万颗子！”

    浑厚悠远的声音响彻洞窟。

    远处的田陌都惊了：老祖宗要诈尸了？

    下一秒，湖水开始微微波动，仿佛地下有一道漩涡生出，与此同时，洞窟顶上的石笋，像一道道利箭从天而降。

    田陌此时就站在湖边见机不妙，顾不得其他，一个闪身便朝外狂奔。

    一边跑，还一边大叫：“地震了！快跑！”

    他却没有注意，此时站在漩涡中心的离尘，正在被一双湖水形成的大手包裹着往下拽去。

    离尘同样大惊，这湖水临身，身上的引斥之力自动，可是地底却生出无尽的吸力。

    根本就不等自己反应，瞬间便感觉被那股吸力吸入了地下。

    等他重新睁开眼时，面前已经变了一副模样。

    平湖变成了石台，洞窟变成了密室。

    果然如自己猜测的一般。

    《种豆功》是进入魔农坟的钥匙！

    从顶上水潭中卷入的湖水，全都倒灌入此地。

    可是这处密室中却十分干燥，看不出任何水浸的模样。

    而在密室中间悬着一块拳头大小的黏土，正在变幻形状。

    刚才的湖水应该全被黏土吸收了。

    离尘压下心中的好奇，举头看向密室正前方，墙上写着三个大字。

    ‘魁隗堂’

    传说魔农门有六个堂口。

    魁隗堂正是其中之一。

    乃是炎帝的传承所在。

    在‘魁隗堂’之下，还有数行小字。

    ‘农，天下之本，务莫大焉。’

    ‘农之要，国之重也。’

    ‘何为农？’

    ‘社稷也！’

    墙上寥寥几行文字，便让离尘懂得了上古时期‘得魔农者，得天下’的含义。

    而在半空中悬着的那团黏土忽然闪烁到离尘面前。

    这时脑海中的解语镜，镜光一闪，显出一行字迹。

    【息壤具备通灵潜质，解锁高级灵智。】

    【息壤：

    神话传说

    高级灵智

    个性：增殖、承载、藏魄

    状态1：与日俱增，息壤随着时间的流失会逐渐生长，永不减少。

    状态2：承载万物，息壤能够不惧生克，承载万物，同时能生出不同的变化。

    状态3：息壤天生灵物，有遮掩天机，再造生机之能，传说女娲曾以息壤造人。

    描述1：息壤，世间土行之始。

    描述2：取之不尽用之不竭。】

    息壤！

    离尘吃了一惊，没想到会在这里找到如此神物。

    《海内经》：“息壤者，言土自长息无限，故可以塞洪水也。”

    传说中大禹治水便是用息壤填补缺口。

    使洪水冲之不开。

    这应该就是息壤的‘承载’个性。

    没想到上古魔农门竟然有如此神物。

    息壤之上光芒一闪。

    便化作一道棕色虚影落在离尘手中。

    下一刻，离尘精神一振。

    脑海中竟然冒出一大篇经文。

    息壤的个性中有‘藏魄’，能够遮掩天机，最适合隐藏传承。

    所谓：大道不留痕。

    这方世界自从‘归墟大劫’之后，一切真经文字变得残缺不堪。

    但世间有许多灵物，能够遮蔽天机，躲开‘归墟大劫’。

    就像阿鼻地狱岩、修罗王手臂之类。

    而现在这块息壤上竟然也隐藏了魔农门的传承。

    《社稷功》！

    开篇第一句：何为农？社稷也！

    社稷，其实是远古时候，土神和谷神的总称。

    社为土神，稷为谷神。

    社稷为土谷之神，土载育万物，谷养育民众。

    而土、谷为立国之本，立政之基。

    所以用‘社稷’代表国家或朝廷。

    得魔农者，得天下。

    实际上就是得粮食者得天下。

    这篇《社稷功》分为《刀耕火种篇》、《茹毛饮血篇》、《宁有种乎篇》。

    其中《刀耕火种篇》记载的是种植粮食、灵植、作物的方法。

    包括：四时节气、刀耕火种、培育妙法、催熟秘术等等。

    跟现如今的灵农种植之法大有不同。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

