
“老刘，你特么给我一个交待！”

“养殖基地送过来那么多猪肉，你们这群狗日的做出来的饭菜就是这样？”

“我告诉你，老刘，你摊上麻烦了！”

“很大的麻烦！”

何主任在办公室里几乎是跳着脚在骂人！

他想起了刚才去二楼见自家老板的场景，当时...陈安阳没有搭理他，在吃完了自己的饭菜之后径直离开了！

当时陈安阳吃的是一份莲白炒莲白...呃..是一份莲白回锅肉，至于里面的回锅肉...不是没有，而是不多！

说实话，单纯就陈安阳吃的这份莲白回锅肉来说，在外面的餐馆肯定是不能卖的！

但如果说是工厂食堂里的免费饭菜而言，其实还是不错的！

前世的陈安阳就进过工厂，也吃过食堂的免费饭菜，他的运气其实还算不错，当时他待的那家工厂比较大，老板对待员工也还算是比较不错！

当时陈安阳打工的那家工厂的食物无论味道还是份量，其实都和目前阳雪工厂里的差不多！

甚至...阳雪工厂的食物质量还稍微要高上一丢丢！毕竟陈安阳一直都在强调这个问题！

但同时陈安阳也知道，有些工厂尤其是那些把食堂承包出去的工厂...那是真的很难吃！

曾经陈安阳在工厂的时候，去过老乡待的工厂，那条件...清汤寡水，油少肉少，甚至时不时还能吃到虫子或者头发！

也正是因为这个原因，导致陈安阳在阳雪运动建厂之初，就决定自己做食堂！

陈安阳很清楚，只要不把食堂承包给外人，那食堂饭菜的质量就是可在控制范围之内的！

再加上他前世就做过普通，自然是知道打工人的苦，所以他一直都在对阳雪运动这边强调食堂的问题！

一开始，阳雪运动的食堂确实搞的不错，即便那时候后勤基地还处于筹备之中，可食堂还是搞的有声有色的！

虽然味道和筱小厨之类的自然不能相提并论，但是做为工厂食堂的饭菜，完全是在标准之上的！

陈安阳多次让韩晓娟私下里做过调查，工厂里的员工的满意度还是挺高的！

虽然偶尔也有些得寸进尺的员工，但那只是极少数的存在，陈安阳自然也不会理会！

毕竟他开的是工厂，又不是善堂！只要食物保质保量，味道不至于差强人意，陈安阳觉得自己就算是比较厚道的了！

再加上后勤基地已经迈入正规，陈安阳觉得阳雪运动的食堂虽然不能和饭馆对标，但最起码在工厂食堂之中绝对要算是很不错的了！

但是...问题就出现了！

按照阳雪后勤基地每天给食堂提供的食材...阳雪运动食堂的饭菜完全不应该是现在的这个样子！

当初陈安阳就是为了给厂里的工人一个不错的环境，这才搞起了后勤基地！

基地搞了小两年，养殖场那边的猪肉出栏量完全足够厂区食堂使用，种植基地那边虽然不足以完全供应，但是加上采购的一些食材完全足够食堂消耗了！

可是结果呢？现在食堂饭菜的质量却变成了这个样子！这怎么能不让陈安阳气愤！

要知道...当初后勤基地还不能提供食堂所用食材的时候，陈安阳可是让阳雪运动每天花大价钱去外面购买！

哪怕成本提升了不少，可是陈安阳觉得...人这一辈子，吃绝对不能含糊！

反正他左右又不是差钱的主，提升一下工人的生活质量完全没毛病！

而实际上，在后勤基地达到正常供应之后，食堂的采购成本甚至比平常水平降低了不少，毕竟没有中间商赚差价嘛！

也就是说...如果按照正常操作，如今阳雪运动食堂的饭菜质量...完全应该是秒杀其他工厂的！

但是现在...不仅食堂饭菜的质量下去了，就连打菜的大妈手都开始抖起来了！

当时陈安阳眼睁睁的看着那位大妈抖下去了整整两片回锅肉，那感觉简直瞬间让陈安阳以为自己是在大学食堂吃饭呢！

陈安阳不知道那位何主任是怎么管理的食堂，但是现在的陈安阳...很不满意！

毕竟食堂饭菜的下降，可后勤基地那边的供应却是并没有减少！

那么这其中的猫腻...只要稍微有些脑子的基本都能猜到！

实际上...此次陈安阳在没有通知任何人的情况下来到南城，而且还直奔一楼食堂，自然不是什么意外！

其实早在昨天...就有人跟陈安阳打过电话，告诉了他这件事！

食堂饭菜的质量下降也不是一天两天的事，实际上从大半个月前...食堂饭菜的质量就开始直线下降！

也就是说...这样的情况已经持续了最少大半个月了，甚至...更久！

给陈安阳打电话的人，是韩元宝的母亲周玉兰！

自从芙蓉镇开启了房地产开发之后，因为陈家的老房子也处于拆迁范围，所以韩元宝的母亲便没有继续租陈家的门面！

当时周玉兰还打算在芙蓉镇上重新找个门面的，只不过这时候芙蓉镇上的居民似乎都察觉到了商机，门面不但不好租...而且还挺贵！

后来还是陈安阳知道了这个消息，于是便在阳雪运动厂区食堂单独给周玉兰开了一个卖水饺的窗口！

说起来，周玉兰的这个窗口在食堂里还比较特殊！因为...她不归食堂管！

即便陈安阳把周玉兰的社保关系都挂靠在阳雪集团里，可实际上...周玉兰并不是阳雪集团的员工！

是的...即便身处阳雪运动的食堂，可周玉兰的窗口仍然是独立运营！

虽然食材这些仍然由阳雪运动这边统一供应，但是周玉兰用这些食材...是要花钱的！

但即便是这样...周玉兰的饺子馆的生意也比以前好上好几倍！

据说曾经还有食堂的管理人员跟上面打报告，试图收回饺子馆的窗口，原因就是因为饺子馆的生意很不错！

只不过这名管理人员后来被调去了后勤基地，这事...自然是何主任干的！

开玩笑...这周玉兰可是老板亲自带进来的人，给他十个胆子他也不敢把饺子馆的窗口撤掉啊！

正所谓一饮一啄...正是因为周玉兰身处食堂内部，这才从哪些来吃饺子的员工口中得知了食堂饭菜质量下降的事情！

于是便有了陈安阳悄赴食堂，亲自探查食堂饭菜的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69542330"  chaptername="五百九十九  食堂里的内幕">加入书签</a>
</div>
