    中午，神宫辉夜先回去一趟，午餐她要亲自做，外面买的怕不干净，最重要的是没有盛装着她满当当的爱意。

    “真寻君受伤的时候，才是我这个奴隶对主人显示真爱的时候。”

    这是神宫小姐的原话，出门前对绫小路说的。

    说实话，绫小路感觉自己对神宫小姐的属性越发把握不住，不知道是太大了，还是她太会了。

    一会儿大姐姐，一会儿奴隶，完全搞不明白她的心理状态，但绫小路并不讨厌，反而很喜欢。

    绝大多数男人都喜欢带着狐媚的女人，因为实在是太sexy了。

    等到神宫辉夜离开，绫小路自己下来做到靠窗的椅子上，望着外面的来来往往的人群发呆。

    “要不先来练习一下自己脱裤子？”绫小路忽然小声嘀咕。

    如果下次上厕所继续让神宫小姐帮忙，估计又会发生搀扶火枪的场面，她不尴尬就算了，但绫小路都感觉自己会当场社会性死亡。

    所以，绫小路还是打算亲自练习一下。

    手指掌上打着石膏，硬梆梆的，固定很严合，使用时没有痛感，只是行动缓慢。

    只要不痛，那么就有可能的希望。

    想着，绫小路就立马行动，摆动着石膏臂缓慢地伸入裤兜，然后两只手配合下，将其往大腿出拉下。

    稍微掌控了一下技巧和进入的方向，绫小路很轻松地就把裤子脱下，至于是把裤子拉上来，则是需要把裤子勾拉上来才能完成。

    但是把裤子拉上来难度较高，手臂不灵活，绫小路一时半会还想不出什么办法。

    好在现在没什么人，裤子没拉上来也不会被看到，自己还可以折腾一下。

    正在绫小路研究的时候，这时，门外突然响起了敲门声。

    绫小路整个人突然愣了一下，看着门外的人影，他大气不敢出一声。

    “前辈，你在里面吗？”

    听着娇嫩的声音和奇怪的称呼。

    “……小花樱？！”

    绫小路下意识说出口，刚说完，他就感觉不妙，发出声音了。

    “果然呢！真的是前辈，我进来了喔……”

    “别……”

    可是已经晚了，小花樱压根没有听到他的声音，直接推开房门，走了进来。

    “……咦？”

    愣愣的一声，是从走进来的萌妹子的嘴里说出来的。

    小花樱身着白色T恤与一身包臀短裤，与其说是性感，还不如说这样的学妹也格外可爱。

    她手里拿着一篮水果，显然是来看受伤的前辈的。

    “……那个，前辈，你怎么没穿裤子啊？！”

    小花樱走进来后突然愣了愣，看向绫小路的眼神从一开始的喜悦变得惊喜，装作羞答答的样子捂住脸，却从巨大的手指缝隙中露出她那黑葡萄般的大眼睛。

    “唔啊……前辈真不害臊，居然穿成这样来迎接花樱，花樱要变得淫乱了……”

    “你听我解释。”

    绫小路一激灵，赶紧捂住关键部位。“其实这只是一个误会。”

    “误会？”

    小花樱缓缓放开捂住脸双手，但是一想到刚刚看到的东西，白皙的脸蛋还是忍不住地染上一抹红晕。

    “是的，真的只是个误会。”既然已经被看到了，绫小路反而不慌不忙地解释起来。“我的手打上了石膏，不方便，所以特意练习一下上厕所如何脱裤子。”

    “练习……脱裤子？”小花樱的大眼睛再次瞟了一眼绫小路的下身，眸子里却是不相信的眼神。

    “确实是这样，上厕所都要别人帮忙的话，会很尴尬的吧！所以我一个人自力更生，想偷偷练习。没想到小花樱你直接冲进来了，我完全没反应过来。”

    “所以……所以是我的错？！”

    “不能这么怪小花樱你吧！我也有错，不过小花樱你敲门是对的，但是没经过我的同意就进来，这是你的不对，不然也不会出现现在这么尴尬的局面？”

    “可是不进来的话，也不会看到绫小路的那个呀！”小花樱小声嘀咕道。

    “小花樱你在说什么呢？”

    小花樱顿了一下，小脸刷地就红了，连忙摆手。“……没、没什么的，前辈。”

    绫小路见她摆手，没当一回事，继续说道：“既然这样，小花樱你先出去一下。”

    “现在出去？”小花樱愣了愣，小心翼翼地看向绫小路。

    “嗯，先出去等我，我提下裤子。”绫小路说道。

    “要不我帮前辈你把裤子拉上来吧？”小花樱突然看着绫小路的下半身，提议道。

    “不。”

    “我可以帮忙的。”

    绫小路连忙拒绝：“大可不必！小花樱你先出去等我，不然月考你自己看着办。”

    “好、好吧！”

    见到绫小路认真起来，小花樱只能点头答应，只是习惯性地鼓起两腮，一脸委屈巴巴地走出门。

    见到小花樱暂时离开，绫小路才放下心来，又差点当场社死，被学妹看到这副景象，会带坏小孩子的。

    ……

    绫小路捣腾了好一会儿，在摩擦力的作用下，终于把裤子拉上来了上来。

    而且大清早学妹目击前辈脱裤子的事件，也为两人以后一波三折的日常揭开序幕。

    在那之后，换上整理好表情的小花樱来到绫小路的房间。

    在床铺上，两人坐在床边肩靠着肩，小花樱看着自己的书。

    画面看起来虽然像是同居情侣，但这其实算是这对前后辈稍微近距离的交流。

    靠在绫小路身上，抱膝而坐看着月考资料的小花樱，乍看好像对先前的意外丝毫不以意，但是每当想到前辈的那个大宝剑，她还是控制不住的脸红。

    想着想着，就连白嫩的耳垂都变得发热发烫。

    “那个，前辈。”

    “嗯，什么事？”

    “前辈你对卡通裤裤有什么感想？”

    “我觉得和你很搭，赏心悦目。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    两人肩靠肩的对话，其中内容小花樱自己也不知道想表达什么。

    但是为了不让气氛这么尴尬下去，小花樱才出口缓解尴尬，因为是她莽撞才导致现在这一切的。

    “下次注意点，小花樱，看了我的倒没什么事，万一看到别人的，估计人家就不会善罢甘休了。”

    “刚刚的事，我真的很抱歉。”

    “没事，我也知道你不是故意的。”

    虽然有些羞耻，但是绫小路现在心里承受能力已经很强了，反正被学妹看到，自己不是很吃亏。

    “今天前辈才开始练习这个……脱、脱裤子的吗？！”

    尽管看过了，小花樱还是羞于说出口。

    “是的。”

    “那你昨天是怎么解决的？”小花樱转头看向绫小路。“憋着？”

    “自然不是。”

    “有人帮忙吗？”

    “嗯。”

    小花樱突然好奇起来。“那、那是谁啊？”

    绫小路愣了愣。“是……”

    “真寻君，我回来了哟。”

    绫小路话还没说完，正在这时，一个漂亮女人拿着饭盒走了进来。

    “……神宫老师？！”

    小花樱突然睁大了眼睛。

