    “之前商议的对策，完全无用！”

    “这种游戏，我们该怎么活？

    完全看运气！”

    “我们一定是不允许动的，若是敢躲避石块，结果也只有死！”

    “横竖都是死，六万多人，若是经过这种游戏，活下来的恐怕只有一万人了！”

    “谁都不能保证自己一定能够活下去，为什么？

    为什么他们要这么残忍？”

    六万多修士，皆是议论纷纷，所有人都神色悲愤，但却没有任何办法。

    “为什么？”

    就在这时，一人忽然怒吼一声，他是一个刚刚过来只有一个月的修士，与李墨等人当初到来的时间差不多，他完全不能理解，他无法相信，这些五大家族的修士们，竟然会如此的残忍。

    “我们都是人类，我们都是修士，只不过是下界来的，这又不是我等能够决定的，凭什么你们就能够随意剥夺我们的生命？”

    这修士紧握双拳，反正都是死，我为什么不能质问？

    章家一位修士，顿时脸色一变，抬手便要将其斩杀，李墨眼眸一眯，身上混元之力同样准备出击。

    “不要动手！”

    章家主拦住了这人，然后笑着看向那修士，“怎么？

    你不服吗？”

    “不服！”

    这年轻修士怒吼道。

    “但你有办法吗？”

    章家主再次问道。

    一句话，顿时让那修士愣住了，无尽的愤怒，似乎是锤击到了豆腐上，是啊，自己有办法吗？

    这里六万多修士都没有任何办法，自己又能有什么办法？

    除了等死，还能够做什么？

    他沉默了片刻，然后抬头，脸上露出了一抹微笑。

    “我是没有办法反抗你们，我只是刚刚过来一月的下界修士，体内的灵力都没有转换为混元之力，我的生命也被你们控制着，但是，我虽然不能选择怎么活？

    但我却可以选择怎么死。”

    “我不愿意成为你们游戏的玩物，我哪怕自杀，也不会让你得逞！”

    言罢，这修士，猛的抬手便朝着自己胸膛击了过去，但是，章家的众人，皆是露出了讽刺之色。

    只见这修士的手掌，在抬起来之后，便无法动弹了。

    他脸上瞬间露出了冷汗。

    他竟然连自己的身子，都无法控制了。

    “不好意思，你们连想死都要经过我章家的同意，你以为额头的印记就只是普通的印记吗？

    既能够控制你们的生死，又能够掌控你们的行动，想死，都没有那么的容易！”

    章家主站了起来，目光高傲，不可一世。

    “在这里，我章家就是天，我章家想让你活着你就活着，我章家想让你死你就得死，我章家不想让你死，那么你便死不了！”

    “这就是实力！”

    “这些下界修士，还真是无知啊，就仿佛是一只愤怒的蚂蚁，真是太搞笑了！”

    程家主笑着说道。

    “赶紧将这蚂蚁解决了，让游戏开始吧！”

    陈家主催促道。

    “解决吧！”

    章家主淡淡的挥手。

    这年轻修士，闭上了眼睛，他知道自己死定了，根本没有任何办法可以解决这种局面。

    曾经的他，在真界之中拥有无敌之姿，原以为来到了混沌大路之后，也可以闯出一番天地来，但没想到竟然是这种局面。

    六万多下界修士，看着眼前的一幕，没有任何一个人敢开口，没有任何一个人敢动。

    他们的心中，皆是生出了唇亡齿寒的感觉，这个修士的此刻，何尝又不是他们的片刻呢？

    但谁又能救他？

    谁又能抵挡章家呢？

    抵挡五大家族呢？

    所有人的心中一片绝望，这一辈子，便会在这种情况下生存，不，他们很快便要死绝大部分了。

    六万多下界修士，一片寂静。

    所以，当一个人轻轻的走动的时候，便显得极为的惹眼，便显得有一种很沉重的声音传来。

    所有人皆是抬起头，看向了一个方向。

    那里，有一个身影，朝着那年轻的修士走去，他的动作是那么的自然，他的动作是那么的平静，他的额头之上也有印记，但却仿佛没有一样。

    他眼眸之中没有悲喜，唯有极致的平静。

    将所有情绪都压制到了极致的平静。

    米乐愣住了，韩行一等人也愣住了，雪天寒也愣住了，李墨道友这是做什么？

    这个时候出去，不是找死么？

    不要冲动啊！但已经来不及了，五大家族所有修士的目光，全部都落在了李墨的身上，然后纷纷露出了笑容，竟然还有一个不怕死的，还真是胆大啊。

    “去死吧！”

    一位章家长老，直接大吼一声，操控这年轻修士额头的印记，直接引爆。

    年轻修士眉头死死一皱，等待死亡的到来。

    但是，一根手指，落在了自己的额头。

    过了片刻，自己依旧没有死亡，他震惊的睁开眼眸，便看见一位看起来与自己一般大的青年，走在自己的面前，一根指头落在了自己的额头印记处。

    他愣住了，怎么回事？

    难道他有办法破解这印记？

    “没事了！”

    李墨平静的道，然后放下手指。

    章家长老也愣住了，这种印记，下界的修士是无论如何都无法破解的，因为这是凌元宗传授的，根本不是下界修士能够接触到的强大，他们又怎么可能破解？

    章家主也怔住了，其它几位家主也都是眉头一皱。

    “竟然有人能够破解我五大家族的生命印记？”

    陈家主眉头紧锁。

    “他是不是已经悄悄帮助很多人破解了？”

    “他是怎么做到的？”

    五大家主的修士，皆是纷纷开口说道。

    不过，虽然惊讶，但却没有人有什么担心，更别说害怕了，只不过是众人觉得很神奇，竟然有人可以破解他们的印记。

    不过就算是六万多人全部破解了又算什么，五大家族依旧可以轻易制服的。

    “这种印记，我都是没有办法的，这下界修士，还真是厉害！”

    红磷也开口道。

    “这算什么？

    老祖也可以做到！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “是吗？

    老祖您也能做到？”

    红磷惊讶的道。

    “让你见识见识吧！”

    灰毛鸡直接站起来，走了出去。

    众人看着章家天骄走出去，还以为是章家天骄想要出手了，也都没有在意。

    可于此同时，其它五大家族的十九位天骄，也全部都走了出来，。

    这倒是引起了所有人的惊讶，这二十位天骄不就是值钱灵池试练最终的二十人么？

    他们这是在做什么？

    “墨小子，可以了！”

    灰毛鸡道。

    

