    明月楼外，卫茂和朱亭拱手告别，领着陆北乘上了马车。

    陆北站在卫茂身后，笑呵呵朝朱奎挤眉弄眼，不断撩拨对方的火气。

    一亿经验，不能就这么算了，高低得把血整吐出来。

    朱奎气得脸都黑了，奈何大伯朱亭就在身侧，只得低头看脚，在心里对陆北拳脚相加。

    在精神世界，陆北不仅被他打死，还反复鞭尸了上百次。

    临走前，陆北还想补上最后一刀，余光瞥到朱亭和善笑意，果断收手，乖乖跟着卫茂离去。

    这太守笑容和蔼可亲，一看就不是什么好人。

    不是怂，而是他作为好人，理应和坏人划清界限，等等级上去，好坏界限模糊了，才好和坏人掰扯掰扯。

    马车上，卫茂一言不发，静静盯着陆北。

    陆北没事人一样和其对视，片刻后吹着口哨移开视线，撩开窗帘朝街道两边看去。

    晚了一步，云水楼擦身而过，仅有些许脂粉味飘进车厢。

    “我和太守大人独处的时候，奎少爷给了你不少好处，对吧？”

    “没有，他拿钱羞辱我，我很生气，当场拒绝了他。”

    “拿了多少？”

    “五千两银票。”

    “我要一万。”

    “成交。”

    另一边，在卫茂的马车离去后，朱亭笑容更加和善，领着颤巍巍的朱奎朝太守府走去。

    今晚酒桌气氛融洽，宾主尽欢，他有些吃撑了，所以不打算乘车，该走小路回家。

    那种到了晚上就没什么人的小路。

    一想到酒桌上的乌龙事件，朱亭便一阵颜面无光，这波自取其辱+送钱+倒贴人情简直是他整个人生的污点，卫茂没有在酒桌上笑出声，就是极有涵养的表现了。

    这不找个小路散散心，估计今晚睡着了都能气醒。

    “我知道你在想什么，别去找那小子的麻烦，这件事已经了了。”

    “大伯，我在想另一件事，咱们能走大路吗，亮堂些，免得您摔着了。”朱奎愁眉苦脸看着前方黑漆漆的小路，深邃黝黑如同巨兽之口，下一秒就会将他吞噬殆尽。

    “呵呵。”

    ……

    第二天，陆北没去军营，找来一架马车直奔丹房。

    不，新手区经验房。

    卫茂没有阻止，也没再提将陆北带在身边严加看管，经过明月楼一事，他算是看出来了，自家夫人和那位白师姐的想法纯属多虑。

    陆北不会学坏，他已经很坏了。

    陆北的到来让林博海异常差异，朱奎在昨天给丹房的炼丹师们喂了颗定心丸，言明一切搞定，原材料也会换成正常标准，没人会继续追究此事。

    那么问题来了，一切搞定，搜集证据的探子怎么还没走？

    林博海想不通，也不敢问，继续装傻当做无事发生，在陆北的招呼下，陆陆续续往摸鱼炼丹室搬了四个炼丹炉。

    五个炉子同时开炼，经验刷的飞起。

    这一刷便是七天时间，过几日，朱颜就该从娘家回来，陆北想问问她关于凌霄剑宗的情况。

    这都快一个半月了，白锦音讯全无，他能否去凌霄剑宗深造，能否学习更高深的刷经验技巧，统统一点消息没有。

    就很墨迹。

    若是掌门点头，放下当年被小师弟痛扁一顿，外加自家夫人和小师弟关系不清不楚的心结，他便收拾铺盖，先回一趟三清峰，再直奔位于岳州的凌霄剑宗。

    若是掌门放不下，他继续刷经验，等羽化门修葺竣工，回老家自己做掌门。

    说实话，他还惦记着三清峰上那窝小狐狸呢！

    这么长时间没喂馒头，不知道瘦了没。

    怪让人操心的。

    这窝狐狸，陆北有大用，已被视为囊中之物。

    别误会，不是他自己用，而是在他的计划中能派上大用场。

    提到计划，陆北立马想到了朱奎，这位家境富裕，上面有人，是颇具质量的合作对象。

    最关键的是，他姓朱。

    在武周，这个姓氏代表特权，几乎无解。

    至于两人间的小误会，在陆北看来都不叫事，成年人的世界不论对错，有钱大家赚，这朋友他交定了。

    ……

    朱府。

    大门紧闭，陆北被挡在门外，一如那晚的卫府门口，朱奎被卫茂拒之门外。

    锤了几次都没人开心，陆北唏嘘一声，感慨交朋友真难，提着厚礼离去。

    油纸包着的烧鹅，明月楼大厨亲手烹饪，临下班前林博海买的。

    在他离去没多久，一架马车匆匆停下，朱奎跳下马车，抬手轻扣房门。

    几次无人应声之后，他一脸费解退后几步，确认是自己家，这才重新叫门。

    细看就会发现，这人并不是朱奎，相貌身材相似，有些许细微差别。

    他叫朱渤，朱奎长兄大哥，前段时间外出办事，今天才回来。

    随着叫门声传开，仆人打开大门将其迎了进去。

    “大爷，您回来了。”

    “天还没黑，为何大门紧闭？”

    朱渤皱眉道：“二爷呢，他在哪，又出去鬼混了？”

    “禀大爷，二爷这几日一直在府中，大门紧闭是因为宵小之辈上门滋事，二爷烦不胜烦令我等紧锁大门不要理会。”仆人如实回道。

    “啥？”

    朱渤诧异无比：“你再说一遍，我没听明白。”

    “有宵小之辈上门滋事，二爷令我等关门不要理会。”

    “真稀奇，我老朱家竟然也有被人堵门的一天。”朱渤乐了，问及朱奎所在，挥手让仆人准备些食物送过去。

    “二弟，我回来……咦，二弟，你这是怎么搞的？”

    后院，朱渤惊讶不已，视线内，朱奎眼角淤青，似是被人……

    不用似是，就是被人修理了一顿。

    “大哥，你回来啦！”

    朱奎起身迎接，闻言抬手摸了摸眼角，羞愧低下头：“大哥不用担心，我这是摔的，走夜路的时候摔的。”

    “岂有此理！”

    手足连心，朱渤不忍兄弟受辱，怒道：“二弟莫怕，有为兄为你撑腰，你直接说，辱你那人姓甚名谁，看我不打断他的狗腿？”

    “大哥慎言。”

    朱奎赶忙拉住自家大哥，小声道：“那晚我和大伯走夜路，一不小心摔了一跤。”

    听闻此话，朱渤直接沉默，片刻后道：“下次走夜路小心点，你也老大不小了，总不能一直摔跤。”

    “大哥所言甚是。”

    朱奎尴尬一笑，抬手摸了摸脸，又是一阵龇牙咧嘴。

    “发什么了什么事，你都摔这么惨了，大伯还不肯让你服药？”朱渤好奇道。

    “这……”

    面对自家大哥，朱奎不想有所隐瞒，奈何实在有些难以启齿，咬咬牙道：“大哥，我实话告诉你，但你要保证，听完之后不许笑。”

    “二弟这话说的，你我兄弟打断骨头还连着筋，我笑谁也不能笑你呀！”

    “倒也是。”

    朱奎琢磨着也是这个道理，便如实讲明了前因后果。

    然后……

    “哈哈哈————”

    “不行了，笑死我了！”

