
　　对兽人村庄的战斗最终以齐风的胜利而落下帷幕。

　　虫族士兵虽然只有2级，但是虫族天生就是为战斗而生的。

　　它们舍弃了几乎所有不适合战斗的器官，进化成了一个活生生的战斗机器。

　　虫族的脑海里没有恐惧，没有退缩，只有狂热。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是代价是它们几乎没有智商，只不过一支队伍往往由宿主来指挥。

　　宿主对战斗的天赋铭刻在本能之中，几乎是出生就是一个良好的谋略家。

　　就是凭借着这种超强的繁殖力，和对战争恐怖的适应能力。

　　虫族才可以依靠几乎没有高等战力的情况下，一跃成为宇宙级霸主。

　　这次战争为齐风直接疯涨了一级的经验，让他荣升至五级。

　　扫荡了一遍整个兽人村落，齐风发现了许多好东西。

　　他找到了好几个仓库的矿物，经过苍月的计算，给他报出了一下矿物的数字。

　　500个单位的精铁，100个单位的水晶，100个单位的硫磺矿，3000个单位的木材，1000个单位的石材，甚至还有10个单位的秘银。

　　这些东西在玩家的前期是根本不需要的，但是在四十级以后的工会战中会有大用。

　　这是用来建造城池和武装的装备，不过齐风注定是个独行玩家了，这些东西可能对他没什么用。

　　就在这时，苍月提醒他，虫族母巢的升级也需要用到大量的矿石。

　　看着齐风不解，苍月耐心地为他解释了一番。

　　齐风这才明白，原来虫族的许多兵种是需要矿石才能孵化的。

　　而且虫族母巢在三级之后的升级除了庞大的能量之外，同样需要大量的矿石。

　　齐风想到这里，把这些堆满了好几个仓库的物资放入了背包。

　　要么说玩家就是好，这些堆积了满屋子的物资，对于齐风来说只是一组数据而已。

　　齐风捡起来老村长的牛角长号，只见。

　　名称：【战争狂热】

　　职业：通用

　　级别：黄金级装备

　　属性：可以在300米的范围内让兽人族玩家或怪物陷入狂化状态，狂化状态下+80%的攻击力，+30%的防御力，+20%的移动速度。使用后会造成3个小时的虚弱时间，持续时间30分钟，冷却时间3天。

　　介绍：兽人族的战争神器，在战争中往往可以改变战局。

　　这属性的增幅看的齐风牙痒痒，但是他又不是兽人族玩家，一是无法装备，二是也没什么用处。

　　无奈的把这个黄金级武器放入背包，待到虫族将地下所有的兽人尸体吞噬干净，齐风也返回了虫族营地。

　　此时的虫族母巢已经升级成功了，体型又扩大了接近三倍。

　　齐风看着足足有20几米高的虫族母巢，下巴都快惊掉了，这玩意就感觉像是一栋8层楼房一般，看的齐风心潮澎湃。

　　正好这时隧道虫已经挖好了洞穴，齐风便下达命令让虫族母巢潜入地下。

　　虽然虫族很强，但是指挥官是整个虫群中唯一的弱点，一旦被人斩首，再强的虫族战士都会随着母巢的毁灭而死亡。

　　要知道，上一代虫族就是这么灭亡的啊。

　　原本齐风让隧道虫随便挖，只是以为它只能挖出来一个十几米的大洞，但是齐风自己下到地下世界的时候，他还是被惊呆了。

　　隧道虫挖出了一个巨大的地下世界，齐风看着这么大的范围，觉得眼睛有些晕。

　　在四周的墙壁上长满了那种会发光的菌类植物，让这片地下空间也并没有那么黑暗，但是如果是幽闭恐惧症的人来这里一定会被逼疯。

　　周围还有无数个隧道口，皆是深不见底，齐风相信，如果自己进去，一定会迷路。

　　但是最不可思议的是，隧道虫和兵蚁们还在挖。

　　齐风看着这些永远都不知道疲累为何物的虫子们，忽然感觉自己就像一个无良的老板，肆意压榨着手下员工的工作时间。

　　此时虫族母巢坐落在正中心，它的菌毯也移植了下来。

　　齐风带着苍月来到了母皇虫巢的面前，察看起了它的属性。

　　名称：初级母皇虫巢

　　级别：3级

　　血量：1000000

　　攻击力：0

　　防御力：100000

　　能量：1300/100000(能量攒满之后可以升级虫巢，需要矿石等单位）

　　储存幼虫数量：20条（幼虫可以用来生成其他虫族，为虫族的基础单位）每一小时生产10条。最大容量20000条

　　技能：生产幼虫，潜入地底，制造营养液，初级虫族护甲，制造保护屏障（一平方米需要花费10的能量）

　　可制造兵种：3级工蚁，3级兵蚁，3级宿主，3级脑虫，3级刺蛇，3级飞龙。

　　介绍：虫族的初始，所有虫群的母亲。

　　齐风惊呆了，这母皇虫巢是要逆天啊。

　　100万的初始血量，10万的防御力，这史诗级BOSS都没有这么恐怖吧？

　　齐风的震惊还没有结束，新出现的两个虫族战斗单位又进入了他的视线。

　　刺蛇是属于远程兵种可以将自己身体内的骨刺射出，伤害相当高。

　　而飞龙属于空战单位，最主要的作战手段是向地面喷射腐蚀性酸液，属于大面积的伤害。

　　齐风震惊无比，立刻下令孵化10只刺蛇，10只飞龙。

　　趁着制造刺蛇和飞龙的时间，齐风装备上了暗影斗篷，一个黑色斗篷把他整个人都笼罩起来了，看着十分神秘。

　　齐风看了一下自己的属性。

　　人物：戏悲风

　　种族：虫族

　　职业：主宰

　　等级：5级

　　血量：700/700（升一级增加50，板甲职业升一级增加100）

　　体力：500/500（升一级增加50，皮甲职业升一级增加100）

　　法力：500/500（升一级增加50，布甲职业升一级增加100）

　　攻击力：120（初始攻击力为10，皮甲和板甲职业升一级增加20）

　　魔法伤害：130（初始魔法伤害为10，布甲职业升一级增加10）

　　护甲：160（初始护甲为10，板甲职业升一级增加20）

　　魔法抗性：200（初始护甲为10，板甲职业和布甲职业升一级增加20）

　　攻击速度：50（初始攻击速度20）

　　冷却：5%

　　暴击率：5%

　　移动速度：400（初始移动速度为350，皮甲职业升一级增加10）

　　称号：虫族主宰

　　技能：召唤母皇（1/1)，基因专精（虫族每获得一个种族完整的基因树，主宰可以获得该种族的能力）

　　天赋：工艺专精+50%，坚韧+20%，主宰威压。

　　装备：主宰之眼，白月腿甲，暗夜手套，暗影斗篷，老人的灰布袋子。

　　召唤物：3级母皇虫巢1只，3级工蚁14只，3级宿主8只，3级兵蚁57只，3级脑虫5只，3级隧道虫10只，3级刺蛇10只（制造中），3级飞龙10只（制造中）。

　　总兵力：115名虫族单位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第17章 巨大的虫族母巢免费阅读。https://xs.23sk.com 