    事关流沙城十万兄弟姐妹的生死，秦凌不想退，也不能退。

    以前她会畏惧文家，经历了这么多事情，多次见识老师的无上神威，她对文家再没有一点敬畏。

    不说老师，只是她自己，距离五阶也只有一步之遥。

    只要再给她一点时间，她也能和文无一平起平坐。

    只是这话还不能说，五千道德灵光并不那么好拿。

    她在异界疯狂杀了不少妖族妖兽，也不过拿了一千多道德灵光。

    距离五千还有极大的距离。

    另外，她也不喜欢乱吹嘘。事情没成之前，说这些徒乱人心，没有任何益处。

    九爷到不知道秦凌怎么想的，不过，秦凌提起她的师父，还真让他信心大增。

    他可是亲眼见识过那位出手，当真是有神鬼莫测之威。

    有一位五阶强者在后面撑腰，他们就有底气和文太明谈条件。

    九爷想了下说道：“也好，我们一起去找文太明。

    “这小子总把他们当垃圾，也让他知道知道垃圾的厉害。”

    秦凌走的时候去看了高谦，检查了一下伤势，还是一片烂肉，完全看不出好转的迹象。

    这让秦凌忍不住叹气，她轻轻抚摸高谦的脸，“可惜了，这么好看的脸，却用不了。”

    高谦也笑了，能把虎狼之词说的这么坦率自然，也是本事。

    而且，这样秦凌的确很有魅力。

    哪个男人会不喜欢一个性感充满野性风情旳美女呢。

    “你乖乖在这待着，等我把事情处理好，我送你回去……”

    秦凌解释说：“我最近事情很多，希望你能理解。这里条件很差，没有好医生，你先忍耐一下……”

    “没事，就这样也挺好。”

    高谦修养了这些天，多少恢复了一些力量。

    只是沙州距离林州太远了，一个最北，一个最西。

    从沙州到林州，哪怕是直线距离也要超过六千公里。

    何况，这个时代交通不发达。坐飞机都要中转几次才行。

    从空间裂缝回去到是更快一点，却更危险。

    他在异界可是有仇人，反复在里面横跳，真要被帝红叶堵住，那就尴尬了。

    高谦不知道林海什么情况，但是，有杨明秀在应该出不了什么大乱子。

    王本相是活着，但他家四阶源师都灭了，圣光教全灭。

    而且，王本相不能确定他的死活。

    这种情况下，王本相哪有胆子乱来。

    王本相现在最理智做法就是先潜伏起来观望情况，至少要观望两三个月再做决定。

    高谦相信王本相有着足够智慧，也有着足够耐性。

    真要事情危急，还有周毓秀在辽安。

    周毓秀就算解决不了敌人，照顾杨云瑾却没问题。

    就算是最坏的情况，他也可以通过周毓秀直接降临。只要没有五阶插手，他能解决所有的问题。

    当然，周毓秀很聪明，这么做势必会暴露他的身份。这是迫不得已的选择。

    所以，高谦暂时还可以安心在流沙城养伤。

    秦凌当然不知道高谦的事情，她和高谦聊了几句，看高谦状态还不错，她也很高兴。

    她想了下说道：“源钻矿的确是有，不过，因为种种原因，源钻没有带回来。我欠你一个大人情。”

    秦凌微笑着说道：“这个人情我一定会还给你。你放心！”

    “没什么，反正我也拿不到。”

    “不，这不一样。总之，我欠你个大人情。我过了这一关。以后你有事只管说话，我一定替你摆平。”

    秦凌说到这里脸上也多了几分认真：“这话是我秦凌说的，任何时候都有效。”

    说完，秦凌突然低头在高谦嘴上亲了一口，她还舔了舔高谦的嘴唇，“和我想的一样，有点软有点凉！哈哈……”

    她潇洒的对高谦一摆手：“这个吻是白送的。”

    不等高谦说话，秦凌就出门了。

    离开房间很远，秦凌脸颊上才泛起一点润红，她虽然大胆野性，还是第一次亲男人。

    这种主动感觉，还挺刺激的！

    秦凌心情愉悦的和九爷走了。

    好在流沙城一直是军事管理，九爷有着极高权威，他说不允许打扰高谦，就没人过来招惹他。

    高谦闲着没事，就在太一宫研究那颗绿龙龙晶。

    绿龙虽然称之为龙，实际上只是一直巨大蜥蜴状妖兽。和华夏传说中的神龙可没有任何关系。

    这颗绿龙的龙晶，凝聚着绿龙强大精神力量，的确品质超高。

    一般来说，这种晶核都会拿来制造高品质源甲。

    高谦不需要源甲，却可以用来升级龙鳞刀。

    他本来以为龙鳞刀已经够强了，和吕布一战后才发现，龙鳞刀的品质还是差了一层。

    在方天画戟斩击下，龙鳞刀当场就废了。幸好太一宫能自动修复龙鳞刀。

    这颗绿龙龙晶没什么用处，又不能卖，还不如用来升级龙鳞刀。

    高谦现在有主动技能神工，操控混元鼎是得心应手。

    哪怕出现最坏的情况，最多也就是白白消耗一颗龙晶。不会让龙鳞刀遭受不可逆转的破坏。

    刚好他在异界耍了一千多道德灵光，刚好可以用来炼制龙鳞刀。

    启动混元鼎，投入龙晶和龙鳞刀，混元鼎中灵光大盛。

    高谦可以精准掌控混元鼎火候，观察龙鳞刀的变化。

    幸好龙晶这种特殊结晶，理论上是能融入各种源甲、武器。

    有混元鼎这件神器在，融合龙晶的过程非常简单。

    等到龙鳞刀重新出炉，外观、尺寸、重量上没有任何变化。

    但是，深藏在的龙鳞刀中的偃月青龙刀魂却壮大了许多。

    偃月青龙刀魂，可以看做是无比强大精神力量具现出的一种特殊能量。

    绿龙虽然是妖兽，但它龙晶内凝结的强大精神力量却非常纯粹。

    刀魂吸收了这些精神能量，自然壮大了许多。

    而且，这只绿龙可不是普通的四阶妖兽。它在精神力量层面上已经达到五阶层次，正准备进行最后的蜕变。

    这样强大的精神力量，让偃月青龙刀魂提高了差不多两成的力量。

    而且，还赋予了偃月青龙刀魂腐蚀性的变化。

    刀魂本来锋锐无匹，可遇到吕布这种强敌，也无法斩杀对方。

    现在刀魂无法斩杀对方，却能让刀意浸透对方神魂，不断造成伤害。

    高谦对此到是很惊喜，这种变化自然是从绿龙的天赋转化而来，却和绿龙的剧毒完全不同。

    这是赋予了刀意更复杂精微的变化。

    再对上吕布，他就有了取胜的机会。

    高谦想到就做，他当即拿着龙鳞刀去找了吕布。

    一场大战过后，高谦虽然没能取胜，却激发了吕布二段变化。

    这种状态的吕布，当真是人马合一，动若雷霆，静若山岳。

    高谦接了两招就知道斗不过，找了個机会跑出来了。

    刀魂力量增加两成，这种提升非常巨大。至少在武器上已经不输给方天画戟多少。

    另一方面，秦凌风雷天书达到四阶圆满，也让他力量有了不小的提升。

    只是面对吕布，他终究还是差了一筹。

    高谦到也不急，这次大战让他看到了战胜吕布的可能。

    也许金刚神力经第四重达到圆满状态，他就能斩杀吕布。

    只是身在流沙城，想弄到足够源钻可有点难。

    高谦决定等秦凌回来，就让她送自己回林州。既然欠他个大人情，做这点小事应该不难。

    高谦想法很好，但他很快就发现事情没这么简单。

    第二天秦凌就回来了，她兴高采烈对高谦说道：“我这次出去干了票大的，把文太明抓了过来！”

    她怕高谦听不懂，还解释了一句：“文太明是暴风兵团的兵团长。”

    高谦一听就知道不对了，“嗯？你抓了人想干什么？这种人背后肯定有大型家族势力……”

    “怕什么，文家就一个靠山：文无一”

    秦凌安慰高谦：“放心，我都能搞定。”

    高谦当然知道文无一，联邦五阶就那么几个，记住他们名字并不难。

    他心里大叫糟糕，秦凌不是指望他解决文无一吧！

    这个逆徒！

