    蛊师听来就是一个比较邪门的职业，田士千说让徐若卉做一个蛊师，我心里还是有些抵触的，同时我也觉得这个计划太过于疯狂了。

    可不等我说话，徐若卉却抢着道了一句：“那我会变得多强，我养了蛊王可以帮到初一他们吗？”

    徐若卉的话让我不禁愣了一下，她心里也是渴望变强的，尽管她会医术，可她还是觉得不够，她想着帮我们更多。

    田士千笑着说：“自然能够帮到他们，而且还能帮到他们大忙，从目前来看，那个血母蛊王和你身体融合的很好，你把它练成本命蛊也是顺理成章的事儿……”

    不等田士千说完，我就道：“我反对，学蛊术对若卉来说太危险了。”

    徐若卉却是直接反驳我：“初一，我不学蛊术才是危险，你们以后执行的任务越来越难，如果我只是依靠身上几件辟邪的东西防身，那我迟早会拖累你们，如果能学到蛊术，我不但可以防身自保，甚至还有可能帮着你们一起办案子。”

    我还是准备要反对，徐若卉就大声喊我名字：“李初一，别以为结了婚我就要事事都听你的了，这件事儿没商量的余地，就这么定了。”

    徐若卉这么一喊，我似乎又看到了刚和我认识那会儿的那个徐若卉，她为了我一直压抑着自己的性格和想法，如果我再反对她就显得有些自私了。

    所以我只能点了点头。

    见我同意了，田士千就道：“好了，我们这次出任务并不是很急，所以接下来这段时间，你每天就跟着我学习各种控蛊的术法吧，就从你身上的血母蛊王练起，之后我还会教你一些，粉末、液体、气味等蛊毒的用法。”

    完了，以后我枕头边睡着的就是一个毒女了……

    我和田士千之间的事儿解决了，这些人中一个苗人打扮的男子就道：“我叫秧焯，是这个宅子的主人，各位客人们，落座吧！”

    这个叫秧焯的男人看起来四十岁左右，他一身苗家装束，跟着汉家宅子的风格极其不搭。

    我们都坐下后相互介绍了一下，就知道原来这次代表苗寨出任务的苗人就只有秧墨桐一个人，其他三个都是汉人，徐铉、田士千和萧正。

    而赶尸门那边代表出任务的人最少，素月和张德亮。

    不过素月是赶尸门的门主，算是我们这些人中身份地位最高的一个。

    而我们这边人最多，六个，还有一堆的小怪物。

    如此说来我们这次队伍人数为十二个，算是我们到西南来人数最多的一次了。

    相互都认识了，自然也就说起了案子的事儿，徐铉那边就先开口说：“神相前辈留下的资料各位都看过了，在我们正式调查这件案子之前，初一要凑够四鬼，据我了解，初一身上已经有三鬼了，所以我们当务之急做的第一件事儿，就是找一只山魈或者魉给初一，并让初一养起来。”

    听了徐铉这话，我心里一阵热乎，他还是先替我着想啊。

    徐铉说完后秧焯却是道：“五鬼岂是那么容易收集起来的？我们时间不多，刻不容缓，如果你们七天内不能动身，那我就只能联系寨子，让苗王和大巫师换人了。”

    听秧焯这么说，秧墨桐就道：“换人就换人，反正那尸王又不是我想要的东西。”

    秧焯冷笑道：“你不想要，那你问下徐铉想不想要，那个尸王背后所蕴含的巨大财富根本无法估计，得到那尸王的财宝，我们的寨子才能把明净派彻底赶出湘西。”

    秧墨桐还想说什么，徐铉就拉了一下她说：“没关系，七天就七天，有时间总比没时间准备硬来的强。”

    秧墨桐这次没说话，对着秧焯冷哼了一声。

    素月那边笑了笑道：“据我所致，西北和西南灵异分局的人也已经联合起来行动了，他们手里好像也有神相前辈的资料，怕这几天也会开始介入尸王案。”

    说完素月顿了一下继续说：“至于明净派那边，虽然现在还没行动，可我相信，在西北、西南两局，以及我们赶尸门和你们寨子都行动起来后，明净派不可能坐视不管，他们很快也会排出一支强悍的队伍来，到时候整个西南的势力基本上就活跃了起来，我们这次行动需要争分夺秒。”

    素月分析的很正确，那尸王案的背后的确有着很大的诱惑，放了那么多年没人动，是因为那些人不知道怎么动，也不敢单独冒动。

    可如今情况却不同了，我爷爷亲自操刀查找了资料，在西南标出了十多处可能会有尸王显身的地方，这就好比一个重磅炸弹，让整个西南的势力都动心了。

    想到这里我忽然觉得，这是不是我爷爷故意这么做的，他是别有目的的，这么一想，我忽然觉得爷爷好腹黑，临离开西南的时候，还要把西南搞成一团乱麻。

    其实不光是西南，知道这尸王案的势力肯定会越来越多，到时候华中、华东、北方的势力，甚至是昆仑都会相继介入……

    想到这里我不禁感叹，这是一盘大棋啊，不光是西南，好像整个灵异界都要变天了。

    素月的话秧焯自然是肯定的，见我们不说话，秧焯继续说了句：“不过这七天我们还是等得了的，先吃饭吧，吃了饭休息一下，房间我都给你们准备好了。”

    我们连续赶路二十多个小时自然是累坏了，不过因为贠婺在这里，那些鸡鸭肉，我们自然吃不了，只选了几道素菜，然后随便吃了一些就回各自的房间休息去了。

    到了房间，我就问起徐若卉要学蛊的事儿，想要再试着劝她放弃那个念头。

    本来我以为徐若卉还会对着我吼两句，可没想到她忽然很温柔地挽着我胳膊道：“初一，我知道你是为了我好，毕竟蛊师本身就是一个危险的职业，如果走火入魔可能还会被自己的蛊咬死，可初一，这是我变强，加入你们的一个机会，医生的话，雅静姐一个人就够了，我每次都感觉自己是一个多余，一个累赘，我怕以后我再也没有勇气跟着你们出案子，那时候，我感觉我就要失去你，离你越来越远了，如果我们真成了两个世界的人，初一，我们的婚姻也不会有好结果的。”

    徐若卉想的这些事情我完全都没有想过，我这才知道一个女人心里到底是怎么想的。

    见我不说话，徐若卉就拉着我胳膊道：“初一，答应我，支持我，好吗，如果你不支持，我肯定学不好，也没有心情去学……”

    我一把搂住徐若卉道：“我懂了，若卉，放心吧，我不会再反对你了，相反我会全力配合你学蛊，说不定你学会了控制那血母还真是一件好事儿呢。”

    徐若卉道：“想通了？”

    我点头说：“想通了，等你控制了血母，我们或许不用等五年就可以……”

    徐若卉一下明白了我要说什么，脸微微一红，抄起手边的枕头就对着我打了过来：“李初一，你个色狼！”

    我们赶路用了二十多个小时，自然是十分疲乏，这一睡就到了晚上，午饭都没起来吃。

    晚饭的时候我们才出门，就看到好多人都聚在院子里，有我们的人，有苗寨的人，有赶尸门的人，还有徐铉他们，总之很热闹。

    打了招呼，我就问大家为什么在这里聚集，徐铉就说：“我在和俊辉打赌呢，我已经连赢三把了。”

    我问他们打的什么赌，王俊辉笑着说：“徐铉凭空画符，在成符之前让我猜出符箓的等阶，三次我感觉都猜对了，可一成符就完全变了样，连输三把，输了三千块。”

    徐铉问我要不要猜猜看，我自然是摇头，徐铉凭空画符，那符箓的等阶多半是可以在一定成度上自由控制的，所以自然是怎么赌都输了，当然大家都知道徐铉的性子，也没人去戳破他。

    见我不玩，徐铉也觉得跟王俊辉玩下去也没什么意思了，就收了势往我这边走了过来，秧墨桐也是跟在他身后走过来。

    徐铉直勾勾盯着我，我就觉得我脸上是不是有东西，所以就在脸上抹了一把，然后问徐若卉我脸上有没有东西，徐若卉赶紧对着我摇头。

    我转头去看徐铉，他在我面前三四步位置停下说：“初一，有件事儿我差点忘记告诉你，你爷爷说过，你在突破七段，成为八段相师的时候就能集齐五鬼中的四鬼，现在你已经七段顶峰了，只要想办法让你突破七段，进入八段，那事情就有门了。”

    突破八段？这谈何容易，我已经七段顶峰很长时间了，可一直没有突破的迹象。

    我看着徐铉的表情忍不住道了一句：“难不成你有办法让我升段？”

    徐铉说：“还有七天的时间，从明天开始我先领着你去几个地方，如果你能自动升段最好，那是自己的机缘，得到五鬼的几率也比较大，反之你不能自动升段，那我就只能给你那个东西强行给你升段了，只不过不知道强加干涉下的升段，会不会影响到你得到下一个五鬼，可不管怎样，我们都要试一试。”

    听徐铉这么说，我自然是赶紧点头同意，先不说能不能得到四鬼，单是这升段的诱惑，就足矣让我冒险一试了。

    毕竟七天后，不管我有没有集齐五鬼之四，我们都是要行动的，到时候八段的我肯定比七段有用。

