    长刀向着铁链斩去。

    没有任何阻拦。

    其中的一条铁链顿时应声而断。

    “这么简单！”

    沈长青面色一怔。

    他本以为自己斩断封印的时候，会引起强烈的反弹。

    可没想到的是。

    这个过程。

    竟然会如此轻易的就成功了。

    一条铁链斩断，那头万丈凶兽身上的气息，就是浓郁了一分。

    “看来是封印存在的时间太长，所以封印力量已经削弱到了如此境地，如果是这样的话，那么解除封印倒不是什么困难的事情。”

    沈长青微微摇头。

    按照他的猜测，如果眼前这头赤枭全盛时期，的确是神王境的可怕存在。

    那么。

    作为将其封印的存在，实力也绝对是只强不弱。

    哪怕没有跟神王境的存在交过手。

    但那个境界的强大，从其他人只言片语中，就能明白过来。

    若是封印力量没有削弱。

    就算是以自身的实力，想要把封印破除，也绝对没有那么容易。

    不过。

    如今封印削弱，终究是件好事。

    斩断一根铁链以后，沈长青没有停顿，再次用神念化刀，把剩下的几根铁链，全部都给斩断。

    随后。

    他才把目光落在了那头凶兽的眉心上面。

    铁链只是开始。

    真正的封印，在于眉心那个印记上面。

    瞬间。

    沈长青把所有的神魂力量，化为一根利箭，向着万丈凶兽的眉心冲去。

    轰——

    两者相撞。

    可怕的波动在空间中肆虐。

    紧接着。

    就听到一声轻微的脆响，那个封印就此破碎。

    “吼！”

    封印破除，万丈身躯的赤枭凶兽，好像被彻底释放了一样，仰头发出震耳欲聋的咆哮。

    外界。

    原本双眸紧闭的天魁，身躯剧烈颤抖起来。

    狂暴可怖的气息，正从它的身上升起，就好像是某种禁制被打破了一样。

    气血在沸腾。

    血脉深处，独属于赤枭一族的传承在咆哮。

    轰！！

    惊天的血气直冲云霄。

    国都内外，尽是被惊动。

    另一边。

    在破除封印的瞬间，沈长青的心神，就从天魁的身上离开，重新回到了自己的身体里面。

    念头一动。

    精血化身重新回归本体。

    随后。

    他看着面前气势浩大的天魁，面上露出淡淡笑容。

    成功了！

    封印破除，天魁已经是进入突破的阶段。

    对方本来就积累雄浑，只是因为封印的存在，才一直没能突破成功而已。

    这一次。

    封印解除，能够突破也是正常。

    旋即。

    沈长青看着那股冲霄的血气，念头不由一动，无形的力量散发出来，直接就把那股波动给镇压了下去。

    突破而已。

    没有必要搞得人尽皆知。

    在做完这些事情以后。

    他的神念又是一动。

    小院外面。

    那些感知到动静，正要前来查看的镇魔司强者，都是顿住了脚步。

    然后。

    彼此对视一眼，便是转身离去。

    小院里面。

    沈长青在驱散其他人以后，注意力依旧留在天魁的身上。

    这头凶兽。

    气息正在逐步增强。

    仿佛是到了某一个临界点，随时都要突破的样子。

    半刻钟不到。

    轰——

    又是一股更加强悍澎湃的力量爆发出来。

    “极境！”

    感受到那股力量，沈长青眼神波动了一分。

    他没有任何意外。

    积累雄浑的天魁，晋升极境再是正常不过了。

    只是。

    对方在突破以后，那股气息并没有任何停歇，而是在持续增强。

    看到这里。

    沈长青心中了然。

    “身为神王境强者的后裔，赤枭一族的血脉本身就是极为强大，以前没有显现出来，是因为血脉被封印的缘故。

    眼下封印解除，那股潜藏在血脉中的力量，就全部爆发出来了。

    按照这个趋势，它有可能直接晋升天人境。”

    从大宗师到天人。

    这里面跨越了两个大境界。

    换做一般人的话，想要做到这一步，几乎是不可能的。

    天魁有这个趋势，证明对方的底蕴雄浑。

    同时。

    也侧面证明了自身血脉的强大。

    气势成长。

    一步步的攀升上去。

    等到临界点的时候，那股气息没有任何的停滞，下一瞬就是冲破了藩篱，直接跨入了天人层次。

    提升！

    仍然是在提升！

    天人一重。

    天人二重。

    ……

    待到天人五重的时候，那股暴涨的气息，才算是减缓了许多。

    然而。

    那股气息，却没有真正的停止下来。

    沈长青面色也是一变再变。

    如果说。

    前面的突破，是因为血脉强大的话，那么现在的突破，就不可能是血脉强大能解释的了。

    毕竟对方身上的血脉，不知弱化了多少。

    哪怕是神王境强者留下的血脉，如此削弱的情况下，想要让其后裔一再突破，也是不可能的事。

    除非。

    那个被封印的赤枭，不是寻常的神王境，或者说，神王境的强大比他想象中的要可怕许多。

    如此突兀的变故。

    虽然是让人震惊。

    但是。

    沈长青也没有出手干预。

    天魁已经认主，对方的生死全然在自己一念之中。

    就算是对方突破，也不可能反抗的了自己。

    当然。

    要是其能一口气进入洞天境，乃至于超越洞天境的话，那么自身就制衡不了对方。

    可是。

    这有可能吗？

    沈长青暗自摇头。

    血脉再强，也不太可能让一个大宗师的凶兽，一转眼就跨入洞天境，乃至于超越洞天境的地步。

    如果真的能。

    那么赤枭一族的那位祖先，绝对不会是神王境那么简单。

    良久。

    在那股气息稳稳停留在天人十重极限的时候。

    天魁睁开眼眸，有些迫不及待的开口：“主人，我需要足够的能量，我可能要突破到不朽金身境了！”、

    天人十重。

    对方已经不再用神念交谈，而是可以直接口吐人言。

    “需要多少能量？”

    沈长青沉声问道。

    对方的底蕴让他吃惊，但如果真能晋升不朽金身境，那也算是一件好事。

    闻言。

    天魁不假思索的回答。

    “小的也不好说，但是小的知道，我如果突破到不朽金身境的话，会有天雷降临。”

    “天雷！”

    沈长青眉头一蹙。

    这不是一个好消息。

    “你要渡劫的话，必须离开国都，算了，你先跟我来吧！”

    说完。

    他一步踏空，率先向着外面而去。

    见此。

    天魁也没有迟疑，两对翅膀煽动，紧跟其后。

    ——

    国都外面。

    雷坑。

    沈长青落下身形，看着同样落下的天魁。

    “这里是我往常渡劫的地方，你就在这里突破吧。”

    话落。

    他从手中挤出一滴鲜血，直接向着对方甩去。

    寻常的一滴血液，蕴含有恐怖的能量。

    天魁张开嘴，直接把那滴血液吞服进去。

    换做以往。

    它是绝对不敢这么做的。

    但是。

    现在自身已经突破到了天人十重，虽然没有踏入不朽金身境，但是实力也相当于顶尖大妖。

    那滴血液力量虽强，却也没有强大多少。

    强行炼化。

    并不是什么问题。

    随着血液吞服进去。

    天魁就是趴在雷坑力量，默默炼化血液中的力量，一股股强大的波动，正在它身上散发出来。

    良久。

    晴朗的天穹有劫云凝聚。

    沈长青抬头看了一眼，悄然间退开。

    天劫已至。

    自己要是在天劫范围的话，必然会被误认为是要插手渡劫，到时候天劫力量加剧，不说自己要一身麻烦，就算是天魁也会渡劫失败。

    天地力量，向来玄妙莫测。

    哪怕是已经到了洞天境，他也不敢贸然跟天地抗衡。

    如果要擅自插手雷劫的话。

    沈长青觉得。

    可能要等到自己进一步突破，才有这个实力了。

    轰隆隆！！

    酝酿了一个时辰，天雷撕裂空间落下。

    刹那间。

    就有璀璨的雷光，刺人眼目。

    沈长青刚刚在天劫波及的范围外面，那股散发出来的天雷气息，没有让他脸色起到什么变化。

    雷狱降临。

    完全把天魁的身形淹没。

    “希望能突破成功吧！”

    沈长青暗忖。

    他也不能肯定，对方究竟能不能渡劫成功。

    若是失败。

    所有的努力全部白费。

    相反。

    如果能成功，人族中就要多一尊堪比圣境的强者了。

    虽然天魁乃是凶兽，不属于人族。

    但是。

    对方也是自己的坐骑。

    自己是人族，那么身为坐骑，天魁自然算是人族一方的战力。

    眼下天雷浩大。

    沈长青自己也没有插手的把握。

    所以。

    他现在只能默默等着。

    等待对方渡劫结束的那一刻。

    轰隆隆！！

    时间推移。

    天雷一道接一道的落下。

    可怖的气息，在雷坑当中回荡不休。

    其中。

    伴随有凶兽的怒吼咆哮。

    单单是听声音就能听得出来，天魁如今正在跟天雷抗衡。

    而且。

    没有受到什么严重的伤势。

    吼——

    雷狱突然被撕裂开来，原先存在于血脉中的万丈凶兽虚影，直接呈现在虚空当中，下一瞬，就向着劫云冲了过去。

    万丈凶兽。

    如同巨大的山峰一样。

    方圆万里内，几乎所有人都能看到那巨大的凶兽虚影。

    随着凶兽虚影冲入劫云里面，平静的劫云剧烈震动。

    很快。

    就跟凶兽虚影双双泯灭开来。

    劫云消散的刹那。

    一股强横至极的气息，自雷狱中爆发，把所有残存的雷霆尽数冲散。

    ——

    “又有强者出世了？”

    “还是说，那位又做出突破了？”

    安安静静留在蛮族里面，默默恢复自身的蛮神，再一次被惊醒。

    他看着气息来源的方向，赫然就是大秦所在。

    那股气息虽然消失的很快，好像只是昙花一现，可还是让其神魂微微颤栗。

    如果是以前。

    蛮神肯定会震惊许久。

    但是。

    这一次。

    他只是被惊醒了一下，就重新恢复了正常。

    无所谓了。

    近段时间，自己偶然就会被惊醒一次。

    久而久之。

    便是习以为常。

    摇摇头。

    蛮神也不再理会那么多。

    对他来讲，现在没有什么比恢复自身实力来得重要。

    上次一战。

    说实话。

    蛮神受到的打击颇大。

    作为上古时期的神灵，竟然被一个晚辈后来居上。

    更加悲哀的是。

    他发现。

    自己如果跟对方交手，可能也没有存活的机会。

    这样的差距。

    让蛮神心中升起了强烈的危机感。

    任何强者。

    都不会把自己的性命，交到其他人的手中。

    如今天地看似很大，其实也很小。

    如果沈长青真要对自己出手的话，自己就算是想逃，都没有地方可以逃。

    要知道。

    天地外面。

    就是妖邪一族在虎视眈眈。

    这么一来。

    蛮神想要恢复实力的心，就愈发迫切了。

    ——

    天雷尽散。

    原先雷坑所在的地方，凶兽的身影已经不见，只有一个面容狠厉，身材魁梧的中年人出现在那里。

    对方身上穿着一套用力量凝聚出来的青色长衫，一股凶悍的气息散发出来，让人望而生畏。

    在见到沈长青的时候。

    那人面色一变，三步并做两步上前，躬身作揖：“小的天魁，见过主人！”

    “你是天魁？”

    沈长青面色古怪。

    他很难想象，天魁会变成如今的魁梧壮汉。

    但是对方身上泄露出来的气息，的确是跟天魁如出一辙。

    然而。

    魁梧的身躯，配合青色儒雅的长衫，看起来颇有违和感。

    闻言。

    天魁直起身，面色恭敬：“我等赤枭一族，在突破不朽金身境的时候，就会渡天劫化形而出，若非是主人解除封印，小的也没有化形的机会。”

    说话的声音中，满含感激。

    血脉中的封印，使得赤枭一族一直没有突破的机会。

    如今。

    封印解除。

    自身不但突破成功，而且实力大幅度的增长。

    从大宗师到不朽金身境，这里面足足跨越了两三个大境界。

    沈长青终于确定，对方的确就是渡劫以后的天魁，旋即，他的面色又有几分疑惑。

    “赤枭一族的血脉，为何会强到如此程度，竟能让你一口气，差不多能突破到不朽金身的程度。

    那位被封印的强者，实力又在一个什么样的层面？”

    他心中现在，有不少的困惑。

    天魁摇头：“第一个问题的话，小的倒是能够回答，因为我赤枭一族血脉被封印，而我作为第一个打破封印的族人，原先存在于其他族人身上的血脉力量，如今全部都汇聚到了我的身上。

    所以，我才能一口气突破到如此境地。

    可惜的是，血脉的封印时间太久了，导致剩余的力量不多，否则，突破不朽金身境也不用如此麻烦。”

    说到这里。

    他略微停了一会。

    “至于我赤枭一族的祖先实力是在什么层次，这一点小的倒是不清楚。

    毕竟血脉延续的时间太长，而我的实力也没有多强，导致得到的传承断断续续，不算是特别完整。

    但如果日后能成长到一定程度的话，就能得到完整的传承记忆了。”

    听到解释。

    沈长青颔首点头。

    这个解释。

    倒也能说得过去。

    直白点说。

    就是天魁打破封印的时候，把其他赤枭一族的血脉力量，都给掠夺了过来。

    即是说。

    其他赤枭一族的封印，在血脉力量被掠夺的那一刻起，也算是被彻底解除了。

    但是——

    没有血脉力量供给，就算是别的赤枭族人解除了封印，亦不可能如同天魁一样，短时间内实力暴涨。

    明白前因后果以后。

    沈长青心中释然。

    旋即。

    他把注意力，落在了眼前的壮汉身上。

    化形！

    沈长青并非是第一次见到。

    在南幽府的时候，他就见过化形的山灵，但是论及实力，跟对方差了十万八千里。

    “你们跟山灵有什么联系？”

    “我们跟山灵没有任何关系。”

    天魁摇了摇头，然后又补充了一句。

    “所谓的山灵，其实是低阶野兽诞生灵智以后的统称，他们没有资格独自成为一族，所以统一成为山灵。

    如果有朝一日，某一个山灵突破到神境，那么他所存在的一族就能真正的立族，从山灵中摘除出来，成为独立的一个种族。”

    说到山灵。

    他言语中满是不屑。

    跟自己赤枭一族相比，山灵只能说是劣质品。

    沈长青说道：“这么说来，赤枭一族等于是凌驾于山灵之上了？”

    “不错。”

    “那么你能否操控的了山灵？”

    沈长青念头一动。

    闻言。

    天魁点头：“我等种族对于山灵有天然的克制性，我如今突破到不朽金身境，只要方圆万里存在任何的山灵，都能一声号令召集而来。

    但是，召集到的山灵实力不会太强。

    起码实力不弱于我的，不会受到我的号令操控。”

    够了！

    完全够了！

    沈长青心中一喜。

    他本来只是随口一问，却没想到天魁竟然真的能够召集山灵。

    一头山灵。

    保底相当于一点神通值。

    按照对方的说法，眼下天地间根本不可能存在同等层次的山灵。

    即是说。

    拥有天魁。

    自己能毫不费力的，把天地间所有隐藏的山灵，全部都给找出来。

    这可是天大的好消息。

    沈长青知道，自己现在最大的短板，就是神通跟不上境界。

    一品神通是很强不假。

    但奈何。

    一品神通想要专精到一定的地步，个中难度颇大，没有大量的时间堆彻，根本就没有那个可能。

    相反。

    要能得到大量的神通值，就能省却这个过程。

    他很期待。

    有朝一日天地一刀斩进阶到神通十重的时候，会拥有怎样的威能。

    “好，你现在跟我出发，把所有山灵都给找出来！”

    沈长青眼中寒光迸现。

    山灵以人为食，对于人族而言本身就是一个隐患。

    以前的时候。

    山灵善于隐匿，就算是镇魔司大力搜捕，都没能找到多少。

    如今有了赤枭一族相助，那就容易多了。

    闻言。

    天魁没有拒绝：“是，但……主人能否容我换上一套衣服，毕竟一直用力量幻化的话，也是颇为麻烦。”

    他的脸上，倒是没有什么尴尬的神情。

    “可以。”

    沈长青看了一眼，随后点了点头。

    ——

    回到镇魔司里面。

    给天魁换上一套黑色的劲装，衬托其魁梧的身材，气质无形中多了许多的威慑力，比原先青衫的时候要好上不少。

    “对了，我记得你的年纪应该不算太大吧，为什么化形会是一个中年人？”

    “我见其他人好像都是差不多这个样子，所以就照着来了。”

    天魁如实回答。

    他本来是想照着沈长青的样子化形的，可惜这样一来，就有些大不敬了。

    所以。

    自己退而求其次，把自己见过的每个人都糅合在一起，最后幻化出了现在的样子。

    听闻解释。

    沈长青这才明白，为什么年纪不大的天魁，幻化出来的是中年人模样。

    毕竟论及年纪。

    按照凶兽的寿元来算，对方应该算是幼童才是。

    不过。

    模样问题不大。

    境界越高，对于皮囊的需求就是越低。

    而且。

    相比于幼童的话，天魁现在的样子，反而是拥有更大的威慑力。

    旋即。

    沈长青没有通知任何人，就带着天魁离去。

    他的第一步。

    就是在国都外面，让对方尝试召集一下山灵，看看国都范围内，是否有山灵隐藏。

    同时。

    也好目睹一下，对方是如何召集山灵的。

    得到命令。

    天魁沟通自身的血脉力量。

    顿时。

    一头赤枭的虚影凝聚在虚空中，如同雷霆般的咆哮，响彻天地。

    吼！！

    山林震动。

    百兽颤栗。

    对于普通的野兽来说，那股气息就好像是可怖的天敌一样，身躯匍匐在原地，浑身瑟瑟发抖。

    一些隐藏在深山密林中的山灵，都是忍受不了那股血脉的悸动，不由自主的向着天魁所在的方向赶来。

    站在天魁的身边。

    沈长青看着一头又一头出现的山灵，眼神有了些许变化。

    他没想到。

    国都范围中，竟然真的有山灵隐藏。

    毕竟对方虽然能召集万里地域的山灵，但能如此快赶过来的，必定是存在于国都附近了。

    不过。

    只是想了想，心中却也释然。

    国都附近深山老林不少，真有山灵隐藏，也不是什么奇怪的事。

    只要那些山灵行事隐蔽一些，镇魔司也未必能觉察的了。

    一头。

    两头。

    很快，就有十几头山灵，匍匐在了天魁的面前。

    沈长青简单的扫视了这些山灵一眼，继而把目光看向远方。

    那里。

    又更多的山灵正在赶来。

    一次的号召。

    算是把隐藏在国都万里范围内的山灵，全部都给找了出来。

    他也不急着动手。

    等到山灵来齐了，再慢慢动手也是不迟。

