    “师尊。”

    “怎么了？你没事吧？”

    蛟四神色震惊，嘴巴张开，就没有合拢过。

    沉默了一会儿，震惊的情绪缓了下来，小心翼翼的问道。

    他是最早就跟着鲲鹏的。

    鲲鹏受伤。

    他已经很久没有见过，而今天，因为自己的孩儿蛟魔王，老师竟然被反噬重创了。

    蛟四也不敢相信。

    蛟儿，你到底是惹到了什么人？

    你不会是辱骂圣人了吧？

    蛟四实在想象不出，仅有金仙道行的蛟魔王，他会惹到了什么顶级大能？

    这次的情况，太不正常了！

    “肃静。”

    “勿要喧哗！”

    鲲鹏也没想到这个推算反噬之力这么狠，他一时之间没反应过来，身体就遭了灾。

    耳边响着诸多大妖的议论之声，他眉头皱了皱。

    话音落下。

    声音很平淡，甚至还有点小。

    可众多震惊万分的大妖们，硬生生噤声下去，不敢再多说一句话、一个字。

    鲲鹏的名声，绝对不是讲道讲出来的！

    “本座无事。”

    “击杀小蛟之人，手段惊天动地，本座没算出来。”

    这个时候。

    鲲鹏神色有点阴沉，看向蛟四，回答道。

    此次受伤。

    他是连对方是谁？何人在动手，他都不知道，对方的遮掩手段实在太强了。

    或许拿到极品先天灵宝河图洛书，才能够推算出来吧！

    不过管中窥豹，从这一点，就可以看出对方绝对不是什么简单的人物。

    为了一个有几分印象的徒孙，得罪这种人物实在没必要。

    “蛟四。”

    “你这孩儿惹本事的能力不小，你还是快去东海为他收尸吧，报仇一事休要再提！”

    看着蛟四那双希冀的目光。

    鲲鹏老人精了，一猜就能猜出他这个弟子的想法，无非就是想让自己帮他。

    不说对方是何人，实力如何。

    河图洛书现在都在伏羲手中，他也拿不到，自己都算不到此人，真的无能为力！

    “唉……”

    蛟四摇了摇头，轻轻一叹，身体佝偻，整个人似乎从中年踏入了老年阶段。

    蛟儿。

    你的血仇，父亲也没有办法了。

    之后，蛟四向着鲲鹏、以及众多大妖告罪一声，神色颇为落寞，躬身离去了。

    “速来！”

    就在这个时候。

    鲲鹏脑海犹如开天辟地，响起了一声震荡轰鸣，搅乱了他才缓过来的心神。

    “道兄稍等！”

    鲲鹏神色一正，向着说话之地，抱拳作揖。

    下一瞬。

    呜呜！

    就好似蓝鲸那种孤独的叫声一般，从鲲鹏体内发出。

    同时他也站了起来。

    化作一缕巨大的耀眼蓝光，飞出北冥道场，化为本体原形，像一只九天神鹏，又像一头巍峨大鱼。

    鲲鹏之大，九万丈之巨！

    体型虽然庞大。

    但是一点都不显笨拙，翅膀轻轻扇动，整头大鱼就向着南赡部洲飞去了。

    鲲鹏的速度非常之快。

    半炷香功夫。

    就横跨了几个大洲、大海来到了南赡部洲的上空，随即，他的身形尺寸也在极速缩小。

    差不多到了普通大象的尺寸，鲲鹏也来到了一户庄姓人家。

    一粗布草鞋的中年男子神色平淡。

    不悲不喜，相貌气宇轩昂，贵气逼人，整个世界仿佛就以他为中心一般。

    一个踏步，就坐到了鲲鹏的头上。

    “走吧！”

    “大兄他们怕是已经等待了。”

    “好的，道兄！”

    鲲鹏小心应道。

    这才向着某个凡人国家鲁国飞去。

    可才刚起飞，庄姓人家跑出来了一个娇俏妇人，挥手喊道：“夫君，早些回来！”

    闻声。

    鲲鹏身体一个晃悠，眼神震愕看向那个妇人。

    而坐在鲲鹏头上的那位庄姓男子，额头出现了三条黑线，传音催促道：“鲲鹏，快走！”

    ……

    ……

    “刚才那头大鱼，也太庞大了！”

    “气息恐怖无比，让人无法产生抗衡念头，又像鱼，又像鸟，事情不会这么巧吧？”

    屏蔽了鲲鹏对自己的推算。

    李长命没有逗留，自然是继续赶路起来。

    可他才踏足南赡部洲的上空区域，就被一个庞然大物遮挡了视野，那只怪鸟实在太大了。

    最可怖的是。

    那头怪鸟大鱼居然回头看了他一眼，似乎好奇打量了他一下。

    仅仅一个漠视的眼神。

    李长命就感受到了无边无穷的压力，不光是身体上的，心灵上的也有。

    强悍，凶悍！

    大鱼实力太强了，与自己根本就不是一个层次的。

    差不多，就是大鱼轻轻对自己吹一口气，自己就会神魂俱灭，身死道消的下场。

    当真如蝼蚁！

    “太巧了吧。”

    “鲲鹏才被自己反噬，竟然又遇上了他，不过还好……他应该不知道是我出的手！”

    “不然，我怕是没命活下来了。”

    李长命加快了赶路的速度，心底有几分庆幸。

    长那种模样。

    又像鱼、又像鸟的，很明显，而且实力还如此恐怖，不是那妖师鲲鹏，又能是何人！

    地仙界太危险了，我还是快去找黎山师姐吧！

    ……

    ……

    蛟儿，蛟儿！

    为父无能，不能给你报仇了。

    另一边，蛟四驾驶着黑色妖云，神情悲愤，很不甘心的向着蛟魔王身死的地方飞去。

    他好恨啊！

    儿子死了，作为父亲，居然连报仇都做不到。

    一尊连自己师尊鲲鹏，都能轻易反噬的洪荒巨擘，他一个大罗金仙又怎么做到击杀此人？

    根本不可能！

    因此。

    蛟四心底情绪就更加悲怆了，不能报仇也就算了，竟然连敌人是谁都不知道。

    咻！

    一道破空声响起。

    紧赶慢赶，他终于还是来到了自家孩儿的陨落之地。

    蛟魔王数千丈的蛟龙身躯已是坠入海底，如此大补之物，海底里面的妖族，又怎么可能放过？

    纷纷过来，蚕食着蛟魔王的精血肉身。

    蛟四来的太慢，蛟魔王现在的蛟龙身躯，仅剩下一副白森森、晶莹剔透的坚硬尸骨。

    看到这副惨状，他当场就怒了。

    轰！

    轰轰轰！

    数百掌轰击而出。

    强大法力、妖力波动在海底震荡，之前吃了他儿子尸体的那些妖怪、海妖统统喋血身死。

    无数尸体浮上海面。

    血腥气味冲天，东海这一片区域，方圆数万里都被鲜红滚热血液染得蓝红蓝红的。

