 二麻子强装镇定，沉声喝道：“我警告你可别乱来啊，你知道我二舅爷是谁吗？”

“他在暗域人称‘包爷’，其人脉之广、实力之强，说出来能吓死你！”

“识相的，就在我没看到你的脸……也不曾认下你的气息之前，赶紧放小爷我走！”

辰申嗤然一笑：“包爷？

呵，我还‘包夜’呢！”

说罢，左手虚空一握，一股无形的玄罡之力便已将二麻子从头到脚都包裹了起来，继而逐步施力碾压！“呃、呃啊啊啊啊！”

二麻子登时传出杀猪般的哭嚎。

他早已将圣阶一星境的护体玄气逼发至极限，然并卵——在这道突然乍现的无形罡压中，二麻子那点儿可怜的护体玄气，就像是护住蛋黄和蛋清的鸡蛋壳一般，在撞向自己的坚石面前，根本就不值一提……“啊、啊疼疼疼……”“我操你大爷的你敢这么对小爷我，等我二舅爷知道了，定要将你碎尸万段啊！”

二麻子扯着嗓门狂吼。

奈何不管他喊的多么大声，辰申祭于周遭的玄能屏障、都会把一切嘈杂统统淹没在这数尺方圆内。

很快，二麻子痛呼和咒骂，就变成了哭喊着的求饶：“不、我不行了……”“之前是小子有眼不识泰高人，求、求高人饶我一命吧，我全身的骨头都快被捏碎了啊！”

辰申这才松了松劲儿，依旧冷着嗓音、麻着强调，言简意赅的说道：“早这么老实不就好了？”

“现在，带我去见你二舅爷吧。”

二麻子为之一愣：“呃……你把我掳来，就为这事？”

“不然呢？”

戴着个猴脸面具的辰申嘴角一咧：“你以为我是为了杀人掠货？

说真的，就你身上这点儿油水，老子还真看不上眼。”

二麻子顿时庆幸不已，点头如捣蒜：“那是那是，您人强量海，小的这点还不够您塞牙缝儿的呢！”

“不过小的还想冒昧的问一句，您找我二舅爷……所为何事？”

辰申也不遮掩，直言道：“他不是号称暗域‘包打听’么？

找他当然是有事要问了。”

“我第一次来这地方，人生地不熟，刚巧路过酒楼你们的包间儿时，恰巧听见你说自己的二舅爷怎么着怎么着了。”

辰申说自己是第一回来暗域，不过是为了混淆人耳目。

“如果他真有你说的那么神的话，初来乍到的我，还真有很多事儿都指望从他那里了解个究竟呢！”

说到这，辰申的音调突然冷了三分：“等等，你那位二舅爷的‘丰功伟绩’，该不会都是你胡吹海侃出来的牛皮呢吧？”

二麻子身形一抖，连忙道：“怎、怎么可能？

我二舅爷‘包打听’的名号绝对是千真万确的！”

“我这就带您去见他老人家。”

“嗯，最好别耍什么花样，不然……”“小的不敢，不敢！”

虽说暗域内芯区远不止万里方圆，但有辰申夹裹着二麻子，飞的那叫个快。

没一会儿两人就来到了一片桃树林。

占地千余亩的桃树林，在暗域内芯区重楼林立的环境里，倒还真有些扎眼。

而在这桃树林周遭，围坐着不少人，男女老少都有，手中大多都拿着罗盘类的道具，神色凝然，也不知在做些什么？

在那片桃树林的正中，有一幢用桃树树干建造而成的小二层楼，颇有几分世外桃源的既视感……辰申一眼就看出这并非是寻常的桃园，因为每一棵桃树的布置，都暗含乾坤八卦的阵位。

他掩于猴脸面具下的嘴角轻扬：“呵，神阶下品的‘万木千花阵’么？

看来这片桃花林的主人倒也非泛泛之辈。”

这时，二麻子屁颠屁颠的飞进了些，对着一颗桃树腰间的树洞吼道：“二舅爷，孙儿带朋友来看您了！”

“哼，朋友？

你丫的何曾带过同性朋友来看过爷爷我？”

“所以说他这‘朋友’是假，让你带路来找爷爷我的敌友不明的家伙才是真吧？”

谎言当场被拆穿，吓得二麻子脸色“唰”的一下煞白如纸，心里更是不住的打鼓：“完了完了，这下死定了……”“二舅爷您就不能看破不说破么？

您、您这是实力坑孙子啊！”

二麻子不禁绝望的闭上了眼。

然而两息过去了，他却发现自己并未身首异处，耳边反倒传来一阵轻笑：“呵呵呵，既然小兄弟都打开天窗说亮话了，那我也不再藏着掖着。”

“敌友倒也不至于分的那么精确，我此番让这娃儿带路，只不过是为了跟你打听些事。”

听到这，二麻子知道，自己的小命似乎是保住了。

但紧接着他又纳了闷儿：“小、小兄弟？”

“我嚓，占便宜也没有这么占的吧？”

“虽然他戴着面具、看不见容貌，但从裸露在外的肌肤看，顶多就一青年修者，嗓音也毫无沧桑老沉之感，居然叫我二舅爷作‘小兄弟’？”

“哼，年轻人口气不小！”

二舅爷冷声道：“好啊，你不是要跟我打听事吗？

先进来再说吧！”

“也不是我坑你，桃树树干上刻的那些字你总认得吧？”

“但凡是能在一炷香时间内破阵而入者，老子免费回答他所有的问题，有多少问多少，包答包对！”

“一昼夜时限内破阵而入者，老子免费回答他十个问题；一周内破阵而入之人，我可以送他三个问题。”

“若是超过了时限，嘿嘿，那就要收费了。”

“别怪我没提醒你，我的问价，那可是很高的呦～～”辰申不禁恍然：“难怪桃树林外面围坐了这么多人，绞尽脑汁的在忙活些什么，原来是在破阵啊！”

“切，神阶下品的‘万木千花阵’而已，何须一炷香之久？”

辰申一边大步向前一边道：“喂，前面的，麻烦让让。”

这下围坐于前的破阵之人可都不干了：“你谁啊你？

不知先来后到的规矩吗？”

“嘿嘿嘿，你想占这个位置也不是不可以，给钱！”

“对，给出我们满意的价格，这块地儿大爷们就先租让给你……” 