    “哇塞，你这个考试太恐怖了，1月4日到1月9日上下午都有考试，要考18门课~~~”冯琳看着刘一辰要考的科目，啧啧称奇，左看看又看看地，简直如同看一个小怪物一般。

    再结合之前刘一辰已经考了几门课, 这意味着这学期刘一辰要考二十几门课。

    刘一辰淡笑，要在两年修双学位，自然课程就会变得紧凑起来，比如数学本科学位主要专业课就有26门，除此之外还有其他如历史、思想等选修课程，物理课略少一些, 但是也差不多。更别说刘一辰还选修了不少课程。

    结果就是, 他平常上课比其他人多得多, 一学期的考试自然也就多得多了。

    相比起来，冯琳就显得轻松多了。

    不过很明显，随着考试周的靠近，图书馆显得愈加有人气，平常不怎么来图书馆的，现在也都纷纷赶过来了，拼命地看书。临时抱佛脚，不仅仅是初中、高中有，大学同样有。

    没有人愿意考试考不好，因为在燕大你考得不好，你拿到的就不是本科毕业证了，而是专科毕业证！

    燕大有专科！？

    是的，燕大有专科！

    燕大的专科并非是传统高考统招的专科，而是在燕大里边不好好学习、挂了很多门科目的学生，学校没有对他进行退学处理，而是把他的毕业证由本科降到了专科。

    对于燕大人而言，专科就是人生教育上的一个污点, 同时也是燕大悬于燕大每一个学生头顶上的一柄利剑, 谁都不想拿着带着耻辱性的专科毕业证。

    当然, 每年总是有个别学生，为放飞自我而付出代价，隔着一两年总是有拿着专科毕业证的燕大学生一头扎入未央湖，再也无脸面对江东父老。

    为了尽可能拿下满分，刘一辰和冯琳在元旦三天，都不给自己放假一天。

    冯琳选的国际关系学院，整个大学期间必修专业课程也就7门，总的课程也就20门，堪堪达到刘一辰数学专业课程的数量。

    ......

    2009年1月1日，在这新年第一天，天空飘起了大雪，这似乎比以往来得更早一些。

    看着这雪，让人不由得想起了刀郎的《2002年的第一场雪》！

    这第一场雪，随风飘飘扬扬，夹杂着雨点，冬天的寒冷体现无疑，这种天气外面是不能出去的, 可以将人活活冻死。

    还好家里的冰箱，长期背着满满一冰箱的东西, 什么都不缺。

    元旦假期, 从昨天晚上开始，二人就过起了没羞没躁的二人世界，今天中午他们就吃火锅。

    冯琳收拾餐具、洗碗的时候，刘一辰打开了笔记本电脑，登陆了自己邮箱，却是看到邮箱中有一封未读邮件。

    看到邮件标题的瞬间，刘一辰脸上露出淡淡笑容。

    这是一封来自《纯数学与应用数学》期刊发来的版权授权协议书。

    也就是，他的论文投稿已经进入到了所谓‘proof’流程。

    虽然各个期刊的规则不一样，但大多数都是在接受稿件之后才会发送授权协议，而这个过程往往需要十天半个月左右的时间。

    再看这封邮件的日期，是2008年12月27日，这意味着他投稿仅仅两天，论文就直接呈现在了期刊编辑的电脑中。

    不过这也不出他的预料，毕竟他连《数学年刊》都发表论文了，对于像他这样在数学四大期刊上面发表过论文的数学学者，期刊往往是会以最快的速度进行处理。

    毕竟，期刊不缺论文，但是缺好的论文！

    打开邮箱，下载了邮件中的协议书，按照要求签署了授权协议，这些他经历过一次，现在无非是大同小异，所以操作起来轻车熟路。

    大概五分钟之后，他投稿的网页状态已经显示为‘Under-Review’。

    这意味着他的文章已经通过了技术编辑的格式审查，即将由专业的学术编辑进行审稿，也就是进行所谓的外审！

    一般人第一次投稿都会在技术编辑那个地方卡个几次，不过刘一辰现在写论文能力非同一般，论文又是经过他数次检查、修改，对于此次一次性通过，刘一辰是丝毫不怀疑的。

    而至于接下来的外审，将是整个SCI投稿中最严格，也是最漫长的过程。

    因为一般情况下，学术编辑本身也是忙碌的科研人员，而审稿是无偿的工作且需要耗费许多精力，因此什么时候为学术界无偿贡献自己的力量，都得看审核员的心情。碰到比较磨蹭或者比较忙的，“UR”这个环节卡你一两个月都不夸张！

    像上次他投稿《数学年刊》的，属于极为特殊情况的，是刚好遇到编辑对他的论文感兴趣，然后又是数学研究的一个热点，被《数学年刊》列为重点，才在短短时间完成审核，确定可以发表。

    接下来就是等待，等待审稿结果！

    刘一辰关闭邮件，浏览着论坛，上面是一个博士生正在分享着自己的事：

    “学术界有两件事很丢人，一个是博士毕业了，还要挂原来博导的名字；另一个是当了博导了，自己还是文章的一作。”

    “只要一天你心里想着通过挂成绩老师的名字发文章，你就一天成为不了独立的PI；只要一天你还必须做文章的一作，你就一天没成为合格的指导老师。”

    “想继续和原来的老板合作，等你的学术独立性被业界承认以后；想自己做一作，除非是期刊单独的特邀约稿。”

    刘一辰露出若有所思之色，这也是华夏的一个学术风气所在，最常见的有两件事，一个就是博士毕业留校继续给大老板当小老板，一个就是当了老板了还和学生抢一作。

    这也是为什么论坛中，前辈们对于读研读博的后辈们会苦口婆心地劝说着，让他们一定要先调查清楚，要找一个学术强人品好的导师，这样的话你才不用被拼命的压榨。

    在高校之中，这种自己辛辛苦苦写的论文、结果导师挂一作的现象比比皆是，不知道多少研究生、博士生敢怒不敢言。你要是不同意，那么导师就会用毕业来卡你。

    唉，这种糟心事，也不是什么一件两件，很多研究生、博士生心中不痛快，就在网络论坛上疯狂吐槽，从中也可以看到，学术界其实也并非是什么美好的世界，相反它也有它的美好与丑陋并存的地方，完美地演绎华夏关于利弊、阴阳的论述。

    关于杨李之争中大名鼎鼎的论文排名前后问题，也许大家会莫名其妙或者一头雾水，然后再去谴责其中一方，实际上当你更多去了解学术界的论文，谁都会不置可否地耸耸肩，这在学术界简直就是小儿科了。

    随后刘一辰关闭了笔记本电脑，这些东西总是让人觉得气氛、不可思议，可是这种事除非你成为了真正的大佬，不然的话你一点话语权都没有，因为这已经是学术界的一个普遍现象，特别是在高校有论文一作的指标考核的时候，在指标的压力下，副教授、教授都会铤而走险，毕竟与学校考核指标相比，脸皮算什么，良心算什么！

    拿起自己一个笔记簿，刘一辰写下了G2，这是他为冯琳准备的论文课题。

    ‘G2’的概念是由哈佛大学经济史教授尼尔·弗格森于2007年3月5日在《洛杉矶时报》上一篇文章提出的一个概念，而真正提出‘G2’的一个确切定义，则是美利坚彼得森国际经济研究所所长弗雷德·伯格斯滕在2008年夏季出版的《外交》杂志上发表的‘平等的伙伴关系’一文中首先提出的。

    接下来几年，‘G2’的相关话题都会是一个相当火爆的一个学术热点，刚好冯琳是国际政治经济学专业的，作为论文课题是相当好的。

    这就是刘一辰的优势所在，对于接下来十余年国际政治经济发展有一个大概的认知，结合时下的时事热点，水论文还是相当容易的。

    比如现在华夏学者现在对于‘G2’是相当的情绪高涨、眼睛发光着，认为这是美利坚的一个很大的调整，以‘G2’取代‘G7’，二者携手共治......反正可以说，普遍是看好的。

    而事实却证明，这只不过是一厢情愿罢了，历史的发展脉络清晰无误地告诉了世人，合作竞争或者竞争合作，方才是自古以来的主脉络。

    所以这个论文的课题，也是以看衰‘G2’概念的。

    “你在想什么？”冯琳洗完碗筷之后出来，看到刘一辰在纸上写写停停，好奇地问道。

    “给你选了个论文课题！”刘一辰淡笑道。

    “你......无趣的男人，好好的元旦你就在给我选论文哟！”冯琳翻了翻白眼，没好气地说道。

    本科，其实只需要毕业设计或者毕业论文就可以了，毕竟本科的要求就是这样。也就到了研究生、博士生，对于论文才会比较看重。

    “出名要趁早，不然的话以后可有得后悔哦！”刘一辰笑了笑说道：“这篇论文我们一起合作，你为一作，我就二作！说不定有这篇论文，你保研之路就畅通无阻了！”

    刘一辰要写的论文，那都是奔着SCI论文而去的。

    一篇相当有质量的论文，也不要求像他发表的证明周氏猜想的论文，只要是SCI论文中有一定研究价值的，那么哪怕是在燕大，都可以获得保研资格，直接来个硕博连读。如果本科毕业后选择去海外求学，那也是有极大的加分项。

    毕竟海外名校，对于学生是否拥有SCI论文，也是看重的。

    “SCI级别的论文？”冯琳一怔，随即有些不确信地说道：“不是说SCI级别的论文特别难吗，这可不是数学，而是国际政治经济领域，我们两个小菜鸟搞得定？我可是听说就是博士生，一年都难以搞定一篇SCI论文的。”

    “相信我，这不是什么问题！”刘一辰淡笑道：“论文没有你想的那么难，你们的专业书，我不是也看过么，虽然才跟你去蹭了四节课，不过比数学、物理容易多了。”

    “按照我的框架来写，寒假我们好好准备写一篇，应该在开学左右就可以投稿给期刊。”刘一辰显得非常有信心。

    这事哪怕没有系统这个外挂，作为重生者他是有着非常大的优势的。

    “好吧！”冯琳说道，能够拥有一篇SCI论文的好处，冯琳多多少少还是有些知道的，不说一篇SCI论文能够获得学校多少奖励，评优、评先进、奖学金等也多有优势。

    这学期还没有，但是下学期各种评选可就开始了，这种评选参考的因素除了学习成绩、参加的活动之外，一个很大的参考方向就是是否发表论文，而有一篇SCI论文这简直就是一锤定音。

    虽然作为箐城首富之女，冯琳并不缺钱，但是她还是会去争取，因为这代表着荣誉。

    将论文的框架基本定好后，刘一辰也没有将它给冯琳，他们现在的重点就是复习，准备即将到来的考试周。至于论文，这是寒假的工作，而不是现在。

    元旦这一天的雨夹雪，让外面白茫茫一片，小区的工作人员正在园区道路上清除雨雪，免得居民出入不便。

    不得不说，万城华府不愧是京城鼎鼎有名的富人区，这里小区的管理相当的有水平，不管是安保工作，还是其他物业管理，都是高水平，而住这里的人，整体来说素质还是相当高的，也没有什么乱七八糟的事情。

    刘一辰就觉得，当初买在这里简直是非常明智的选择，不然的话等到明年救市计划一锤定音，市场大振，想买都买不到，而且哪怕能买到说不定要多付一半的钱。

    所以说，有些东西真的是看时机，时机非常的重要，错过了这个时机你就得付出一倍、两倍甚至更多倍的代价才能得到。

    二人各自拿着书进行复习着，刘一辰虽然对于自己的能力很有把握，不过为了尽可能考满分，刘一辰还是进行了复习。

    对于考试，刘一辰还是抱着相当大的期待，除了思想教育这些课之外，其余专业课考试，刘一辰的目标就是拿下满分，一分不失！

