    接下来的几天，无非就是在线积累一些山海灵气，帮着林夕处理一下公会里的一些日常事务，主盟十万人，再加上一个朝歌城，各种日常任务发布等等确实是一个庞杂的工作量，好在帮手比较多，清灯、卡妹、昊天等团长都能帮得上忙。

    ……

    数日后，9月20日，我和林夕订婚礼的前一天，已经有远方的宾客陆续提前到来了，而也就在20日，我和林夕、沈明轩、顾如意直接住进了当地档次最高的凯伦酒店，尽到地主之谊，早早的，酒店前台外就摆下来迎宾的招牌，姐姐从公司客服部抽调了十多个最漂亮的职员过来帮忙，不然的话，宾客太多，我和林夕一一接待怕是也忙不过来。

    上午九点许，我和林夕、沈明轩、顾如意就坐在大堂的沙发里玩一下手机游戏，闲着也是闲着。

    不久后，一个穿着厚厚羽绒服的青年拖着拉杆箱进了大堂，直奔订婚礼的签到处，就在签到完的那一刻，他转身看向了我们这边，顿时一脸振奋，这第一位抵达酒店的宾客分明有些眼熟，拉杆箱一扔就冲了过来，一脸激动，冲着我和林夕连连鞠躬。

    “这干啥呢？”

    我哈哈一笑，已经认出来是谁了，跟游戏里的相貌相当相似。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    对方大笑：“盟主、副盟主都在这里，必须礼数到了聊表敬意，哈哈哈哈老大，你是不是认不出我啊，我可是最忠心的弟弟楠木可依啊！”

    林夕这才释然，噗嗤一笑：“原来是楠木啊，难怪一脸狗腿相~~~”

    “哈哈哈哈~~”

    楠木可依大笑，说：“传说中的闻名不如见面是真的啊，见到真人的才知道什么叫郎才女貌，林夕老大这颜值简直登峰造极啊，跟天上下凡的神仙姐姐似的，老大这气质也不赖啊，文质斌斌、一表人才，配得上林夕老大的，哎哟，这是沈明轩和顾如意吧，真漂亮啊，你们一鹿工作室都是什么神仙颜值啊，你们这颜值把弟弟我的颜值认知天花板都冲烂了啊！”

    林夕眯眼轻笑，懒得再搭理他。

    沈明轩则扶额道：“果然不愧是一鹿头号马屁精啊，楠木你悠着点拍马屁，不然再过不久你可能就要平步青云当到副盟主了，到时候把我往哪儿搁啊！”

    “哈哈哈~~~”

    楠木大笑，从服务眼手里接过一杯红茶，就在一旁坐下，说：“我是不是来得太早了？”

    “有点早，这才上午。”我说。

    “没办法。”

    他咧咧嘴：“我家远啊，青海省，那边过来的航班实在是不多，我凌晨两点钟就起床去赶飞机了，这不从浦东机场转过来，不容易啊。”

    “还没睡吧？”

    林夕道：“先登记一下把房间开了，你上楼去休息一会，要吃饭吗？吃东西的话可以直接从客房服务里点，无所谓的，记在我们账上，中午睡醒的话，我们会叫你一起吃饭的。”

    “嗯嗯！”

    楠木可依又坐了一会，终于熬不住困意，点头哈腰的上楼休息去了。

    又过了一会，一个背着黑色肩包，肩头上海挂着一个醒目游戏头盔的少年走了进来，大约也就十八九岁的样子，脸上带着稚嫩，进入酒店之后四处张望了一下，最终目光落在签到处，我和林夕的游戏人物海报太显眼了。

    签到之后，礼仪小姐姐伸手一指，示意他我们在这边，于是这少年抱着游戏头盔就一路小跑了过来，脸上带着兴奋，娴熟的自我介绍：“林夕老大好，陆离老大好，我是一鹿神射手阵营的天柴，来自哈尔滨，今年十九岁！”

    谁也没有想到，在游戏里分明是一个青年模样的一鹿天才弓箭手天柴居然是这么一个稚嫩的模样，而且看起来帅帅的。

    “天柴啊！”

    我哈哈一笑，上前拍拍他的肩膀，说：“你这建号的时候把容貌完全大改了啊，跟游戏里一点都不一样。”

    “哈哈……”

    他尴尬的挠挠头：“当时建号的时候不是没到十八周岁嘛，怕被系统检查出来给我来个防沉迷啥的，所以预判了一波提前把容貌给改成熟了。”

    我一头黑线：“防沉迷是靠绑定身份证，可不是靠容貌判断的，不然像杀戮凡尘这种长相显老的怎么办？他一进游戏系统就自动报警，老大爷你每天最多玩一小时，否则夭寿了？”

    “哈哈哈哈~~~”

    天柴大笑。

    却就在这时，有人踏入大堂，爽朗大笑：“哟嚯~~~是谁在提我威名啊？”

    一人背着一个大大的包进来了，正是杀戮凡尘。

    “还真是说曹操曹操到啊！”

    我立刻转身上前，跟杀戮凡尘来了一个好兄弟的拥抱，笑道：“刚才我们夸你显年轻帅气呢！”

    凡尘立马抠着鼻子：“我信你的鬼哦！”

    林夕笑着上前：“凡尘，认识我吧？”

    “天下第一美女，焉能不识？”

    凡尘明明是一副大老粗的皮囊，说话却文绉绉的，让人略感不适，我咳了咳，道：“天柴，过来认识一下，这是我们一鹿刺客团的老大杀戮凡尘，凡尘，这是天柴。”

    “呀？”

    杀戮凡尘脸都绿了：“凭什么啊？天柴这小子这么年轻的吗？而且还挺帅的……为啥心地善良的我长了一副凶神恶煞的模样？”

    “谁知道啊！”

    我笑笑：“去签到吧，然后上楼休息一会，中午叫你们一起吃饭。”

    “嗯嗯！”

    ……

    杀戮凡尘前脚刚走，又有两个青年走了进来，一个长相斯文、学生模样，另一个则略显稳重，都很年轻，就这么并肩踏入了大堂，结果第一眼就看见了我们，马上一起飞奔上前，左边的一个笑道：“逸雪，见过两位老大！”

    另一个则双手抱拳，笑道：“天涯墨客，参见二位盟主大人！”

    “好的好的，有礼貌。”

    我连连摆手，笑道：“你俩一个地方的吗？怎么一起过来了？”

    “不是。”

    逸雪摇头：“不过我们都是河南的，我洛阳的，墨客是开封的，所以昨天我们就凑在一起了，然后一起飞过来，有个伴。”

    “累了吧？签到，领房卡，先上去休息一下，中午会在群里通知大家一起吃饭的。”

    “嗯嗯！”

    两人一起登记、领房卡，走向电梯的时候还不忘转身朝着我和林夕抱拳拱手，一副江湖儿女的风范，惹得签到台的几个天命集团的客服MM偷笑不已。

    又过了一会，一行人从地下车库方向走来，一男三女，男的长相俊秀，女的都是美女，其中两个显得很干练，有公司高层的气质，还有一个则略小，还是一个学生模样的美女。

    只是看一眼，我就知道谁来了。

    “清灯，贤弟！”

    张开双臂，我直接迎了上前。

    清灯当即将手中的包给扔了，也张开手臂：“陆离兄长，哥哥！”

    两人抱在了一起。

    “呕……”

    一旁，清霜、清荷、林夕、沈明轩、顾如意都作了一个呕吐的表情，而跟着清灯一起过来的另一个美女则自掐人中，翻了个白眼：“两个大白痴……”

    “卡妹。”

    林夕上前，跟卡路里拥抱了一下，笑道：“你怎么跟他们一起过来了？”

    “我们都在上海。”

    卡妹眨了眨眼睛，笑道：“所以我蹭车了，自己开车太累了，熬夜战神就不同了，这点路程对他而言只是毛毛雨了。”

    清灯抠着鼻子：“靠，白嫖还这样说，卡妹你的良心不会痛吗？”

    我眯着眼睛：“你们几个货在上海这么近，明天上午过来也赶得及啊，今天这么早就到了，连中午饭都不愿意错过，你们的良心就不会痛吗？”

    清霜噗嗤一笑，说：“难得今天是个大日子，所以我连请了三天的假，既然如此就早点过来咯，啧啧，这么高规格的酒店我还没住过呢，这里的吃的想必也不会差，不吃白不吃嘛！”

    “也是也是。”

    清灯搓着手，笑道：“有钱人家的羊毛，不薅白不薅啊！”

    “哈哈~~~”

    我笑了笑：“走吧，签到去，然后领房卡，中午安排宴席了，先吃起来再说。”

    “啧啧！”

    清灯竖起了大拇指，道：“不愧是你，中午饭不是自助餐就让我没有失望！”

    我咧咧嘴：“大几千一桌的饭菜，尽管放心吧。”

    “好嘞~~~”

    ……

    清灯一走，两个萌妹走了进来，穿着小裙子，拉着拉杆箱，而且两个人都是扎着蝴蝶结马尾辫的风格，很好看。

    “咦？”

    林夕一笑：“好像有点眼熟的……”

    “当然。”

    我点点头：“是流萤和暖阳啊！”

    沈明轩轻笑：“这次怎么不来个拥抱呢？”

    “咳咳。”

    我尴尬一笑：“这不是怕我家的醋坛子会吃醋嘛！”

    林夕俏脸微红：“我至于的么？”

    却就在这时，月流萤将拉杆箱放直，一个箭步就冲了过来，直接扑进了我怀里，笑道：“小七哥哥，订婚快乐啊！”

    “咳咳……”

    我像是禁区防守球员一样谨慎，双手背在身后，一动不敢动。

    一旁，林夕眯起美眸：“哟，流萤跟我家陆离的感情不错嘛！”

    月流萤马上松开我，正色的站在林夕面前，一副俏生生的样子。

    “林夕姐姐，现在我跪下来磕头认错还能找补得回来吗？”

