
　　时浅把手机仍在一旁，游戏也懒的打了：“不是他，是其他人。”

　　“哦。”霍飞把好几种饮料放在时浅面前的桌上：“不知道你想喝什么，这些你自己随便选吧。”

　　时浅随便拿了瓶苏打水打开喝了几口。

　　胸腔处那抹压抑感稍稍缓解了几分。

　　她以为经过这些天的调整，她已经淡然了这一切。

　　但刚刚在听到韩远峰说白璃月想见她的时候，她发现自己并不能真的做到心如止水。

　　安全部办公室。

　　白璃月坐在韩远峰办公桌前，问道：“韩部长，那个叫浅浅的女孩回来了？”

　　韩远峰点点头：“不过，我约她见面，她说没有时间，看来她还是不想加入安全部。”

　　“她是帝大的学生？”白璃月问。

　　“是啊。不过这孩子有点我行我素，我以为她在学校应该表现也会很好，以她的天资肯定是学校里出名的学霸，可没想到她在学校大部分眼里是个不学无术的花瓶。”

　　“您调查过她？”

　　韩远峰摇头：“那倒没有，是上次我去帝大找她时，听到学生们在议论。”

　　白璃月了然：“明明是个小天才，为什么要故意这么做呢？”

　　韩远峰道：“可能跟成长环境有关吧，浅浅也是可怜的孩子，跟你一样是个孤儿，没有父母。”

　　“原来是这样。”白璃月闻言，心脏莫名的一痛。

　　顿了片刻后，她又道：“等有时间我去找她聊聊吧。”

　　韩远峰点头：“也好，你们都是女孩，沟通起来更容易一些。”

　　“嗯。”白璃月点点头。

　　时浅一口气把整瓶水喝光。

　　坐在旁边的霍飞：“......”

　　刚刚不是说不渴！

　　这也叫不渴！

　　喝完水，时浅对着远处的垃圾桶精准的将空瓶子扔了进去。

　　此时，江辞刚好走了进来。

　　看了眼发动声响的瓶子，随即看向时浅笑了笑，说道：“怎么了，等烦了？”

　　时浅慵懒的往后一靠，睨着他道：“要是等烦了，我还能坐在这？”

　　江辞笑笑：“也对。”说着，走到时浅身边坐下。

　　时浅又道：“对了，你找我什么事？”

　　江辞睨着她：“好端端的哭鼻子，一走就20来天，你不觉得还差我一个交代么？”

　　这些天他一直在想时浅那天到底怎么回事？

　　是什么事能让她当着盛栩的面忍不住哭，认识她好几年，他都没见她哭过。

　　说到这件事，时浅挠了挠头发，淡然道：“其实，也不是什么大事，就是一时没控制好情绪而已。”

　　犹豫了半天，江辞才开口：“是不是因为......湛爷？”

　　霍飞也是好奇的看着时浅，他实在想不到除了湛爷，谁还能让时浅在意。

　　“不是。”时浅立刻否定，静默了几秒，才淡然开口：“就是无意中发现了我那位已经去世的母亲还活着而已。”

　　江辞：“......”

　　霍飞：“......”

　　已经去世的母亲还活着！

　　两人皆是满脸震惊，没想到事情竟然会是这样！

　　“她......也在帝都？”江辞问。

　　时浅道：“江辞，我不想说她，我知道你担心我，这件事我告诉你了，但其他的你别问了，行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第249章 我行我素免费阅读。https://xs.23sk.com 