    被她搂着，火凤仿佛又感觉到小时候被她抱在怀中的感觉，脸上不由的咧出笑容来，凤九对他来说，是主人，更像人类的母亲。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从小时候就一直跟在她的身边，从最初的不屑与轻视，到后面的打心底喜欢她，认可她，一步步走来，他在成长，她也在成长。

    “主人，我不在你身边守护你，你可一定要照顾好自己，别受伤了。”他仍不放心的交待着，又道：“三年，三年后一定要记得回来接我。”

    “嗯，我会的。”她笑应着，这才带着他往宫中而去，把这事跟她爷爷和爹爹说一下。

    宫中

    “什么？你要让火凤留下来当护国神兽？这怎么行！”

    凤三元和凤萧两人听到她的话后便是反对：“凤凰皇朝这里你不用担心，如今各国来贺，那些势力和家族的人都只想着跟我们交好，我们这里是不会有事的，反倒是你，你一个人去到八大帝国那边身边若没火凤守着，我们如何能放心。”

    说着，凤三元摆了摆手，直摇头：“不行不行，这事我不同意，不同意，你得把火凤带上。”

    凤萧也道：“不错，小九，这边你放心吧！从眼下的局面来看，这里是不会有危险的，虽然眼下我们还只是六等国，但就算是一等国的人也不会傻到在我们拥有这样的实力后还对我们出手。”

    听到他们的话，火凤眼睛一亮，看向身边的主人，他们都不让他留下来，若是主人同意，那就好了，他可以跟主人一起去八大帝国。

    然，凤九摇了摇头，正色的道：“不，我担心的不是一等国的各方势力，我担心的是八大帝国的人。”

    她的声音一顿，道：“凤凰皇朝崛起得太快，势必会招人眼红，就算是各国的人没动手，但难保他们暗地里不会请人对付，若是八大帝国的强者，只要一个，就足以毁灭一个国家。”

    说到这，她眉头微凝：“我去地狱山脉时遇到过一名强者，实力绝对在元婴之上，那种强者若要出手对付，就是有再多的凤卫也挡不住，但火凤不同，就算再强大的修士也绝非成年上古神兽的对手，以如今火凤的成长，他的威压可以碾压一切，包括元婴以上的强者。”

    听她这么一说，两人脸色凝重。确实，他们眼下所见识到的，所遇到的，也只是金山一角，这天地间有太多的强者了，若真是元婴以上的强者，那他们有那个实力去守护好他们的皇朝吗？

    她看着他们，道：“所以我才想将火凤留下三年，三年后若无大事生，应该也就没事了，就算是有事生，火凤在这里我也可以放心。”

    凤萧父子相视了一眼，又看了看火凤，再看了看凤九，问：“可火凤若是留下，那你怎么办？你自己去到那边，在那样的环境中没有火凤在身边岂不是很危险？”

    她露出笑意，道：“这个你们不用担心，我去到那边肯定不会像在这边一样不掩锋芒的。”