
    
    几个掌柜也是没法子了，自己走吧，生怕再遇到其他海盗，商议了一下，再通过周老大搭桥牵线奔走于两方之间，最后以八十两银子成交。

    由鱼鹰将他们护送到松门卫附近海域即可，虽然这一次交锋以鱼鹰胜出，但是武勇的阵亡不仅让刘小刀等人伤心不浅，唐学志也是感到心痛。

    昨天大家还在一块训练，有说有笑，吃饭睡觉，就在上午时大家都开着玩笑说这回去得回去好好一顿，现在人说没就没了，哪里能接受得了。

    趁着涨潮，周老大赶紧安排人将船开了出来，而唐学志则带着几个人将孟疤瘌的那条船收拾出来，那几个海贼的尸首暂时放在了船上，那五个被俘虏的海贼，唐学志无意杀他们，决定让他们将伤养好后找个地方将他们放了。

    刘下刀憋着一把火，听说养好伤后还要将这些人放了，气的火冒三丈，更是要拉两个俘虏出去剁了喂鱼，吓得那些人连忙跪下磕头求饶，亏得唐学志将他拉住，苦口婆心的劝导了好一阵子才勉强说服了他。

    将那艘船稍微整理了一下后，也大致的清理了一下战果，孟疤瘌的人被俘六人，被死十人，鱼鹰有一人重伤，两人轻伤，一人阵亡，如果不是轻敌，武勇兄弟可能不会那么轻易的死去。

    对这个战果唐学志自然是不满意，这兄弟都是他一手带出来的，四人都是被弓箭所伤，今天这事看来太低估了对手。

    派人给周老大送去了一面鱼鹰的战旗让他们挂上，唐学志原来的那艘鸟船由郭大牛暂时指挥，刘小刀这暴脾气则让他留在鸟船上，自己带了几个水手和战兵操作那艘海沧船。

    寒风刺骨，先前趟着海水迎战时还不觉得，这一下到了船上，稍微安定下来时唐学志才感到脚趾已经冻的发疼，赶紧也招呼兄弟们先找了身干净的衣物换上了，对于那些俘虏该上药的上药，该治疗的治疗，唐学子可不希望再有人死在船上了。

    船上的那些尸体，鱼鹰可没那么好心去处理他们，直接丢海里喂鱼了，吓得那些俘虏心惊胆战，生怕自己也和那些尸体一样的下常。

    三条船以鱼鹰的船在前，周老大的船在后，形成了一支小型的编队想着松门山的方向开去，一整天的时间里，有两次遇到了同行的船只，那些人看到这三艘船队，虽然估计那艘大船上的货不少，却发现他们竟然挂着鱼鹰战旗。

    虽然这鱼鹰才来海上不久，如果是平时的小股海盗有的狠人估计还敢冒险一试，但是现在对方有三条船，显然那些一两艘船的小股海盗搞不清楚情况，也只能望洋兴叹了。

    一路上也是有惊无险，唐学志明白，反正这一趟只要不遇到苍龙帮和大陈山的船队就安全了，如果不幸遇到，也只能怪周老大倒霉了，自己可不会为了这点东西和这两个巨无霸直接冲突。

    经过四个多时辰的航行，亏得也是顺风，终于在黄昏时抵达了松门山近海，到了这里以后鱼鹰自然是不便再往前走了，一行人在航行中也产生了一些默契，周老大一伙人拜别后恭敬的将鱼鹰的旗帜送还。

    两艘船终于在下午时返回了鱼鹰岛，武勇的死让所有人都悲愤不已，特别是武勇的婆娘哭的死去活来，在唐学志和刘贵生的主导下，鱼鹰为武勇办了一个小型的葬礼。

    唐学志则是将三十两抚恤金亲手交到武勇的婆娘手上，并且承诺，以后她和武勇未满五岁的儿子都归帮会管了，让她安心将武勇的儿子养大就是。

    随着葬礼的结束，被鱼鹰抓回来的那几个俘虏被暂时安置在那临时营房，并且派了专人看管，而鱼鹰另外三名伤员，则在自己营房中休养。

    事情告一段落后，唐学志马上召集了众人，将整个战事从前到后一并分析给了他们听，并且总结出自己这边的不足之处，要求每个人都要从这次冲突中吸取教训。

    唐学志知道，经过了这次冲突，不管是老队员或者是新队员应该都成长起来了，其实谁都知道，这次主要是经验不足，不光是新队员，就是老队员见到这种血腥的场面时都不敢看，直到刘小刀等几个骨干带头在前面杀开了这些人才鼓起勇气冲了上去。

    但却因临敌经验不足，导致三四个人都伤在了孟疤瘌都箭下。

    对于这次收获是显而易见的，刘贵生等人看着这条海沧船也是笑眯了眼，这么大一条船比他们这条鸟船大了近两倍，如果有这条船的加入，他们鱼鹰的实力定然要增加不少，还有那铁炮，光是将它放在船尾也能将尾随过来的敌人吓个半死。

    孟疤瘌那条船上能用的东西不多，兵器只有几把老旧的弓箭和七八支鱼叉，想来孟疤瘌这家伙从南湾出逃后也没搞到什么好东西，除了这艘船和那门炮也确实没什么东西能让唐学志看的上了。

    倒是最后在清理库房时发现了一麻袋子辣椒，开始有些发霉了，刘小刀不认得是何物，正要将这闻着呛鼻子的东西全给丢掉，还好唐学志发现及时，不然这么好的东西就被刘小刀这败家子给浪费了。

    虽然是已经发霉，唐学志却另有妙用。

    一些床单被服都被郭大牛等人拉下去用开水消毒清洗，经过唐学志的熏陶，似乎这些人对卫生方面也开始讲究起来了。

    对于这次的缴获，马三倒是很上心，二百二十两银子花去三十两给武勇家作为抚恤外，武勇的葬礼花去十两，他的帐上倒是有一百八十两的进账，其次是那两千斤茶油，他知道这是好东西，卖出去少说能价值四五百两银子。

    这家伙现在对银子特别感兴趣，一个劲的追问唐学志是否能将这二两千多斤青油拿去卖掉，这样很快他的帐面上估计就能有上千两银子了。

    “不，这茶油我还有用处，不仅不能卖，这样的东西以后咱们还得多买一点回来。”

    众人不知道唐学志葫芦里卖的什么药，也不敢再追问下去，这时候唐学志却突然拿起桌上的一个小茶壶，不停的在手上把~玩着，还将里面的茶水一大口喝掉后，翻过来翻过去的左看右看。

    “老大，这茶壶有什么不同吗？”刘小刀有些诧异，随口问了一句，张万春等人也是一脸的不解，还以为唐学志发现了什么宝贝了。