    “哼哼，你还真是会顺杆爬呢，给你根梯子是不是都能上天了呀？我师父和上官副岛主是至交好友，这一点没有错，可你是上官副岛主的亲传弟子……”霍雨蝶本来一脸不信，然而说到这一句的时候，她自己顿时就怔住了。

    　　

    　　    别的不说，林逸之前和上官岚儿的亲密表现是实实在在的，而且他境界虽只有元婴初期巅峰，但从之前面对伪人藤的时候就能看出来，他的真正实力绝非如此简单，至少是能越级对敌的存在，再加上他刚才替自己疗毒的神奇手段，这些每一桩每一件，可都不是普通北岛弟子能有的！

    　　

    　　    俗话说名师出高徒，像林逸这种人物无论怎么看都不是普通修炼者能够教出来的，能够做他师尊的人物，必定是那些深不可测的大人物，而北岛最符合这个条件的，似乎就是上官天华了！

    　　

    　　    “你不会真是吧？”霍雨蝶不禁脸色一变，掩不住惊讶的问道。

    　　

    　　    “差不多吧。”林逸不以为意的笑了笑，这种事情他本就没打算隐瞒，更没打算拿来骗霍雨蝶，虽说没有正式的师徒名分，但事实上北岛三大阁从上到下所有人，早已经将他当成了上官天华的亲传弟子。

    　　

    　　    甚至于就连上官天华本人，也都是类似的态度，要不然他也不会如此关注林逸，更不会主动设法提携林逸，如果林逸对外宣称是他的亲传弟子，他的态度一定是默认，说不定还会假戏真做。

    　　

    　　    “呃，我这算是一语成谶吗？”霍雨蝶顿时有些不知道该说什么了，之前她扯这个只是为了应付任重远那些人，没想到竟然还是真事，真是太古怪了！

    　　

    　　    “这词儿不是用来形容好事的吧，你可别欺负我没文化啊，本人好歹也是正经上过大学的！”林逸一本正经的纠正道，这话说得有点不要脸，他有文化是没错，不过那都是出道之前学的，至于上学那根本就是个幌子，纯粹瞎扯淡……

    　　

    　　    “大学？唔，好吧。”霍雨蝶愣了一下，一双眼睛重新上下打量着林逸，好像要把对方身上的秘密全部看穿一样，片刻之后忽然眼睛一亮道：“对了，你和上官岚儿那么亲近，那她肯定就是上官副岛主给你指定的良配了吧，你说你要是让她知道在外面和别的女孩子有了什么事情，上官岚儿一怒之下会不会杀了你？”

    　　

    　　    说这话的时候，霍雨蝶完全是一副幸灾乐祸的语气，似乎真觉得自己拿捏到了林逸的把柄，毕竟让亲传弟子和亲族后辈成婚，借此让双方联系更加紧密可靠，这种事情在天阶岛各门各派都随处可见。

    　　

    　　    上官岚儿身为上官天华的掌上明珠，如果她要成婚，对方要么同是某位超级大佬的子侄辈，要么就是上官天华的亲传弟子，除此再无第三种选择。

    　　

    　　    而这个林逸虽说有些时候挺气人的，但不可否认的一点是，这人各方面都极为优秀，确实是一个万中无一的难得良配，近水楼台先得月，上官天华肯定不会让他娶别的女人。

    　　

    　　    “不会啊，为什么要杀了我？”林逸却是一脸的莫名其妙。

    　　

    　　    “怎么不会？绝对会啊，这是最起码的常识好不好，有哪个女人愿意自己的丈夫跟别的女人搞在一起的，何况还是上官岚儿这种北岛小公主！”霍雨蝶一脸笃定道。

    　　

    　　    “呵呵，那你知道我为什么要特地来参加这种低等级的破试炼吗？”林逸对着霍雨蝶笃定的目光笑了笑。

    　　

    　　    “低等级？破试炼？”霍雨蝶听得有些发愣，西岛试炼可是五大天阶岛都排得上名号的试炼，而且这次试炼者的实力普遍都在元婴期，而之前一个伪人藤就已经让他们这些元婴大圆满高手都无比狼狈了，就这还是低等级的破试炼？

    　　

    　　    “当然，这里面的人我随手就能全干掉，我吃饱了撑着啊，跑来这种地方浪费时间？”林逸的语气虽然带着几分开玩笑，但真要说起来，这话倒是一点水分都没有，这次西岛试炼对于他来说，真心算不上有什么难度。

    　　

    　　    以林逸的实力，最适合他最有价值的试炼，至少也该是面对玄升期高手开放的凶险之地才行，像现在这种根本一点压力都没有，要想有多么大的收获简直是异想天开，这一次如果能够顺利取得雷玄藤，他就已经心满意足了，至于实力突破什么的压根想都没想过。

    　　

    　　    “呃……”霍雨蝶闻言不禁白了林逸一眼，这个口气确实是很大，而且听起来还像是说笑，但她通过之前的种种事情却隐隐觉得还真有一点可能性，这家伙确实是深不可测，不由问道：“那你来这里干什么？”

    　　

    　　    “因为上官岚儿啊，她说不想让她的好闺蜜嫁给别人，所以我只能勉为其难喽。”林逸笑呵呵的耸肩道。

    　　

    　　    “闺蜜？她的闺蜜又是谁啊？”霍雨蝶一时没有反应过来，愣了一下才突然想起来，一拍脑袋道：“宁雪菲？”

    　　

    　　    这次西岛试炼对于绝大数男修来说，最主要的目的可不是天材地宝，而是为了竞争西岛公主，只不过她自己是女孩子，所以从头到尾都没有将这事儿放在心上，直到此刻才忽然想起来还有这么一茬。

    　　

    　　    “对啊，不是她还能是谁？”林逸笑道。

    　　

    　　    “我晕……”霍雨蝶目光变得越发古怪了起来，再次上下打量着林逸，都快把林逸给看毛了，这才幽幽开口道：“话说不是只有那种很厉害的大人物，才可以三妻四妾的吗？何况宁雪菲还是西岛公主，就算有男人娶了她，也必须是以她为主吧，难道还能娶别的女人，那西岛民众不都得疯了？”

    　　

    　　    “我难道不厉害吗？”林逸半开玩笑的回了一句，至于第二个问题他直接就忽略了，虽然这确实是一个非常棘手的问题，但只要他的实力足够强大，一切都能够迎刃而解。

    　　

    　　    说白了西岛是一种极为传统的世袭制，能够决定宁雪菲婚姻大事的只有宁尚菱！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

