    此刻，站在房间门外，站在陈六合眼前的女人。

    就是一个活生生的妖精女人，别说其他，就是看之一眼，都感觉要被她勾走了魂魄！

    这种祸国殃民级别的娘们，在湛海，除了杜月妃，还能有谁？

    杜月妃媚眼盈盈，含着笑意看着陈六合，就像是要把陈六合的魂儿勾走一般。

    “怎么？第一次见到我吗？还会被皮囊惊艳？”杜月妃嗓音妙美，没有青葱少女的清脆，但却有着少女不具备的沙哑与磁性，让人心脏颤颠。

    “呃……”

    陈六合失笑了一声，道：“别自作多情，只是没想到你会来，有些意外罢了！”

    杜月妃脸上挂着让人心神恍惚的笑容！

    陈六合没邀请，她很自然的走进了套间，陈六合只好侧身让路！

    杜月妃与他擦肩而过，一股醉人的香味在陈六合鼻尖萦绕不已。

    关上房门，陈六合看了眼杜月妃那风姿摇曳的背影，惊人的曲线弧度真的让人遐想万千！

    陈六合把持住心火，不由暗骂了一声，真是一个足以让人疯狂的娘们啊！

    “你的消息倒是够灵通，我刚到酒店，你就赶来了。”

    陈六合笑吟吟的跟在杜月妃的身后，调侃道：“就算你想我想的肝肠寸断，也不要这么迫不及待吧？”

    杜月妃没理会陈六合的疯言疯语，她在套房内打量了一圈，才姿态优雅的在沙发上坐下，旗袍的叉口微微撑开。

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，气场十足的说道：“陈六合，你知道的，在湛海发生的事情，想瞒过我的眼睛，非常非常困难！何况还是一件我很感兴趣的事情？”

    陈六合无奈的耸耸肩，说道：“对我这么感兴趣？你是想让我被你吃的骨头都不剩，还是想被我吃的骨头都不剩？”

    陈六合眼中满是一种侵略性的笑意，眼神放肆的在杜月妃那曼妙的身段上来回扫量，每到关键部位，都会稍作停顿，看得更细！

    杜月妃若若大方的看着陈六合，道：“随便，你有本事能把我吃的骨头都不剩，我倒是不会介意！从我帮你对付帝释阳的那一刻开始，我就已经做出了选择，不是吗？”

    “怕就怕我无福消受啊！”陈六合冷笑一声说道。

    “无福消受也得受着！只能我负你，不能你负我！”说这句话的时候，杜月妃尽显霸道姿态！

    陈六合目光微微一凝，逼视着杜月妃，道：“你真想玩火？”

    “你不想玩吗？好像我们两个都没得选择了！”

    杜月妃毫不避讳的跟陈六合对视：“我杜月妃轻易不做决定，一旦做了决定，轻易就不会更变！”

    陈六合咧了咧嘴角，露出了一个邪魅的弧度，他来到杜月妃身前，抓住杜月妃的手掌，一用力，就把杜月妃拉了起来！

    看着陈六合那悲痛欲绝的表情，杜月妃忽觉有些忍俊不禁，她大而明亮的媚人眸子中，闪出了一抹笑意，道：“谁让你时运不济？”

    “我考！你这娘们，绝对是故意的！”陈六合哭笑不得的说道，身上的那股火气，瞬间就骤降了下来，只剩下难受。

    杜月妃嘴角轻轻一翘，更加显得妙不可言，她轻轻扣上自己的旗袍扣子。

