    可以给我玩一下吗？”太初三娃是个耐不住寂寞的人。但是车上剑二十三是一个闷葫芦，嫦月影不喜欢说话，唯一和他谈得来的黄玥玥不知道怎么了，一脸沉默，心事重重。他左看看右看看，实在无趣，最后觉得开车是个好主意。

    “可以，等到了天风省之后，你想怎么玩都可以。”刘危安盯着前面的路。

    “还要等那么久！”太初三娃搔首挠耳，“应该不难吧？”

    “看人。”刘危安头也不回。

    “你看我呢？”太初三娃难得的有一点紧张。

    “到时候我给你配两个维修学徒，他们成为师傅的时候，你差不多就会了。”刘危安道。

    “我有这么差劲吗？”太初三娃听懂了什么意思，一张脸顿时垮下来了，“在我师门，我也是天才好不好！”

    “你师门多少人？”刘危安随意问。

    “不到一百人。”太初三娃犹豫了一下说道，这是秘密，不过，这里都是自己人，应该不要紧吧。

    “天风省人口千万，会开车的不满一万，你自己算算。”刘危安一本正经道。

    “有那么难吗？”太初三娃盯着刘危安的操作，好像也就转动一下方向盘而已，两只脚踩着，难道还有其他的诀窍？

    刘危安没理睬他。如果不是赶时间，让太初三娃玩玩也不打紧，但是现在他想着和石虎、大象他们汇合，自然不能让太初三娃浪费时间了。

    “不对——”太初三娃忽然脸色一变，右手拇指情不自禁在食指和中指上来回点捏，频率很快，几秒钟后，脸色再次一变。

    “不好！”

    剑二十三和嫦月影的目光同时盯着他。

    “前面有危险！”太初三娃抬起头，脸色凝重。

    “很危险吗？”剑二十三脸色微变。

    “我算不准！”太初三娃不确定。

    “没事！”剑二十三盯着太初三娃的脸看了半晌，慢慢靠着椅背上，闭上了眼睛。

    “确定？”刘危安有些看不懂他们两个。

    “他的印堂红润，也没有冒虚汗，说明即使危险也是小危险，死不了。”剑二十三淡淡道。

    “……”太初三娃道。

    “……”刘危安道。不过这也正合他的意，这条路是最近的路，他不想绕路耽误时间。

    太初三娃那半吊子的卦术还是有点准的，两个多小时后，他们遇上了一股数量庞大的丧尸在围攻一群人类，刚好把道路堵塞了。

    “看吧，我就说了有危险！”太初三娃得意洋洋。剑二十三和嫦月影却邹起了眉头，这股丧尸的数量至少有三千之众，而且基本上是3.0以上的丧尸，和德州市的相比，实力有着天囊之别。食人魔占了至少三分之一，食人魔什么时候这么不值钱了。

    这是一支八辆战车组成的战队，已经有五辆战车被丧尸摧毁，就剩下三辆车还完好。五辆报废车被当做防御圈堆在外面，人类在里面还击。不过这种战术明显不可取，如果没有援兵，迟早会被困死的。

    三千丧尸可不是小数目。

    “大口径武器，而且还是第二代。”刘危安在三百米外停下了汽车，不过还是引起了丧尸的注意，少部分处于边缘的丧尸已经朝着这边摇摇摆摆冲过来了。

    “不是你们的人？”太初三娃已经从刘危安和黄玥玥的表情看出来了，还是下意识问了一句。

    “湘水省的武器都比较差，我天风省的人一般不走这条路，估计是江东省的人。”刘危安之所以敢这样判断，是因为第二代武器只有极少数人掌握，而且只有政府掌握，私人得到一两件还有可能，像眼前这伙人几十人全部使用二代武器，几乎是不可能的。

    “救还是不救？”太初三娃问。

    “救！”刘危安让黄玥玥呆在车里别出去，自己下了车拿出了白金弓，马上又苦笑一声收回去了，箭矢都用完了，拿着弓也没用。

    他没指望剑二十三出手，岂料剑二十三反而是第一个出手的，一道剑光划破虚空，倏然炸开，化作数百道光芒射向丧尸，被光芒射中的丧尸纷纷倒下，犀利无比。

    一道紫气升空，鸿蒙紫气笼罩大地，小胖子被紫气照耀，显现出几分飘逸神秘的气息，并指如剑，点在一只食人魔的眉心上。

    “着！”

    食人魔如中邪了般一动不动，太初三娃灵活的不像话的身体穿梭在丧尸之中，手指随意点出，丧尸一只接着一只定住，等到其他的丧尸不小心撞到这些定住的丧尸身上，才发现它们全部死去了，直挺挺倒地，再也没起来过。

    嫦月影的飞剑快的不可思议，只看见剑光闪烁，丧尸成片倒下，连食人魔都不是一合之敌，经过上次的受伤之后，嫦月影的实力有人大幅度的提升。

    “大审判拳！”

    三米之外，刘危安一拳轰出，一刹那天地似乎和他联系起来了，那一片虚空的力量全部成为他身体的一部分，蕴含在虚无处的雷霆之力加持在拳头上，呼啸而出。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    食人魔的身体炸开，后面的食人魔身体炸开，再后面的食人魔身体炸开……一条直线上的丧尸全部炸成了粉碎，三只食人魔，五只3.0级的丧尸，足足八只丧尸。射向四面八方的碎肉夹带凌厉的劲风，可怕的威力不仅震惊了丧尸群，也震惊了剑二十三、太初三娃和嫦月影三人。

    “大审判拳！”

    “怎么可能？”

    “这威力——”

    三人侧目，眼中射出无法置信的光芒。

    “为什么老疯子会把《大审判拳》传给他！”剑二十三无法理解。《大审判拳》的拳谱刻在九天之巅的石碑上，不知何人所刻，仿佛亘古之前，那块石碑就屹立在九天之巅上。千百年来，勇闯九天之巅的大能不计其数，唯有老疯子一人成功，不过也因为那一次，老疯子这个冉冉升起的武林奇才变成了疯子。

    数不清的门派势力想从老疯子手上夺下《大审判拳》，无一列外都失败了。死的人多了，已经没人再敢打老疯子的《大审判拳》的主意了，想不到老疯子竟然把《大审判拳》传给了刘危安。

    “难道我真的不是天才？”太初三娃很悲伤，《大审判拳》被称之为天上地下第一拳，老疯子凭借《大审判拳》打遍武林无敌手，《大审判拳》的修炼难度想象就知道，但是刘危安从被老疯子传授到现在才多久？也就三个小时左右，这么点点的时间，他拿他自己为例，也只是在摸索阶段，而刘危安已经可以使用了，而且从威力上看，至少掌握了两成。

    难道这百年来，世俗之间的人类进化真的有了质的飞跃？随随便便一个人都比本天才天才？太初三娃开始怀疑人生了。

    嫦月影同样好奇老疯子竟然把《大审判拳》传说给了刘危安。和很多人怀疑老疯子是装疯不同，她能够很确定老疯子是真疯，刘危安竟然连疯子都能吸引，真是太不可思议了。至于刘危安能够在这么短的时间内把《大审判拳》修炼到这种天赋，她倒是不奇怪，刘危安的武学天赋她是亲眼见过的，已经不能用妖孽来形容。

    当初第一次见到刘危安的时候，后一星随随便便一招，他都得竭尽全力抵挡，还几乎接不下，才一年多的时间过去，她已经看不透他了。这种实力的提升速度，她是没见过，只是从长辈的口中听说的重瞳才能媲美。

    刘危安等四个人，好比千军万马，瞬间把丧尸大军杀的翻翻滚滚，尸横遍野，丧尸大军本来主要攻击中心区域的车队，到后来直接把注意力转移到了刘危安等四人身上。刘危安刚刚学会《大审判拳》，豪情大发，没有任何畏惧，拳势大开大阔，每一拳轰出，便有数十只丧尸四分五裂。其他三人的声势不如刘危安，但是击杀丧尸的速度并不在刘危安之下。

    刘宏远也没想到，冲破了昆山市的封锁，已经靠近了天风省的边界，却又陷入了丧尸的包围，前不着村后不着店，连个求助的人都没有，随性的人半个小时不到，折损了三分之二，几乎绝望的时候，刘危安等人出现了。

    他只是欣喜了一下就变成了失望，一辆战车，最多也只能塞下十个人，已经是极限了，10个人相对于三千丧尸大军能干什么？塞牙缝都不够。他以为战车看见丧尸大军之后第一反应是掉头逃命，哪知道接下来的事情发展完全超出他的意料，战车不仅没有掉头离开，反而从车上下来四个人，一言不合就对丧尸发动了攻击。

    摧枯拉朽、秋风扫落叶、砍瓜切菜……他不知道该用什么才会才能形容四个人的犀利，不到半盏茶时间，三千丧尸大军已经变成了一地尸体，剩下的几个手下发出欢呼的时候，他才恍然惊醒。

    获救了，他们获救了，不用死了。

    “你们是什么人？”刘危安看着刘宏远，虽然此人没有说话，但是他一眼就看出了此人是这伙人的头。

    去读书

    <!--over-->

