    他打量着这里，自己也没有身体，完全是纯意识存在。那么这里应该是他的“识海”。

    而识海中悬浮着两本书，要说是书倒也勉强，因为这两本“书”既不是纸质的，又不是丝绢布匹的，更不是刻在竹简上的，甚至也不是那种龟壳兽骨上的。

    这完全就不符合满皓对书籍的认识嘛。这书只是有书的形状，而材质则是某种说不清道不明的金属。总之他是不认识的。

    满皓心中一动，用意识看到书上分别写着《素问》、《灵枢》。关于两个名字满皓是知道的：《素问》主要讲脏腑、器官。《灵枢》主要讲经脉。

    轩辕黄帝作的黄帝内经就是主要讲这些内容，让看这些书的人了解我们的身体，了解我们的经脉。

    由于年代久远丢失了一部分内容。后世的人会根据自己的医学认识以及臆测又增加了一部分内容，就把一部《黄帝内经》改的面目全非了。两部书的分类也模糊不清。

    满皓看到这书材质奇特，意志扫过两书。这两本书在接触到他意志的瞬间，字符又像活过来一样钻入他的灵魂。

    满皓回忆起之前痛苦的经历，吓得仿佛被高温烫到了一样撤去意识。这瞬间，字符又慢慢的跳出，乖乖的回到了书上。

    满皓感受了一下，刚才似乎除了没有痛苦的感觉，反倒还有些爽。对！就是爽。比抽软白沙还爽的那种感觉。

    于是他壮起胆子又将意识对准两册书，一边《素问》、另一半《灵枢》的扫描着。字符又开始活跃，慢慢的跳进他的灵魂。

    《素问》这本书上的字符钻进灵魂后，在体内沿着一定的轨迹游走，冰凉的感觉从字符走过的轨迹传来。

    而《灵枢》这本书上的字符钻进灵魂后，在体内沿着另一条轨迹游走，温暖的感觉从字符走过的轨迹传来。

    两本书的轨迹完全不同，但是也有交汇重叠的地方。而在这些交汇重叠的地方，则泾渭分明根本不存在融合或者错乱的情况。

    那些一冷一热的感觉不断交替，从交汇处传来，满皓隐隐约约的分辨出这些地方都是人体的穴位。

    他对穴位虽然了解不多，由于以前看武侠书的关系，常见的百会穴、膻中穴、丹田穴、会**这些穴位也都还是知道的。

    这些位置传来阵阵冷热的感觉，使他舒爽的一阵阵颤抖。

    两部分书的字符在他体内流转，各自走了九圈以后，字迹越来越模糊，直至最后消失不见。

    而满皓感觉到自己的左眼里有一团温热的小小红色气团在流转，右眼的则是冰凉的蓝色气团。

    满皓回忆着刚刚冷热字符走过轨迹，心念一动便催动眼里的两个气团各自沿着之前的轨迹运行。

    运行起来很费劲，大概就是因为自我驱动跟刚才被动驱动的不同吧。只运行了很短的距离，仿佛连一厘米都不到的距离，两团气团便猛地一震，消失不见。再感受时，那两个气团便又重新出现在自己的双眼中。

    满皓明白，自己不能随心所欲的驱使这两个气团，就是因为自己的“功力”不足。初学乍练的，又怎么能如臂使指呢？

    当下也放平心态，心想总有一日自己可以驱使两团气团运行整圈的。他担心自己忘记了路线，要是真的不记得了，将来都没地方哭去。

    所以就认真的回忆起刚才的路线，牢牢的记在心里，才慢慢的睁开眼，吐出一口浊气。

    随着探索修炼的结束，他看到身上包裹着黑色粘稠的液体。心知这个肯定是传说中的伐毛洗髓而产生的身体杂质了。

    便二话不说开车寻了一个浴池。脱下身上的衣服后，便跳进浴室里的大池子中痛快的泡起澡来。温暖的池水包裹着满皓的身体，身上黑色粘稠液体遇到池水后便自行脱落。

    同池子有一个一起泡澡的兄弟，看到这场面都崩溃了。屁滚尿流的跑开。

    逐渐的那原本清澈的池水被染成了黑色，仿佛是可乐一般的颜色。他看到一池子“可乐”也失去了继续洗澡的兴趣。一抬腿便跨出了池子。

    离开水的满皓抬起手来，却发现自己的皮肤极其细嫩透亮，皮肤下的汩汩流动的血管都清晰可见。抬起胳膊看到以前的黑斑、色素点均已消失不见。

    他又立即低头看向自己的膝盖，由于小时候调皮摔伤而在膝盖上留下的疤痕也都不见了。他不禁嘿嘿一乐，说这倒是不错啊，比植皮手术都强。舒舒服服的就换了身皮。

    然后悠闲的穿衣服打算离开浴池。当他提裤子的时候，低头看了一眼某处，双眼放光的喊道：“变......大了！”

    一辆正在往市区行驶的富康车里，满皓抽着软白沙，想着今天发生的事情，简直如梦境一般的令人不可置信。但是又分明是真实发生的，自己得到了原版的《黄帝内经》，学会了一套功法，又伐毛洗髓改善了体质。

    回想起轩辕黄帝留下的那块“布”上所说的：“非至纯至孝胸怀赤子心者不可得耳”的话，心中感慨万千。

    自己这个“好孩子”果然是好心有好报，平时常怀赤子之心果然没错，让自己获得了这么多的好处。

    想到这里他便归心似箭想要回家看看自己的母亲身体情况。车辆开下高速以后，车速也就慢了下来，满皓掏出手机给前几天结识的唐子平拨了一个电话。

    “喂，唐大哥。我是满皓”

    电话那头传来爽朗洪亮的声音：“哎，小满兄弟啊。怎么想起给哥哥我来电话了？”

    “唐大哥，生意怎么样？忙不？”

    “嗨，哥哥这一行可是不会忙的。没听过三年不开张开张吃三年么？兄弟是不是有什么事情？”

    “唐大哥，我确实有个事情......”满皓便说了家里母亲生病的情况，并说大夫不给开止疼针带走的事情。

    唐子平听完，满口答应。表示自己两三天可以搞定，搞到药后会第一时间给满皓打电话。

    满皓一听高兴坏了，两人又说了几句，约好取药的时候一定得好好的喝两杯，便挂断了电话。

    满皓走进家门的时候，看到吴娜的妈妈也在自己家。他走到吴母跟前，客客气气的喊了声张姨。便做到沙发上陪母亲和吴母说话。

    母亲和吴母还有梁红都发现了满皓的变化，顿时都不说话了，全都盯着他看。

    满皓被盯得有些受不了，挠挠头讪笑道：“干嘛都看我呀？大家聊什么呢？”

    “你张姨送过来两万块钱，说是我这病需要用钱，我说不用，可你张姨非要我收下。”刘秀慧指着桌上的鼓鼓囊囊的银行纸质信封对满皓说。

    看到满皓看着自己，吴母就对满皓说：“小皓，这是张姨一家的一点心意。用这钱，多给你妈买点儿营养品。你把这钱收起来吧。”

    满皓看着张姨，心里想自己有了视觉的能力，要是能好好利用一下，还担心没有钱赚么？张姨一家人对自己母子还真好的，不过她们家也是普通工薪家庭，自己又怎么能要这钱呢。

    当下就对张姨认真的说：“张姨，谢谢您和我吴叔对我们的关心，这么多年了咱们相互帮助，早就不是外人了。不过，这些钱我们不能要。张姨您别急，听我跟您说，我不是拒绝您的好意。现在我每天出去拉活儿收入也还不错，而且家里还有存款，也够支撑一阵子。”

    说着拿起桌上的信封，把钱放到吴母手里，拉着吴母的手继续说：“张姨，如果将来钱不够花，我再去您家借就是了。真的，谢谢您！”

    见满皓语气坚定，吴母暗自点点头，心想满皓从小就要强，今天这钱肯定送不出去了。

    本来趁满皓不在家来送钱，就是想着不管三七二十一把钱放下聊两句就走。没想到正好赶上满皓回家。

    于是只能柔声说：“小皓，你出去拉活儿也别太拼命，钱不够的话还有我们这些老街坊呢。我们要是都不行，还有所里呢，相信组织会帮助咱们的。”

    她们那个年代的人，对组织和集体怀有深深的感情，那应该是一种信任与依靠的感情。

    刘秀慧也点点头，想起自己生病以后，所里的领导和工会领导来家里探望过，送钱送慰问品，她就觉得有了依靠。

    又聊了一阵子，大家把话题转向满皓形象的变化，满皓没办法只好瞎扯几句：最近换了一个擦脸油，也不知道是不是这个的原因。一番打岔，总算是把这个事情敷衍了过去，他暗自舒了一口气。

    电话响起，是唐子平的电话。

