    妮妮很无语，人家的层面不一样，她还没法说。

    本来女主角这个角色，她只是有想法，人家也没答应给她。

    至于内幕也就不说了，她要是能选上，也是内幕。

    至于为什么她知道投资方和王峥，很简单。

    想当女主角，你不知道剧组的投资方，那就是失职。

    “他们不是分手了吗，王峥亲自找的张导演？”

    “没有，就是投资公司那边的事，分手也不可能断绝关系吧，谁知道她找的谁。”

    冯绍峰倒是没有放在心上，他混圈很久了，人家投资方赛个人不是很正常吗，他就是吃这个红利的。

    “那张导演那边就答应了？”

    “对啊，投资方他也拒绝不了，人家就加个女主角。”

    “华艺这边呢？”妮妮想问问华艺什么情况。

    “一切照常，华艺本身没投资，就是靠着导演的关系塞人。

    再说了，论关系，王峥那边还是公司的股东呢。”

    冯绍峰其实挺妒忌王峥的，可惜差距有点大，他当时对幂姐有想法，被人家毫不犹豫拒绝了。

    可是后续八卦中，幂姐和王峥各种不可诉说的关系让他妒忌。

    他确实靠着宫火了一波，可是跟人家王峥比起来差远了。

    那能怎么办呢，忍呗，他也习惯了，都能给赵又亭作配，有什么忍不了的。

    娱乐圈比他地位高的多了去了，富公子人设营销下就算了，不能当真的，家里有点钱，问题那是后爸。

    妮妮能怎么办呢，她一直认为自己已经很厉害了，可是看到刘思思这种空降的架势，才知道王峥有多牛。

    其实说个有意思的事，她也算王峥的粉丝。

    王峥成名挺早，她当时没进圈，着迷过一段时间。

    进圈后也没对王峥失望，她可是见过娱乐圈多乱的，可是根据她的了解。

    圈里知道王峥事情的其实跟圈外人知道的差不多。

    人家都不参加你各种活动了，你也污染不了人家。

    不过进圈后倒是知道一些内情，人家王峥是实打实的富二代。

    比如这院线，人家不宣传，很多圈外人根本不关注。

    说实话，比起王峥，她就感觉自己男朋友不咋地了。

    人家那么帅那么有钱都那么专情，绯闻只有两三个，自己这个男朋友，拍一部戏一个女朋友。

    ……

    王峥不知道因为他引起的风风雨雨，在跟思思说过匆匆那年搞定之后，就不管其他了。

    说起来，自己有个匆匆那年的歌呢，挺好听的，与其让他们找林夕做词，还不如自己贡献出来呢。

    可惜，就是这个歌确实不太适合男人唱。

    这个事就告诉思思吧，王峥猜测，自己这么个歌手，张一白不可能不向自己邀歌，他又见不到自己，肯定是找思思旁敲侧击的。

    不过钱该给还是得给，王峥的词曲收费不便宜，反正肯定比他们主演的片酬高。

    说起来，张一百最后请的是王天后，看样子关系还是有的。

    就算不找也没事，自己的歌是不愁卖的。

    王峥想多了，要是知道他有歌曲，张一白花大价钱也得拿下。

    王峥的那些年和嘉宾，到现在传唱度都极其高。

    不要忘记我爱你传唱度也不低，流行天王实锤了。

    主要是大家也发现了，王峥好像有意不出歌了。

    月初的时候，王峥专辑这个词可是上了好多新闻的。

    没办法，王峥今年鸽了，粉丝很愤怒，要是能得到他的歌曲，最起码宣传省了好大一笔。

    ……

    “茜茜，欢迎回家。”

    天仙一回家，眼睛都笑开花了，红酒西餐，浪漫度上来了。

    王峥不太喜欢吃西餐，不过天仙习惯，自己就将就下吧。

    王峥也好奇，天仙怎么这么爱喝咖啡红酒呢。

    她不是装逼，就是单纯的习惯，看样子小时候在丑国读书的时候养成习惯了。

    后面回国后，也没有人专门纠正这个，或许刘小丽还继续培养呢，她们那代人就不用多说了。

    “干杯。”

    ……

    思思看着票房，有点感觉不爽，本来前几天电影刚上映的时候，自己还有点不服气。

    票房首日两千五百万，本来还算不错的成绩，最起码跟超人差的不是太远。

    可是在小时代上映后，她知道王峥说的粉丝的威力了。

    首日票房直接破七千万，搞得大众都以为又来了一部鬼吹灯。

    没办法，迷惑性太强了，第二天六千三百万第三天七千万。

    三天破两亿，比王峥的鬼吹灯少了那么几千万，但是也是特别成功了。

    不二神探提前一个星期上映，都没有人家三天的票房高。

    当票房高涨的时候，批评也随之而来了。

    这电影确实挺像ppt的，无缘无故的争吵，无缘无故的和好。

    王峥是看过的，看的还是内部超长片花版，幂姐叫他去的，除了他还有夏彤两口和杨爸杨妈。

    这就是传说中的内部试映了，幂姐还一直问他感觉如何，只能夸了。

    对了，小四还想请他参加首映呢，想搞个新闻，可惜了，王峥委婉拒绝了。

    王峥其实挺尴尬的，尤其是干爸干妈一直在注意他。

    他不知道的是，幂姐也偷摸看他不敢动作的样子，挺想笑的，她是故意的。

    还好干爸干妈对他还是原来的样子，王峥都没想到，她们是怎么原谅自己的。

    他不知道，人家都看开了，他们也不能做什么，只能由他们自己了。

    干妈还说他现在都不去家里吃饭了，搞得夏彤一起声讨。

    小时代引起的风波不小，小四直接对着杠，这也是人家的营销。

    可惜了，再营销这也是一部粉丝电影。

    反正每天的票房都是下降的，从第四天的六千万，直接掉到两千多万就再也回不来了。

    完完全全的粉丝电影，虽然大家也挺羡慕票房的，小四确实深谙炒作，吵吵闹闹的把钱挣了。

    幂姐开始还很牛，首日票房直接跟王峥炫耀，说要破他记录。

    后面就再也没说过了，在第十天的时候，票房破了四亿，直接就几百万活动了。

    虽然挨骂挺多，可是王峥知道，幂姐是幸福的，骂人的也是眼馋的。

