    史皇后和明顺帝皱着眉头，脸沉了下来。

    “荒谬，既然只是哄她开心的，怎么拿到这里表演？”史皇后清喝一声。

    “当时……真的是为了哄她开心……”高氏哭着道，“后来……那些丫鬟碎嘴，竟然把这事说了出去。外面的人都说盈盈画画能引蝴蝶……人人都夸她……我、我有些害怕，但更多的是飘飘然，所以，所以就没有揭穿。哪想到，画着画着，就到了逐星楼……”

    “她名气越来越大，我想制止，但已经制止不了了。而且……我、我见这么多年，一直没人揭穿，所以……侥幸地以为不会被发现。今天的表演也是……她原本不想画画的，但我……都是我叫她画的……都怪臣妇一时虚荣！呜呜……”

    说着，便痛哭出声来。

    “竟然……竟然是骗我了！”姚盈盈狠狠地咬着娇唇，一脸不敢置信，“呜呜……娘，你怎能这样呢？你现在……现在让我怎么做人？”

    说着便往外冲，郑墨疑一惊，连忙一把拉住她：“你干什么？”

    “殿下……”姚盈盈满是不敢置信地看着郑墨疑，“我就是个骗子……我没脸活在这世上了。”

    “什么骗子！是姚夫人一时虚荣所至。”郑墨疑冷冷地道。“孤相信你。”

    “殿下……”姚盈盈呆呆的。

    虽然到现在她还不明白，为何太子会突然就看上自己，并一直维护自己的。

    但眼前他的维护和信任，实在让她感动。

    “唔……”姚盈盈感动得痛哭出声。

    看到这狗男女郎情妾意的模样，姚青梨直恶心。

    “太子，你知道你在干什么吗？”梅太后都快气晕了，又望向明顺帝：“皇上，你看……”

    “真是荒谬！”明顺帝怒喝一声。

    明顺帝心中憋了一口气，其实这事，也不是什么大事。就是闹得太丑了！

    而且太子还一心维护着姚盈盈，偏姚盈盈还当着这么多人的面闹笑话，儿子却死命维护，这叫他这个当爹的脸面往哪搁？

    “皇上……”姚鼎不住地磕头，“都怪臣治家不严，这才出了这种丑事。请皇上重罚微臣吧！”

    “哼，你放心，跑不掉！”明顺帝想了想便道，“高氏撒谎成性，德行有亏，剥夺诰命！重打二十大板，以儆效尤！姚鼎……治家不严，罚奉三年，重大二十大板！再面壁思过半个月！”

    “谢皇上！”高氏和姚鼎一听这惩罚不轻不重，狠狠松了一口气。

    可回过味后，高氏那脸色别提多难看了。

    她这诰命夫人才从乔氏手中抢过来，还没当几年呢，竟然就这样飞了！而且还得重打二十大板！

    想想就觉得要命！要命不要紧，重要的是，丢脸！

    “好了，都去领罚吧！”史皇后都不想看到这二人了。

    立刻就有两名太监过来，要押着姚鼎和高氏下去打板子。夫妻二人很识趣，不用押，马上就跟着走了。

    “时候不早了，上主菜吧！”史皇后皱着眉头。

    “等等，母后！”不想，郑墨疑突然冷声道：“儿臣要宣布一件事！儿臣要娶盈盈为太子妃！”

    此言一出，简直是把整个百花园都给炸开了。

    郑墨疑一边说着，还盯着姚青梨。

    姚青梨不是非要针对盈盈他们么？他郑墨疑就偏要抬举盈盈！

    姚青梨迎着郑墨疑的目光，眸子寒凉，冷笑，呵呵，想不到呀，姚盈盈竟然这么好命！

    真是让人始料未及，反转再反转！

    原本，自己还计划在这场选秀中把姚鼎一窝给按下去。哪想会杀出太子这个程咬金！

    现在虽然揭开了姚盈盈行骗之事，却被高氏一力承担了下来。又因太子护着姚盈盈，皇帝不好重罚。

    现在，太子还想娶姚盈盈当太子妃？

    不论姚盈盈能不能真正入主东宫，至少，现在的姚盈盈简直是抱上了金大腿！

    想着，姚青梨呸了一声，什么恶心人的发展方向啊！

    想想都来气！

    但来日方长，将来谁胜谁负还没个定论！

    她姚青梨，不怕挑战！

