    看起来，这落竹，应该是早已经投靠了万界，雷斗商会，就连副会长都是投靠了万界，真正的是理应外患了。

    不过这一次虚言天尊既然是放弃了雷威，转而将目标放在楚风眠的身上，那也就意味着，在这虚言天尊的眼中，杀了楚风眠，比起杀了雷威，价值更高。

    “杀戮榜是什么东西？”

    楚风眠不动神色的开口道。

    在这虚言天尊的口中，楚风眠却是听到了一个叫做杀戮榜的东西。

    “哦？死到临头，想要做一个明白鬼吗？那告诉你倒是也可以。”

    听到楚风眠的话，虚言天尊正准备继续说下去。

    旁边的落竹，却是眉头一皱，小声的说道。

    “虚言大人，这里毕竟是在圣域防线之中，一旦是拖延太久，对我等不利，只怕是会夜长梦多，还是快快解决了此人吧。”

    “无妨，就让此人做个明白鬼吧，毕竟死在了我的手中，也算是他的荣幸了。”

    虚言天尊听到这话，却是笑着开口道。

    “杀戮榜，是万界内部的一个通缉榜单，在上面的人，都是可以威胁到万界的武者，至于你，在上面，排在第十八位，杀了你万界会给我与奖励。”

    “小家伙，其实这一趟，我是冲着雷威来的，只可惜让我碰到了你，只能够算你倒霉了，既然一切都明白了，也该可以乖乖去死了。”

    “不错，说明白了，我也可以动手了，念在了你还告诉了一些有用的情报份上，我可以给你一个痛快。”

    突然之间，就在楚风眠的身上，一股惊天的气势，爆发而出，这一股力量，轰然间将这周围的阵法禁制的压迫，全部击碎。

    只见就在楚风眠的身后，一道庞大的始祖天龙虚影，冲天而起，龙吟咆哮，笼罩在了楚风眠的身边。

    “始祖天龙血脉！龙之本源！果然是一位纪元之子！”

    那虚言天尊看到楚风眠背后升腾而起的始祖天龙虚影，眼神中闪过几分贪婪之色道。

    “很好，很好，你的身上，竟然是已经参悟到了六道法则，怪不得你居然可以拥有媲美七阶仙帝的实力。”

    “只不过，就算是今日的实力再强，也难逃一死，你身上的一切机缘，都将属于我了！太虚！阴阳！”

    轰！

    虚言天尊长啸一声，在他的身上，两团力量，一为极阴，一为纯阳，同时爆发，两股阴阳之力，凝聚在了半空之中，化为了一道巨大的阴阳阵图。

    “阴阳之道！这不是这一个纪元中的阴阳之道！乃是来自有更加古老纪元的武道！”

    楚风眠目光一凝，看到这阴阳阵图的一刻，楚风眠就判断了出来，这绝非是属于这一个纪元的武道，这绝对是一招主宰武道。

    而在这一个纪元之中，哪怕是修行阴阳之道走到极限，也无法凝聚主宰，这一个纪元，便是法则为尊的纪元。

    眼前这主宰境界的阴阳之道，必然是属于其他纪元的武道。

    “眼力倒是不错。”

    虚言天尊听到楚风眠的话，眼神中都闪过一丝吃惊道。

    “这可是无数个纪元之前，阴阳纪元的无敌武道，论起玄妙，比起这一个纪元中的武道，不知道是要强大多少，我万界统御诸天，统御了不知道多少个纪元，拥有的武道，无穷无尽！”

    “你以为你身为纪元之子，有所机缘，就可以跟万界为敌了？我就让你看看，什么叫做真正的武道！”

    虚言天尊开口的同时，这一道阴阳阵图之中，便是从中浮现出了一把灵剑，这一把灵剑，也是通体阴阳之力所凝聚的一把阴阳之剑。

    “你不是一位剑修吗？那么我就用剑来击败你，让你来明白，你所谓的那些机缘，武道，在我的面前，是如何的不堪一击！”

    轰！

    虚言天尊握住手中的阴阳之剑，一剑斩杀而下，力量暴涨，阴阳之力汇聚在剑锋之上，化为了一道数十万丈的黑白剑芒，向着楚风眠斩杀而去，要将楚风眠硬生生的撕裂开来。

    只见楚风眠面前，都是化为了一片黑白，整个天地，都如同只剩下了阴阳两极。

    “这也配成为剑术？”

    楚风眠脸色却是平静到了极点，他冷笑一声，太初剑出现在了他的手心之中，只见楚风眠随手一剑，便是凌空斩去。

    吼！

    一声龙吟爆发，始祖天龙之力，都是加持在了楚风眠手中的灵剑之上，施展出了始祖九式之力，化为了剑锋，一剑斩出。

    咔嚓！

    楚风眠剑锋所过之处，周围的阴阳，都是纷纷破碎，四周的景象，再度化为了地牢的样子。

    这虚言天尊的剑术，被楚风眠轻易破掉。

    “哦？倒是有些实力，看来我还是有些小看你了。”

    虚言天尊有些意外的自言自语了一声，不过他的眼神之中，依然无比冷静。

    他刚刚的那一剑，不过只是试探罢了。

    楚风眠不管说是传闻中实力再强，也就是一位仙尊罢了，对于一位仙尊，自然不用全力，他随手的那一剑，威力不到他全力施展的十分之一而已。

    只不过楚风眠竟然是可以破开他这十分之一力量的一剑，已经是令他有些意外了。

    “阴阳之剑！”

    虚言天尊再度长啸一声，从这阴阳阵图之中，再次凝聚出了一把阴阳之剑来，不过这一把阴阳之剑的力量，却是要远远超越之前。

    现在的虚言天尊，才算是施展出了他真正的实力来。

    “小家伙，能够让我施展全力，你死在我的剑下，也是你的荣耀了！”

    虚言天尊冷笑一声，他手中的阴阳之剑再次斩下，向着楚风眠发动了攻击，阴阳之力，化为的黑白剑芒，再一次的斩杀而下。

    这一剑的威力，跟刚刚，既然不同。

    只见楚风眠的剑锋，都被这一道黑白剑芒，无情碾压，他的身躯，都被卷入到了这黑白剑芒之中。

    “解决了。”

    看着楚风眠的身躯，都是被卷入到了黑白剑芒之中，虚言天尊都是转过头去，不在理会楚风眠了。

    在他的眼中，楚风眠已经是一个死人了。

    “下一个，就要解决雷威了，那群废物，就连一个小小的雷威都解决不了，竟然还要让我亲自动手……”

