    血色的浮屠剑怒然斩落，向前冲去。

    璀璨的光华震撼，那一片血色的剑域笼罩一切，将身前的这片空间都笼罩了进去。

    满天的血腥气笼罩四方，向着肖寒两人的身前冲去。

    不过感受着这一切，肖寒两人的脸色却好不波动，只是眼神愈发坚定，手中的古剑挥落，向前斩去。

    一道璀璨剑气挥洒，斩落四方，乍一看上去似乎并不强大，既没有浮屠剑那般巨大的动静，也没有多么磅礴的力量。

    但就是这么平平无奇的一剑，在触碰到浮屠剑的剑域之时，却如同没有碰上阻碍一般，轻而易举的将其切割，斩断了。

    浮屠剑绽放光华，此刻努力展现力量，想要将前方斩落的那一道剑气挡下，但却根本做不到。

    太过强大了！

    寻常人或许无法察觉，但在神兵交感之下，眼前几人却能够清晰感觉到，那蕴藏在这一剑之下的恐怖力量。

    那是天地法则的具现，也是凌驾于剑冢之上的恐怖力量，此刻便全部浓缩在这渺小的一道剑光之中，璀璨无比，光辉令人惊艳。

    轰隆！

    大地开始继续动荡了起来，这一刻整个剑冢都有了崩塌的趋势。

    在整个剑冢的各个角落里，一把把古老的神兵显化，各自浮现出自己的身躯，以自身的神兵之力来加持剑冢，强行稳定了剑冢的存在。

    半空中，剑冢的法阵被全面激活了，此刻其中有一股股力量激荡，将下方的激战范围缩小，以免其影响到整个剑冢。

    不过纵使如此，其所造成的影响也已然极其恐怖。

    砰！

    一阵清脆的声响传出，在此地响起。

    法阵破碎的声音从前方传来。

    那是.....此前霍长流等人所布置的法阵。

    在此前，为了让浮屠剑彻底复苏，也为了炼化宋青若身上的剑体本源，霍长流等人特意在此地布置了强大的法阵，在此地横陈。

    法阵不仅具备着炼化之力，更有着恐怖的防护力量，等闲无法击破。

    不过到了此刻，不单单是法阵被击破，就连霍长流自身的躯体也被影响，开始出现了一道道剑痕。

    “这.....这种感觉.......”

    手持浮屠剑，在此刻，霍长流瞪大了双眸，感受着前方涌现而出的恐怖力量，心中闪过种种念头。

    在此刻，他终于肯定了一点。

    前方肖寒两人手中的古剑，恐怕多半便是传说中的天神兵了。

    若非天神兵，怎可能拥有这等恐怖的力量？

    需要知道的，此刻古剑所爆发出来的力量，大部分都源自于古剑自身，就能够压过霍长流与浮屠剑的组合。

    仅仅凭借着神兵自身，就有这等层次的力量。

    那若是有着合适兵主的配合呢？

    恐怕届时所能够发挥出来的力量，将会是惊天动地的。

    这等层次的恐怖力量，除了传说中的那些天神兵之外，还有什么神兵能够拥有呢？

    霍长流心中闪过种种念头，随后感受着自身的身躯开始逐渐崩溃。

    血液在不断滴淌，在霍长流的身躯之上，一道道伤口浮现而出，格外清晰。

    那是一道道剑痕，此前的时候不算明显，但随着古剑的影响不断加大，他身上的伤势也愈发恐怖了起来。

    而这仅仅只是一个开始。

    随着时间过去，他身躯的崩溃程度会越来越严重，到了最后便会成为一堆碎肉，绝不会有丝毫意外情况出现。

    甚至在某种程度上来说，若非他手中的浮屠剑还在展现力量，勉强庇护住了他的部分真灵，恐怕他此刻连这点反应的时间都不会有。

    早在古剑爆发的刹那，他就会直接陨落，不会有丝毫意外。

    “这一次剑冢之行的最终结局，竟然会是如此........”

    感受着四周存在的恐怖力量，霍长流的脸色至今仍然有些恍惚，只觉得自己仿佛仍然还在梦中。

    这一次的剑冢之行，他的确成功完成了自己的目的，不仅祭练了浮屠剑，将其再度凝聚出形体，更获得其承认，成为了浮屠剑的兵主。

    做到这一步原本已经足够，算是完成了他们过往数百年以来的期盼。

    但是随后那把古剑的出世，却让人不由惊愕。

    在这世界之上，竟然当真有这等恐怖的神兵。

    纵使还未完全觉醒，在没有兵主加持的情况下就能够发挥出此等实力。

    若是早知道，他不论如何也要出手，将其拿到手中.........

    心中种种念头一一略过，在最终，霍长流带着遗憾与火热，视线紧紧盯着肖寒两人。

    准确来说，是盯着他们两人手中的那一把古剑。

    他的视线无比炽热，其中像是有某种光，要将那把古剑的模样彻底记在心里。

    下一刻，他的身躯破碎，彻底炸开。

    “嗯？”

    感受着霍长流的异常，望着前方那纷飞的血肉，肖寒一下子惊醒，感到有些诧异。

    不论怎么说，霍长流的确十分顽强，在浮屠剑的庇护下，原本应当还能支持相当长的一段时间，不应该现在便陨落的。

    对方此刻的模样，完全不像是被斩杀，而像是主动自爆？

    可是，为什么要如此？

    他心中闪过这个念头，不由有些疑惑。

    随后，狂暴的力量裹挟着前方的浮屠剑，在此刻彻底爆发了。

    狂暴的力量冲击着四方，让所有人的动作都不由停了下来，开始远离此地。

    在古剑庇护之下，肖寒两人自然没有什么事，只是脚下的那片大地却近乎化为了虚无，四处到处都是此前那一场爆发的残存痕迹，看上申请分外恐怖。

    感受着眼前这种情况，肖寒与宋青若两人对视了一眼，都感受到对方心中的那种诧异感。

    因为自爆的余波，他们在外围等待了许久，随后才走上前，接近了霍长流陨落的中央。

    只是，当他们走到那里时，却并未找到此前的浮屠剑。

    在自爆位置的中央，狂暴的元气在肆虐着，浮屠剑的气息也正残存，看上去同样也受到了些许影响。

    只是除此之外，浮屠剑的模样已然彻底不见，就连一点碎片都没有刘鹏下。

    这一幕景象显然十分不正常。

    “他方才不是自爆，而是为了将浮屠剑带走？”

    望着四周浮现而出的场景，肖寒不由皱眉，随后如此开口说道。

    看这样子，此前的情况已经很明显了。

    霍长流并非是绝望之下的自爆，而是为了给浮屠剑的离开寻找机会，让其直接离开剑冢，不落在他们手上。

    “为了确保浮屠剑的安全，直接选择自爆了么........”

    在肖寒怀中，宋青若也轻声叹了口气，随后开口：“倒不愧是霍师兄。”

    以她对霍长流的了解来看，对方无疑是做得出这种事情的。

    只不过以自身的身死为代价，换取浮屠剑的离去，对方的选择还真是决绝。

    在此刻，他们还不清楚，此地的霍长流并非是本体，而仅仅只是一个分身罢了。

    不然的话，对于霍长流的选择，他们自然便能理解了。

    区区一个分身而已，怎可能与一件地神兵相比。

    在事不可为的情况下，牺牲一个分身来保全浮屠剑，也就成了一个顺理成章的选择了。

    对此，肖寒两人虽然有些惋惜，但却并未太过心痛，很快便调整了自己的心情，恢复过来。

    东西也要看对比。

    浮屠剑固然强大，在地神兵之中属于顶尖，可以在世间呈威，但又怎么可能与他们手中的古剑相比？

    与手中古剑相比，浮屠剑的力量虽然强大，但似乎也不算什么了。

    这也是他们心中平衡，很快恢复过来的原因之一。

    想到这里，肖寒转过身，望向了手中的古剑。

    在他的手中，古剑还在绽放光辉，其上暗金色的琉璃剑身绽放淡淡光辉，其中像是有一道道花纹飞舞，格外清晰与明亮。

    此刻的古剑，尽管并未如同此前一般爆发出恐怖惊人的气息，但在平静之中却有自有一股韵味，像是天地所孕育而出的古神兵，无比的强大与有力，那种气息逸散而出，令人不由平静下来。

    这便是古剑真实的模样，不论是谁都能够看出其不凡之处，格外独特。

    不过相对于此前，此刻古剑之上的颜色正在褪下，似乎隐隐有恢复此前那股古朴模样的感觉。

    “终究还是没法直接使用么？”

    望着古剑之上的变化，肖寒轻声叹了口气。

    此前古剑被激活时的模样便已经告诉了他答案。

    在那个时候，若非是有着宋青若在一旁帮了他一把，恐怕以他此刻的情况，根本就无法驾驭这一件古剑，更别说让其从沉寂中复苏。

    可想而知的是，相对于霍长流对于浮屠剑的驾驭，此刻的古剑还并未承认肖寒，没有将其视为自己的兵主。

    因此，自然也无法发挥出其真正的实力，只能勉强使用罢了。

    这不得不说，是一个很大的打击。

    肖寒心中闪过种种念头，随后还是再次振作了起来。

    不论怎么说，至少相对于此前，此刻的古剑至少已经落在了他的手中。

    对于他来说，这就已经足够了。

