    运钞车的终点是位于中央区日本桥的日本银行总部，从文京区到中央区，需要穿过千代田区，弯弯绕绕，至少有二十公里的路程。

    这会正是上班高峰期，车如流水，汇聚在各个十字路口，很堵。

    运钞车没走主道，司机按照既定的路线，沿着辅道，一路疾驰。

    神代羽三人坐在车厢内，通过液晶屏幕，看着外面。

    车厢里很沉默，没人开口说话，早川一秀忍了又忍，终于，他没忍住，开口说话了：“我说，这趟任务应该能顺利完成吧？我看外面车来车往，天下太平，不像是有剑豪要犯案的样子，你们别闷着脸，弄的我都紧张起来了。那边那两个保安大哥，你们叫什么名字？一个月多少工资？经常护送运钞车吗？有遇到过多少次抢劫案？你们……”

    他在那一个人絮絮叨叨的说着，如打开的水龙头，那水哗哗往外流，止都止不住！

    神代羽眼观鼻鼻观心，进入静音状态。

    弥生花莲秀发高挽，将头缩进臂弯。

    那两名安保，一人面部肌肉微微抽搐，努力维持着一名安保人员应有的职业素养。

    另一人坐在内侧，他双目紧闭，仍以见闻色感知四周，但眉毛却不时抽动，一副忍的很辛苦的架势。

    “早川啊，任务的时候，尽量少说话。”终于，神代羽开口了，毕竟是队长，不能让手下小弟为所欲为！

    “为什么？”早川一秀不服，他觉得，说话是人类区别于动物最大的特征，如果不让说话，不是逼人倒退回猿人吗？

    他大道理很多，讲了一个就冒出第二个，然后，再承上启下，很快又没完没了说起来，车厢里，回荡着他一个人的声音。

    “其实，我们平时护送运钞车的时候，也比较……无聊，呵呵，今天听到这位同学的讲话，真的……让我年轻了不少啊。”外侧的安保开口，他没有说谎，因为，此刻他真的觉得自己年轻很多，比如，他有一股冲动……揍人的冲动。

    “虽然如此，但确实影响到我了。”内侧以见闻色警戒四周的安保开口，委婉的警告早川一秀闭嘴，不要影响他的工作。

    “原来如此，真是抱歉。”早川一秀还以为那保安在睡觉呢，他赶紧道歉，态度很好，话也很多。

    很快，运钞车进入千代田区，并沿着外环避开车流，驶往中央区。

    时间流逝，运钞车一路顺风，没有发生任何意外，就连堵车也没，约莫半小时后，运钞车抵达中央区日本桥的日本银行总部。

    “这就结束了？”早川一秀看着液晶屏幕里，如摩天大厦般的日本银行总部，感觉很恍惚，他都做好死战到底的准备了，结果，就没了？

    “虽说我国银行抢劫率是世界之最，但也不至于每一起都会发生。”弥生花莲长长松了口气。

    在这压抑的车厢内，她其实也很紧张呢。

    很快，车厢门被人从外面打开，明媚的阳光射入，将车厢照暖。

    神代羽三人很自觉的下车，将里面留给安保，没一会，安保们就提着四个银色箱子下来。

    此时，日本银行总部也派人出来迎接，是一名经理，他的身后，跟着两名身穿保安制服的安保，气息都很强大，远超无敌安保公司的四名安保！

    神代羽抬头看着日银总部，阳光折射，竟隐隐透出几分金碧辉煌的感觉。

    “麻烦几位跟我进来，做下交接。”经理公式化开口。

    无敌安保公司的四名安保，以及神代羽三人被带到一个小会客厅，有身穿制服的女员工进来，给他们端茶。

    “我说，这得等到什么时候啊。”十几分钟过去，早川一秀等得不耐烦了。

    “我怎么有种不祥的预感啊。”神代羽也觉得事态不对劲，因为，如果真的只是做交接，为什么他们几个都在这里？

    那名经理，就和箱子做交接啊？

    “难道是箱子出了问题？”弥生花莲看向四名安保。

    他们面面相觑。

    “不可能，我全程以见闻色感知，没有发现任何异常！”之前在车厢全程紧闭双眼的安保开口，他看起来三十出头，正是年富力强的时候。

    “没错，我在车厢里也一直关注着车外情况，确实没有任何情况发生。”

    “会不会是车底？”早川一秀灵光一闪，猜测有人从下水道钻出，贴在了车厢底部，然后，破开了保险箱底部，将银色箱子掉包？

    “不对！”

    此时，会客厅外忽然传来一个苍老的声音，“我们已经检查过了，车辆底部没有任何问题。”

    会客厅外，走进两个人，一个老人，秃顶，满脸皱纹，身穿白色西装，背脊挺得笔直。

    另一人，就是之前带他们来这的经理人。

    “老朽叫黑田南，是日银的副总裁，这位是我的侄子，黑田志。”白西装老人开口介绍。

    “竟然是黑田大人，真是失敬了！”四名安保听到大名，赶紧起身，九十度鞠躬。

    无敌安保公司经常与各大银行合作，所以，他们清楚知道，眼前这个老人在银行金融圈的分量有多恐怖。

    “所以，箱子真的出问题了？”神代羽起身行礼，郑重的问道。

    “是的。”开口的是黑田志，他表示，在拿到箱子的刹那，就察觉到重量不对，回来后打开时，发现箱子外的封条也有被人动过的痕迹，同时，里面的东西也被掉包了，只有普通的石头。

    “可是，黑田大人，我们在途中没有任何异常发生，怎么会？”无敌安保公司的人紧张的解释。

    “可能性有很多，比如在分行时，东西就在你们眼皮子底下被掉包了，也可能，在途中发生，只是你们都没有注意到。”黑田志道。

    “一定是在分行时被掉包的！”安保人员赶紧表示，他们准备的箱子里都掺杂了海楼石粉末，能有效阻挡能力者的渗透，所以，绝不可能在途中被掉包！

    “这个，就需要仔细调查了。”黑田志的目光扫视在场诸人。

    四名安保没有拒绝，反正，他们问心无愧，况且，他们这些小小的安保，又哪有能力去拒绝呢？

    “看来，我们是被卷进麻烦事件中去了啊。”神代羽苦笑。

    “但愿结果美好吧。”弥生花莲也觉得头疼。

    倒是早川一秀，两眼发着光，一副名侦探柯南附体的表情，似乎很想找到……真相？

