    待大乔离开后，貂蝉、蔡琰、甄氏又说了一会儿话，然而便回各自的宫院去了。

    大乔在宫女的引领下来到偏殿。乔玄正在这里等候，左顾右盼，一副自我陶醉的模样。

    “乔贵妃到～！”门口的一名铁卫唱喏道。

    乔玄连忙朝门口看来。一看见大乔，眼眸一亮，赶紧迎上来，拜道：“乔玄拜见贵妃娘娘！”

    大乔吓了一跳，连忙扶起乔玄，嗔怪道：“父亲，你这是做什么”

    乔玄正要说话时，看见立在大乔身后的那几名宫女，于是咳了两声。大乔会意，当即对那几名宫女道：“你们到外面等候吧！”“是！”宫女盈盈行了一礼，退出了偏殿。

    大乔请父亲坐下，关切地问道：“父亲，是否家中发生了什么事”

    乔玄摇了摇头，异常骄傲地说道：“我女儿一个是内阁大臣的夫人，另一个更不得了，乃是当今的皇贵妃！咱们家怎会有事”

    大乔微微笑了笑，“那父亲此来是……”

    乔玄道：“是这样的。为父与洛阳董家合伙做生意，……”

    “董家是否董煌那个董家”大乔问道。

    乔玄点了点头，继续道：“董煌的大公子董文博日前找到为父，说是希望同为父合做做生意。为父觉得事有可为，便答应了！”

    大乔思忖道：“我听姐姐说，这董家虽然是洛阳最大的士族，不过自大哥控制洛阳后便改弦易辙，开始在商贾中发展，据说发展得很不错。听说最近他们还在向内阁商部对西方外藩的经营权”

    乔玄点头道：“这事，董文博也跟我说了！”随即皱了皱眉头，问道：“女儿，这有什么问题吗”

    大乔道：“董家可能是想通过父亲这层关系顺利地拿到对西方外藩的贸易权！”在陈楚统治之下的大秦王朝中，商贾想要西行通商必须要取得内阁商部下发的批文，否则就是违法行为，货物都会被充公。所谓‘商部’就是主管商业的，同通常的吏部、礼部、兵部等平级，陈楚新设置这样一个商部，足见陈楚对商业的重视。

    乔玄幽幽地点了点头，有些担忧地问道：“这应该不妨事吧”

    大乔道：“父亲，你可能有所不知，女儿虽然身为贵妃，但是在这些事上却插不上手，而且女儿也不想凭借自己的身份干预大哥的决策！”

    乔玄理解的点了点头。

    见父亲如此，大乔不禁感到一些欣慰。“对了父亲，您还未说此来的来意呢”大桥问道。

    乔玄一拍脑袋，“是这样的，几日后我同董家的连号酒坊及绸缎庄就要在北大街开业了！”乔玄笑了笑，“我想你到时候能够做为主客到现场！”

    大乔稍作思忖，“父亲，此事，我须要向皇后娘娘请示！”

    乔玄点头道：“这是当然的！为父相信皇后娘娘定然会应允的！”大乔点了点头。

    父女俩又说了一阵子话，乔玄离开了皇宫。大乔则回到后宫中。

    大乔绕过一处回廊，来到一处叉口。张蕊的凤德宫就在左面不远处。大乔停下脚步，想了一想，随即朝凤德宫行去。几名宫女连忙跟上。

    来到凤德宫外。门口的女官告诉她“皇后娘娘已经睡着了。”大乔犹豫了一下，最后离开了凤德宫，回到自己的寝宫。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    洛阳皇宫一片安详的景象，而南方大地则是战云密布。

    严颜、张鲁率领刘、张两家联军二十八万浩浩荡荡的出巴郡、汉中，在武陵郡西面的涪陵汇合。

    严颜及张鲁麾下诸将在涪陵治所内商议下一步进军策略。

    严颜道：“根据情报显示，秦军主力现正强渡洞庭攻打长沙！现在秦军后方定然空虚，我们应该以迅雷不及掩耳之势攻击荆州，以彻底摧毁秦军的后勤线！”

    众将小声议论起来，许多人都流露出兴奋之色。然而张鲁却道：“秦军纵横宇内所向无敌，这绝不是吹嘘出来的！攻击荆州固然能摧毁秦军的后勤线，但是我担心此举会陷我军于险地！”

    严颜冷冷一笑，“我严颜还真就不相信秦军有三头六臂！”语气显得非常不客气。

    张鲁眉头一皱，“我并非怯敌，只是将事情说出来供大家参考！”

    严颜道：“秦军之所以横扫天下皆因对手懦弱！君不见秦军在孙文台的面前迟迟无法打开局面吗”刘焉一系的将领纷纷附和，均流露出对秦军不屑的态度。而崔琰的神情却不怎么好看，必竟严颜刚才那句‘秦军之所以横行天下皆因对手懦弱’这句话将刘备也骂了。

    张鲁有些愤怒地说道：“将军如此大意轻敌，只怕败亡之日不远了！”

    张鲁这话一出，严颜登时火冒三丈，霍然站起指着张鲁厉声道：“张鲁，你这话是什么意思难道是前段时间败不服气，现在来存心找茬！”

    张鲁霍然站起，指着严颜怒声道：“我张鲁羞于同你为伍！”语落猛地掀翻了筵席。双方部将当即拔出佩剑瞪视着对方，现场剑拔弩张，气氛非常紧张。双方必竟不久前还在刀兵相见，兵将的心中都还存有芥蒂。

    崔琰见还未见到秦军的踪影自己人却要先打起来了，不禁又急又气，连忙来到双方中间，扬声道：“你们这是做什么我们现在的敌人只有一个，那就是逆秦！”

    严颜想起临行前刘焉的嘱咐，冲张鲁冷哼一声收回了佩剑。张鲁随即也沉着脸收回了佩剑。堂下双方部将见状，纷纷收回佩剑，不过眼神却依旧充满敌意地瞪着对方。

    张鲁冷冷地说道：“我身体不适，告辞！”语落头也不回地朝大堂外走去。其麾下众部将随即跟了出去。

    严颜冷哼一声，丝毫没有挽留的意思。

    崔琰不禁叹了口气，心头有一种不祥的预感。

    张鲁怒气冲冲地离开涪陵治所。骑上战马，带着一众卫队和部将朝城外自己的军营而去。

    “将军，咱们干嘛要在这受那严颜的窝囊气”张鲁部将杨昂愤愤不平地说道。其余部将纷纷附和起来。

    张鲁紧皱着眉头，一脸懊恼地神情。随即挥起马鞭猛地一甩。

    “将军，不如我们先行一步，去攻打孱陵！严颜他要攻打荆州就由他去攻打！”杨昂提议道。

    张鲁点了点头，“就这么办！”语落，轻叱一声，胯下战马加快了速度朝涪陵外奔去。

    第二天一早，严颜、崔琰久等张鲁不到。正当严颜大发雷霆之时，前去传令的校尉官急匆匆地跑了进来，禀报道：“将军，张鲁率领麾下八万大军已经开拔向孱陵方向而去！”

    崔琰大吃一惊，“什么！张鲁率军往孱陵而去”“是的！张鲁说要攻下孱陵摧毁洞庭秦军的辎重中转基地！”

    “他怎能擅自行动！”崔琰怒声道。

    严颜毫不在意地冷笑道：“就由张鲁去折腾吧！我们便按照计划进击荆州！杨怀！”“将军！”杨怀出列应诺。“立刻传令全军，即刻开拔，先取秭归，再夺荆州！”“是！”杨怀应诺一声，退出了大堂。

    一个时辰之后，严颜麾下二十万大军从水路沿江而下，兵锋直指秭归县。而此刻，秦军方面似乎对刘焉军的动向好不知情。

