    第2章 签到！签到！《混沌帝经》！

    秦尘一下子就懵了，震惊无比。

    混沌圣体！

    居然是这种宇宙最强体质！

    须知，那可是一代无敌大帝——混沌天帝的体质。

    传闻混沌天帝一生强势无敌，遇见什么敌人都是横推过去，神挡杀神，佛挡杀佛。

    所在的岁月，就算是诸天神佛、古今神魔都被压得低头。

    诸天为首，万界共尊！

    这句话，就是形容混沌天帝。

    放眼古往今来，都是最为强大的大帝之一，谓之天帝！

    并且体质古今无双，乃是诸天第一体质——混沌圣体。

    相传这种体质，宇宙无双，天生能够熔炼万道，修炼起来可以迅速打破各种记录，一日千里，亦能打破各种境界极限，最终可成神，证道帝位！

    秦尘万万没想到，这处大帝脚印印记之地，居然会是混沌天帝留下的脚印。

    更让秦尘为之惊喜的是，他不再是凡体，而是传说中的混沌圣体了。

    就在他为之惊喜的时候，只感觉到一股无比玄妙的清流灌入体内后，浑身通体都正在发生着各种变化，顷刻间，体内仿佛充满了无穷的力量。

    他变成混沌圣体了！

    只是让秦尘感到苦恼的是，虽然获得了混沌圣体，但越是厉害的体质，越是不能轻易修炼，需要合适的经法，才能将混沌圣体的潜能真正激活。

    否则，修炼寻常经法，只会白白毁了混沌圣体，造成根基一般，无法修炼至高深处。

    “可惜了，如果能够再给《混沌帝经》，结合混沌圣体修炼那就圆满了。”

    秦尘有些遗憾，最适合修炼的经法还是《混沌帝经》，那可是混沌天帝特意为混沌圣体开创出来的帝经，可将混沌圣体的潜能完全挖掘出来，并且筑基。

    可他并没有，只能另行寻找其他经法修炼。

    当然，如果再次签到，不知道能否获得相应匹配的《混沌帝经》呢？

    轰——

    就在秦尘获得混沌圣体的那一刻，山崖上，那双大帝脚印猛地闪耀起无穷的光华，直冲云霄。

    恍惚间，似有无上大帝降临此地。

    整个太一圣地都被惊动了，那股浩瀚无边的威压，让太一圣地下至弟子，上至圣主，全都无法动弹，惊骇地看着山崖那边，震惊道：“这股威压，是山崖那边，难道那真的是古之大帝留下的脚印吗？”

    唯有秦尘能够动弹，在大帝威压出现的刹那，他感觉到自己的身体出现了奇妙的蜕变，体内的血液都在沸腾起来。

    噼里啪啦——

    全身筋骨血肉都在不断地颤鸣，洗筋伐髓。

    直到许久之后，秦尘全身上下出现了一层厚厚的腥臭物质，他知道，那是体内的杂质，被排解出来，整个人都精神气爽了无数倍。

    恐怕是混沌圣体与混沌天帝留下的脚印引发的共鸣造就的。

    秦尘很难受，赶紧离开。

    离开时比起来时轻松了很多，也不感觉筋疲力尽，显得轻松自如，仅仅花费了不足一个时辰，就回到了住处。

    不久后，异象消失，一切都恢复了。

    太一圣地以圣主为首的一众高手赶紧来到了帝迹山崖处，却没有见到任何人，惊疑不定，为何古之大帝的脚印会激活。

    幸亏的是，那只是大帝的一丝威严而言，否则真要爆发，整座太一圣地都必然承受不住。

    但异象消失后，圣主、长老等圣地高层围着观察了很久的脚印后，一无所获，最终只能无奈地离开。

    然而，他们无论如何都不可能想得到，引发帝迹异象出现的人，只是一个扫地的杂役弟子。

    回到住处的秦尘洗浴完毕后，感受了一番目前的实力。

    他在一处无人的地方，看着一块足有房屋大小的巨石，双手一抱，竟是凭空抱起来了，彰显出强健无比的力道。

    尽管，他之前就修炼武道功夫，但也只是强身健体而已，能有千斤力气就不错了，现在力气远胜此前十倍之上。

    这还是还没有修炼之前的混沌圣体的力气，天生神力，一旦修炼，力量将会得到更为惊人的增长。

    第二天，秦尘偷偷地再一次来到帝迹之地，确定四周无人后，心中对系统开口：“我要在这里签到！”

    轰隆——

    异象再现！

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励《混沌帝经》！】

    脑海中，出现了一本神书，翻开第一页，顿时出现了一篇玄奥无比的经文，疯狂地烙印在他脑海中。

    《混沌帝经》浮现在秦尘的脑海中，秦尘惊住了，他不敢置信，再次签到居然真的签到了传说中的《混沌帝经》。

    那可是混沌天帝开创出的不朽帝经，古今无双，且专为混沌圣体开创而出的经法，古今无双。

    第一次，他签到了混沌圣体。

    第二次，就签到了《混沌帝经》。

    这简直是为他量身定做一样！

    秦尘按耐住修炼的冲动，因为帝光再现，天知道会发生什么，不适合久留。

    而且不知道以混沌圣体修炼《混沌帝经》会发生什么样的动静，还是回去居住处修炼最为稳妥。

    当秦尘离开后，圣主以及一众长老再度出现，虽然异象消失了，但一连两日都出现了这种情况，不得不说让人为之猜测。

    难道，是因为古之大帝的遗宝即将要出世的异象吗？

    毕竟，宝物出世，多是伴随着异象。

    何况谁也不知道，当年古之大帝为何会在这里特意留下一双脚印。

    很快，秦尘回到居住处，并且找了一处相对隐蔽的地方，这里历年来都很少有宗门之人走过，他开始修炼了。

    当他满怀希望地修炼《混沌帝经》时，却发现虽然有蓬勃的灵气入体，但无论如何都无法成功踏入修炼第一个人体境界—一元！

    沧澜大陆，修炼仙道，修行境界划分为：一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方，每个境界也划分为九层天。

    要想修炼，必须踏入一元境，在体内开辟出神海。

    神海，就是丹田位置，需要开辟扩张，转化为储存神力的神海。

    秦尘顿时明白，混沌圣体太不凡了，若想要将丹田开辟成神海，需要大量的灵气才能成功。

    否则哪怕修炼《混沌帝经》也无法顺利开启神海。

    可哪里寻来大量的天地灵气，除非是圣地内的那些大人物的修炼洞府，但不可能允许他踏足。

    最好的就是找来灵石。

    灵石乃是天地灵气凝聚结晶而成的产物，云苍大量的天地灵气。

    这让秦尘感到苦恼，太一圣地早就没落了，今非昔比，不似其他圣地、远古世家、古皇朝等，有着大量的灵矿，如今只把持有少许的灵矿，还是相对贫瘠的灵矿，年产量少。

    就连许多长老都只分配到为数不多的灵石而已，何况他只是一个杂役弟子，更没资格得到灵石。

    他很是苦恼，自己虽然摆脱了凡体，但依旧无法修行。

    现在，秦尘只寄托希望，能够在太一圣地其他地方签到，获得灵石。

    次日，秦尘换了一个地方签到，因为帝迹一连出现了两次波动，肯定会受到太一圣地各大人物的关注，不适宜继续近期签到，于是他来到了太一圣地的大雄宝殿。

    那是一座恢宏的巨殿，属于太一圣地的主殿，名为太一正殿，历代圣主都在坐镇圣地，理应有着不错的神性。

    更为重要的是，秦尘当扫地杂役的时候，喜欢前往藏书阁翻阅典籍，了解过太一正殿的选址大有考究，乃是太一圣地祖师爷特意挑选出来的地方筑建而起，地下就埋藏着龙脉，交汇着多条灵脉，绝对非凡之地。

    当年太一圣地鼎盛时期，历代圣地都在太一正殿修炼，作为修炼道场。

    当然，如今圣地没落，龙脉潜觅了，灵脉也几乎枯竭了。

    但这样的地方很有可能会签到出灵石之类的宝物。

    【系统检测出此地蕴涵强烈神性，宿主是否在太一正殿签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    就连系统都这样说了，肯定签到啊。

    “系统，我要签到！”

    秦尘心中默念。

    【恭喜宿主，签到成功，获得一块‘神灵源’！】

    (本章完)

