    不多时。

    几位魔族守卫走进来，左右打量，“哪位是周舒大魔君，依弗大魔君有请！”

    周舒缓缓站起来，“我是。”

    说起来差不多也该来了，闹了这么一通，主事的大魔君还不出面就有点奇怪了。

    “见过周舒大魔君。”

    守卫走过来行礼，神色颇为恭谨。

    周舒淡淡的道，“依弗找我有什么事？”

    守卫躬身道，“没什么大事，就是听说有位魔族强者来了，身为主人肯定要好好招待一番，依弗大魔君就是这么交待的，大魔君如果没事，不妨前往魔殿一行。”

    “那就去吧，有劳了。”

    周舒也不拘泥，跃出魔血池，抖了抖，大摇大摆的走出去了。

    这里显然比希山界要正式，连魔殿都有。

    魔殿，是为魔主降临而准备的宫殿，一般的魔界都不会建造，普通的大魔君也没有资格在里面议事。

    魔殿和修行者的宫殿差不多，但大了许多倍。

    若非如此，也容纳不下动辄就是几十丈的大魔君。

    走在魔殿的长廊里，总有种被魔神盯着看的感觉。

    仿佛身后有一只魔神之眼，自己的一举一动都在其中，稍有不对就会被魔神之力摧灭。

    不过周舒清楚那只是感觉，如果真有那么大的危险，自己早就能感知到了。

    知道要来魔界，周舒也特意带出了圣音符，道炉之外也算有一层保障，他的圣音符是无暇圣音符，出自慈航宗准圣，对抗魔族，护持心神，提前预示危险，都能做到极佳。

    长廊里绘制着七位魔神的图案，各种姿态，栩栩如生。

    大多突出一个凶字，看到就让人不寒而栗，但有位魔神却除外，那是坠天魔神。

    站立空中，俯视大地，白衣飘飘，脚踏青莲，有种浊世而独清的感觉，细看之下，双眼中还带着一丝悲悯之意，似在感叹什么，如果这里不是魔殿，周舒肯定觉得他是一位圣人。

    还是第一次看到这样繁多的魔族壁画，周舒驻足了一会。

    往世的执念又有些浮上来，不自觉的跟随了一下魔族画师的画笔，颇有可取之处，只看了一会，就感觉画道有所进步，不错。

    说起来，画道也是难得的魔族和修行者共有的道。

    但他没有深入去看，更没有用轮回去试探、

    在这里，轮回多半有点效果，但要这么做了，还真的有可能引来魔主。

    魔主可不是他能对抗的。

    魔界的魔主，一般来说，都比仙界的准圣要强，还强不少。

    毕竟整个魔界，就只有三位魔主。

    长廊尽头处是一处大厅，主人还没有到，守卫侍从殷勤做事，周舒继续观察。

    殿中挂着一幅巨画，应是用魔族特殊材料制成，一眼看去，有亲临其境的感觉。

    画中就是魔界。

    魔界正中心的酉镜界，像一个无底的深渊，看不出界的具体形貌，只有无边无尽的魔气散发出来。

    酉镜界周围相当大的一块地方，一个界都没有，完完全全的死地，仿佛所有的界都被酉镜界吞噬了一般。

    深渊四周伸出十条粗大的通道，那就是仙界谈之色变的十魔渊。

    这是去酉镜界的必经之路，也是魔界最可怕的地方之一，不知道有多少修行者葬身于此。

    十魔渊连接着十个大界。

    那十个界就是如今十大魔尊的主界，血愿界，狼相界，磷光界等等俱在其中。

    界和魔尊的名字一样，这也是魔界和仙界截然不同的地方，说起来周舒当初叫仙舒城也遇到了很大阻力，以自己名字来称呼界，是对诸天的不敬，是大禁忌。

    不过，不是魔尊给这些界改的名，恰恰相反，是成为魔尊的魔族因为界而改名。

    这些界，和魔族一样古老。

    以这些主界为中心，又分别扩展出去很多小界，这些也不用多说。

    魔界地图，周舒不是第一次看，但感同身受，却只有这里，他自然没有错过，将它们认真的复制到了自己的界图里面，也算是了了一件小事。

    而将来，他注定是要去酉镜界的。

    修行者的最大敌人就在那里，谁不想去看看呢。

    “呵呵，周舒大魔君，果然好一副身板！”

    常见的魔族问候语。

    周舒回头看去，一位和煮天差不多高大的魔族大笑着走了进来。

    仔细看去，不止身形姿态像，连模样都有些像，再看下去，两个人简直就是一个模子刻出来的。

    似是看出了周舒的疑惑，依弗笑着道，“哈哈哈，煮天就是我不成器的孩子，也是最麻烦的一个。”

    周舒还了一礼，“原来如此，那刚才算是失礼了。”

    “不用不用。”

    依弗微微摇头，“那个家伙，就是不成器，欠敲打，大魔君如果愿意帮忙，我是再高兴不过了，但地魔兵也不用给他，这种要用一辈子的东西得靠自己去炼制，他就是不懂这个道理。”

    周舒摆了摆手，“些许魔兵而已，也不用在意。”

    “呵呵，大魔君果然豪气！”

    依弗饶有兴致的看周舒，似有所思，“大魔君真是流浪武者？当面看来，你和那群守卫说得可不一样啊，说什么动不动就拿长戟戳人，杀人如麻，一点都不像啊。”

    “见到什么人就说什么话，这点我还是懂的。”

    周舒微微笑着，“其实大魔君你不也一样，外面传言你如何暴戾，在我看来也不是那么一回事嘛。”

    “哈哈哈哈！”

    依弗抚掌而笑，周舒跟着笑，心照不宣。

    依弗能当上这么重要的界的主人，断然不是一般的魔族，心志头脑都和修行者有的一比，十分深沉内敛，周舒也不遑多让，两人都戴着面具。

    “你真是狼相魔尊派来的了？”

    依弗似是明白了什么，显出几分慎重，“狼相魔尊有什么事情吗？”

    周舒顿了顿，故作深沉，“这个……暂时没什么事情。”

    依弗微微点头，“那就是借路了，大魔君不妨在这里多留几天？”

    “正要叨扰，不知道大魔君有什么安排，我从命便是。”

    周舒自是答应下来，他现在不想和依弗有什么冲突，双方相安无事，各自做各自的事情，不要互相阻扰就好，这次见面，也就算是走个过场。

    “那就住下来吧，魔血池边正好空着许多地方，大魔君随意选一处就是。”

    依弗笑眯眯的道，只心里藏着不少心思，狼相魔尊派人过来，这是要来做什么呢。