    苏耀贤缓缓站起，不难看出他很痛苦，“为什么背叛我？”

    “他本来就是我男友，是我家人不同意，才与你订下婚约，那天我们两个从酒店出来，就去了酒吧，正好被你撞见，都是我害了他……”

    “你应该陪他去死！是苏耀祖通过关系把事摆平，你们全家没一个好东西！所以，我要让你们一家不得好死。”

    “哈哈，想不到吧，你养了二十多年的儿子，是我前男友的骨肉，现在一定很痛苦吧？活该，你该为当年的事忏悔一辈子……”

    林寒万万没想到，竟牵出一段不为人知的往事，苏耀贤的家庭完了。

    苏耀祖，苏紫衣姐弟及陈雨绮不知道说什么，不过，换成任何男人，恐怕都会恼羞成怒，杀死这个女人，为此，都看向苏耀贤。

    “耀贤，你的事自己解决……”

    老太太深受打击，两眼一翻晕了过去。

    苏耀祖忙让人抬进卧室。

    苏家的家事不便掺合，林寒示意雷千仞撤离。

    “等你们处理完家务事，我们再来！”

    雷千仞看向苏紫衣，恭声说道：“苏小姐，我老大交代，今后谁敢欺负你，就是跟宋州武部为敌！”

    “你老大是谁？”苏紫衣下意识问道。

    “早晚你会知道，林先生，告辞！”雷千仞没有说话，带人离去。

    “贱人，贱人！”

    情绪崩溃的苏耀贤，大骂着扑向危贵荣。

    啪。

    反而是危贵荣给他一记耳光，苏耀贤被打懵逼，怒不可遏地盯着妻子，死死攥着拳头，却不敢出手。

    “你还想杀了我吗？废物！”危贵荣又给他一巴掌。

    苏飞扬看不下去，冲上去要揍人，被苏耀贤给拦住，还说是他的家事，与苏飞扬无关，不要他插手。

    “你能不能像个男人把我杀了，我跟你过够了，知不知道多少个夜里，我总是梦见飞腾他亲爸。”

    原本杀气腾腾的苏耀贤，忽然像泄气的皮球，失魂落魄地哀求：“我不追究以前的事，我依然对飞腾像亲生儿子对待，过去的事不提了好吗？”

    危贵荣冷笑：“可能吗？如果让飞腾知道你是他的杀父仇人，你猜他会不会掐死你？”

    “你，你真要逼我吗？”苏耀贤眼睛血红，他都不计前嫌了，低声下气地想挽回家庭，为什么非要往死里逼他。

    “逼你怎么了？废物！即刻起我跟你恩断义绝。”危贵荣转身要走，计划着等儿子出来，带他回漂亮国，移民过去，永远不再回来。

    苏耀贤嗷叫一声，扑上去死死掐住她的脖子，嘴里不停地叫骂着。

    危贵荣拼命挣扎，抠苏耀贤的眼睛，撕扯他的耳朵，总而言之，一双九阴白骨爪胡乱抓挠，片刻后不动了。

    “真要看着她死这里吗？快拉开！”苏耀祖反应过来，一声吩咐，苏飞扬才不紧不慢地上前阻止。

    其实他希望危贵荣死掉，不然，这种事一旦传扬出去，让人家看笑话。

    事情得到解决，林寒走人，苏紫衣送他到院外，她叹了口气，家丑不可外扬，叫林寒不要往外说。

    林寒半开玩笑道：“以后你是我老婆，不会像危贵荣那样对我吧……”

    “找打。”苏紫衣翻了个白眼，绝美的脸上浮现两朵红霞。

    “走了，有事打电话。”林寒开车走了，驶出几十米，从倒车镜里还能看见苏紫衣站在原地。

    他想到霍天豪，那小子再坚持几个小时，难不成真要给霍北辰治病吗？不行，得想法把他赶走，就算不走，也得让他掉层皮。

    他发出一条信息，才疾驰而去。

    不久后，一辆黑色高级轿车停在妙春馆门前，车门打开，丁夫人走下车，目光直接落在跪在门外的霍天豪身上，在几名黑衣保镖保护下走了过去。

    此时的霍天豪脸上都是汗珠，头发也湿了，脸色红肿，眼睛无神，嘴唇干裂，宛如风中野草，歪歪晃晃，异常狼狈。

    “你这个撞我女儿的凶手，也有今天？”丁夫人冷声喝斥。

    霍天豪有气无力地斜她一眼，“滚——”

    “我女儿至今还在医院里，也不见你去道歉，别以为正宏不追究事情就完了，我要追究你的责任！”

    一个跪在地上失去尊严的家伙，居然叫她滚，要知道她是受害人家属，同时，他已听说霍北辰病重，随时都可能不治身亡，在这种情况下，霍天豪还如此嚣张，她的火爆脾气顿时上来。

    “打，给我狠狠打！”

    没等霍天豪反应过来，几名黑衣保镖对他拳打脚踢，霍天豪除了护住脑袋，毫无还手之力。

    月影，方浩轩站在门口冷眼旁观看热闹。

    直到觉得差不多了，丁夫人才示意保镖停下，林寒给她说了，教训一顿解解气，别闹出人命，因此，见好就收。

    “人渣，没有人性的畜生！我女儿要是落下后遗症，我不会放过你！”

    丁夫人抬起高跟鞋尖，在霍天豪腚沟上踢了下，这才带人扬长而去。

    几分钟后，林寒回来，看霍天豪趴在地上不断哀嚎，故意喝斥：“才跪多久都这副熊样子，要是坚持不住赶紧滚蛋，别死在这儿。”

    霍天豪心里苦啊，强行爬起，重新跪好，他不会半途而废，一夜都挺过来了，何况仅剩几个小时。

    “师祖，你回来晚了，错过一出精彩大戏。”方浩轩笑道。

    “什么大戏？”林寒佯装不知，其实丁夫人一行打霍天豪时，他在不远处目睹整个过程。

    “我被打了。”霍天豪答道，他都这么惨了，是看不出还是故意嘲讽。

    “哦，你的敌人挺多啊，以后做人要低调！不然，会被砍死的。”

    林寒迈步走进医馆。

    第一时间他先去冲了个澡，换身干净衣服，泡了杯茉莉花茶，一边喝着，一边看信息。

    薛柳儿发了十几条，都是抱怨林寒没有去她的直播间，还给他说某某大哥给她打赏二十万。

    林寒轻轻摇头，那天晚上尚常龙带人来报复，哪有时间去她直播间，再者，从未想过，也没答应去支持她。

    他对薛柳儿已没什么好感，只希望从他生活中消失，日后别再看见她。

    “师祖，那小子又晕倒了。”方浩轩快步来报，“我喊他没有啥动静，不会嗝屁了吧。”

    林寒眉头微凝，快步来到门外，但见霍天豪斜趴着一动不动。

    【作者有话说】

    第一更

