    正准备启动车辆要回别墅之时，就便收到老头子给他发的信息。

    “臭小子，给我滚老宅来睡，别以为老子不知道你想回别墅，来躲过老子我的七匹狼。”

    唉，看来自己还是逃不过那七匹狼啊！

    随后，在下一个路口，转了个弯朝着皇家老宅而去。

    随后，皇雲一脚踩下油门，皇家老宅而去。

    回到老宅后，皇雲把车交给了下人。

    刚要快走进正厅，却是被女管家给叫住了。

    “怎么啦？吴姨？”皇雲一脸诧异。

    吴姨先看了看正厅内有不有人看向这边，确定没人后，压着嗓子说道：“少爷，老爷回来了，看样子十分生气，还说待会您回来要您好看。”

    她以为皇雲那么晚回老宅，肯定还不知道老爷回来了，所以在正厅门口候着提醒一下少爷。

    皇雲毫不在意对吴姨笑了笑，“我知道，就是他叫我回来的。”

    吴姨：？？？？

    随后，皇雲就便走了进去。

    “老…爸…，还没睡啊？”

    跟皇成武打了个招呼后，他就便发现大厅内不止皇成武一人在等他，还有两人。

    ｛靠，东方冰月这个小妖精怎么来的？｝

    东方冰月听到心声，看着皇雲，狡黠的笑着。

    ｛小妖精想干嘛？那笑怎么那么慎人呢？｝

    然后，东方冰月假装怯生生的对着皇雲解释道：“伯…伯父，落了一件衣服，落在我家，我是来送东西的。”

    ｛他妈的，小妖精，至于吗？｝

    ｛老头子，原本就在气头上了，想看我被老头子打早说。｝

    听着心声的东方冰月忍住想笑的冲动。

    现在，她是把皇雲拿捏的狠狠的。

    感受着皇雲恐惧的目光，她笑着眨了眨眼睛，睫毛闪动，异常迷人……可是在皇雲看来，这是小妖精在得到了猎物时的炫耀。

    旁边的皇清璃看看这一切，只以为两人在眉目传情。

    原本坏到极致，心情就更不悦了。

    “东方丫头，不用向那小子解释解释。”皇成武皱了皱眉有些生气的说道。

    “跟我死过来！说为什么那么晚回来？”

    “我送回若芝后，去江边吹吹晚风”皇雲解释道。

    ………

    东方冰月看一下时间很晚了，起身告辞。

    “伯父，我东西也送到了，时间也不晚了，那我先走了。”

    听着东方冰月的话，看了一下时间确实很晚了，和蔼的道：“确实挺晚了，那丫头就不回去了吧？就在伯父家睡一晚，明天再回去！”

    东方假装有些犹豫，眼神更是漂向皇雲，好像是在征求他的意见。

    ｛靠，小妖精，你这么看我什么意思？｝

    看到东方丫头还要征求自家儿子的意见，就更加不说。

    原本就积攒的怒火，在这时也彻底爆发。

    抽出七匹狼，就狠狠的甩在地板上，发出一声清脆响亮！

    这给周围的人都吓了一跳。

    “老…老爸，冷静点…我我我可没说一句，不让冰月在家里住的话呀！”

    东方冰月见状，也知道自己玩大了，连忙打圆场，才把生气的的皇成武安抚下来。

    过了会，客厅里的气愤已经缓和了不少，皇成武也不再阴沉着脸，反而是一脸笑意看着东方冰月，时不时盯皇雲一眼，哼了一声。

    “伯父，既然咱们联姻已经定下，那我想了解一下目前皇家的状态如何？”

    言语间，东方冰月找到了话题，想要切入进去。

    皇成武愣了愣，也没多想，毕竟东方冰月日后是自己儿媳了解一下也没什么？

    “姑娘啊！既然你以后也是我皇家的媳妇，确实应该让你皇家的一些产业和事情………”

    随后，皇成武讲了一下公司结构和一些问题。

    东方冰月脸色平静的听完，点了点头，这中间的大致原因，她其实早就知道了，只是再问一遍，也显得自己关心一些。

    “伯父，我有一个想法，以后我即是你们皇家的媳妇的身份，参与到公司的决策与经营中，您能同意吗？”东方冰月认真的说道。

    皇成武抬起头看着东方冰月，眸子中光芒闪动，好像有些诧异，沉默了几秒之后，点了点头。

    东方丫头早晚都是自己儿媳，早参与也为好，到时候可以帮清璃一起打理。

    “那好吧！我刚好想要重新换人，把美容板块的总经理撤掉，正愁没有人呢，如果你想要参与进来，也不是不可以，但是……”

    皇成武还是有些担忧的看着东方冰月。

    毕竟东方冰月年纪和皇雲相当，本身并没有多少的管理和领导经验，怕她干不了。

    “伯父，您是害怕我不行吗？这您放心，对于目前皇氏的危机，我有办法，至于经验方面，我可以慢慢来！”

    看着东方冰月那半成熟半稚嫩的脸，皇成武终于点点了头：“好，我同意，你可以先试试！”

    看着自己的父亲竟然就这么简单的同意了东方冰月的要求，担任皇氏美容的总经理，一旁的皇雲和皇清璃都看呆了！

    ……………………

    

