    被束缚在其中的相繇面对落下的四口剑器，不怒反喜，笑道：“说起来，你也算是我的晚辈，作为长辈，今日我就教你一个乖。我等古神，不是那么好欺负的。”

    说着，相繇力量凝聚的蛇首突然炸开，在宙光长河之上化作一个蕴含着无边幽暗灰蒙气体的巨大旋涡。

    构建这个旋涡的灰气之中有着着属于阴世冥土的九幽阴气、幽冥鬼气；各类古神死亡瞬间，自身神力扭转的奇特死气；上古凶兽死亡留下的凶恶戾气、污秽煞气；以及有情众生死亡前夕，各类情感交织出来的浑浊秽气……

    这些气息在转动中混同，又在转动中演化，玉宸放眼望去，可以在旋涡之中看到无数个体死亡的场景。

    有凡人、鸟兽、草木一流，气息足见衰弱，一步步等待死亡的景象；有重重祭坛之上，一个个人兽禽类被斩断头颅，鲜血化作光焰升腾而起的景象；也有妖魔鬼怪和人类武士决斗，在贵族巫师围观下，或是肢解对方，或是被对方肢解的景象……

    当然，还有许多类似于洪涝、山崩、地裂、风暴、火灾之下，无力正挣扎，被一点点吞没；瘟疫横行，诅咒加身，为了其他人，或自愿，或被迫的自我了断；部落破灭之后，祭坛破碎，神祇在血光之中，堕入阴世……

    无穷无尽的悲苦和怨恨，借助玉宸看到死亡景象为契机，向着他所在的地方蔓延而来。

    玉宸愣了一下，看着不断向着自己蔓延而来的阴暗力量，皱眉道：“你这点本质在阴世之中？”

    “没错，我这点力量正是流落在冥土。原本想着借助这次祭祀，跳出阴世的束缚。但你既然想要，那我就给你好了，希望你不被拉下去啊！”

    说完，相繇这点力量本质便开始崩溃。

    本来这家伙在玉宸立下四口剑器之后，便同本体断去大半联系。

    现在自我毁灭，也只是想要借助自己的死亡，加大了阴世的拉扯力度，进而借助阴世的死亡力量，污染玉宸的本命道炁，或者污染那四口剑器。最次最次，也不让玉宸拿到自己的力量。

    看着那些向着自己用涌来的死亡气息，玉宸不由皱起了眉头。

    这些力量，是主世界阴世冥土无数亡魂，以及死亡古神留下的怨恨，再经过漫长的时间，积压沉淀出来的结果，内里不但蕴含了万物腐朽、万灵沉沦，覆灭一切信念与希望的终末力量，还带着那些死去古神的残留神力。

    加上相繇一点力量的献祭，将更强大的气息引出，多方叠加之下，按本质而言，并不比道境修士的本命道炁差多少。

    更让人无奈的是，这气息内蕴含的无数古神死亡怨恨气息，对于玉宸这等道境修士，或者神道之中天神位格的存在。就像是普通人面对一条被无数生活垃圾填满的下水沟一样，丝毫没有想要靠近的想法。

    若是被泼一身，先不说其中可能蕴含的各种毒素，以及可能存在的尖锐物体，就那股气味，以及自己沾染上这样气味的想象，已经足够让人难以忍受。

    玉宸不由有些庆幸，自己现在处在昆仑山中。

    因为元始道祖的力量，昆仑山的本质比起主世界略高一线，位置也要高出少许；而阴世冥土在诞生之初，便比主世界的位置要矮一些。

    一高一矮，加上玉宸为了方便观摩五方上帝和天帝之间的争斗，他所在的位置直接比阴世冥土高了半截，成功拉开了一段距离，大大加长了这些气息蔓延所需要的时间，让他能够从容的收回四口剑器，避开这些污秽浑浊的气息。

    当然，相繇的那点力量本质已经落入那些死亡气息当中，就像是一个甜点掉进了臭水沟，玉宸也不大可能再将其捡起。他想了想，取出咒幡，摄取少许气息，分析隐藏在内里的死后神祇的力量。

    这些古神绝大多数的权柄已经被后来者继承，但其力量之中，还带着些许天神的气象，在忽略其“气味”的情况下，对于玉宸推演天罡三十六道也是有一定的好处。

    他的这个举动，自然也引起了素华仙子的注意，她望着玉宸有些震惊道：“道友，你怎么研究起这个来？”

    玉宸将咒幡一抖，道道诅咒气息涌动，化作一道虚幻的长河，死亡、阴暗、亵渎、腐化、罪孽、堕落等等意味凝聚其上，让咒幡的力量又有所提升。

    素华仙子眼睛一亮：“原来如此，道友你并不是专精于诅咒之道，分心研究并非好事，倒不如将这些阴世污秽之物融入其中，作为引子，带动这幡旗内道则法理的蜕变。”

    玉宸同素华仙子交流的时候，他的其余化身也没有闲着。

    借着刚才相繇的那一点本质，玉宸又是理清了他的一些根据地，靠的近一些的化身，直接找上门去。

    不方便走动的化身，也是各自施展手段，动手处理。

    黄河之畔，正在和云霄交流的赵公明突然感知到玉宸修行之地元气变化有些剧烈，下一秒便见到一道清光升起，在半空中化作一朵宝莲，托着玉宸缓缓落在几人面前。

    “拜见老师！”无论是赵公明，还是云霄、碧霄、琼霄纷纷起身施礼。

    “起来吧！今日我神游天外，无意间发现了一处邪神留在人间的祭祀之地，你等也已经跟随我修行百年，正好拿这邪神的信众练练手！”

    说着，玉宸抬手抖了抖袖子，两道金光从他袖中飞出，在半空中上下飞舞，首尾交替，最终化作一柄雕刻着龙纹的金剪刀，落在云霄身前。

    “云霄，你等四人之中，数你修为最高，境界最深。我暂将这金蛟剪交给你保管，若是遇到那邪神以大欺小，你便将其拿出警告一二。若对方执意动手，你便将这金蛟剪祭出，剪断其神力，断去其根基。”

    云霄闻言，伸出双手将其托住，小心翼翼的收入袖中。

    紧接着，玉宸又是从坐下莲花宝座上，摘下四片莲瓣，随手抛下，化作四件仙衣披在四人的身上。

    “此次邪神力量同灾厄有关，神力颇为污浊。这莲瓣乃是我以上清道炁，洗练百年而成，已然生出灵性，纤尘不染，清净无垢。你等受其庇护，可免除后天种种尘埃污染，无惧那邪神诸多污秽气息影响。”

    “但你等也要记住，修行之道，同样也是修心之路，你等若是心有杂念，莲瓣也护不得你等周全，难免会被那邪神抓住机会，趁虚而入。因此，此行你等还需要小心为上。”

    “谨遵法旨！”赵公明四人躬身表示明白之后，便架着云光离开玉宸的道场，向着附近一处相繇的祭祀之地靠近。

    刚走没多久，琼霄和碧霄就显得有些兴奋，二者都是将自己祭炼的法宝取出，一者手持剑器，青光阵阵，锋芒毕露，一者手持如意，云气缭绕，仙光隐隐，一看就不是凡俗之物。

    云霄见状，有些不悦的望着琼霄和碧霄，阻拦道：“根据你等莫要如此张扬，此地距离邪神祭祀之地，已经比较靠近，小心被人家发现。”

    说完，云霄又是看向赵公明，商量道：“大兄，此地距离邪神祭祀之地，不到百里，我等贸然架着云光前往，恐怕会惊动对方，还是降下云光，走陆路，小心靠近为好。”

    此刻，赵公明也是将一枚内里隐显潮汐涌动的宝珠握在手中，听闻云霄此言，点了点头。

    四人降下云光，还未动身，便见到地上有污秽黑煞升起，不过眨眼的功夫，天地四方便陷入一片漆黑之中，入眼满是滚滚黑雾。

    雾气之中，又有各类野兽咆哮嘶吼，时远时近，变化无常。

    “什么人在这里装神弄鬼？”碧霄将手中如意一晃，道道清气伴着金光向着四周撒去，那些黑雾遇见，立刻如白雪遇到骄阳一般，迅速融化消失，显露出内里的存在。

    那是一个个浑身上下裹着黑布的尸骸，他们眼眶只剩下黑漆漆的空洞，鼻子和嘴唇都已经不见，显露出内里惨白的骨骼，张合之间，吞云吐雾，让黑气再次蔓延开来。

    同一时间，远在十数里地外，一个手持骨杖的老迈巫师看着面前血水倒映的景象，怪笑起来，他嘴巴开合，喃喃自语道：“神主降下法旨，让我等多加小心，我还以为会有那位神裔，或者贵族、大巫师一流亲自动手，没想到只是几个仙道修士啊！”

    “也好，这四个仙道修士，气息纯净，特别是那两个手持如何和剑器的，看上去就没什么心机，我只要稍加以引诱，便可让她们心神嗔怒，攻击同伴。而像前面那一男一女，显然是心性坚定之人，这等存在，一旦心生愤怒，本质反转，最是适合用来祭炼神使。”

    巫师说着，又是挥舞起手中的骨杖，口中念念有词起来。

    伴随着他话语的落下，无数充斥着阴冷死亡气息的蛇影从他脚下爬出，转瞬之间，便是来到赵公明等人身边，环绕在那些尸骸的身边，围攻赵公明兄妹四人。

    “这都是些什么啊！”

    碧霄看着周围出现的蛇影，以及伴随着蛇影不断腐化的泥土。

    原本还算正常的土地，此刻都是在蛇影和尸骸的气息影响下，化作了化为漆黑泥泞的粘稠半液体，腐朽的恶臭不断冲击着碧霄的鼻腔。

    除去小时候，此后百年时间都是待在玉宸道场之中，接受上清道炁影响的碧霄，何曾领略过这样的东西，吓得急忙将手中如意祭出。

    这如意的本质，是碧霄修行金光咒之后凝练的产物。

    比起云霄和赵公明，碧霄的天赋虽然差了不少，但她对于玉宸当年手持碧玉瑶光如意的景象非常憧憬。

    在知晓金光咒可以演化出如意之后，她便认真学习，并且仔细研究，是兄妹四人之中，金光咒修行的最好的一位，五十年前便成功将如意凝聚成型。

    为了提升其力量，同样也为了让自家如意看上去更类似玉宸的碧玉瑶光如意，从三十年前开始，碧霄便开始采集大日精气，九天清气熔炼其中。

    此刻，碧霄引动内里积蓄的力量，便见到一道道金光迸发而出，承托的如意宛如旭日一般，周围又有丝丝缕缕的云气环绕，更是在光辉之中带上了一丝丝圣洁、清澈的力量。

    那些尸骸和蛇影在这样的力量下，根本没有丝毫抵抗能力，瞬间被蒸发的干干净净，远在十数里外的巫师，身前的血水也是瞬间燃烧起来。

    巫师本人的眼睛也是不断流淌出带着血液的泪水，口中惊呼道：“这是什么东西，这是什么东西……”

    说着，随意舞动手中的骨杖，显然是被碧霄的如意晃伤了眼睛。

    “碧霄！”云霄看着自己妹妹，望着她手中暗淡不少的如意，忍不住低声呵斥了一句。

    “你这一下，将周围的气息都打乱了，我等怎么寻找对方的踪迹？”

    边上默默推算的赵公明闻言，看着碧霄要哭不哭的样子，急忙劝说两句，并表明自己已经推算出对方的踪迹。

    “大兄，老师都说了让我等这次小心为上，可碧霄这架势，哪里是小心？就这一下，我等也不用隐瞒着进入了，直接杀进去得了。”

    “那就杀进去吧！”

    琼霄突然接口道：“大姐，老师的金蛟剪在你手中，区区一个邪神，我等又什么可畏惧的，难不成这邪神比河伯还要厉害不成？”

    听到琼霄这话，云霄就是一惊，四人之中，云霄是最聪慧的那个，她隐约猜到，玉宸这次让他们出来，覆灭邪神祭祀之地，恐怕只是目的之一。

    另一个目的，应该是为了让自己和大兄看到两个妹妹不足之处，以及提升自己兄妹四人在外的应对能力。

    虽然对于这个想法不能够肯定，但云霄还是将其放在心上。

    她没有在劝说琼霄和碧霄，而是同赵公明交流了一下，便带着两个妹妹，去寻找刚才动手的巫师。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

