    魏王李泰在心腹宦官李公公的搀扶之下，缓步下了台阶，登上了肩舆，晃晃悠悠的而去。

    长孙皇后看着魏王李泰，不禁有些疑惑地拢了拢眉。

    “娘亲，你在皱眉头，是四哥惹你生气了吗？”李明达握着娘亲的手，小声地问道。

    “这倒没有，不过小兕子，你觉不觉得你四哥似乎比之前瘦了？”

    李明达打量着肩舆上的那坨肉山，随着侍从们的行进，还有那肩舆的晃动。

    每一步，那坨肉山都会颤上两颤，让李明达想到了饭碗里边炖得软糯的红烧肉。

    很快，李明达赶紧用力地摇了摇头。

    不行不行，红烧肉可是程三哥哥的拿手好菜，辣么香，辣么诱人，四哥就只是胖，不一样。

    长孙皇后有些懵地打量着闺女，心中这闺女咋回事，为娘就说了一句，你犯得着反应那么大吗？

    李明达看到了娘亲长孙皇后传递过来的眼神，十分肯定地道。

    “娘亲，四哥一直都这么胖好不好，哪里瘦了？”

    “唔……应该是娘看错了，你四哥的确一直那么胖。”

    毕竟看那四名身强体健的侍从那被压弯的腰，就足以证明青雀的份量还是那么的沉稳。

    不过，心细如发的长孙皇后还是觉得青雀有些跟过去不一样。

    精神似乎也显得不是太好，另外，他身上的衣着，过去他最喜欢奢华的材质所制作的新衣。

    可是方才，长孙皇后能够确定青雀穿着的那是去刚夏天时的旧裳。

    真是奇怪，不过现如今青雀也已经是大人了，自己总不好连这样的小事都要管束。

    再说了，作为皇室子弟，若是能够知晓节俭，这也是一件好事情，想必夫君会很开心才对。

    #####

    程大将军翻身跃下了马背，一脸兴奋地喜色吆喝着。

    “来人，都给老夫出来……”卢国公府内听到了自家大老爷的招呼，立刻蹿出来一帮子人。

    管家富叔也屁颠颠地蹿了出来。“老爷有何吩咐？”

    “陛下的赏赐，还有东宫的赏赐已经入坊了，你们赶紧去迎一迎，对了，多来点人手。”

    “老爷又立功勋了？”听得此言，管家富叔不禁面露喜色。

    就见程大将军慈眉善目地抚着那钢针般的浓须呵呵一乐。

    “那倒没有，是三郎又立功了，在九成宫立下了救驾之功。”

    “那小子不但立了功，又还发了一笔横财，哈哈哈哈……”

    听到了自家老爷那豪横爽朗的大笑声，一干程家人都不由得喜上眉梢。

    看到管家程富领着一票膘肥壮体的程家人朝着那只车队迎了过去。

    程咬金这才美滋滋地大步入府，直奔后院而去。

    #####

    崔氏的屋内，有一个造型十分漂亮的小巧的最多也就巴掌大小的铜炉。

    铜炉子里，摆放着几块竹碳，而在炉子上方，摆着一口铜壶。

    而在铜壶里边，却是一个西域琉璃制作的漂亮的瓶子浮架于铜壶中。

    铜壶里边的水，没过了瓶子大半，缓缓地冒着泡泡。

    而那个西域琉璃瓶的瓶口并不大，也就两指宽，里似乎是油水混合液体。

    随着那竹碳温暖而又恒定的温度，让室内的湿度，维持在一个不至于过度干燥的环境。

    另外，那个西域琉璃瓶中的液体，正在缓慢而又稳定地蒸发出来。

    让室内满满尽是一股犹如清新新芬芳的花香……

    一旁的侍女，闻得一脸陶醉，崔氏也同样觉得心旷神怡。

    这自然是程三郎的手笔，看到娘亲成天喜欢呆在这间书房里边，所以给她设计了这样一个漂亮的熏香。

    而且用的是精油熏香，既能够提神醒脑又还能够闻到那扑鼻的花香。

    自打开始用上这东西，知性的崔氏就爱了爱了，家中的香炉几乎再没碰过。

    而且这些熏香每天都可以更换不同的味道，不论是茉莉，还是薄荷，又或者桂花。

    但凡是长安城周边能够盛放的花朵，在这间书房里边都能够闻得到。

    崔氏就这么闻着那提神的香气，提着笔，正在撰抄着一卷刚刚到手的西汉竹简。

    正在享受着这种抄书的乐趣之际，听到了屋外传来了熟悉的脚步声。

    崔氏唇角微扬，搁下了手中的毛笔，刚一抬头，就看到了夫君已然欢天喜地的大步入屋。

    “夫君这么开心，莫不是又遇上了什么喜事？”

    “哈，娘子所言极是，正是大喜事，咱们家三郎又升官喽，嘿嘿……

    这一回，这小子又在九成宫干了一票……咳，干了一件大事。”

    崔氏抿唇嫣然。“看来，咱们家三郎又立新功了是吧？”

    “没错，突利可汗之子贺逻鹘与其叔结社率勾结，意欲谋弑陛下。

    咱们家三郎在九成宫杀敌救驾，保全了陛下还有晋阳公主的性命。”

    “陛下的旨意已然传回了长安，授三郎散骑常侍，赏金两万，丝帛两万匹。

    宝马，宝甲各一，宝刀十口，授紫金鱼袋。”

    “太子赏三郎，金两万，丝帛两万匹……”

    “杀敌救驾……”崔氏一又睿智的明眸在眼镜片后瞪得溜圆，喃喃地嘀咕了句。

    “怎么陛下每回去九成宫，都得出些变故。”

    #####

    程咬金呵呵一乐。“谁说不是，不过话说回来，那地方，倒像是咱们家三郎的福地。”

    “上一回，救了皇后娘娘的性命之后，又救下了晋阳公主还有一位皇子来着。”

    “这一次，可是又救下了陛下与晋阳公主殿下的性命。”

    “为夫还听闻，此番一路西行之际，那些突厥蛮子几次意欲夜袭，可全被咱们家老三给坏了计划。”

    “夫君啊，咱们家三郎，这才多大……散骑常侍，那可是三品。”

    听得这话，程咬金直接就乐了，抚着浓须乐呵呵地道。

    “娘子，你觉得就咱们家三郎成天喜欢满嘴不正经的劲头，陛下真会让他随侍左右？”

    听到了夫君这话，崔氏一想到三郎那最喜欢喋喋不休一个劲废话的劲头，抬起了手抚了抚额嫣然道。

    “……这倒也是，再说了，这样的惊天之功，别人求都求不来。

    我这个当娘的怎么居然会发愁自家孩儿升官太快。”

