    大唐交易中心的契约交易铺子，这段时间一直都人气很旺。

    蝗灾来了，这背后蕴含着什么商机，许多商家都看到了。

    眼看着稻谷契约交易的价格已经相比一周前的低谷上升了五成多，许多人都坐不住了。

    “郭兄，你现在就把它们给卖出去了，一定会后悔的。历朝历代，哪个年代的蝗灾，粮食价格不得上涨个几倍，甚至是几十倍啊？如今稻谷契约价格才上涨五成多，按照你的买入价格，实际上上涨幅度，也就是三成多。

    我不说你要等到上涨几倍的时候再抛售，至少是要等契约价格翻一番的时候再动手吧？而且你的契约交易，全部都是使用自有资金，没有从大唐皇家钱庄借一文钱，风险其实很小的。

    你看我，用人家观狮山书院商学院的专业说法，就是已经加了三倍杠杆了，一点都不担心价格会下跌呢。”

    邓峰跟郭阳这段时间每天都会一起来到契约交易铺子，观察稻谷契约价格的变化，及时买入或者卖出手中的稻谷契约。

    “邓兄，见好就收！按照你现在的综合收益来计算，本金已经翻了一番都不止了，这已经是比你过去几年挣得钱还要多了，为何还要继续冒险下去呢？今年的蝗灾，不说跟历朝历代的蝗灾相比，就是跟贞观二年的蝗灾相比，也是有着非常大的不同，我觉得稻谷的价格，很可能涨不上去了。”

    郭阳做事，一向是比较谨慎，不愿意把所有的身家都压在稻谷契约上面去。

    这两天，他们不只是单纯的待在契约交易铺子当中，也会阅读每天的所有报纸，打听各种各样的消息。

    原本，郭阳认为这场蝗灾刚刚开始，估计要持续个一两个月才会结束，到时候哪怕是从其他道运输粮食过来，考虑到路途成本以及粮食本身的缺口，粮食价格的上涨空间都是挺大的。

    可是，郭阳先是看到了观狮山书院气象研究所在蓝田县的人工降雨成功了的新闻，紧接着有注意到朝廷每天都在各个报纸上刊登抓蝗虫、吃蝗虫、收购蝗虫相关的报道，这让郭阳感受到了一种危机。

    自己要是再不离场，指不定挣得那点钱，就要全部亏回去了。

    到时候白白空欢喜一场，也是让人很难受的。

    不过，邓峰的想法显然跟他不一样。

    “你说的没有错，这一场蝗灾跟过往的有所不同，大唐其他州府确实不见得会缺粮食。但是关中是大唐人口最密集的地方，这里发生了蝗灾，绝对不是简单的从其他道运输一点粮食过来就可以解决的。再说了，一旦关中发生蝗灾的消息传开之后，其他道的粮食价格也一样会跟着上涨，到时候粮食运输到了关中，价格的上涨幅度必然会更大。”

    “如果最近在各个报纸上面没有刊登抓蝗虫、吃蝗虫相关的报道的话，你这个说法其实还是成立的。但是《大唐日报》上面不是说过了吗？陛下如今每天都是以蝗虫为食，朝中百官也都亲自带头吃蝗虫。为此，昨天晚上我还在五合居吃了一顿他们最新推出来的蝗虫宴，味道比想象的要好很多。

    我听说外面渭南县等遭遇蝗虫袭击的县，如今都有大量的伙计去到那里收购蝗虫，有些百姓直接就依靠售卖蝗虫，挣了比往年更多的钱财。这种情况下，百姓们对蝗灾的恐慌心理，肯定会大大的变弱。

    而粮食价格这个东西，除了客观的需求对它的影响之外，最主要的就是看百姓们是否恐慌。一旦大家恐慌起来，那么原本一斤粮食可以解决的问题，可能就需要五斤、十斤，市面上对粮食的需求就会暴增，这必定会进一步的推动价格上涨。

    你会觉得稻谷契约价格还会上涨，应该就是基于这种逻辑来判断的吧？可是如今，这种逻辑已经不成立了。”

    郭阳一边让身边的伙计帮自己把稻谷契约挂牌出售，一边在那里劝说邓峰跟着自己一起卖掉稻谷契约。

    “郭兄，不可否认，你说的有一定道理，但是这蝗灾才刚刚开始，哪能那么快结束呢？我准备等它的价格再上涨五成，就全部抛售。”

    邓峰听了郭阳的话，只是简单的犹豫了一会，就有了决定。

    只要稻谷契约价格继续上涨五成，他的本金就能额外增加两三倍，这对他的诱惑，实在是太大了。

    至于在大唐皇家钱庄加了杠杠的事情，他选择性的忽略了。

    眼看着说服不了邓峰，郭阳也没有再勉强了。

    这种事情，只要是没有结束，谁也没有办法证明自己说的东西就是一定正确的。

    哪怕是他自己，也倾向于认为稻谷契约价格可能还会稍微涨一点。

    只是他毕竟不贪心，觉得现在的这个收益已经非常让人满意了。

    ……

    “长安城外出现大量蝗虫了！”

    “蝗灾蔓延到长安城了！”

    在经过了几天的传播之后，漫天遍地的蝗虫终于来到了长安城。

    虽然经过了几天的宣传，百姓们对蝗虫的恐惧心里已经大大的降低。

    但是当那曾经令人闻之色变的蝗虫大规模的出现在自己面前的时候，给人带来的冲击力还是非常强的。

    “王爷，府上所有的鸡鸭鹅，都已经被赶到了田地里面，现在已经开始抓食蝗虫了！”

    王玄策站在李宽身边，看着前方田地里面仅仅有味的啃食稻叶的蝗虫，面色也非常凝重。

    别看大家已经做了万全准备了，雍州府其他几个县的蝗灾也已经有了变小的迹象，但是大家还是非常紧张的。

    哪怕是李世民，今天也从颐和园带着一帮大臣，分头来到了长安城外，确认蝗灾的影响情况。

    “嗯，把鸡鸭鹅分成几拨，哪里比较多蝗虫，就驱赶到哪里去。这一次的蝗灾，蹦跶不出什么东西来了。”

    虽然刚刚蝗虫飞过的时候，仍然有一种铺天盖地的感觉。

    但是跟传说中的天地都变色，乌云都被遮挡的浩荡场景相比，这一次的蝗虫规模，还是比较小的。

    李宽觉得单纯依靠这几十万只鸡鸭鹅，就能消灭一两成的蝗虫。

    再加上长安城的百姓，如今都是全民出动的去抓蝗虫，观狮山书院气象研究所又在拼命的展开人工降雨，抑制了蝗虫的进一步增加。

    李宽觉得，未来一周，蝗灾就可以慢慢的消失。

    “没问题，我已经安排下去了。要说这些鸡鸭，还真是能吃，我感觉放开来吃的话，一只大公鸡，一天至少可以吃掉一斤的蝗虫呢。”

    “不止一斤，这些鸡鸭的消化系统不是很发达，吃进去的东西很快就拉出来了。一只大公鸡，一天可以直接消灭掉两斤的蝗虫。几十万鸡鸭鹅一起出动，一天就可以灭掉几十万斤的蝗虫，再加上百姓们抓掉的蝗虫，我们根本不用担心蝗虫来的太多。”

    看着那些公鸡雄赳赳气昂昂的朝着一只只蝗虫扑去，李宽脸上露出了一丝笑容。

    观狮山书院气象研究所的人工降雨，已经被证明是成功的。

    在未来一个月，朱铜、朱银会分别带着两支队伍，忙碌在雍州府的各个县中，为它们实施人工降雨。

    这样可以从根本上解决蝗虫萌生的问题，也能解决旱灾的问题。

    “只要大规模的蝗虫消失，零星的蝗虫队伍就形不成什么威胁，估计都不够百姓们去抓的。看来，这场蝗灾将会是史上持续时间最短的蝗灾了。许多小蝗虫还没有孵化出来，蝗灾就已经被扑灭了。

    到时候各种人工降雨实施下来，那些还没有孵化出来的蝗虫卵，被水一泡之后，也就失去了成为蝗虫的机会了。”

    王玄策这几天也忙的够呛。

    如今总算是看到了胜利的希望，说话的语气也轻松了不少。

    “嗯，回头让人好好的整理一下这一次应对蝗灾的经验，在农学院里头开一门专门的课程，用来教授学员如何应对各种各样的农业灾害。”

    虽然今年的蝗灾是比较容易的就可以对应过去。

    但是李宽并不觉得这次的蝗灾过去之后，以后大唐就跟蝗灾没有关系了。

    恰恰相反，几乎每隔一个几十年，甚至是十几年，大唐就会遭遇一些蝗灾。

    区别只是规模的大小。

    ……

    “狄县令，蓝田县的各个村落，都已经找不到蝗虫成群的场面了。这一次的蝗灾，对我们的影响非常有限。”

    蓝田县县衙之中，李元芳松了一口气。

    虽然蓝田县是第一个接受观狮山书院气象研究所人工降雨帮助的县，但是由于蓝田县本身的底子比较薄弱，一旦受到蝗灾的影响，百姓们的生活水平必将快速的下降。

    这会影响狄仁杰在蓝田县实施的致富政策的效果。

    特别是好些村民，刚刚开始接受县衙推广的药材种植方案，就被蝗灾给来了当头一棒。

    这让今后的致富政策，怎么搞下去呀？

    “今年的蝗灾能够这么快的消除下去，跟陛下的英明选择有着非常大的关系啊。”

    “陛下的英明选择？”

    李元芳愣了愣。

    什么时候自家的狄县令，居然这么会拍马屁了？

    以前不是这个样子的啊。

    “是啊，陛下让我师父负责蝗灾的对应，长安城所有的衙门都要服从师父的安排。正因为如此，蝗灾才能在如此短的时间内得到控制，旱情也开始得到缓解，这不是陛下的英明选择吗？陛下要是选择了安排其他人来负责蝗灾的处理，效果肯定没有我师父这么好。”

    “原理你是这个意思啊。”

    李元芳松了一口气。

    果然，狄县令还是自己熟悉的味道，对自己的师父有着盲目的崇拜。

    当然，李宽的表现，也值得他这么崇拜。

    不客气的说，李宽能够在观狮山书院圈粉，靠的完全是自己的实力，而不是楚王的身份。

    ……

    “陛下，按照百骑司今天从各地送过来的消息来看，大规模的蝗虫灾害已经在关中消失，目前只剩下一些零星的小蝗群还在作乱。如果没有什么意外的话，再过几天，这一场蝗灾就算是过去了。

    如今户部正在安排人去到各个县衙，统计这一场蝗灾带来的损害，以便更加及时的制作好各种挽回方案。”

    颐和园中，李忠将今天最新汇总的情报进行了汇报。

    这基本上是他每天的例行工作。

    “真的这么快就消灭了蝗虫？”

    李世民虽然对李宽办事很有信心。

    但是一个星期都还没有过去，百骑司就说蝗灾被消灭的七七八八了，这就由不得他有点怀疑了。

    这个李忠，不会是因为自己的儿子的原因，偷偷的帮李宽说话吧？

    想一想也不应该啊。

    不说李忠是跟了李世民多年的心腹，单单蝗灾这么大的事情，李忠就根本不可能隐瞒的住。

    到时候要是各地还有大的蝗灾，朝中百官肯定每天都会在那里唠叨。

    “属下从多个渠道汇集上来的消息，都是显示这个结果。再考虑到负责处理蝗灾的是楚王殿下，属下觉得这个信息，应该是真的！”

    李忠沉默了片刻之后，很有信心的给出了自己的答案。

    “好！这一次关中的蝗灾如果真的这么轻易就被灭掉了，那么以后别人就很难再拿蝗灾来做文章了，百姓们碰到蝗灾的时候，也不会那么恐慌。”

    李世民松了一口气，觉得这一场意外的波动，总算是过去了。

    “是的，不过虽然蝗灾被扑灭的差不多了，可是原本就受到了干旱影响的关中各地，受到蝗灾的影响之后，收成可能会进一步的下降。这几天，长安城的粮食价格，一直都在上涨呢。”

    “只要蝗灾控制住了，其他各地的粮食运过来了，就不用担心粮食价格会继续上涨！”

    只要蝗灾的问题解决了，李世民觉得其他都不是问题了。

    事实上，其他的东西也确实不再会是问题。

    因为李宽已经多管齐下的开始平抑粮价了！

