    “倒是个有侠气的姑娘，医道世家的洛家，果然尽出豪侠！”

    林允宏看了情报，倒是知道了洛红绫的家世。

    眼中也浮现出了几分追忆之色。

    仿佛，瞬间回到了二十多年前的北境战事，那是一次国本之战。

    民间世家子弟放弃优渥的生活与安定，毅然北上，加入镇北军，为大衍而战。

    他们为大衍奉献了生命，其家族中人对朝廷也没有任何要求。

    默默接回那些世家公子的尸骨，与朝廷再无联系。

    但朝廷却从未忘记他们的功绩。

    京城外的神秀山上，埋葬的便是为大衍而死的大衍英雄与烈士。

    “陈敬之命大，遇到洛家子弟……”

    林允宏面露轻笑。

    就在这时。

    御书房外响起了太监的声音：“陛下，琮殿下求见！”

    ‘老六过来干什么？’

    林允宏虽有疑惑，但儿子见老子，他总不能拒之门外，道：“让他进来！”

    不多时。

    六皇子林琮推门而入，一看到父皇，便走过去跪地叩拜，道：“儿臣拜见父皇！”

    林允宏笑看着林琮，道：“今天没在仁景宫读书了？过来让朕好好瞧瞧你。”

    “这些天朕忙于朝中政事，没去看你，听说你已经文术字境了？不错！”

    林琮听到父皇夸奖，心里美滋滋，道：“儿臣谢父皇夸奖！”

    他站起身走到林允宏跟前，让父皇好好看看他。

    但他很快就发现不对劲了，父皇御桌旁边，怎么还摆了张桌子？

    这可是大衍储君的位置，将来他长大后坐的。

    “父皇您辛苦了，儿臣在宫中除了读书修行外，也没其他事，要不儿臣也替父皇分担些吧？”

    林琮始终谨记母妃周氏的话，父皇他喜欢勤奋有天分的，喜欢贴心的，喜欢有能力的皇子。

    恰好。

    他不仅勤奋有天赋，也非常贴心，更有能力，就差一个在父皇面前表现的机会。

    “哈哈！”

    林允宏站起身，揉了揉林琮的脑袋，道：“琮儿还小，当以读书修行为重，你有这份心就足够了。”

    “对了，皇儿这次过来求见朕，是有什么事吗？”林允宏笑看着林琮。

    现在嫡长子找到了，林亦各方面也非常优秀，随他。

    既然大衍江山后继有人，对于其他几个庶皇子，还需要苛刻什么？

    也该让他们感受到寻常百姓家的那种父爱。

    “是这样的。”

    林琮认真地看着林允宏，道：“现在不是快过年了么？儿臣想在京城举办一场文会，让京城也热闹热闹一下。”

    “文会？”

    林允宏顿时板着一张脸，严肃道：“铺张浪费！”

    “呃~”

    林琮愣了一下，随后解释道：“父皇是这样的，其实文会发起人是几位国公家的公子，只是加个儿臣的名头，这样有号召力一些，所有开支都不需要儿臣出。”

    “儿臣最初本来是拒绝的，首先儿臣就对文会中的诗词歌赋，琴棋书画不感兴趣，不能说加儿臣的名头就加的。”

    “但儿臣想到殿试跟京城乡试才结束不久，不少文人学士留在京中，等跨年时得父皇赐福，倒不如先举办一次文会，让京城的过年的气氛更浓烈一些。”

    “所以儿臣觉得，可以试试，朝廷不是缺人才吗？文会恰好能够帮朝廷找出一些人才！”

    林琮说完后，便一脸希冀的看着林允宏。

    母妃说。

    父皇前些天斩了很多的不法官吏，让他抓住机会，物色天骄入朝为官，培养成自己的班底。

    将来好跟其他皇兄掰手腕。

    文会中的文人天骄何其多？他随便招揽十多个，为他们在朝堂中铺路，将来身居高位有何难？

    ‘琮儿这么小能考虑到这么多？想来惠妃没少鼓吹……’

    林允宏哪里看不出林琮的本事，本想拒绝，但不得不承认，惠妃提到的几个点没有什么大问题。

    人才最重要。

    文会跟诗会不同，这是体量非常大的一种文道盛会，诗词歌赋，琴棋书画。

    甚至还有文术较量，包括对朝堂和天下大势的分析……

    参加者不止圣院和书院学士，也有世家子弟，包括被埋没的人才，一来能够提升名气，二来也有机会咸鱼翻身。

    最主要的是，既不用花朝廷的钱，还能挑选出合适的人才。

    正好。

    林亦现在就缺班底，这次诗会倒可以让他物色一些人杰。

    “小小年纪，你倒是想的长远，朕允了！”林允宏笑着道，答应了林琮的请求。

    “儿臣谢父皇！”

    林琮神色大喜，心想果然父皇喜欢有能力的皇子，恰好他现在就入了父皇的眼。

    “选个黄道吉日，让那几个国公家的世子，好好上心，好好办，若是朕有空，朕也会亲临。”

    林允宏说完这句话后，便让林琮退了下去。

    林琮激动的浑身发麻，父皇会亲临文会？这简直就是天大的好消息。

    这是以往从未有过的殊荣，父皇一定是因为他，才决定亲临的。

    想看看他的能力。

    “这次文会一定要办好，京城有名的文人学士，全部拉来，那解元林亦的名气不错，他也要邀请过来。”

    “有父皇亲临，加上鸣府文章《滕王阁序》的林解元参加，这就是两个天大的噱头……”

    林琮兴高采烈的回到仁景宫，换上常服，便直接出宫去了几个国公府。

    他要干大事了！

    ……

    与此同时。

    从镇国圣院离开的林亦与严双武，也直接入宫，在御书房中见到了陛下林允宏。

    二人揖礼。

    林允宏见林亦跟严双武身边，并没有津天府学政程渊与提学使张刚，眉头微蹙道：“人呢？”

    林亦正声道：“父皇，程渊跟张刚二人已经伏诛！”

    “死了？”

    林允宏眉头一挑，狐疑道：“镇国圣院处置的？”

    “算是吧！”

    林亦点了点头，遗憾道：“儿臣本想将他们二人缉拿归案，在京城中处决，给京城百姓和官吏以及文人学士们看看，圣院学官犯法，也难逃大衍律法制裁，以儆效尤。”

    “可惜程渊与张刚二人拒捕，加上身处圣院之中，儿臣能做的只能请圣裁，还津州那些女学士一个公道。”

    林允宏愣了一下，神色怪异地看着林亦，道：“皇儿的意思是……你请的圣裁，然后圣人没有包庇程渊与张刚两贼子？反倒是灭了此二人？”

    请圣裁是圣院四品专属，是圣院学士逃避大衍律法制裁的护身符。

    文道规则出问题了？

