
楚云溪冷冷看着陆子轩，觉得他说的在理，可哪有个初为人父的会这么冷情？

今天不留下孩子，怕是在没有和他亲近的机会了，还会再有孩子们？

楚云溪淡然的笑笑，转移了话题。

“之后你想怎么做？”

陆子轩毫不犹豫的说：“自然有打算，如今师父来了，你也别太操心，每天替我守好院子便是。

”

楚云溪有种被过河拆桥的感觉，心里闷闷的。

当晚，翡翠端来一碗保胎药，说是王大夫吩咐的。

陆子轩不知去做什么了，竟然不在。

当着翡翠的面，楚云溪将药都倒在花盆里。

“翡翠，如果想告诉老夫人或者大夫人，你都可以说。”

翡翠是怕了这个小丫头了，立马跪下。

“少夫人这是哪里的话？奴婢们谁不知道，如果不是有少夫人，我们可能都被卖到秦楼楚馆去了，沦为最下等的人，还会有今日吗？翡翠诚信改过，自然是不会去说少夫人半个字的。”

楚云溪这么做就是为了测试翡翠的忠心，见她这次被自己收服了，不由得点点头。

牡丹虽然是个忠心的，但似乎是陆子轩早就安排好的，未必真的会一心一意对自己，目前看来还是翡翠更让人放心。

“好，那既然如此，以后不论谁送来的药，你都替我喝了吧。”楚云溪淡淡的说。

“少夫人！奴婢对你一定忠心耿耿，请少夫人饶过我吧！”翡翠以为楚云溪是要给自己喝毒药，不住的磕头求饶。

楚云溪笑笑把她拉起来：“慌什么？这不过是大补的汤药。我也不是信不过这些夫人大夫，只是怕她们的好心被有心人利用了，谨慎为上。”

翡翠听她这么说终于放心了。

她也能理解楚云溪，以她的手段自然是考虑周全的。

翡翠应下来这件事，楚云溪便让她离开了。

她摸上小腹，这个孩子是她的，一定要保住。

晚上吃饭，老夫人传来消息，楚云溪有身孕可以不用每天去和大家一起吃了。

陆子轩也回来了，身后还跟着春儿。

“嫂子，我娘让我给你送道平安符，要不是上次你帮我们，现在我们还受苦呢。”春儿叫的亲热，直接去拉楚云溪的胳膊，亲自把东西挂到她身上。

哪知道她刚戴上，陆子轩便凑过来，拿起来闻了闻：“春儿，这个好香啊，能给我戴戴吗？”

楚云溪也怕这东西里有什么门道，便直接摘下来。

“相公平安便是我们全府的安康，你替我带着也是好的。”

“媳妇，奶奶说你是最疼我的，果然不假。”陆子轩戴了东西，欢天喜地的出去玩了。

春儿也没多留，说了几句话便离开了。

等她走了，陆子轩立马关上门，三两下便把护身符拆开了。

里面没什么特殊的药草，只有张淡黄色的符纸，上面画了奇形怪状的东西。

陆子轩冷笑一声：“她们会这么好心？不过这也好，给了我做文章的机会。”

楚云溪没说话，她现在一门心思想保住孩子，其他都随她们吧。

她相信陆子轩的能力，这点小事还难不倒他。

三天以后，楚云溪终于知道了陆子轩说的什么意思。

“不好了少夫人，少爷失足落水了！”牡丹匆忙跑回来，拉着楚云溪往老夫人房间跑。

作为陆家的唯一男丁，陆子轩的生命安全是所有人都关心的事，屋子里站了一圈人，楚云溪好不容易才挤进去。

楚云溪原本以为是陆子轩的什么诡计，可看到人奄奄一息的躺在床上，还是不由得把心提到了嗓子眼里。

老夫人一把拉住楚云溪：“快来看看子轩怎么样了。”

她惊慌失措的坐到陆子轩身边，王大夫正耐心的把着脉。

“没什么大碍，只是受惊过度，多喝几副安神的方子便是了，只是小公子怕是要落下心病......”王大夫捋着胡子欲言又止。

老夫人生怕命根子出什么事，忙问：“那会怎么样？”

王大夫摇摇头站起身，一副高深莫测的模样。

“倒也不会更坏，现在不过是保持幼儿神志，要是有了心病可能就会得失心疯，见人就咬，尤其是遇到自己的仇人，或许就会把他按在地上啃咬，像野狗一般啊。”

老夫人的脸色变了变，陆子轩傻倒是还好，养在院子里就是了。

可他要是疯了，到处乱咬人，很快消息就会传出去，陆家彻底会沦为别人的笑柄不说，其他商户也会欺负陆家一门女人，到时候不合作也是极有可能的。

想到此，老夫人知道抓到害陆子轩跌入湖里的凶手出来是关键。

楚云溪听到此，心里已经有了计较。

这一定是陆子轩的计谋，她难过的是，现在自己已经完全成为无关紧要的人，陆子轩什么也不和自己说。

难道他是发现自己不想打掉孩子，所以才把自己划出了阵营？

楚云溪正想着，忽然见三夫人放声大哭，跪着爬过来倒在陆子轩床边。

“子轩，是三婶对不起你啊！三婶没想到只是到湖边走走，就能把你吓到。你可不能和你爹一样，就这么走了啊！”

春儿一见三夫人跪了，也跟着跪下来，哭的更惨，一边哭还一边抽嘴巴。

“奶奶，您找人家把春儿嫁出去吧，春儿是个丧门星，我一出生就让哥哥受苦。”

老夫人这几日对春儿疼爱有加，立马把她扶起来：“小小年纪哪里听到的这些话？要是以后再让我听到谁说，我就拔了他的舌头！”

转头她又看看三夫人，叹息一声：“起来吧，你的脾气大家是知道的，断然不会是你把人推下去的。王大夫，不知道还有什么办法可以治这个病？”

王大夫装作为难的想了想，一拍手哈哈笑道：“老夫人果然是个有福气的，这方子我平时断然不会想出来，您一问我还真想起来了。”

说着他拿起笔很快写了个方子出来交给丫鬟：“每天按时服用，三日便能痊愈。”

楚云溪看看陆子轩，见他的眼珠微微动了动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988021"  chaptername="傻相公19">加入书签</a>
</div>
