剑尘和许然以最快的速度返回了千叶皇朝的皇城，招呼一声凯亚，然后一行三人立即向着布置在皇城内的传送阵敢去。

途中，凯亚也知道剑尘的行踪极有可能已经泄露，神色也是变得严肃了起来，也意识到了事情的严重性。

三人一路无话，很快便来到传送阵跟前，而在传送阵附近，黑鸦带着青怡轩已经在这里等候了。

凯亚自然也是一眼就认出了青怡轩，神色微微怔了怔，转头撇了眼剑尘，露出十分意外之色。

很显然，她也万万没有想到，在这天冥星上，竟然会碰见一位来自天元大陆的故人。

只是，当初在天元大陆时，凯亚与青怡轩就没有多大的交情，因此此刻见面，也并没有去打招呼。

“主人！”黑鸦带着青怡轩来到剑尘面前，自觉的站在剑尘的身后。

“接下来我们要去哪里？”青怡轩目光看着许然，剑尘和凯亚三人，轻咬嘴唇，细声说道。

她一眼便看出了剑尘三人神色间的凝重。剑尘在她眼中，依旧还是那位来自于大家族大势力，身份地位显赫的长阳公子，能让长阳公子都流露出这样的神态，这显然是发生了不好的事情，这让青怡轩心中也感到有些不安。

而剑尘和凯亚二人，由于刚踏上天冥星那一刻起，就已经乔装打扮，掩盖了真实面貌，以假面示人，因此到现在为止，青怡轩都还不知道他们的真实身份。

“先离开这里再说，你们两个先进神殿。”剑尘说道，随手拿出一座神殿，将黑鸦和青怡轩二人收了进去，然后和凯亚以及许然二人一同踏入传送阵，光芒一闪之间，已经消失不见。

在剑尘他们刚消失在传送阵时，守护在传送阵附近的几名侍卫顿时开始窃窃私语了起来。

“使用传送阵，任何空间法宝内都禁止带人，这是千叶皇朝的规矩，队长，我们为何不阻拦......”

“嘘....你小点声，这几个人来头太大，可不是我们千叶皇朝敢招惹的，我刚刚可是收到了上面的死命令，万万不能招惹他们，似乎他们当中有一个人叫什么长阳公子......”

“长阳公子？他是谁啊？怎么从来没听说过......”

那名队长神色郑重的道：“我也不知道长阳公子是谁，总之这是上面下来的命令，我们只需要执行，不需要知道原因......”

......

风氏皇朝，乃是天冥星上为数不多的不朽皇朝，拥有混元始境强者坐镇，其实力之强，根本就不是千叶皇朝所能比拟的。

如风氏皇朝这样的不朽皇朝，整个天冥星，也仅仅只有四个。而风氏皇朝，则是在这四大不朽皇朝之中，名列第二的存在。

在风氏皇朝一座繁华的城池中，架设传送阵的广场上，来自于传送阵的白色光华不时的闪现，几乎是每时每刻都有形形*的武者通过传送阵进进出出。

这时，当其中一座传送阵的光芒消失时，剑尘，凯亚和许然三人的身影，也是出现在这里。

“在天冥星上，已知的跨洲级传送阵只有六座，其中四座掌握在四大不朽皇朝之中，另外两座，则是被星主府掌控。而风氏皇朝的跨洲级传送阵，位于风氏皇城的皇城中。”一处传送阵，许然就对剑尘和凯亚二人说道，然后便带着凯亚和剑尘，直奔风氏皇朝的皇城而去。

就在剑尘他们三人刚来到风氏皇朝时，同一时间，距离风氏皇朝极为遥远的星主府内，一座富丽堂皇的殿宇中，一名身穿黑色劲装，身材魁梧的中年大汉正大马金刀的坐在宝座上，在其身上，隐约间有一股极其强大的恐怖气息弥漫而出，似乎在这具魁梧的身躯之内，隐藏着一股毁天灭地的恐怖之力，凌驾于苍穹之上，主宰众生命运。

此人，正是天冥星的星主，天冥星上至高无上的存在，统御整个星球。

突然间，坐在象征着星主宝座上的天冥星星主目光突然一凝，轻微皱起了眉头，露出不悦之色，低声喃喃道：“青鹏王传讯，竟然让我封锁整个天冥星？他青鹏王莫非还真以为自己是圣界至尊了不成，竟然向我提出这么过分的要求来，封锁天冥星，这可不是一件小事。”

“不过青鹏王是出了名的心胸狭窄，哪怕是在一件很小的事情上得罪了他，都会让他记恨一辈子，罢了，还是给他一个面子吧。”

“来人，传令下去，立即封锁整个天冥星，让四大皇朝关闭跨洲传送阵。”天冥星星主当即下令，虽然心生不满，但也不敢在这一件小事情上得罪了青鹏王。

天冥星星主的指令，在最短的时间内被传递到四大不朽皇朝之中，面对来自于星主的指令，四大不朽皇朝不敢违背，也不敢怠慢，以最快的速度之行。

顿时，天冥星的守护阵法开启，任何人都不能脱离天冥星，飞向宇宙虚空，而四大皇朝的跨洲级传送阵，也几乎是在同一时间被关闭。

“不好，天冥星被封锁了！”刚来到风氏皇朝皇城中的许然，突然脸色一变，目光凝重的望向天空。

闻言，剑尘脸色也是猛然一变，低喝道：“快去传送阵！”一行三人，立即快速的赶往跨洲级传送阵的所在之地。

只是当他们来到这里时，三人的脸色都很不好看，布置在风氏皇朝中的传送阵中，那唯一的一座跨洲级传送阵已经关闭了，只剩下那些只能在天冥星内部传送的传送阵可以使用。

剑尘心中一沉，他已经意识到，天冥星的突然封闭，以及传送阵的关闭，必定和自己的行踪泄露有关。

“这下麻烦了，一旦让绝剑老祖和青鹏王知道了你在天冥星，那即便是我此刻带着你们冲破了天冥星的封锁，逃到了天外虚空之中，以我的速度，即便是在全盛时期，也是断然不可能甩掉绝剑老祖和青鹏王二人的追击。更何况青鹏王的速度天下无双，放眼整个圣界，也没有几个人追的上他，同样的，他若是要追击谁，那人也断然没有逃脱的可能。”许然的脸色，也是变得前所未有的凝重。

就在许然话音刚落时，一股无比恐怖的气势便是从头顶的苍穹上浩浩荡荡的弥漫开来，将整个天冥星笼罩，在这股庞大到令人窒息的恐怖气势面前，整个天冥星的虚空，都是在剧烈扭曲了起来，苍穹都欲崩裂。

只见在天冥星外面，一尊无比庞大，体积比起整颗天冥星来，也是小不了几分的庞大魔影，正悄然而至。

这正是显化出本体的青鹏王，体型巨大如星辰，震撼人心。