    叶秋不再迟疑，他清楚地知道，想要化解危机，只有一个办法，那就是干掉龙九。

    龙九此时被雷霆淹没，正是他出手的最佳时机。

    “嗖！”

    叶秋的身子化成一道残影，迅速冲了出去，而后举起帝剑赤霄，施展草字剑诀。

    “死！”

    轰——

    剑锋劈向龙九。

    龙九被雷霆缠身，突然见到帝剑劈来的时候，浑身汗毛倒竖，感受到了一股致命的危险。

    可是，他已经没有时间避开了，仓促之下，龙九猛然转身，用自己的背部迎击帝剑赤霄。

    叶秋冷笑，赤霄乃是帝王之剑，锋利无匹，龙九这么做，无疑是在找死。

    剑锋斩在龙九的背上。

    “轰！”

    龙九当成横飞出去。

    渡厄大师见到叶秋施展的剑招，满脸震惊：“草字剑诀？叶施主居然会草字剑诀？”

    “来之前，师尊曾对我说，此次进京，会遇到有缘之人。”

    “莫非，师尊口中的有缘人，就是叶施主？”

    渡厄大师看着叶秋，目光深邃如渊。

    叶秋在施展草字剑诀之后，只感觉浑身的力气都仿佛被抽空了，几乎站立不稳。

    抬眼看去，只见龙九趴在地上，一动不动。

    叶秋脸上出现了笑容。

    “还以为紫禁城的人多厉害呢，不过如此……”叶秋还没把话说完，眼皮一跳，只见龙九的身躯微微动了一下。

    没死？

    叶秋脸上的笑容瞬间凝固。

    接着，就见龙九从地上站了起来，他身上的长袍被雷霆轰的褴褛不堪，他的背上从右肩一直到左下腰，有一道长长的剑痕，鲜血淋淋。

    “咳咳——”

    龙九嘴里咳嗽了两声，又喷出几口鲜血，然后一把扯掉了上身的衣物。

    刹那，一件薄薄的金丝软甲出现在众人的视线中。

    叶秋瞳孔一缩，直到这个时候，他才明白，为什么锋利的帝剑，却没有干掉龙九，原来这个老家伙早有防备。

    “赤霄不愧是十大名剑之一，果然锋利，若不是本座身上穿了金丝软甲，刚才就阴沟里翻船，被你一剑干掉了。”

    龙九看着叶秋阴笑道：“刚才是本座大意了，才被你们打了一个措手不及，可接下来，你们没有机会了。”

    “不过，本座已经有几十年没有受伤了，你们能伤到本座，死也应该感到骄傲。”

    龙九说完话，如同奔雷一般，向叶秋这边掠了过来。

    人未至，杀气先至。

    叶秋只觉得浓烈的杀气扑面而来，犹如刀锋似的在脸上刮，生疼无比。

    “叶施主快退，老衲帮你挡住他。”

    渡厄大师一声长啸，使出佛门狮子吼，音浪破空而出阻击龙九。

    砰！

    龙九一拳就将音浪爆碎，继续冲向叶秋。

    渡厄大师抬手隔空一点。

    “咻！”

    六脉神剑使出，犀利的剑气将龙九头上的玉冠击个粉碎。

    龙九停下了脚步，眼神转移到了渡厄大师身上，阴森的说道：“你个老秃驴，既然你想找死，那本座成全你。”

    龙九放弃叶秋，直奔渡厄大师而去。

    叶秋趁此机会，快速后退，扶起了长眉真人，“老东西，你怎么样？”

    长眉真人脸色苍白，嘴角不停地流血，受伤极重。

    “暂时还死不了。”长眉真人勉强挤出一丝笑容，说道：“老秃驴不是龙九的对手，小兔崽子，咱俩再配合一次。”

    “你行么？”

    叶秋看得出来，长眉真人此刻的状态很不好，他担心长眉真人再出手会死掉。

    “我虽是道士，但也是个男人，男人怎么能说自己不行？”

    长眉真人从宽大的道袍袖口里面掏出一个瓷瓶，打开木塞，倒出了二十粒黑乎乎的药丸。

    叶秋一眼就认出了，这是大还丹。

    长眉真人分给叶秋十粒，然后把剩下的十粒一口吞了，只是一眨眼的功夫，他苍白的脸上就出现了红润之色。

    正在这个时候，身边传来一声巨响。

    渡厄大师被龙九击飞，摔在叶秋身旁，挣扎了一下，没能从地上爬起来。

    受伤极重。

    “叶施主，老衲已经尽力了，可还是没能挡住龙九，对不起。”渡厄大师歉意的说道。

    “大师不必愧疚，您能出手帮我，我已经很感激了。”叶秋给唐飞使了个眼色。

    唐飞疾步走过来，扶起了渡厄大师。

    “小兔崽子，准备出手吧。”长眉真人的脸色前所未有的认真，说道：“若是贫道死了，记得把我的尸体送回龙虎山。”

    “若是贫道侥幸不死，那你得答应我，帮我找到龙虎山的镇山之宝。”

    “如果咱俩都死了，那我们就去阴曹地府喝酒，与君大醉三万场，如何？”

    “好！”叶秋一口答应，他的眼中已经含泪。

    长眉真人虽然绝大部分时候不靠谱，而且贪生怕死，但此时此刻，却真的是把命豁出去了。

    “怎么，被我感动哭了？我告诉你，老子可不是了你，我是为了我自己。”

    长眉真人哈哈一笑，接着收敛笑容，郑重其事的说道：“不过小兔崽子，我还是希望你别死。”

    “如果杀不掉龙九，那就找个机会趁机逃走。”

    “你还年轻，还有很多事情没有做，比如……找到你父亲叶无双。”

    叶秋心中一震，睁大了眼睛，不可思议的看着长眉真人。

    这个老东西怎么知道我的父亲是叶无双？

    “小心！保重！”长眉真人拍了拍叶秋的肩膀，毅然冲出去，出手就是五雷正法。

    很快，五道水桶粗的雷霆降落，将龙九淹没。

    叶秋快速服下大还丹，运转全身之力，再次使用草字剑诀。

    “呛！”

    剑吟惊天。

    这一击过后，龙九飞了出去。

    长眉真人昏死在地上。

    叶秋的内劲被耗之一空，单膝跪地，用剑支撑着身体，浑身颤抖。

    半分钟之后。

    龙九从地上爬了起来，他身上的金丝软甲被帝剑劈坏了，肩膀被雷霆轰得露出了森森白骨，浑身是血，遭遇了重创。

    这都没死？

    变态！

    叶秋心生绝望。

    “你们三个都失去了战斗力，接下来，准备死吧。”龙九从地上爬了起来，握着拳头，首先向叶秋走来。

    “王八蛋，终于要死了。”白玉京笑容满脸。

    眼看着龙九就要走到叶秋的跟前了，突然，一道声音响起：

    “你动他试试！”

    【作者有话说】

    第4更，为七猫书友_062110055485打赏“大神认证”加更。

    感谢七猫书友_071798561001打赏冲榜火箭。

