    下午两点。

    周黎安驱车赶到中介所，尼克带着合约，又载着他前往近郊农场，最后确认一下房屋细节就可以签约。

    在车上周黎安将合约细节拍照。

    转手发给了律师老同学。

    都是留学生，当年住同一层宿舍楼的隔壁，关系不错。

    “鲁大律师，帮我瞅瞅合约有没有什么漏洞？放心，付费咨询的，你直接报价，这次就别跟我客气了。”

    消息发出没多久，就得到了回复。

    “卧槽，你是中强力球了？”

    “买农场享受生活啊！”

    周黎安打字：“合约上写着呢，定金罢了，不过最近的确辞职了，找了份新工作，油水挺高的。”

    “咨询费1000，算上上次的一共1000，我就不该跟你个土豪客气。”

    接着，他就将合约内可能存在的问题说了一遍。

    周黎安看后知道合同没什么漏洞，转手给了咨询费。

    总麻烦朋友不好，上次可以免费那是人情，两次三次你要没表示，朋友也就到头了。

    抵达胡德农场。

    周黎安看了看水电设施。

    这是鲁大律师的建议，因为按照标准流程，买房前应该找专业的鉴定师带设备来实地测量。

    因为美国多是木质结构的楼板，霉变、老化之类的问题很普遍。

    不过周黎安着急搬家，他的建议就是将这条列入合约中。

    试住一个月，保证水电，如果存在楼房质量问题，该抵消尾款就抵消，有时间了找专业人士来测量。

    就这份避雷的建议，省下就不只一千块了。

    尼克很好说话，因为事情到了这一步，他没有退路了。

    昨天跟屋主砍价8万刀，他磨破了嘴皮。

    如今跟屋主电话沟通一下，对方答应了。

    这种偏僻农场实在不好脱手，有时候挂售两三年都是常态，等土地、房屋荒废，要么翻修，要么折价，都很麻烦。

    整件事进行的很顺利。

    签约后，周黎安用自己银行的存款付钱，现金没动，这笔定金后来是要成为首付款的，必须走银行流水。

    “周先生，恭喜你，有了自己的新家。”

    “也恭喜你，完成一笔订单。”

    握手庆祝，尼克从车里还拿出了提前准备好的无酒精香槟，两人就坐在屋子里的老旧沙发上碰杯。

    随后，他们将钥匙交付，就等着一个月后支付尾款，或是周黎安被扫地出门。

    而现在，他可以搬进新家了。

    昨晚便提前收拾好行李。

    东西不多，一年前离婚分家就断舍离了一次。

    三个拉杆箱就打包完成，最后驱车去了一趟超市买一些打扫卫生的工具，路上给前任房东打电话告知退房，下个月不续租。

    一直到傍晚。

    周黎安才坐在属于自己的家中，歇了口气，脸上尽是满足的笑容。

    结婚时也是租的联排屋，离婚分居搬到了之前的公寓楼，现在终于有了自己的房子。

    华人对房子的追求执念根深蒂固啊。

    忽然就有了踏实的感觉。

    随便吃了打包回来的快餐，他开始收拾房子，不需要使用的房间继续空置。

    屋主搬走时就做了防尘措施。

    周黎安挑选了一间主卧搬进去，所以打扫的只有三个房间，一个客厅、厨房和一个浴室。

    多出的两间房备着万一来客。

    实际上他在塞勒姆没几个朋友，有些关系不错的旧同事也没时间找他串门，住院医都是顶级社畜。

    周黎安也没想到，这一通忙碌就到了凌晨三点。

    毕竟是拥有了自己的房子，心气儿足。

    等一口气泄掉，整个人彻底瘫软下来。幸好是没有换新床单，他穿着衣服就倒在床上呼呼大睡。

    ……

    暴雨不止，天色逐渐昏暗。

    没有火把照明，人群行走在荒野暮色中。

    图石部的战士严加防备，后面的路还很长，避免有人趁着夜色逃走。

    渐渐有老人体力不支，就遭遇了杀害，抛尸荒野。

    一连数人死亡。

    队伍中的压抑更甚，可即便冰冷与疲惫席卷全身，他们心头依旧仿佛燃烧着一团火焰。

    “巫，你还好吗？”雪女轻声问道。

    祭祀老太太摇头，又瞥了一眼就跟在他们不远处的图石部战士头领：“他们不希望我死。”

    老太太很清楚，头领跟在身边，就是在刻意照应她。

    灾难的降临是有原因的。

    实则在缺牙受伤逃回来，老太太就很清楚…所有人都死了，凭什么他缺牙就能跑回来？

    图石部只是需要一个引路人，将他们带到这里。

    两部距离很远，知道路线的人不少，但远没有缺牙这么熟悉，是他将灾难引了回来。

    不过错不在缺牙。

    而在于那数量惊人的神赐之盐。

    以两部的距离，图石部并不需要讨伐他们。

    如果缺牙说得不错，刚刚吞并两部的图石，无法容纳下更多的人口。

    奴隶是需要被驯服的，否则大批量的异族人反而会令其内部出现暴动。

    只是那雪白不含苦涩的食盐，有着致命的诱惑力。

    图石部志在必得。

    老太太很后悔自己做出的决定过于草率，这一路她都在反思，是因为神祇的降临，令她冲昏了头脑，导致部族陷入厄难。

    如今所能期盼的，便是神迹再次降临。

    他们还有机会……

    因为图石部所需要的不是盐，而是能祈来这样纯净食盐的盐巫。

    漫长的行进，暴雨愈发凶猛。

    图石部的人也有些撑不住了，终于找到一处可以避雨的山崖躲藏，期间还驱赶走了一群灰狼。

    半大的山洞只供少部分人躲藏，当山洞内出现摇曳的火光。

    有人带走了老太太。

    老太太没有抗拒，只是安抚了族人们，并对少女嘱咐了几句，便跟着过去。

    她被安排在角落休息，甚至有人送来了食物。

    期间没有人与她说话。

    只是那图石战士头领，时不时瞥她一眼，若有所思。

    一直到雨势变小，天边已经亮起了白昼，队伍才继续出发。

    又是一个夜晚降临。

    疲惫的人群终于走进一处山谷，繁荣的部族群落出现在众人的眼前，篝火的虚影映射在山崖墙壁上。

    图石部族的人看到战士们得胜归来，并带来了大量的奴隶，开始了庆祝，放纵的嘶吼嚎叫。

    也有外围几处牢笼中的人，面色哀冷，犹如行尸走肉。

    老太太依旧得到了很好的照顾，并且带着几名妇女，得到了一个帐篷歇息。

    不多时，战士头领带着一个强壮的男人走了进来：“你是盐巫？只要你帮我祈得更多的盐，那种洁白的盐，我会让你成为图石部的第二位巫，你的族人只要愿意归顺，他们将成为图石的族人、同胞。”

    老太太眼神深邃而平静：

    “好。”

    “三天后，我会开始祈盐，在此之前，我们的人需要食物、水与治疗。”

