
　　再三思量下，苏听鱼决定给单羽提个醒，好歹也是一起参与过副本的临时队友。

　　不过，苏听鱼不清楚单羽现实中的联系方式，便直接用面板通知对方。

　　【单羽姐，还记得海岛监狱的曲新月，那人背后有着某个势力，我在今天就收到恐吓信了，你近期也要注意安全】

　　苏听鱼随便编了个说辞，来解释自己为何知晓曲新月会针对自己，这样的话，单羽应该看不出来什么毛病吧？

　　苏听鱼又仔细看了一遍，确认无误后，便点击发送。

　　“嗯，好啦，睡觉吧！”苏听鱼抱起软乎乎的被子，把自己卷成一团，然后睡觉觉。

　　……

　　锦绣公寓。

　　“……很抱歉，我近期的状态不是很好，就想要空出一个假期，然后好好休息调整，很感激纪导的青睐……嗯，好，有机会一定。”

　　“……”

　　单羽靠在自己的车旁，在跟手机通话另一头的人交谈了一会。

　　单羽也没有想到，曾经只是有幸合作过几次的纪导，这次不仅直接点名要自己参演，还在自己婉拒后，又亲自打电话过来。

　　纪导是圈子里的老前辈，口碑和人品一向很好，奋斗了大半生，已经名利双收，家庭圆满，现在拍影视剧，更多的是当作一种爱好。

　　而纪导这人，就是有个毛病，喜欢提携有天赋，工作态度认真严谨的后辈。

　　而单羽多年来，都是包揽了大多数最佳女二奖项的得主，有天赋，业务能力也没话说。

　　终于，跟纪导说清楚后，单羽挂掉了通话，长松了一口气。

　　这下子，她可真的无牵无挂了。

　　内心自嘲了下，单羽准备回公寓。

　　单羽住的楼层是最高的九楼，她连同楼顶也一并买了下来，虽然楼层高，不过公寓里配置了专属楼层的电梯，需要特定的卡才能打开电梯，既安全又方便。

　　单羽走进自己的专属电梯，按下关门，电梯几秒后，就会自动往九楼升起。

　　电梯里，单羽打发时间，便低头刷了下手机，而微信里却蹦出了一条信息。

　　是自己名义上的养父梁西侯发来的。

　　“明天徐少来家里做客，记得回一趟家。”天籁小说网

　　单羽见状，轻轻‘啧’了一声，指尖微动：

　　“好。”

　　得了。

　　明天又得去应付那个油腻男了。

　　单羽的心情在一时间就变得不爽了起来，眼看着快到九楼了，也没有心思再刷手机。

　　“叮咚~”

　　九楼的电梯门缓缓打开。

　　这一层，只有单羽一个住户。

　　当时，单羽看中这里，也是因为这个原因。

　　另外，单羽还听说这是一个外国籍人的产业，公寓内部的各种设施和服务，在全球都是能排进前十的。

　　为了清净，虽然价格贵，但单羽还是这一层和楼顶买了下来。

　　单羽从电梯里走出，径直走到自己的房门，掏出钥匙，开锁。

　　门一开，房间里没有开灯，一片漆黑。

　　借着门外洒进来的走道灯光，单羽正要低头去换鞋，一片阴影自她身前落下，将她整个人罩住。

　　而单羽意识到不对劲时，破空声响起，脑门上顿时就传来一记撕裂的疼痛，眼前的视野霎时间消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第707章 危险1免费阅读。https://xs.23sk.com 