    “你特么这是被人打了吗？谁，哪个孙子干的？”

    说着，两人就要下床，去给何文豪撑腰。

    何文豪看见两人的反应，差点就笑出来了。

    但想起他们将所有的钱都掏出来了。

    也着实有点笑不出来。

    他摆摆手道：“没事没事儿，就是给人过个生日，我不要紧！”

    “过生日你整成这样？”

    “不知道的还以为你去了帝龙斋呢？”

    何文豪：我可不就是去了帝龙斋吗？

    他忍着没说。

    “就是一个朋友，闹的动静大了些。”

    林路和王磊信了。

    其实，要真的说何文豪去了帝龙斋，他们还真不信。

    林路念念叨叨：“你去给人过生日了？那钱呢？到底出啥事儿了？”

    王磊：“对啊，该不是宝宝们出事儿了吧？”

    既然何文豪没事儿，那肯定是秦凡那边的事儿。

    两人一个激灵。

    “不行不行！”

    “你们两个有事儿也不能让宝宝们出事儿。”

    “我得问问凡哥。”

    林路和王磊拿出手机，疯狂的在群里艾特秦凡。

    林路：“儿子，到底怎么回事儿？”

    王磊：“儿子，你还好吧？你可要看好宝宝们啊！”

    林路：“有事儿你就说，别婆婆妈妈的。”

    王磊：“我和林路就算去卖身，也给你凑钱。”

    看见两人发的内容的何文豪：……

    这俩人疯了吧？

    还卖身？

    谁会要啊？

    不过，看到他们那么激动，何文豪心情平复了一些。

    总之，不能就自己丢脸啊！

    只可惜，他们发了很久的消息，群里的秦凡一直没回话。

    两人：“秦凡该不会真的出事儿了吧？”

    何文豪翻了个身，躺下睡觉了。

    这会儿秦凡指不定正和柳紫柒谈情说爱呢。

    他可一点都不担心他出事儿啊！

    ……

    芙蓉小区。

    秦凡正带着宝宝们上楼。

    这一路，他都在开车。

    所以没看见群里的消息。

    上了楼。

    将宝宝们放进屋里后，柳紫柒第一时间将门关了起来。

    被关在门外的秦凡一脸懵逼。

    又想起今天的事情。

    老婆这是在害羞？

    秦凡无奈的摸了摸鼻子。

    笑着道：“紫柒，我没打算做什么啊！”

    柳紫柒没说话。

    秦凡听到柳紫柒在屋里倒热水的声音。

    秦凡只好使出杀手锏：“你把门开开啊，我还打算给宝宝们洗澡澡呢。”

    一听到洗澡澡。

    宝宝们一个个比柳紫柒还激动。

    一个个指着柳紫柒支支吾吾。

    仿佛在说：

    麻麻，人家要洗澡澡~~

    麻麻，快开开门~~

    麻麻，人家要粑粑啦~~

    柳紫柒发现，宝宝们似乎已经完全和秦凡一伙儿了。

    又想起，今天大家都是一身奶油，不洗澡也没法儿睡。

    她只好将门打开了。

    门一开。

    秦凡毫不犹豫的冲进来，抱住了柳紫柒。

    柳紫柒的心一下子跳到了嗓子口。

    “你……你干什么？”

    “别动，就是跟你说个事儿。”

    柳紫柒低着头：“什么？”

    秦凡叹了口气，轻声道：“明天跟我回家吧？”

    见柳紫柒不说话，秦凡又说：“你未来婆婆想见见你。”

    明天就是国庆了。

    七天假。

    秦凡答应过秦建国必须要带着柳紫柒和宝宝们回去。

    不然，他可就真的要被秦建国赶出去了。

    柳紫柒点了点头：“好。”

    她记得，秦建国说过让她放假回去呢。

    那就回去看看吧。

    那里以后也是她的家了。

    想起秦建国。

    柳紫柒觉得，未来的生活，应该没那么难。

    未来婆婆，肯定也是一个好婆婆吧。

    秦凡又揉了揉柳紫柒的头发，这才去给宝宝们洗澡了。

    等他们各自睡下，已经晚上九点半了。

    秦凡躺下后，在心中问：

    “系统？”

    “在！”

    “奖品呢？”

    “叮，恭喜宿主任务完成，获得茶园一个，所有权合同已经放入空间中。”

    “恭喜宿主获得极品龙井种子一份，此种子可以和茶园配套使用。”

    “恭喜宿主获得精品钓鱼竿一副，鱼竿已经放入SUV后备箱中。”

    “恭喜宿主，获得现金二十万元，已打入您的银行卡。”

    秦凡进入空间看了看，果然看到一份合同书，还有一份茶叶种子。

    至于钓鱼竿，既然已经放在后备箱里了，那他现在是看不了了。

    不过，系统给他钓鱼竿干什么？

    算了。

    反正系统也不会坑他。

    先留着吧。

    “谢谢啊！”

    “不谢！”

    系统说完，归于沉寂。

    秦凡这才拿出手机。

    打开一看，他看到支付宝上收到一大堆消息。

    林路转账一万元。

    林路转账五千元。

    林路转账一万元。

    王磊转账两万元。

    王磊转账一万元。

    ……

    秦凡不由的笑了笑。

    这帮孙子。

    是害怕他微信不收吧？

    还直接转账到支付宝来了。

    这么多笔，应该是慢慢筹到的吧？

    他笑了笑。

    接着，是一条短信。

    短信内容：“您的XX银行卡，入账300000元。”

    秦凡看的一脸懵逼。

    他赶紧打开微信。

    微信上有钱虎发来的消息：“秦凡兄弟，三十万，这个月的分红，拿好啊！”

    原来是分红啊！

    秦凡笑了笑，给钱虎回了消息：“谢谢。”

    接着，他看到了宿舍群的消息。

    大部分消息都是林路和王磊在胡说八道。

    何文豪一句话也没说。

    秦凡无奈摇了摇头。

    他想了想，就回了消息。

    秦凡：“没事儿，宝宝们好的很。”

    不一会儿，他就受到了林路和王磊的轰炸。

    林路：“我靠，儿子你还活着啊？”

    林路：“算了算了，你活不活着也不重要，快让我看看宝宝们。”

    王磊：“孙子，你还好吧？”

    王磊：“要不要紧啊，到底啥事儿啊？”

    秦凡一阵心酸。

    秦凡：“真的没事儿。”

    秦凡：“我还有事儿，不说了。”

    秦凡：“对了，五分钟后，请你们打开一下你们的手机，不要忘了。”

    宿舍内。

    林路和王磊都有点懵。

    “秦凡让我们五分钟后打开手机做什么？”

    “谁知道呢？豪仔，你知不知道啊？”

    正要睡着的何文豪：“我不知道啊，或许，他有事儿？”

    “等下看看不就知道了吗？”

    “行吧。”

    三人无言。

    不一会儿。

    林路收到一条支付宝消息：

    转账提醒：秦凡转账三万元。

    “我靠！”

    林路没忍住怒骂一声：“疯了吧？”

    “咋了咋了咋了？”王磊着急的凑过来问道。

    林路：“你看看你手机。”

    王磊慌张的点开手机。

