    第575章 那个小子竟然是逆天资质，真是难以置信

    白虎王深谙谈判之道。在谈判桌上谁先表现得急切暴露了底牌，那对方肯定拿捏得死死的。即便能够给谈判成功也必定得付出沉重的代价。

    白虎王肯定是想要跟蝮蛇王联手的。论正面战斗的实力蝮蛇王确实是冥域七王中垫底的存在，但是她的实力可不仅仅表现在战斗力之上。真要是能够跟蝮蛇王合作，白虎王有八成把握能够完成一统冥域的大任。

    不过，他没有表现得很在意，反倒是没有任何想要合作的样子。这倒更加激起了蝮蛇王想要合作的愿望。

    “老哥我最不怕的就是麻烦。妹妹你放心，我肯定会助你一臂之力，帮你尽早一统冥域。”白虎王说道。

    不错，蝮蛇王的目标也是一统冥域。要获得信仰之力一统冥域确实是最快的途径。这倒是跟白虎王的目标是一致的。

    蝮蛇王也不是傻子，白虎王的目的就算她现在看不出来，也不能保证以后看不出来。只要白虎王露出半点蛛丝马迹，她便能够发现端倪并追根溯源。

    白虎王想要不露出半分破绽那也是不可能的事情。他当然也没想过永远瞒住眼前的这个女人，大家也只是虚与委蛇应对一番而已，最后怎么分蛋糕还不是得看谁的拳头更大一些？

    白虎王对冥域的统治权志在必得。他的主人曾对他说过，当冥域有一天实现大一统的事情，必将带来颠覆性的局面，这个局面将会开启一个不一样的世界。

    只是旦夕祸福却是无人能够预料到的，就算是有灾殃也是难以阻止的。

    “那小妹我就放心了。”蝮蛇王信誓旦旦的说道，“不过，以大哥之见，我们后续改如何做才对。”

    “妹妹莫慌。哥哥我倒是有了定计！”白虎王云淡风轻的说道。

    “有何办法？”

    “妹妹莫急，我有良策可以破敌。”白虎王说道，“分化敌人，让敌人不攻自破。然后我们集中优势兵力抵御一切外在伤害，然后找准敌人给予痛苦一击。然后便是积蓄力量，最终变得强大富强，从而一统冥域。”

    “你准备分化谁？冥域七王你也见过不少，这些人怎么说也是一方王者，根本就不配合你去搞什么。”白虎王说道。

    “当然是那个小小少年，名叫君不器的家伙了。”白虎王说道。

    “那个家伙？小小年纪哪能承受得住你的分化？”蝮蛇王说道。

    “有些事情不是这么想的。那个叫君不器的家伙可是逆天体质的啊。就算是只给他吃喝，过不了多久他的实力也将会飙升到一个令人难以置信的境界。到时候就算你你我也不可能是他的对手的。”白虎王说道。

    “此话当真？”蝮蛇王难以置信，近乎惊呼道，“这绝对不可能！他一个外人怎么可能具有这么强大的力量？你以为他是你的主人转世重修吗？”

    这是什么事？这家伙竟然猜中了一半的事实。君不器那小子就算不是自己的主人转世肯定也有千丝万缕的联系。至于究竟是什么关系，他白虎王哪里知道。

    (本章完)

