    早读课进行到一半，唐恋走进教室敲了敲尤涟的桌子，冲他做了个招手的姿势。

    尤涟茫然抬头：又叫他？

    唐恋的招手在他眼里就跟厄运信号一样，每次被她找完后都没什么好事情——第一次是跟宫鹤告白失败，第二次就是昨天，他被宫鹤惩罚得浑身散架，估计得喝上一礼拜的粥。

    不管哪次都深刻无比，铭记在心。

    尤涟叹了声气，放下书本。

    路过宫鹤的时候，他踢了脚他的桌子，当做打招呼，却不想，昨天疯得太过头，他四肢酸软，对力度的控制没往日那么精准，直把宫鹤的桌子踢得“吱——”了一声，往前挪了一截。

    教室里静谧一瞬，全班的目光都集中在尤涟身上。

    尤涟：“……”

    他默默低头往前走了一步，然后一脸无事发生般地用脚后跟把宫鹤的桌子顶回原位。

    “吱——”，又是一声。

    这次，宫鹤从书本里抬起头，黑漆漆的眼睛注视着尤涟。

    尤涟只当没看见，他把围巾往上拉了拉，然后不顾周围人的视线，直直地往教室外走，唐恋又在昨天那个走廊最角落处等他。

    “老师，您找我什么事？”尤涟步伐略慢地走过去。

    唐恋看着尤涟道：“是这样，在论坛上造谣你的那些人已经全找出来了，昨天我让他们每个人都写了千字检讨，并且要他们今天来跟你道歉。毕竟高三了，这个事情闹大也不好，所以我的想法是待会跑步你就不要去了，我让他们来给你道歉。”

    尤涟微蹙了蹙眉。

    唐恋注意到了，低声问：“你觉得这样安排可以吗？”

    果然又是大事化小小事化了那套，尤涟有些兴致缺缺。

    他哦了一声：“行吧，他们在哪给我道歉？”

    “就这间会议室。”说着，唐恋指了指身旁锁着的教室。

    这个教室位于六楼最角落，旁边就是教师办公室。

    说是会议室，但更多还是用来堆放学习资料，透过窗户能看到里面桌上小山似的试卷堆，以及一个超大号专门用来印试卷的打印机。

    尤涟瞥了眼，无可无不可地嗯了声。

    唐恋察觉到了尤涟的情绪，叹了声气，伸手在他肩上轻拍两下：“我去让他们班主任通知他们过来，你先进会议室吧，外面冷。”

    尤涟没吭声，推门进入会议室。

    一进去，一股书墨香气便扑鼻而来。尤涟随意地往里扫了一圈，没坐，而是走到窗边倚着——没软垫他实在坐不下去。

    过了会，从门外一个接一个地进来七八号人。

    他们手里都拿着纸，神情局促，进来后看看尤涟又看看彼此，最后在尤涟三步远的地方站成两队，谁也没主动开口。

    最后一个进来的是唐恋。

    她关上门，背着手站在旁边，锐利的目光在两队人脸上来回扫视。她厉声道：“你们谁先开始？”

    话音落下，其中一个高大的Alpha男生从队列里走出。

    他把手里的忏悔书往尤涟眼前一递：“尤涟，对不起，这是我的忏悔书，对于在论坛里胡乱编排你的事，我表示非常抱歉，希望你能原谅我。”

    “编排我什么了？”尤涟背倚窗台，神色冷漠地看着眼前的男生。

    这个男生他有印象，前几天中午吃饭的时候见到过，似乎叫宋涛，跟他套过近乎。

    宋涛眼神飞快地瞥了眼唐恋：“我都写在忏悔书里了，你可以看看。”说着，又把手里的纸往尤涟身前递了递。

    尤涟双手环胸，目光睥睨：“念给我听。”

    宋涛愣住：“念这个？全部念？”

    尤涟看向窗外，语气随意：“你要是想脱稿那更好。”

    宋涛僵在原地，他看着手里的忏悔书，脸色慢慢涨红。

    他知道自己说了什么，但一点也不想当众念出来，被扒掉马甲已经足够羞耻，还要当着老师同学的面把那些可耻的话再说一遍……

    不光他愣住，其他几个人也互相看了看，眼里一齐露出懊恼和羞赧。

    会议室安静下来，气氛陷入凝滞。

    唐恋拧起眉：“现在觉得难堪了？在论坛上说得不是挺来劲的吗？啊？尤涟想你们怎么道歉就怎么道歉，要是不乐意那我就只好请家长了，让你们爹妈看看他们养出来的孩子在外面都是怎么说话的！”

    请家长，对于学生来说的大杀招之一。

    这个年纪的学生很多都处于青春叛逆期，他们可能不怕爸妈，但他们肯定害怕丢脸，而“请家长”这件事，非常非常丢脸。

    宋涛整张脸都皱了起来：“念就念！”

    他收回手，把忏悔书拿到眼前，“我是高三六班宋涛，上周末，我在论坛上匿名发言，说尤涟、说他、说他……”

    唐恋：“说他什么？！”

    宋涛咬牙，一张脸憋得通红：“我说他孕吐了！说他水性杨花，肯定被人包养了，还说他肯定跟很多人睡过！我、我——”

    宋涛眼睛发红，呼哧呼哧地喘着气，忽然转身看向唐恋，“老师我错了，您给我记过吧！我愿意记过！”

    唐恋眉头拧得几乎打结：“大学不想考了是吧？给你道歉的机会还不珍惜？”

    宋涛咬了咬唇，没有吱声。

    他斜着眼，偷偷地看尤涟，可尤涟却跟没听见似的完全不为所动，眼睛依旧看着窗外。

    这个点已经早读课结束，高三所有班级都在楼下集合，准备跑操。

    从窗户往下望，能看到一个个四方形的方阵，但一班的集合点不在这儿，得等待会全都跑起来了才能看到。

    尤涟头也不回地朝后伸出手。

    看着眼前那只白皙的手，宋涛愣了愣，随后试探着把忏悔书放到尤涟手里：“是、是这样吗？”

    尤涟没理他，语气淡淡道：“下一个。”

    宋涛眨了眨眼，怔愣着走到一旁。

    很快，一个男生站了出来。

    他一站出来就道：“老师，我也愿意记过。”

    尤涟点点头：“老师，记他过吧。”

    唐恋面色沉沉地嗯了声。

    男生一惊：？？

    为什么宋涛说了愿意记过就没事了？

    “等等！”

    男生忙改口，“我觉得我还是念好了！”

    尤涟轻声道：“行，你念。把那些说我的话，当着我的面好好说一遍，别想蒙混过关，我能查得到。”

    男生咽了咽口水，举起自己写的忏悔书：“那我开始了——”

    不管男生说什么，尤涟都神色淡淡，似乎完全没被影响。

    他从头到尾都倚着窗沿，目光看向窗外，琥珀色的眼睛注视着楼下没一个跑过的方阵，试图从一大片黑色的脑袋里找出自己想找的那个。

    可惜，一直到跑圈结束都没能找到。

    不是说恋人之间会有感应么？

    他眼睛都快看瞎了，宫鹤怎么就不知道抬头看一眼？！

    尤涟在心里记了宫鹤一笔，决定等晚上回去了再找他兴师问罪！

    想到这，尤涟环胸哼了一声。

    这一哼，把最后一个念忏悔书的人吓了一跳。

    他停下来看了看尤涟，嘴唇颤抖，见尤涟不吭声，眼睛又看向唐恋，像是在等待指示。

    唐恋眼神冷冰冰地看着这个男生，明明是个娇娇小小的Omega，长得也挺乖挺可爱，结果听了一圈下来，所有人里最会弄事情、造谣最多的就是这个看上去很乖的男生！

    这个男生叫阮茗，是个Omega，属于高三十二班。

    那个贴子就是他开的，一直在里面拱火的也是他，一会说尤涟中考作弊，一会又是说尤涟上面有人，说学校的领导里就有尤涟的亲戚，所以他转学、进一班才会这么顺风顺水。

    荒唐又可笑！

    唐恋听得火冒三丈，要不是高考就在眼前，她真的懒得为这种事情费劲，直接把名字抱到教务主任那儿统统记大过完事。

    唐恋忍着火气瞪了男生一眼，然后看向尤涟，提醒道：“尤涟？”

    跑操结束，楼下的队伍全部四散开来。

    尤涟终于收回了视线，他转过身看向念稿的男生，道：“你以前跟我一个学校的？”

    阮茗点点头：“是。”

    “难怪。”

    尤涟面无表情地勾了勾唇，“继续念。”

    阮茗低着头，目光掩在长睫之下。

    他声音很低，念稿也断断续续，非常磨蹭，但尤涟有的就是耐心，他微抬下巴，就这么静静地看着阮茗，等着他把忏悔书念完。

    “尤涟，对不起。”

    念完后，阮茗把忏悔书递给尤涟，可怜兮兮道，“你会原谅我的吧？”

    尤涟把一摞忏悔书折起，接着瞥了阮茗一眼：“现在是白天，你做什么梦呢？”

    说完他看向唐恋，“老师，我去吃早饭了。”

    唐恋看向尤涟手里的忏悔书：“尤涟你……”

    尤涟打断道：“再不去食堂里都要没东西了。”

    唐恋犹豫了一下，还是点了头：“去吧。”

    尤涟抬脚就走。

    唐恋看着尤涟的背影，眼里是明显的纠结，最后她轻叹了声气，直至尤涟的背影消失也没有开口挽留。

    尤涟脚步不停地往外走，同时手伸进口袋，在手机上摁了一下。

    摁完，他飞快地把手机拿到口袋边看了一眼，确认完后眼里露出一点笑意，又把手机重新塞了回去。

    他单手插兜，正放松地往回走，手腕就忽然被楼梯口伸出的一只手紧紧攥住。

    尤涟神色骤变，吓了一大跳，他整个人下意识地往后退，但攥着他的那只手稍加了点力，他就退不了了，只能被强行牵着往楼上走。

    尤涟吓得脑袋都木了，看清人后他立刻瞪起眼吼道：“你他妈躲在那干嘛？想吓死我呢？！”

    这个点回教室的人不多，而他们所在的楼层又高，所以上楼时没碰到人。

    这回宫鹤没有带他去七楼的厕所那儿，而是继续向上，来到了八楼最边上的小阁楼。

    阁楼之外，就是广阔的天台。

    通往天台的门是被锁起来的。

    一直走到阁楼门口，宫鹤才终于停下步伐。

    接着他抬脚跨入，转过身，一把将尤涟拉进这个沉闷昏暗的阁楼小屋里。

    里面空间不大，乱七八糟地堆着许多东西，有几张不知道坏没坏的课桌，有或新或旧的扫把、拖把，还有一桶桶清洁剂等等。

    尤涟撞入宫鹤怀里，他有点来火，气冲冲地问：“这他妈是哪儿？”

    “清洁工放东西的地方。”

    “你带我来这儿干嘛？”

    “上药。”

    尤涟一愣：“上什么药？”

    “还能是什么药？”

    没等尤涟反应过来，他就被整个抱起放到了课桌上。

    腰和后背贴着桌子，整个下半身腾空，突然这么一下刺激到了尤涟那身快散架的骨头，他眉心蹙起，嘴里忍不住发出低呼。

    接着，下半身又忽地一凉。

    尤涟大惊，挣扎着要坐起，然而宫鹤的动作比他更快，只见宫鹤弯下腰，两只手轻易地掐住了他的膝弯。

    尤涟眼睁睁地看着自己的小腿被抬高，他急道：“你他妈也不看看这是在哪……”

    宫鹤神色不变。

    他俯身吻住了尤涟的唇，把他的话堵回嘴里：“时间不多，我尽量快点。”

