    锤空走后不久，原本已经干枯的萧易，体内豁然暴起一股强大的生机力量。

    一道道血色的丝线，以他心脏为中心，开始急速蔓延向整个身体，犹如植物的根系在伸展一般。

    干枯的身体，开始渐渐盈润，从枯黄到白皙！

    蓦然，萧易眼眸一震，最后一抹枯寂之力，从体内震荡开去。

    “阴阳倒转，生死不灭，这才是道！难怪归问一能够以身化界，脉固周天，他这是领悟了生的力量！而我，一路求强，练得只是毁灭与死亡之力！”

    萧易豁然起身，神魂之中的阴阳双魂，这一刻竟然自行融合起来，变成了一道黑色的光印。

    轰——

    当光印凝成的那一刻，萧易的气息，强大到了极致！

    周身混元劲气，此刻已然凝成一股极其纯粹的混元之力！

    万力归源，双魂合一！

    这一刻的萧易，终于真正踏入了源一境！

    嗖嗖嗖！

    虚空之中，豁然破空传来几道声响。

    萧易眼眸一眯，挥手将之阻下，让来物停留在身前两米外的虚空中。

    看清来物后，萧易不由愣然，竟然是三个超级大鸡腿。

    “你身前那根棒子，老子也送你了。你可以带着这些离开了，当然，你也可以继续回你的一亩三分地上待着。”锤空的声音传来。

    萧易问道：“玄天黑土，我可以取走吗？”

    “当然，那是你的私人物品。”锤空笑道。

    “还有我一个问题。”萧易脸上带着凝重之色的问道，“阙宇是从混元界来的，您为何不杀了他？”

    锤空笑道：“他又不是从我这门里进的神魔世界，我有什么理由杀他呢？世人眼中一切的变数，但在整个大道之中，却早已是一种定数。存在，必有其合理，我岂能随意干预？”

    “若当年阙宇刚进神魔世界的时候，我便杀了他，便就没有归问一了，没有他，又何来的你？如果你想消灭他这个隐患，那便只能是你自己去动手了。以你如今的实力，杀他倒也不难。”

    萧易眼眸微闪：“明白了。”

    说完，萧易一拂手，将三根超级大鸡腿和那根漆黑的棒骨，都收了起来。

    随后，他朝着光幕走了过去。

    回到一亩三分地，萧易将玄天黑土全部收起。

    “既然这是你的余愿，我便替你做了。从此之后，世间只有萧易。”萧易淡淡一笑。

    嗡！

    萧易身形一闪，纵出无尽天。

    他手执玄天黑土，漫天扬洒而去。

    一天之后，萧易终于将所有的黑土，洒落进了神魔世界各个角落。

    一股强大的生机力量，开始蔓延。

    首先感应到变化的，便是身处囚魔之地的那些魔骨。

    “这……这是什么！竟然蕴含着强大的生机力量！”一道魔骨之身，小心翼翼的捧着一粒漆黑的小土粒，激动的叫道。

    他从来没有想过，自己会为一颗小土粒而感到如此兴奋。

    “这是玄天厚土。”萧易的身形，出现在魔骨之身边上。

    “萧易！”魔骨之身讶然。

    萧易微笑道：“我答应过你，会帮助魔族重返世间，这个承诺，我可是做到了。只不过，玄天厚土虽然生机强大，但想要彻底改变囚魔之地的生存环境，还需要百年时间。百年之后，囚魔之地便会恢复到以前的模样。”

    这具魔骨之身，正是元幻的魔骨之躯。

    元幻激动道：“好，不过百年罢了，我魔族可以等得！萧易，没想到你真的可以做成这一切！话不多说，你对魔族的恩情，魔族永世不忘！谢了！”

    萧易笑道：“客气就不用了，你得答应我，魔族复兴之后，不可再报复人族和妖族。这不好容易重新迎来了新的光景，不要又一次的毁去了。毕竟，我可没归问一那么伟大，绝不会做什么舍身救世的事情来。”

    元幻连忙正色道：“这个你放心，魔族必定会好好珍惜这来之不易的重生机会！而且，当年人族、妖族要灭我魔族，也确实有我魔族的过处。”

    萧易笑道：“你能这样想，我就放心了。走吧，带你去万象宫，你的魔灵，应该早就馋你这副骨身了，只可惜，两地相思总难及，今天我便如了你的愿。”

    元幻顿时狂喜：“你能带我跨越九天，前往地心魔渊？”

    “哈哈。”萧易只是大笑一声，随即抬手一点，给元幻的骨身，施加了一道命魂印记。

    “有此命魂印记，你以后便可在九天世界内来去自如了。”

    元幻大喜：“看来，你已经彻底掌控九天世界了。”

    萧易淡淡一笑：“走吧！”

    当即，萧易心念一动，九天世界便是打开了一道缺口。

    元幻有些紧张的看了一眼九天世界内部，远远的那抹葱绿之景，让他憧憬又有些害怕。

    “放心吧，没事的。”萧易笑道。

    元幻重重的一点头：“我信你！”

    随即，他一咬牙，跨步而入。

    和风拂骨，流转如丝！

    暖洋洋的光线，照耀在身，让元幻的骨躯一阵舒服。

    “我从未想过，阳光照身，竟也是如此享受的事情。”元幻感慨的声音，忍不住有些哽咽。

    数百万年被困囚魔之地，他近乎已经绝望。

    未曾，他还能再次站在阳光之下，享受和风拂身。

    嗡！

    一股强大的信仰之力，蓦然袭向萧易。

    萧易讶然，已成源一境的他，竟然还能得到信仰之力，这倒是让他有些意外。

    “萧易，谢了。”元幻真诚道。

    萧易笑道：“别让你魔族的人，像九天世界的人忘了归问一一样的忘了我就行。我这个人，做好事喜欢留名。”

    “哈哈，等魔族重沐阳光之下，我便让族人为你雕塑圣像，永世膜拜与供奉！”元幻笑道。

    “唔，这主意不错。”萧易哈哈一笑。

    随后，二人朝着地心魔渊的入口而去。

    与此同时，九天之上，一道老者身影，满面凝重：“老夫真是大意了！未曾想，这小子竟然已经成就了源一之身！”

    “好在，老夫还留了一手底牌，否则，便真要莫名其妙的输了！”

    天鸿道低沉自语，随即眼眸当中，蓦然爆闪出一道凶狠光芒来。

