    第413章给你八折优惠

    喝了太多杯酒，酒力不胜，脸色逐渐泛起潮红，眼神微微迷离，无形之中勾的人想犯罪。

    站在一起的一个投资商伸出手拍了拍金绘乔的小脸，动作亲密但周围的人见怪不怪。

    不过短短的几分钟，金绘乔已经被揩油了好几次。

    意识还没彻底的溃散，周旋了半天后才脱离那些人，脚步踉跄的朝洗手间走去。

    颜知许跟花时影和容城说了几句话后抬起脚，同样朝洗手间的方向走去。

    ——

    “呕……”

    女士洗手间里，金绘乔想起刚才的那几只咸猪蹄便一阵恶心。

    胃里翻江倒海，刚刚喝下去的那些酒全都吐了出来。

    打开水龙头，捧起冰冰凉凉的水拍了拍额头，清凉的触感让理智逐渐回归。

    抬起头望向镜子中的自己，妆容防水并没有脱妆，但脸色苍白有点虚弱。

    在洗手间里待了大概十多分钟，金绘乔才走出来。

    刚走出来便看见了倚靠在走廊的墙壁上的颜知许。

    想起抢资源的事心底有些发虚，招呼也不打便准备离开。

    颜知许倚着墙壁，望向脚步匆匆的金绘乔，声音懒散，“金小姐不用急着走。”

    听到挽留的声音前面的女人实在不能装作听不见，停下脚步。

    转过身，“颜小姐，你有什么事吗？”

    该不会是要询问上次抢资源的事吧？

    仿佛是能看懂金绘乔心底的心虚和想法，颜知许勾了勾唇，“不是兴师问罪的。”

    见面前的人神色不似说谎，紧绷的身体轻轻放松了一点，心底依旧疑惑不解。

    她看了一眼待在金绘乔上方空中的那个死婴。

    几日不见，他周身的戾气和阴气狂涨了许多。

    颜知许从口袋里掏出一张做工简约到只有名字和电话号码的名片。

    “金小姐，如果今后遇到什么不顺的事的话可以联系我，看在相识的份上可以给你打八折优惠。”

    金绘乔接过颜知许手中的名片紧紧地捏在手里，心中惊涛骇浪，难以平静。

    嘴唇蠕动，“颜小姐指的不顺的事是什么？”

    难道颜知许可以看见她养的这只小鬼，清楚小鬼最近不受控制了？

    “这事金小姐心中明白，何须问我？我等着你的电话。”

    小鬼在日益壮大，继续反噬下去的话主人早晚会被掏空。

    到时候死婴会发力大涨，开始吞噬周遭没被超度的亡魂。

    身体精魄被掏空，饲主无法控制小鬼，唯有死路一条，那条路还是横死的路。

    颜知许没再继续跟金绘乔有过多的攀谈，单手抄在兜里，步伐不缓不慢的离开走廊。

    “妈妈妈妈，我饿……”

    “我好饿啊，你快点想想办法好不好？我想要吃肉，不是供奉给我的那种，我想吃真的肉！”

    “妈妈你为什么不理我？是不是觉得不需要我了？妈妈你最好不要有这种想法哦，惹我生气的话你现在的红火都会消失，泯然众人成为十八线小明星哦。”

    飘在上空的小鬼嘴里不停的发出抗议，那张小脸也愈发的凶残阴毒。

    金绘乔被吵的心烦意乱，低下头看着捏在手里的名片，目光晦暗不明。

    没有理会吵闹的小鬼，打开拿在手里的包把名片塞进里面。

    (本章完)

