    谁有意见！

    铿锵的声音在会议室里回荡，当着诸多化神大佬的面，张平一个小小的炼气期学生竟是发出如此霸气的‘质问’！

    看着张平如此霸气、还有那些话语，不说别人，连顾雁山都有点皱眉。这小子今天是怎么回事？

    不过张平说的，却也是……很有道理滴。

    但今天的张平似乎‘刚硬’起来，他目光霸气的扫视全场。当然，如此霸气必然引起不满。这不，方华灵秀都出面了：

    “张平师弟，你这样说，是不是太过分了一点？”

    张平依旧面带微笑，自信、从容、傲然、甚至有些霸道：“师姐你这样说我就有意见了。不过既然是师姐询问，那我们就一条条说吧。

    师姐说说看，我哪里有过分了？”

    方华灵秀张了张嘴巴，瞪了张平一眼，就要缩回去；不过旁边有人贴在方华灵秀耳边说了一句，方华灵秀立即开口了：“师弟，大家虽然有争吵，但本质上都是在为国家的强大而努力，没有为私人利益争吵。你却张口就划拉自己的功劳，有些过分了吧。”

    张平嘿了一声：“我只是在确定自己的功劳、维护自己的知识产权，可我并没有说要谋取利益。这并不冲突。我在百日筑基功法研究和最终确定的贡献，是不容置疑的！

    如果大家有意见，可以自己去无生教寻找一份圣子专用功法，再自己找一个天才…嗯…傻子，去修行百日筑基的功法。”

    方华灵秀再次张了张嘴巴，无语的坐下了。今天的张平不对劲，鉴定完毕，不接受反驳。

    但马上又有人开口了，是某一个大学的校长，“张平，我们在百日筑基研究上的贡献，你没有资格质疑，而以后百日筑基功法要想全国推行，也必须要我们配合。”

    张平哼了一声：“我还就不要了。你将你们的功法啊、研究啊、支持啊，都撤走吧。对了，还有研究仙界藏书的人员也一起撤走吧。”

    该校长勃然大怒：“你代表不了东海大学！”

    “他可以！”顾雁山开口了，简单的话语，却说得斩钉截铁。

    这一下，张平都忍不住转头看向顾雁山——师父咋了？

    别看张平在这里咋咋呼呼的，但自己心理却乱明白：就是在胡闹，虽然闹得有道理。

    所以张平自己也猜测，自己在这里‘胡闹’不引起顾雁山的反感就不错了，想要得到顾雁山的支持几乎不可能。所以说，今天的顾雁山也不对劲了吗？

    顾雁山却对张平点点头，露出了鼓励的笑容。

    某校长呆立当场，一时间进退不得。

    得到了顾雁山的支持，张平似乎爆发了，完全是神挡杀神佛阻灭佛的姿态，“谁还有意见？”

    不等大家说话，张平就开始扒着手指数起来：“要想修行百日筑基，第一个难题就是用什么来筑基。总不能说用爱和梦想来筑基吧！”

    “吭哧……”有人发出压抑的笑声，但很快就自己捂着嘴巴停止欢乐。

    张平转头看去，是顾雁山。

    张平对顾雁山点点头、反向支持一波——师父你笑的好！继续说道：“这个问题，可以说是百日筑基的第一个难题，也正是这一关卡住了诸多人对百日筑基的探索。东海大学这么多年的研究，很大一部分研究，就是为了解决这个问题。

    但是这个问题其实在我得到百日筑基功法的时候，并没有完美解决，这也是百日筑基困难之一。

    俗话说得好，行百里者半九十，东海大学提出了不少解决方法，但都没有最终实践，踏出关键的一步。而这关键的一步，又是我在具体的修行实践中解决的，借用了利用无生教圣子专用功法。

    后来又是我想到了，借用武道先天的功法完成筑基，还能形成三次筑基体系，极大地推进了百日筑基的范围、降低门槛。将百日筑基难度分成了三步、难度降低到不足先前的四分之一，其中的意义之大，非笔墨所能形容。”

    “修行百日筑基之后的第二个难题就是：百日筑基之后的根基有多扎实、多广阔呢？大家完全不知道！

    又是我用实践告诉大家：超乎想象的广阔空间、不可动摇的扎实根基，我可以同时修行通用功法的炼气九层功法结构，还能修行无生教的圣子专用功法，两种功法都取得了远超同龄人的优势，而且我的真气同时具备真气和法力的特性。就这，依旧绰绰有余，我还有心思学习炼器。

    我现在是炼气九层，但就算是一般筑基后期的，我也敢说有把握正面战而胜之！这是百日筑基带来的改变。但这些改变和事实，是我来证明的！

    可是，修行一部‘不成熟的、实验性质’的功法，需要承担多少风险？诸位老师多少都搞过研究，我想不用多说了。那是在拿命去顶！

    更别说：我的资质很好，更提前得到了无生教的圣子专用功法，红罗天女甚至许诺我无生教圣子的身份和地位。

    但我放弃了，因为有人告诉我能力越大责任越大，我接受了师父顾雁山的邀请。若不然，大家今天也不用来这里，因为也不会有现在的百日筑基。”

    听着张平这颇有些嘲讽的话语，大佬们却一句话说不出来。事实也是如此，若非张平的付出，就没有今天。而张平付出的，已经不是多少的问题——他推了无生教的圣子位置，用自己的天才、辛苦、乃至生命来验证了百日筑基的功法，其贡献和付出之大，已非笔墨口舌所能形容。

    张平继续说道：“开始修行时，功法研究基地的每一位老师也都小心小心再小心，因为大家知道：一步走错我将万劫不复。多少的日夜不眠不休的殚精竭虑，有谁知道。

    而修行中我又有不少改变、发现，甚至有时候也会任性耍脾气。但老师们依旧夜以继日的研究，详细记录我的每一个数据、每一句话、每一个感受。哪怕我的脾气他们都记录下来，认真分析。

    我偷偷看过刘玉霜老师的笔记，用手写的，就有半米高的记录资料。

    我也看过师姐顾清颜的研究报告，为了给百日筑基配备合适的丹药，足足积累七千册书籍、两吨重的资料，涉及到的药材数以十万级，涉及到的理论知识等更是浩如烟海，顾师姐甚至自学了人体与生物工程、基因与生命等学科。

    你们只看到一颗三转筑基丹拍卖出1720万的价格，你们就眼红了，但你们却没有看到背后的付出和艰辛。

    最后还是说我自己吧。百日筑基之后，我的每一次突破都来这里，并让东海大学记录数据，无私的将所有的经验公开、敞开。实际上我完全可以趴起来独自修行，谁也不能说什么！

    我不用来的，但我还是来了。

    总之正因为我解决了这些问题、提供了这些数据，才有了现在的实验班提案。”

    大家皱眉，看向张平的目光越发的不善。虽然你说的都对，我们也很感动，但是……但是我们就是来摘桃子的啊，你说这些干嘛，徒让人反感！还能不能好好的摘桃子了。

    看着大家的目光，张平冷笑一声：“东海大学付出这么多，眼看着事情要成功了，你们就冒了出来？拿着所谓的资料做贡献？

    不好意思，我们可能真的不需要。”

    “好了！”顾雁山起身了，面色严肃，看不出喜怒，“今天就先讨论到这里吧。张平你跟我来。”

    张平和诸葛平云做了个打电话的手势，就跟着顾雁山离开了。此时却有不少人看向诸葛平云——张平啥意思？为什么要给你这个姿势？你是不是做了叛徒？

    在一众大佬的‘关爱’的目光下，诸葛平云笑道：“托张平帮我炼制点东西，一件特殊的超品法器。”

    真火什么的，显然不能说的。而且张平刚刚成功的怼翻了一众大佬，大家正火冒三丈、还是‘怒’火纯青的那种，诸葛平云也不想去自找不自在。

    要是说出自己从张虹那里换了‘朱雀真火’，而张虹又是张平的‘亲手孵化的火焰生命的宠物’，很有可能再起风波——一众大佬们怒火冲天，正需要找发泄的地方呢。

    自己不是张平，没那么多资格作死——给校长拍个翘着兰花指揉脑袋的图片就是极致了。其实‘兰花指’是一种独特的‘法印’，可以消除头痛的。

    另一边，顾雁山带着张平离开会议室，脸上就绽放出灿烂的笑容：“说得好，老子早就想喷这些老混蛋一脸了。哦，他们没脸，喷他们一身吧。”

    张平好奇了，“师父，学校为什么不拒绝？”

    【ps主角终于爆发、强硬了。

    之前读者一直说主角不知道争取。可没有成长起来就要这要那，那是作死。能力大了才能张口要的！不然别人只会当成一个笑话。

    总的来说，本书写到这里，依旧在按照大纲设定的发展中。感谢读者大大们的支持。天涯继续努力中。】

