    “都是自家人，这么客气做什么，以后不许再这样了啊！”

    范成仁嗔怪地看了杨帆一眼，说了一句下不为例之后，两只手刷的一下就将杨帆递来的帝品炼魂丹套装给收了起来。

    他现在已是四级灵帝，正是需要这些帝品炼魂丹来巩固提升修为的时候，这么多帝品炼魂丹与炼魂金丹加在一起，可能要不了多久他就能够再进一步，晋级到五级灵帝甚至于六级灵帝的层次。

    当然了，这份帝品炼魂丹套装中有一部高品炼魂金丹以他现在的修为还不能服用，但是那又有什么关系，他的修为总是能够成长起的呀，就算是现在用不到，以后也总归是能够用得到的。

    杨帆微笑摇头：“范老不必跟我客气，说句自大的话，我现在可是帝级炼魂师，以前因为材料不足，帝级兽魂稀缺，巧妇难为无米之炊，就算是想要多炼制一些帝品炼魂丹，也没有那条件。”

    “但是现在，皇者之约不存，王级、帝级之战频发，再加上帝级兽魂捕捉器的普及，不管是王级兽魂还是帝级兽魂的获取都相应地要简单许多。”

    “所以，这段时间，这样的帝品炼魂丹我倒是积攒了不少，以后范老在修炼上，若是再有需要，可以尽管开口，咱们现在，不差这些。”

    杨帆说这些话的时候，底气十足。

    这段时间他在京华市为联邦各个镇守府的帝级强者炼丹，收获可谓极多，光是半步皇者级的炼魂金丹他就攒了一箩筐，更不要说是那些帝级一品二品的普通炼魂丹了。

    现在，他的储物空间之中，99+的各类帝品炼魂丹都有不下一百格，帝级之下的普通炼魂丹更是数不胜数。

    如果不是怕一次性地拿出太多相应的炼魂金丹与炼魂丹不太好解释它们的来源，杨帆现在所拥有的炼魂丹，几乎已经能够满足联邦政府明面上所有帝尊强者一整年的修行所需了。

    就是这么牛逼。

    说完，杨帆翻手间又掏出一套帝品之下普通炼魂丹套装，随手给身边的王哲。

    “表哥，这个你拿着。你刚刚突破到九级精神念师，这些炼魂丹应该能让你飞速晋级到九级精神念师巅峰，运气好的话，说不定明天就能破境成为精神灵师！”

    王哲会意，没有跟他客气，直接伸手将玉匣接过，轻声道：“谢了，表弟！”

    “我的呢我的呢？”杨果把噬灵鼠抱在怀里，也巴巴地跳出来凑热闹，“哥，我也要，我现在也是九级精神念师了，我也要突破成为精神灵师！”

    杨帆哈哈一笑，抬手在她的小鼻子轻刮了一下，道：“好好好，就是没有谁的，也不能没有我们果果的呀对不对。喏，早就给你准备好了，今天晚上你就同表哥一同服用，浓度冲级破境吧！”

    意念一动，杨帆又从储物空间中掏出了一套炼魂丹套装递给杨果，小丫头欢快地伸手接过，收进了自己的储物指环之中。

    “谢谢哥哥！”

    杨果甜甜一笑，而后抱着杨帆的胳膊，道：“咱们快去看看爸妈吧，你走了这么久，他们可挂念你了！知道你从京华市回来了，他们肯定会很高兴！”

    杨帆点头，任由杨果拉着，飞身而起。

    范成仁、王哲、凌天与鹿从容，三人一兽，也紧随其后，腾空而行。

    此时。

    西楚城万里之上的高空，一双足以遮天的巨眼虚影轻轻飘散，仿佛从来都没有存在过一般，下方的古泽炎、柳思龙、李冬灵等九位半步皇者竟无一人察觉。

    片刻之后，十万里外的万妖山中，凤鸣神子缓缓睁开双眼，眼神之中带着些许地不甘与懊恼。

    “该死啊！竟然又失败了，这个叫杨帆的人族小崽子，还真是命大啊！”

    “还有那座十方炼狱诛魔阵到底是谁的手笔，威能竟然比六十年前强大了一倍不止，是呼延景德那个老东西留下来的余孽么？”

    一想到六十年前呼延景德一人几乎屠杀了它们火凤一脉的近乎九成的族人，凤鸣神子的眼中便杀弥漫，怎么也遮掩不住。

    “查！”回过神来，凤鸣神子厉声向身边的族人吩咐道：“马上派人去查，我要以最快的速度知道，西楚城外的那座十方炼狱诛魔阵到底是谁布置的！”

    “慢着！”座下的火凤一族大长老突然厉声劝阻，高声言道：“神子大人，你不能再这么任性下去了！”

    “为了袭杀一个人族的帝级医师，我们万妖山已经前后折损了三十只半步妖皇进去了，这其中还包括了一位已经打入人族数十年的高级卧底，实在是得不偿失啊！”

    “你若是再这么折腾下去，妖皇大人好不容易才聚集到的这点儿家底可就要全都被你给败坏完了啊！”

    刷！

    大长老发言之后，在座的十几位火凤族人同时噤若寒蝉，甚至连头都不敢抬，唯恐大长老与神子大人之间的对峙会殃及池鱼，牵扯到它们的身上。

    “嗯？！”

    凤鸣神子的目光一冷，身上的无上威势骤然发动，直挺挺地向大长老凤岐压来。

    “凤岐长老，你这是在质疑本神子的决定吗？”

    凤岐不甘示弱，一股丝毫不弱于凤鸣神子的气息勃然而发，轻松便将凤鸣散发出来的意志威压给隔绝在身前三尺之外。

    “老夫说得有错吗？！”

    “只是为了一个人族的帝级医师而已，有必要如此大动干戈吗？就算是可着劲儿让他去为人族的帝级武者医治，他又能医得好几个？”

    “十个，百个，还是一千个？”

    “神子大人也未免太过高看人族了，不说半步皇者，就算是让他们把所有的帝级武者全都加起来，他们能够凑齐一千位帝尊吗？又能真正威胁到咱们万妖山吗？”

    凤岐像是一个人族老者一样，抬手轻捋下颌细须，一双凤眼之中神光闪烁，语气铿锵，直接回怼。

    “老夫实在是想不通，神子大人为何一定要如此坚持！”

    “从一开始，老夫的态度就一直很明确，也曾多次劝说过神子大人，皇者未出，形势未明，不要这么着急去与人族开启战端，那样对咱们万妖山并没有半点好处。”

    “人族，对咱们来说，终究只是一群血食而已，若是真个要把他们杀绝了，以后咱们吃什么，族中的那些后辈想要飞速晋级又上哪去找这么好的试炼对手去？”

    “家养的血食，再怎么也比不上野生的更加美味。而且，适当的危机感也更加有利于咱们妖族族群的发展！”

    “否则的话，当初五位妖皇大人为何要跟人族契定皇者之约？你当它们真的是害怕了那三位人族皇者的威胁？”

    “错！”

    “五位妖皇大人那是高瞻远瞩，它们是故意要留下这些人族，给他们苟延残喘的机会，好让他们趁机繁衍生息，增加人口，以便为我妖族的后辈提供更多更优质的血食而已！”

    大长老吐沫飞溅，神情激动，一脸地失望与悲愤看着凤鸣神子。

    “妖族共有五大圣地，为什么现在就只有咱们万妖山一脉在不停地出手攻打人族的城池，另外四大圣动却一直都无动于衷，难道你心中就没有一点儿疑惑吗？！”

    “它们在看戏，在座山观虎斗，在刻意消耗咱们火凤一脉的实力！”

    “原本我万妖山还有六十余半步妖皇，现在因为你的任性与鲁莽，已然先后折损了二十九只！其中，普通的妖帝、兽王更是不计其数。”

    “如果只是如此也就罢了，可问题是，死了这么多半步妖皇及帝级大妖，人族的那个帝级医师却依然还活蹦乱跳，甚至连根毛都没伤到。”

    “你知道现在外界有多少妖在看我们万妖山的笑话吗？死了这么多大妖，实力折损大半，甚至还有一只半步妖皇直接成了人族的宠兽！”

    “实在是太丢妖了啊！”

    凤岐捂脸，一副没脸出去见妖的样子。

    “老夫现在严重怀疑神子大人的治妖能力，如果让你再继续统率万妖山，老夫担心不等妖皇大人出关，咱们万妖山上的所有半步妖皇就已经全都被人给抹杀殆尽了！”

    凤鸣的双眼微眯，身体缓缓前倾，冰冷的眼神汇聚，死死地盯着凤岐长老：“所以，凤岐，你这是想要造反了吗？”

    “凤岐不敢！凤岐深受火凤妖皇大恩，至死也不敢背叛妖皇大人！”

    凤岐一挺身形，正气凛然地高声道：“老夫只是觉得在妖皇大人没有出关之前，凤鸣神子已然不再适合统御万妖山，这是劝谏，是正义执言！还请神子大人自今日起，闭关自省，停止对人族的大规模入侵！”

    凤鸣嗤声冷笑，尖嘴微撇。

    “把自己说得这么伟大，还不是看我父皇闭关不出，觉得自己有机可趁，想要夺了这万妖山主的大权？！”

    “明说吧，除了你之外，还有谁想要逼迫本神子放权，现在全都站出来吧，让本神子看看，我父皇到底养出了多少白眼狼！”

    说着，凤鸣神子缓缓站起身来，神目横扫，向在座的所有长老、部首看去。