    是夜，王晖从思考新年活动的“闭关”状态中苏醒。

    第一时间，王晖便习惯性的打开了游戏系统，想要看看三大流氓在干嘛。

    特别是龙琮，王晖打算叫他过来商量一下恶魔天灾第一次新年活动的有关事宜。

    可就在刚打开游戏系统的一瞬间，王晖的眼睛便直直的盯着恶魔天灾当前在线玩家数量后面那个数字上挪不开了。

    “嘶……”

    王晖忍不住倒吸了一口凉气，眼睛瞪的大大的，满是震惊。

    “等会儿？我也没开挂啊！咋回事呢？！”

    “我不就闭关了一天的时间吗？怎么一下子就多了这么多人？！”

    “这都快四百万了吧！？”

    仅仅一天的时间而已，恶魔天灾的在线玩家数量就接连突破两个大关，直接打到了三百七十多万！

    如果加上没有上线的玩家，妥妥的突破了四百万啊！

    也就是说这一天的时间里，恶魔天灾直接就多出了两百多万新玩家！

    不过仔细看了一下，这些新玩家基本上都是外国玩家，大概有八成左右。

    王晖眉头微皱，也不知道到底是怎么回事，赶紧登陆了游戏论坛想要看看到底发生了什么。

    直到把论坛上边最火热的几个帖子查阅完毕，王晖才搞明白这件事情的原委。

    全球玩家评选活动，果然不愧是全球玩家的最为关注的盛事，打广告的效率简直强的一匹！

    “果然还是不能小看玩家们的力量，厉害了我的玩家信徒们！”

    “居然给了我这么大一份新年礼物！真是令恶魔泪目啊！”

    王晖不由自主的感叹起来，这样的结果是他完全没有想到的。

    他原本以为恶魔天灾想要拥有这个数量级的玩家，还得再等起码一年的时间呢。

    “都是恶魔领主的好信徒啊！你们就是最可爱的人！”

    王晖又感动的呢喃了一句，眼神之中满是光芒。

    玩家们自己在全球玩家评选活动上的这次行动，已经被他们玩出花儿来了！

    王晖对于玩家们自发的宣传行为竟然能够取得如此令人动容的成绩也是有些出乎意料。

    不过在王晖心里，恶魔天灾这个游戏，就是一块尚未发光的金子。

    他清楚的知道总有一天恶魔天灾会崛起的！

    毕竟现在除了恶魔天灾之外，其他虚拟现实游戏拟真度最高的也就只有百分之六十而已！

    这是好几个世代的差距！是不可能被弥补的鸿沟！

    所以，恶魔天灾的崛起已经无法阻挡了！

    “既然玩家们这么给力，都送给我新年礼物了，我也不能不一点表示都没有！”

    王晖想到了刚才游戏系统传来的重要提醒，淡淡一笑：“既然这样，我也送玩家们一份新年礼物。”

    “可爱的小天使，就让我的信徒们来好好招待你吧。”

    三分钟前，王晖还没有出关。

    玩家们还在全球玩家评选活动的官方网站上大力宣传，竭尽全力的进行拉票的时候，在大家还沉浸在夜天子的参选作品名次正在不断攀升的喜悦之中时。

    在王晖也依旧蹲在恶魔大厅中不断思考着该如何怎样的新年活动才能让玩家们满意，并在明年继续为恶魔天灾而战斗的时候。

    王晖收到了来自游戏系统的重要提醒。

    每次王晖闭关之时，都会将游戏系统设置成智能模式。

    所谓智能模式，就是游戏系统会按照王晖之前安排好的规则，并学习王晖的处理方式运行。

    所有玩家的相关事务，如任务、boss掉落的刷新、装备耐久度扣除、技能优先度评判等等，都会按照之前的经验进行运转。

    进入智能模式的游戏系统可以自行处理恶魔天灾的大多数事务，不会因为一些小事来影响到闭关之中的王晖。

    但如果有重要的事情，游戏系统便会唤醒闭关中的王晖！

    所以当游戏系统传来重要提示，王晖在查看完了游戏中玩家数量增加的来龙去脉之后，便回过神来开始查看游戏系统的重要提示。

    “是出了什么事情？才会让游戏系统唤醒我的？”

    “难不成是光明之神下界了？”

    “不可能不可能，老光同志没有那么闲的慌。”

    王晖喃喃自语几句，打开了游戏系统的通知页面进行查阅。

    可不看不知道，一看吓一跳！

    “嘶……”

    “竟然是天使的气息？！”

    “有天使将领在蔚蓝星辰了！”

    “好事啊！大好事啊！”

    光明神国之中。

    安琪儿鼓足了极大的勇气，将自己需要照顾的二十多个一级世界交给了自己的朋友。

    这才决定下界进入蔚蓝星辰的世界之中，她想要拯救这个正在经受世界末日考验的可怜世界！

    在光明神国，天使团的大部分小天使们在没有更高层级的天使命令的情况下，是不被允许前往其他世界的。

    因为天使本身光明神国的最纯洁生物，代表着绝对的光明，天使之躯的圣洁不允许被其他世界的污秽所感染。

    更何况，每一个天使下界都需要消耗一定程度的光明神力。

    而且天使们在其他位面世界活动的时候，也需要消耗更多的光明神力，这对于光明神国来说都是不必要的消耗。

    如果每一个天使都能随便下界的话，又无法取得等值的回报，这不就是亏本的买卖吗？

    当然，负责监督和处理信徒位面日常事务的天使们下界并没有什么限制。

    这类天使可以根据具体的信徒位面情况，自行决定是否需要下界代替光明神展现神迹。

    展现神迹，代替神行走世间，本就是一种扩散和巩固信仰的手段和方式。

    通常情况下，这样的行动也往往都会取得不错的信仰回报。

    不过下界的范围，仅限于天使自己管辖范围内的位面世界。

    这应该算得上是一种特殊的权利，不过对于热爱光明神、不舍得离开光明神国的天使们来说，很多天使并不喜欢得到这份权利。

    安琪儿也很不想离开自己的家园，但事情总得有人去做。

    蔚蓝星辰本来就是她负责开发的全新信徒位面世界，而这个世界现在面临着巨大的危机！

    那自己这个天使就有义务和责任去拯救世人！

