    学堂内。

    顾锦年无视众人满脸怨念，自顾自的看向刘夫子。

    首座上。

    刘夫子眉头皱紧，对于顾锦年这般要求，他自然不会答应，即便顾锦年是国公之孙也没用。

    故此，刘夫子轻斥道。

    “你什么心思，老夫心里清楚，你那是学习吗？回自己位上，莫要胡闹。”

    他肯定不能让顾锦年跟杨寒柔坐一起啊，整个京都都在讨论顾锦年的事情。

    无论是真是假，都不能让顾锦年和杨寒柔在一起，不然又惹出什么麻烦，他也没什么好果子吃。

    然而此话一说，众人不由发笑。

    只是顾锦年浑然不觉，望着刘夫子道。

    “庄言，圣见人心是圣，兽见人心是兽。”

    “夫子这番话有些偏见了。”

    “若夫子觉得我不安好心，那我也没必要待在书斋，只是等我回去后，家人若是问起缘由，我只能实话实说了。”

    顾锦年平静开口。

    他倒不是非要坐在杨寒柔身旁，只是单纯想多获得点怨气，看看会发生什么事情。

    只是这话一说，刘夫子脸色变了。

    他还真没想到，顾锦年能拿出圣贤之言来反驳自己？

    好家伙，还真是好家伙啊。

    有些郁闷，但他已经六十岁，也不至于跟顾锦年置气，而是看了看杨寒柔，又看了看顾锦年。

    最终略显无奈道。

    “你能说出这般圣言，也算是用了点功夫读书，既然如此，你就坐在杨寒柔身旁。”

    “不过老夫丑话说在前，若是再惹出什么是非，可不要怪老夫亲自去国公府走一趟。”

    刘夫子出声妥协。

    没办法顾锦年都把话说到这份上了，要是还不让，那就是自己的问题。

    “夫子。”

    “夫子，不可。”

    随着刘夫子答应下来，杨寒柔与张赟顿时出声，尤其是张赟更是直接站起身来拒绝。

    张赟略显有些失态，在他眼里，杨寒柔就是她的青梅竹马，两人都是书香门第出身，金童玉女，若是不出意外，杨寒柔未来就是他张赟的妻子。

    如今顾锦年强行要与杨寒柔坐一块，他怎能忍？

    因为连他也只是坐在右边，中间还有过道，可顾锦年直接坐在一旁，他怎能忍受？

    想到这里，张赟继续开口道。

    “夫子。”

    “顾锦年为人孟浪，不安好心，若是让他坐了过去，天知道会发生什么事情？”

    “还望夫子明鉴。”

    张赟出声，态度坚决。

    可话音刚落，吴安与李平的声音顿时响起了。

    “张赟，你又在放什么屁？”

    “笑话，众目睽睽之下，锦年哥能做什么？你以为都像你这般？没事就跟杨寒柔密会？”

    两人出声，引来不少人起哄。

    的确，张赟与杨寒柔关系甚好，无论是长辈关系还是他们之间的关系，算是不错。

    经常能看到两人并肩而行。

    此话一说，杨寒柔瞬间有些耳红，也有些愤怒，她年龄又不大，才十六岁，听到这样的言论，自然忍受不了，可又不知如何反驳，只能低着头不语，感到无比尴尬，甚至希望张赟别说了。

    “放肆。”

    刹那间，刘夫子的怒斥声响起。

    当下，学堂再一次安静下来。

    年老的刘夫子，注视着众人，眼神内满是怒意。

    “年纪轻轻，一个个胡言乱语，你们连及冠都没有，却满脑胡思乱想。”

    “吴安，李平，给我去堂外罚站。”

    “张赟，我知晓你与杨寒柔关系甚好，但君子不忌，再者，本夫子在此，还会视而不见？”

    “坐下。”

    刘夫子满是恼怒，在他看来，这帮人都是一群顽童，平日打打闹闹也就算了，可小小年纪却藏着这么多古怪思想，让他有些愤怒。

    尤其是张赟。

    书香门第出身，父亲更是当代大儒，按理说应当修身养性，却没想到因这种事情就失态。

    这让他极其失望，故此才会训斥。

    原本对于顾锦年的要求，他的确感到不妥，可现在他觉得没什么妥不妥的。

    “顾锦年，拿好东西，快点换位，不要耽误早课。”

    刘夫子出声，几乎是一锤定音，让张赟脸色更加难看。

    而顾锦年却喜闻乐见，直接将自己的东西搬到杨寒柔身旁。

    一本正经地摆放着书籍和宣纸。

    刹那间，一道黑气自张赟体内涌出，虽然依旧比不过周宁那么大，但已经很不错了。

    看向张赟，后者脸色阴沉，尤其是眼中更是透露出浓浓冷意。

    感受到张赟的目光，顾锦年微微一笑，这让张赟更加怒了。

    只是有刘夫子在，他也不好发作，只能攥紧拳头，沉默不语。

    首座上。

    刘夫子将一切看在眼里，他没有说什么，而是翻开书籍，开始日复一日的授课。

    学堂内一切显得很安静。

    顾锦年也不敢乱来什么，刘夫子坐在前面，真敢有什么小动作，估计得挨揍。

    得了便宜就不要卖乖。

    恶心人也只是为了自己脑海当中的古树，顺带报复报复一下两人。

    “古树吸收怨气便会结果。”

    “就不知道这个果实是什么东西。”

    “希望是好东西，不然以后平白无故树敌也没有任何意义。”

    顾锦年深深思索着这个问题。

    脑海当中的古树，基本上是目前唯一能仰仗的东西了。

    背景人脉这些东西自己暂时用不上，顾家也不是想象中那般美好。

    想要稳住脚跟，还是得靠自己啊。

    查看了一下古树情况，果实如同拳头大小，似乎马上就要成熟。

    但就是差那么一点点。

    看来还需要再加把劲啊。

    想到这里，顾锦年不由将目光看向杨寒柔与张赟。

    这两人对自己本身就有怨念，好好折磨折磨，估计怨念会更多。

    只不过，近距离看去。

    这个杨寒柔的确长得漂亮，粉雕玉琢，容貌俊美，略带着几分清冷，墨发流云，尤其是皮肤，细嫩如玉雪，更是彰显豆蔻之美。

    唯一的缺点就是，这个杨寒柔对自己充满着冷意。

    但顾锦年清楚的很，这冷意之下，还藏着惧意。

    将自己推下湖后，为了逃脱责任，诬陷自己，这事可不是什么小事。

    顾家为什么沉默不语？

    那是因为自己不占理，但倘若顾家占理，京都能这般安稳？

    这点，全天下人都知道。

    杨寒柔不可能不知道。

    所以这就是杨寒柔的软肋，好好拿捏一番，一切就好说了。

    当然杨寒柔不算什么。

    主要还是这个张赟，通过刚才的情况，顾锦年发现张赟给予自己的怨气更多一些。

    也就意味着，逮住他一个薅就行。

    此时，就在顾锦年各种思索时，突兀之间，刘夫子的声音响起，比方才要大一些。

    “何谓国运也。”

    声音响起，顾锦年不由从思考中醒来，他抬头看向刘夫子，后者面容平静，但目光也看了自己一眼。

    很显然被发现上课开小差了。

    不过，刘夫子倒不是询问顾锦年，而是将目光看向张赟等人。

    感受到刘夫子的目光，张赟面露自信，不由出声回答。

    “王朝之气运，是为国运也。”

    “国运昌盛，则王朝欣欣向荣，若国运衰败，则事半功倍，显天灾人祸。”

    这是张赟的回答，比较中规中矩。

    首座上的刘夫子神色平静，看向张赟继续问道。

    “那尔认为，如何才能增强国运？”

    刘夫子出声，继续询问道。

    此话一说，满堂学生皆然好奇，在低头沉思。

    “以战养运，收复失地，开拓疆土，方可增强国运。”

    有学生开口，是武将之后，道出这个方法。

    刘夫子没有回答，也没有否决，因为这的确可以提升国运。

    只不过，这不是他想要的答案。

    “还有呢？”

    他继续问道。

    “回夫子，学生认为，国运之提升，在于根基。”

    “行兵打仗，终究是一时提升，长久不得。”

    “而国家之根基，则是百姓，故此让百姓富裕，吃饱穿暖，便可提升国运。”

    “而且此等国运，是千千万万世。”

    张赟出声回答。

    一番回答，也算是说到点子上了，使得刘夫子连连点头，苍老的面容上更是露出一些笑容。

    “不错，张赟你年纪轻轻，却能懂得百姓之道，极好，极好。”

    学堂众人也不由投来各种目光。

    大部分女子是露出赞色，尤其是杨寒柔，眼神当中是一种敬佩，其余男子们也纷纷点头，唯独一小批武将之后，却显得有些轻蔑。

    当然，这是酸。

    至于张赟，更是满脸笑容，显得春风得意，末了还不忘瞥一眼顾锦年，似乎在彰显什么。

    一瞬间，顾锦年有些懵了。

    好家伙，我还在寻思要不要找你麻烦，你居然还敢看我？

    行啊行。

    感受到张赟的目光，顾锦年也就不客气了。

    “好一个以民为主。”

    “大儒之后不愧是大儒之后，一番话令人敬佩不已。”

    “只是这张口百姓，闭口百姓。”

    “敢问张兄一句，你可知一斤盐需要多少文钱吗？”

    不适当的声音响起，打断了刘夫子接下来的夸赞。

    声音响起，一时之间，所有人不由将目光看向顾锦年。

    尤其是刘夫子。

    他莫名发现，一段时间不见，顾锦年的嘴皮子比以往要利索多了啊。

    不过他没有打断什么，而是耐心听着。

    “不知。”

    张赟看了一眼顾锦年，他本想不回答，但看了看刘夫子，还是淡淡回了一句。

    倒不是不想回答，而是真的不知道。

    “那你知一匹粗麻多少文吗？”

    顾锦年继续问道。

    “不知。”

    张赟皱了皱眉，但还是给予回答。

    “那一斤粗米多少文，你总该知道吧？”

    顾锦年第三次问道。

    这下子张赟眉头更加紧蹙了。

    “我需要知道这些做什么？”

    张赟有些恼怒。

    我在这里说民生大计，你在这里跟我扯些有的没的？

    你有病吧你？

    听到张赟回答，顾锦年不由冷声笑道。

    “你张口百姓，闭口百姓，却连百姓基本的食盐，穿衣，粗米都不知晓。”

    “有什么脸皮将百姓挂在口中？”

    “不觉得可笑吗？”

    顾锦年出声。

    这一番话说出，令学堂彻底安静。

    尤其是刘夫子，眼中更是露出惊讶之色。

