    贺俞正要发飙，却听身后突然传来熟悉的声音：“这是怎么了？”

    贺俞一惊，来的正是他父亲以及市长他们。

    颜冉淡漠看了副总统一眼，客观陈述事实：“贵公子身边的这位女士，撞了我一下，酒也洒我身上，贵公子希望我给这位女士道歉。”

    苏曼顿时变得很紧张，这个女生怎么什么都敢说，在副总统先生面前都叭叭个没完，一点脑子都没有，就算副总统的公子做错了什么，她也不该这么说啊，副总统怎么可能为了她一个外人，就在这么多人面前责难少爷呢？

    却见副总统骤然沉下了脸：“贺俞，是谁教你这样仗势欺人的？”

    苏曼心里一咯噔，副总统怎么……怎么胳膊肘往外拐？

    贺俞没敢狡辩，只能低头认错：“抱歉父亲，我刚才……没看清，弄错了。”

    “弄错了？就可以胡搅蛮缠？我平日里是这么教你的吗？”

    贺俞只能认错到底，继而瞪了颜冉一眼，颜冉却只是微挑了一下眉，孩子不听话，多半是惯得，打一顿就好了。

    贺俞这样，无非就是平日里被人追捧惯了，养成了唯我独尊的性子，她才不会跟这种小孩一般见识。

    副总统不止训了贺俞一顿，还代表贺俞向颜冉表达了歉意，颜冉也不会咄咄逼人，耸肩道：“没关系。”一秒记住

    副总统等人便又离开了风暴中心，没一会儿，就有人走到了苏曼跟前，冷声道：“苏小姐，你的工资已经给你结清了。”

    苏曼愣了一下：“什么意思？”

    “副总统先生的意思，你明天不需要去公馆教少爷钢琴了。”

    苏曼心都凉了半截：“我……我做错了什么吗？”

    副总统的管家面无表情道：“你让少爷为你出头，在明知道自己不占理的情况下还怂恿少爷仗势欺人，公馆府容不下你这种纵容少爷的人。”

    苏曼都后悔死了，如果知道在颜冉面前出点风头要付出这么大的代价，她怎么也不可能那么做啊。

    她情急道：“管家先生，我没有怂恿少爷，我也有劝说少爷不要那么对颜冉小姐的。”

    管家冷冷看她：“那么你的意思就是少爷不听劝，非要那么做？”

    苏曼冷静了下来，她真的是越急越错了，今天的自己怎么情商为零？她连忙低声道：“我不是那个意思。”

    管家轻呵了一声，转身离开。

    苏曼捏着手中的卡，悔不当初，她怎么能想到，颜冉竟然能让副总统为她出头，而且颜冉竟然敢那么怼副总统家的公子。

    这个颜冉，到底是什么身份？

    一旁有男人并不知道此刻的她已经被副总统开掉了，他只看到了贺公子为她出头，这位也算是金融圈新贵，正愁攀不上权贵，掌握不了内部消息呢，苏曼的出现，正解了他的燃眉之急。

    副总统之子的钢琴老师，而且小贺公子对她这么好，肯定对他大有益处。

    “苏小姐不知道那人是谁吗？”

    苏曼转头看了看身旁西装革履戴着眼镜的男人，摇摇头。

    男人道：“她叫颜冉，是京都有名的神医，名号叫云染神医，这满京都的，但凡有点钱和权利的，谁不想请她出诊，听说，没有她救不活的人，鬼门关都不敢要她想救的人。”

    苏曼心里很是不平衡，却又不敢说什么，只能半开玩笑道：“真的假的啊？真的有那么厉害吗？”

    “道听途说，我反正是没有亲眼见识过。”

    苏曼抿了口鸡尾酒，心思很是活络，她当然看得出来这个男人对她有意思，这男人她也有所耳闻，金融圈的，钱肯定是有的，毕竟都能出席这种场合了，两人也算是相互利用。

    至于贺俞那边，相信只要她扮扮可怜，贺俞不会忍心让他父亲开除她的。

    但是一定要稍安勿躁，等这件事彻底过去，再让贺俞去和他父亲提。

    因为颜冉，他父亲都要开了他的钢琴老师，贺公子自然是对颜冉一百个不满，但他毕竟只有十六岁，父亲在他面前，就是天，他不敢违抗他的天，只能在角落里喝东西。

    他才十六，酒都不能喝，他喝的是饮料。

    小贺公子实惨。

    他妹妹贺杏慈跑过来，拉了拉他的手，奶声奶气道：“哥哥怎么不高兴？”

    贺杏慈今年五岁，长得漂亮可爱，只是身体不好，所以气色不太好，此刻软萌萌的哄哥哥高兴，贺俞的坏心情便消散了一些，揉了揉贺杏慈的脑袋：“哥哥没有不高兴，你怎么没跟妈妈在一起？”

    “妈妈在跟阿姨们说话，我觉得无聊。”

    一个女仆端着一瓶花从他们身边经过，女仆刚刚走过去，贺杏慈便开始咳嗽，脸色肉眼可见地变红。

    贺俞骤然沉了脸，看着不远处的女仆，女仆手中端着的正是绣球花，小慈对这种花粉严重过敏，一般他妹妹要是参加这种晚宴，妈妈都会特地知会对方，不要摆放这些花。

    可偏偏……

    眼见得贺杏慈咳个不停，甚至已经开始翻白眼，贺俞立刻抱起小女孩，狂奔到他们的母亲跟前：“妈，小慈突然发病了，她的呼吸机呢？”

    贺夫人大惊失色，连忙手忙脚乱拿出自己的包，一旁的贵妇们也都吓得不轻，都纷纷帮忙。

    贺夫人拿出便携式呼吸机，贺俞赶忙塞到他妹妹的口中，轻轻拍他妹妹的脸：“小慈，快吸气，快点。”

    副总统也看到了这边的慌乱，所有人都往这边赶来，副总统如果带女儿出来，一般都会带家庭医生随行。

    他们的家庭医生连忙快步过来，招呼众人：“麻烦大家往后面退一退，退一下。”

    众人赶紧都退开，颜冉站在楼梯口，看着那个家庭医生给小女孩看病。

    小女孩不止有哮喘病，今天来之前应该是吃了药的，但来了这边之后，又吃了和药物相克的东西，导致双重病发，倒是有一点棘手。

    她拍了一下市长的肩膀，小声问了几句，市长立刻亲自去找她需要的东西。

