
此时王营长接到团里的命令，说是上面准备派孟川同志去艰苦地方部队学习，让孟川准备一下。

这次拉练也快结束了，等这两天过去，部队到达了预定位置，就可以带回了，所以王营长也没啥话可说的，于是就去炊事车上告诉孟川这个事。

王营长刚来到炊事车，一股香香的烤地瓜味道就弥漫出来了，“嚯，你们这在烤地瓜呢？”

孟川立马解释道：“我在想做完饭的灶台热量还很多，能不浪费就不浪费，所以我就烤了几个地瓜，没想到还真能烤熟，营长，我这还有，你吃一个么？”

王营长笑道：“这我得来一个，烤地瓜我也好久没吃了，现在一说到烤地瓜，还是满满的怀念啊。”

“对了，说正事。”王营长接过地瓜后，说道：“小孟，上级准备派你去艰苦地方部队学习一段时间，你准备一下，等这次冬季拉练结束后，会有人来接你。”

“艰苦地方部队？”孟川立马问道：“这是哪个地方的艰苦地方部队啊。”

王营长笑道：“反正那地方肯定艰苦，我告诉你个小窍门啊，到时候到那个地方学习的时候，你尽量留在团部周边，至于哨所那些地方你最好别去，你就是一个炊事兵，犯不着去吃那种苦。”

孟川说道：“如果留在团部周围，那学习的还有什么意思啊。”

王营长笑道：“你还真以为你是去学习的啊，你们去那边充其量就是去镀个金，涨一下资历，再说了，团部周围的环境也挺艰苦的，但是好歹有卫生所，卫生所里面有专业的医生，万一被冻伤啥的，你还可以早点去治疗，你要是在哨所生个病啥的，那些人光把你抬下去，没个一天半天的都不行，听我句劝，我也是过来人，不会让你吃亏的。”

孟川表面答应着谢谢王营长，但是内心还是打定主意要去哨所看看，同样都是解放军，为何他们能受得了，我却受不了，再说了，年轻不吃苦，老了咋办，去哨所还可以看看他们那里的解放军如何生活的。

“对了，咱们这燃料还够用几天的？”王营长问道。

孟川看了看燃料表回道：“估计今天差不多就用完了，明天将就着应该还可以做顿早饭，如果明天上午燃料补给车跟不上，就还得用石灰加水来馏包子了。”

王营长算了算时间，道：“那就差不多，只要你能给我保证道明天中午那顿饭战士还能吃上热的就行，大雪快停了，加上咱们赶路的进程也不慢，明天下午怎么样都可以补给上燃料。”

那就好，放心吧，王营长，我们的准备绝对充足，一定会让战士们吃上热饭的。

此时特种部队经过一天的赶路之后，总算追上了一团的尾巴，此时有个戴眼镜的少年，盯着车内电脑显示屏的三个红点，说道：“队长，我已经找到一团至少一个营的兵力了，我这是热探测装备，这三个点不用想也知道是三辆炊事车，因为在这么冷的天气，只有炊事车才能放出这么大的热量。”

队长点了点头，道：“干的好，咱们赶紧追上去，看能不能发现什么线索。”

五辆军用车很快就追上了一团炮营，一团炮营此时的燃料已经用完了，正在用生石灰加水蒸包子，这个方法可算是让炮营的兄弟能好好吃顿饭了，贾强过来拿包子的时候，问道：“你们是用啥蒸的包子啊，这味道不太对啊。”

那个炊事排长笑道：“这是许副营长去学习交流时候偷学回来的，对了，你不是也去二团炮营学习交流了么，难道不知道？”

炊事排的一个班长笑道：“咱们贾强同志可是第一天就被撵回来了，排长，你太忙估计是没注意。”

贾强捏着几个包子，气道：“又是孟川那个货，真是气死我了。”

此时炮营后面追上来几辆车，炮营立刻警戒，此时从车上下来几个人，为首的是大校军衔的人，许副营长立刻敬礼道：“首长好。”

特种部队队长笑道：“嗯，同志们好，都别紧张，我们刚从师部过来，你们可以打电话去师部确认一下，我此次来看看咱们战士的情况，怎么样啊，现在这么大的雪，战士们还能吃上热饭么？”

许副营长连忙说道：“报告首长，我们正在吃热包子，你要不要来点。”

在这么冷的天能吃上热包子，这真的很难得啊，队长说道：“那好，给我拿上一个，我刚才路过一些部队，他们都没热饭吃，都在啃饼干喝凉水，这状况真的是令人担忧啊。”

许副营长笑道：“我们这手也是跟兄弟单位学的，不然我们这次也只能啃干粮啊。”

特种部队队长接过包子一闻，味道不对，浓浓的石灰味，自从被孟川坑过之后，特种部队队长对食物安全更加上心了，于是问道：“上尉，你这个包子是用什么做的？”

许副营长连忙说道：“这是用生石灰加水，产生的热量把包子馏熟的。”

特种部队队长皱了皱眉头，说道：“这个创意是好的，但是这包子的味可就被弄坏了，应该没啥安全方面的问题吧，你这从哪学的？”

贾强一听到这个首长的问话，立刻想把矛头顶到孟川那里，于是立刻站出来，说道：“报告首长，这是二团炮营炊事排长孟川同志教我们的，他说这样做没事。”

特种部队队长听到孟川两个字，眼睛直接发光了。

许副营长立刻训斥道：“贾强，这里没你说话的份。”然后立刻对特种部队队长说道：“报告首长，我们原来小时候家里建房子的时候，我们还把玉米扔进生石灰烤着吃呢，现在也好好的，安全应该是没问题的。”

特种部队队长点点头，道：“很不错，回头我会向师领导反映这个情况，这是个好事，得表扬。”

然后转身就走了，许副营长连忙问道：“首长，不在坐会？”

特种部队队长摇摇头，道：“我们还要去下一个地方转转。”

许副营长连忙立正道：“首长走好。”

过了一会小文书跑过来了，许副营长问道：“查清楚没，这是哪来的人？”

小文书说道：“刚从师部那里确认过，的确是从师部出来的，具体身份没查到。”

许副营长点点头，没查到就没查到吧，领导的事情咱们也查不了，好了，都动起来，吃完饭继续赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898782"  chaptername="第96章艰苦地方部队">加入书签</a>
</div>
