    卓绍和麦克唐纳眼馋的凑过来，可李瑞觉得这俩货胆小如鼠还不如妹子，所以没再给他们这个机会。

    月球上能玩的多了去了，他们很快放下遗憾开始干别的——捡了满满一背包的石头！

    格瑞丝和安娜也不甘示弱，同样收集了一大包。

    来之前就已经调查好了，月球岩石在蓝星可是珍惜物品，数次拍卖的成交价格都非常高昂。

    指甲盖那么大的一块就能卖出近千万夏元的高价，这一背包足以让人变成富豪。

    这时卓绍和麦克唐纳合力抬起一块磨盘大的，格瑞丝嘲笑道：“两个白痴，你们能塞进舱门吗？就算能塞进去，存放行李的地方也塞不下。”

    两人这才悻悻放下。

    ~~~~~~~

    此时的蓝星上，无数观众正在收看李瑞的登月之旅。

    星盟国的“月球勘测轨道飞行器”，也就是专用于月球的卫星拍摄到了太空舱。

    画面非常糊，还好可以明显辨认出太空舱的轮廓，但想看清8位“旅客”有些难。

    人们都在争相讨论这件事，心里像小猫抓痒痒似的急迫难耐，迫切想要知道他们成功了吗？有没有出现意外？玩的爽不爽？

    一大片专家学者跳出来做些好的、不好的推测，“悲观派”学者瓦尔先生更是大言不惭：

    “载人探月工程蕴含着无数困难和危险，有史以来有钢铁联盟和星盟国成功过，这是全人类的壮举、智慧的结晶，绝非儿戏！怎么可能只靠一个超人就能做到？还是带着8个人一起！我建议这8人的亲友做好失去他们的准备！”

    此言一出，赞同者和拥护者吵作一团，蹭热度的也炒作一团，一时间热闹无比。

    人们强烈期待着李瑞几人返回！

    ~~~~~~~

    月球虽好但总不能留在这里，到了离开的时候。

    “好运组”看起来萎靡不振。肉体的疲惫加上来自精神的紧张和亢奋，哪怕4人受过专业的训练也累得近乎虚脱。

    好在收获巨大，两方将盛放月壤的“香肠”贴身存放，这是此行最大的收获。

    而且8人不约而同的都带了一背包月球岩石。

    当瑰丽多姿的蓝星映入眼帘的时候，众人心潮澎湃、激动难忍，哪怕一向稳重的老马也差点失态。

    虽然旅途只有短短的三天，但这可是太空登月旅行！人类千百年来的梦想！蓝星有史以来亿万众生，几人能有这种经历？

    李瑞淡定无比，稳健的驮着太空舱着陆。

    有他控制降落速度，所以太空舱并未像被地球引力捕获的陨石或者“返回舱”那样烧的通红。

    可是一众蓝星人民的情绪已被彻底点燃引爆！

    当太空舱打开，8个人艰难地拖着自己的行李挪出来的时候，不管是在现场还是拿着设备观看的人，不约而同的发出了响彻云霄的欢呼声！

    点赞4人组顾不得疲惫，立刻露出优雅从容的微笑向镜头挥手。在月球没觉得多沉的岩石回到蓝星后根本背不动，只能用毅力拖着走。

    幸运组则仍是低调的很，许多同样低调的同事围过来，帮他们将此行收获抬走。

    ~~~~~~~

    看着眼前人山人海的媒体，麦克唐纳兴奋的说道：

    “太棒了伙计们！我们将会成为最顶尖的明星！哪怕打几个喷嚏都会做成专辑大卖！”

    卓绍两眼通红，低吼道：“如果只是想要钱，至一背包足以卖出几十亿！能克服恐惧参加这次旅行是我这辈子做出的最明智的决定！”

    “超人实在太伟大了！真的很感谢他赐予的这次宝贵机会！”

    两人喘着粗气，发出各种意义不明的亢奋吼声，还要维持自己在人前的形象，两位妹子看的鄙视不已。

    围上来的几千号记者快要把话筒塞进众人身体里，

    李瑞稍稍挥手隔开空间，在无数镜头前与“点赞4人组”的年轻人友善道别。

    4人向李瑞真挚道谢，奇妙而波澜壮阔的旅程不仅让他们名利双收，更是留下了宝贵的精神财富、足以珍视一生的回忆，甚至在人类史书上留下一笔！

    四人所流露出来的不再是惊叹与好奇，而是崇敬和崇拜。

    ~~~~~~~

    如果现在还只是全网关注，等4人将拍摄的影像资料发布到网上后，整个蓝星都被引爆了！

    这些视频被反复观看，人们惊讶的发现整段旅程就像坐飞机或长途大巴，几人可以聊天睡觉甚至还能玩手机吃零食！

    月球独特的失重环境游玩让人羡慕不已！宇宙中瑰丽多姿的壮观景色更是震撼人心！

    人们纷纷感叹——这几个幸运儿在超人的帮助下得到了连一国元首都享受不到的乐趣！

    视频的播放量、留言弹幕的都是“以亿为单位”，可怜的瓦尔先生哪怕装死人是被人揪出来鞭尸。

    回到蓝星后经过全面检测，几位旅客的身体非常健康毫无问题。波澜壮阔的旅程充满简单愉快，根本不是瓦尔所说的那样“危险”。

    而且更让人羡慕嫉妒恨的是，“点赞4人组”将带回的月球岩石捐了一部分给自己的母校和科研机构，剩下的全部卖出了“以亿为单位”的价格，瞬间变为4个富豪。

    理所当然的，4人的粉丝数同样成了“以亿为单位”！

    众人无比羡慕这4个人的好运气，纷纷提到李瑞的社交账号下留言，恳请超人再来一次。

    ~~~~~~~~

    将狂欢留给普通人，李瑞回到了家中。

    李萱尖叫着扑过来，像个树袋熊一样挂在他身上尖叫到：“我也要去我也要去！”

    李瑞很肯定的点头答应着，顺便将妹妹从身上扯下来。

    李萱连珠炮似的继续说道：

    “你知不知道现在人都疯了！一股脑的联系我询问你啥时候再登月。对了~点赞数排在前面却打了退堂鼓的那些人肠子都要悔青了！还有很多网友在他们的留言下面揭伤疤，笑死了。”

    点赞4人组的人气虽然很高但顶多只是二线，真要拼的话根本轮不到他们。

    但世事无常，机会失去就会错过。与一步登天的机缘擦肩而过，无数人悔青了肠子。

    这帮人现在纷纷盯上了下一次机会。

