    “快把它杀死！我们就能控制它了！”

    “没错，我们是唯一能杀死它的……生物！”

    “这是最好的机会！”

    这群机械民，把这个撞毁了变异系统城市的海参称之为‘意识搜寻者’。

    在它们的描述中，这似乎是一种很好玩的东西。

    据说这个海参般的生物一直都在虚空中飘荡，并收集‘意识’。

    什么生物的意识它都会去收集，一般来说收集的最多的是个性生物的意识。

    收集到的意识，它都会储藏在体内。

    它也有一套强大的侦测功能，能迅速地发现附近有意识的生物。

    当然，它判定意识有一套自我的标准，一般来说就是需要有足够强大的逻辑能力，记忆就是类似一个细胞生物的脑那样的东西才会被判定为有意识。

    它的侦测系统也会以搜寻判定范围内的东西为主要目标。

    而这些机械民，它们是处于‘意识搜寻者’的判定范围之外的，也就是它们……会被当是无意识的。

    虽然说这些机械民明显有意识，琳是这么觉得的。

    不过对于这个海参来说，它们就会被认为是无意识，于是机械民就不会被理会。

    而目前的情况，也让琳觉得……也许变异系统的自我分解，可能是为了躲避这个生物。

    但这也是琳的猜测，实际上琳也不清楚为什么这个‘意识搜寻者’不把机械民当有意识的。

    比较有趣的是，机械民是坠毁在这里之后，才拥有对这里的知识的。

    在撞上之前，它们根本不知道这个海参是什么东西。

    而到了这里之后，它们忽然就知道这是什么了……而它们多出的知识不只是这点而已。

    还有很多关于武器的知识。

    这群机械民现在在城市撞毁的废墟中不断收集着大量的‘雪’……当然这些不是雪。

    这是一种可以变化的特殊物质。

    它能根据机械尔什民的思维来变成各种东西，像是武器什么的，不过想让它们变化，也是要相关的知识才行。

    它们之前是造不出什么威力强的东西，而现在在它们的新知识支持之下，琳发现它们造了很多的……新武器。

    准确的说是新载具。

    这些东西很像是一个很大的滚轮，直径在六米多，可以由一个机械民坐在里面控制。

    当它们启动的时候，整个‘滚轮’也滚动了起来，并快速地在地面上移动着。

    现在，一大群的这种滚轮正在快速地移动着。

    不过，并不是所有滚轮里坐的都是机械民，里面也有……琳的间谍。

    这个间谍和它们一起滚向了它们的目标地，也就是据说能杀死整个海参的地方。

    这里的地形大多数都是比较平坦的如岩石般的地形，在这里，这些滚轮能快速地移动。

    最后，它们来到了这个海参中心的位置。

    “就是这里！大家停下来！”

    一大群的滚轮围绕在了一块地方。

    这个地方看起来虽然和别的地方没什么不同的，但似乎就是……杀死这个生物的关键。

    有几个机械民走下了滚轮，并把它们事先准备好的爆弹放在了被包围的这个空地中心。

    随之它们迅速地跑回了滚轮中。

    ‘轰——！’

    在一阵轰隆之后，这个地方被炸出了一个漆黑的大坑，似乎通往很深的地方。

    “很好！现在进去杀死它！”

    所有的机械民都启动了滚轮，它们直接冲进了这个坑里头。

    这个海参是有一些引力的，虽然很小，不过能让它们从坑口坠入坑中深处。

    当然琳的间谍也跟着进去了。

    在一直往深处坠落的时候，琳发现了很有趣的事情。

    在这里能感觉到很多的‘意识’。

    这些东西就像是信号，会不断地从周围的岩壁发出，琳的间谍有模仿机械民的思维系统，可以接收到这些意识。

    ‘意识’的大体内容就是一个生物的一生的记忆，还有它的各种想法什么的。

    琳发现这些记忆差不多都是来自于一些在虚空中到处飘流生活的生物，没什么特殊之处。

    但却对这些机械民造成了很大的影响，这些坐在滚轮里掉下去的机械民都表现的很痛苦。

    它们都用力地抱住头，类似尔什民头痛的时候那样，虽然没什么帮助。

    这种现象直到坑底才变得缓和。

    这些滚轮接连落在了地面上，这个地方看起来像是一个很大的地下洞穴。

    不过，琳在意的是到了这里之后，信号实际上还没消失。

    只是之前各种意识的夹杂信号变成了……只有一个。

    而且剩下的这个并不是什么意识，而是像一段影片。

    在这信号中，琳可以看到很多这种像是海参的……搜寻者。

    它们组成了一支庞大的军队，并共同向着一个方向前进。

    它们前进的方向……有着一颗翻滚者，准确的说是一颗表面完全被海洋覆盖的翻滚者。

    但它们没有能抵达目标，在它们前进的路上，这些‘海参’全都像是被……拧断了那般。

    它们在虚空中接连地崩裂，大多数断成了两截，有些甚至碎掉了。

    不过，琳也注意到……有一些还完整的‘海参’。

    只是它们没有往目标飞，而是在到处收集着同类的碎片。

    这段‘影像’到这里就结束了，但从这里面获得的信息琳可以发现，这些生物以前应该是进攻过创造之海。

    虽然不完全确定是创造之海，但这些生物肯定和那里有关联。

    琳觉得这也和机械民会忽然获得攻击这里的知识有很深的联系。

    “到了！现在开始攻击！”这时，所有的机械民都开始对周围疯狂开火。

    每个滚轮都持续地向周围发射出大量的爆炸物。

    这些爆炸物在地下洞穴里闪耀出了无数光辉，琳发现在这些爆炸物的影响下……之前那个海参攻击创造之海的信号发生了变化。

    它变成了一个生物的……记忆数据。

    这个记忆数据就是变异系统的。

    之前自己分解掉的变异系统，似乎在这里‘复活’了。

