    嘉恒国际学校的学生基本都是走读，一放学，三三两两地往外走。

    郑少荣身边跟了不少人，都是平时依附他的小弟。

    “林律，你们班那个转校生的照片真鸡儿好看，本人有照片那么好看吗？”王天鹏勾着林律的肩膀问道。

    林律摇了摇头。

    “我就说嘛，时女神才是最漂亮的。”说着王天鹏看了郑少荣一眼。

    他们都知道，荣哥虽然女朋友换得勤，但心中的白月光非时女神莫属。

    谁敢当着他的面说一句时女神的不是，被暴揍一顿都是轻的。

    “我之前还想去你们班偷看一眼，结果你们班里三层外三层挤满了人，我根本挤不进去。幸亏我没看，否则说不准要被丑得自戳双眼。”

    王天鹏越说越过分，却发现跟来走在他身边的人都不见了。

    一扭头，都在他后面，正愣愣地看着某个方向。

    “荣哥，你们怎么……了？”

    一边问着，王天鹏一边顺着郑少荣的目光看过去，然后也呆住了。

    嘉恒国际学校的校服虽然是名师设计，但因为是黑白色，且样式过于板正，一度被诟病太过死气沉沉。

    可这一刻，所有人看到那个从不远处走过来的少女都忍不住感叹，原来不是衣服的问题，有问题的是穿衣服的人——

    之前，他们竟然不知道还有人能将那样死气沉沉的衣服穿得这般出尘，仿若自带仙气。

    所有人目光忍不住追随她……

    突然，少女也不知道看到了什么，双眼猛地一亮，犹如星星在夜里闪烁，熠熠生辉。

    大家顺着她的目光看过去，是辆很普通的奥迪车，只是车窗似乎做了特殊处理，从外面根本看不到里面的人到底是谁。

    他们眼看着戚颜加快步伐走到奥迪车边，然后快速打开车门。

    车门一开，也不知道她到底是见了谁，但所有人从她的笑容感觉到她此刻的欣喜，甚至为了这份欣喜忍不住心生嫉妒——怎么就不是对着他们笑？

    戚颜这一刻可没有功夫去在意别人的目光，她径直上了车，然后往坐在后座的人怀里扑过去……

    车门关上，小车渐渐驶离，所有人才回神过来。

    王天鹏呐呐道：“林律，这就是你说的本人没有照片好看？”

    林律反驳道：“我想说的分明是本人更好看。”

    “卧槽！这还是真人吗？而且不是说她来自贫困山村吗？一个村姑这么好看合理吗？”王天鹏越说越激动，忍不住搓了搓手，“你们说如果我……”

    “嗤。”王天鹏的话还没说完，从他身旁传来一声嗤笑，来自郑少荣。

    王天鹏心头一紧，忙道，“荣哥，这转校生再好看，也绝对没有时女神好看。”

    “那么紧张做什么？”郑少荣睨了王天鹏一眼，“别说你对她心动，老子我也心动。”

    “可是荣哥你喜欢的不是时……”这时，林律插嘴道。

    只是他话还没说完，就被郑少荣烦躁地踢了一脚：“时语沫是我能碰的吗？老子又不是没有自知之明。”

    他家在帝京最多算个三流的家族，时家却是二流，差一点都是天差地别，时语沫不是他能高攀的。

    见郑少荣不高兴了，林律忙讨好地笑了笑：“荣哥英明神武，谁能被荣哥看上那可是天大的荣幸……”

    “别屁话那么多。”郑少荣又踢了林律一脚，目光落在戚颜坐车离开的方向。

    “时语沫碰不得，一个村姑我还不能玩玩？她从贫困山村来，那肯定没见过什么世面，到时候我稍微给她买点东西，再哄哄，最后还不是我想对她做什么就做什么。”

    郑少荣狞笑了一下，吩咐林律，“你和她一个班，最近帮老子盯着她，什么时候她落单了，给老子发消息。”

    “是是是。”林律不敢不听。

    戚颜一上车，就扑进秦随渊怀里，然后搂着秦随渊的腰，在他胸口又蹭又吸，最后还不满足，将目光地落在秦随渊的唇上，眼底的渴望毫不遮掩。

    秦随渊本来因为戚颜一上午没有给他消息，表情有点绷着，可被戚颜这么一扑，直接绷不住了。

    又见她用这样毫不掩饰想要得到他的目光看着自己，眼里禁不住溺出笑意，不过……

    “颜颜今天在学校过得开心吗？”秦随渊只是爱怜地摸了摸戚颜的脑袋，并没有下一步动作。

    他本来的意思是想问戚颜在学校有没有想他，可戚颜却不这么想。

    她闻言，心头一紧，就连此时秦随渊眼底的笑在她这里也成了催命符。

    前世她还是药人的时候，虽然几乎没有人身自由，但偶尔还是有机会出去放风的，而那也是她最开心的时候。

    然而每次开心之后，都会被老怪物咒骂和折磨。

    哪怕她是药人，身体受不得半点伤害，可老怪物依旧有数不尽的办法折磨她。

    她越痛苦，老怪物就笑得越开心。

    戚颜身体一颤，下意识地要推开秦随渊。

    秦随渊一愣，不解戚颜怎么在转瞬间用这样防备的眼神看着他，甚至想推开他。

    “颜颜？”

    “我不开心。”戚颜急忙道，“我在学校过得不开心。”

    秦随渊眸光一沉，是和刚才溺人的温柔完全不同的冰冷，如刀刺骨。

    戚颜挣扎更厉害了：“你说过不杀我！”

    女孩防备和恐惧自己的模样让秦随渊脸色骤变，再顾不上其他的，一手搂着戚颜的腰，另一只手轻轻抚她的头发，一下又一下，温柔无比。

    “颜颜，别怕别怕，我不会伤害你，永远不会！”

    他的声音听起来比平时要低沉，带着一股让人难以抗拒的柔和，轻易能安抚人心。

    因为防备，戚颜目光一直紧紧跟随着秦随渊，此时被他安抚，又见他眼中刺骨的冰冷消失完全，才终于松了一口气。

    哪怕她没有把秦随渊说的不会伤害她的话当真，不过也清楚至少短时间内秦随渊不会杀她。

    “嗯。”

    掌控欲强的人都不喜欢别人质疑自己，所以哪怕她不相信秦随渊说的“永远不会伤害她”这样的话，面上却依旧会附和。

    感觉到怀里的人已经放松下来，秦随渊低头，然后就看见他怀里的女孩一脸“你说的我都相信————————————————————我骗你的”的表情……

