    “别啊！我是好人啊！”

    姜小毛急忙大叫道，然后快速的向着人群之中逃去。

    月空空第一时间追了上去，身为白虎司的首领，月空空的本事自不必说，不到一会儿的功夫，便追上了姜小毛。

    啪！

    月空空一脚将姜小毛踹倒在地上，然后一只手拎着他的脖子说道：“小子，就你这两下子，还想在你空空大爷的手上逃走？”

    啊！

    下一秒，月空空便是发出了一声惨叫，他的手掌突然变为了紫黑色，而姜小毛的身上，则是一片紫黑色。

    “对不起！我不是故意的！”

    姜小毛说罢，吃下了一颗解药，快速逃走。

    月空空都傻了，这剑鬼门的弟子真的是不怕见鬼啊，与人对战，居然自己先服毒，然后让别人中毒。

    好在这毒不是特别棘手的毒，月空空割破自己的手掌，逼出毒血，便是咬牙追了上去。

    他在路上找了几块布匹包裹住自己的手掌，再次追上姜小毛的时候，发现姜小毛的手上，多了上百根铁针。

    月空空大惊，快速的闪到一边，谁知姜小毛并未将铁针丢出，而是一闪身，钻入了一家裁缝铺之中。

    月空空追了进去，迎面便是上百根铁针，他快速拔刀，却发现手掌被缠住，拔刀不方便，幸好他反应及时，快速的闪避。

    不过，他的手臂还是被铁针刺中，月空空本以为又要中毒，却发现铁针上面是无毒的，他将铁针拔掉，将缠在手掌上的布匹拿掉，拔刀就向着姜小毛劈砍而去。

    姜小毛的身法很灵活，月空空竟然拿他没有办法，裁缝铺的老板被吓的惊叫着逃了出去。

    此时，刘乘风走来了，看到月空空还没抓到姜小毛，便准备回去喊人，这时，王大贵等人找了过来。

    看到自己的师弟正在被人拿刀砍，王大贵直接出手了，他的武器是一柄铁剑。

    当！

    铁剑将月空空的绣春刀挡住，将自己的师弟拉到自己这一边，沉声说道：“锦衣卫大人，我们是天下会的人。”

    “恩？天下会？呵呵！现在剑鬼门的弟子都这么嚣张了吗？在我们锦衣卫面前，也敢自称是天下会的人？”

    月空空冷声说道。

    “你们若是天下会的人，可有什么证明？”

    刘乘风也出声道。

    “这是我们天下会的身份牌，而且，我们是受到了天下会帮主林凡的邀请，加入了的天下会！”

    “此时此刻，我们不再是剑鬼门的弟子了，还请锦衣卫的兄弟不要对我们下手。”

    王大贵沉声道。

    刘乘风看着他们手中的令牌，这绝对是天下会的牌子，而且，天下会的实力摆在那里，这几人是没有实力抢夺天下会的东西的。

    “我知道了，月空空，看来这剑鬼门真的加入了天下会了，既然如此，那我们锦衣卫就没必要追捕他们了！”

    刘乘风说道。

    月空空咬牙道：“刘大人，刚才此人对我下毒，可是让我损失了二两血啊！”

    “不就是二两血嘛，身为锦衣卫的人，以后流血的机会多着呢，咱们现在回锦衣卫，我有要事要办！”

    刘乘风冷声说道。

    “你是锦衣卫指挥使刘乘风？”

    这时，姜小毛问道。

    “恩？没想到本大人名声在外啊，剑鬼门的弟子都知道本大人的大名了！”

    刘乘风得意的说道。

    “哎呀！义父呀，我可算是找到你了！”

    姜小毛突然激动的说道，然后走到刘乘风面前，保住了刘乘风的老腰。

    刘乘风都傻了，自己也才二十多岁啊，这姜小毛看着与自己年岁相仿，居然不要脸的认自己做衣服！

    这还有没有一点节操了！

    王大贵也是惊的下巴都要掉了，他早就知道自己的这个师弟很惜命，一直想找个牛掰的人做靠山。

    但是，你也不能这么没节操吧，大庭广众的直接认人家做义父，作为师兄弟的他们，也跟着降了辈分啊！

    “你他喵的给老子滚开，咱俩年岁相仿，你居然喊我义父！”

    刘乘风怒道，要把姜小毛给踹开。

    姜小毛紧紧的抱着刘乘风道：“义父啊，有道是有志不在年高，您志向远大，官拜锦衣卫指挥使，做我的义父，那是绰绰有余了啊！”

    “您若是不收我为义子，我就不撒开！”

    额……

    刘乘风傻了，这人的脑子有毛病吧！

    月空空也被吓到了，他现在觉得这姜小毛就是一个疯子，幸好自己没告诉他自己是白虎司的首领，不然自己也可能被他抱着喊义父。

    “你们几个不是他的师兄弟吗？赶快把他给我拉开！”

    刘乘风说道。

    王大贵捂着自己的脸，觉得臊得慌，王小贵也是如此，只有金钱鸡脸上带着几抹赞许之色，说道：“我一直以为姜师弟贪生怕死，是个废物，没想到还是有可取之处的，不说别的，就单说不要脸这一项，就足以让他在江湖立足了！”

    “从今往后，姜师弟就是当朝锦衣卫指挥使的义子了，以后行走江湖，谁不给他三分面子？”

    “我都嫉妒了，若是刘大人愿意每个月给我一千两银子，我也愿意认你做义父啊！”

    恩！

    王大贵和王小贵彻底的傻了，金钱鸡以前是只要给钱就杀人，现在居然变了，给钱也可以当儿子！

    刘乘风也无语了，这剑鬼门的人都没有节操，他使劲的踹姜小毛，却被他死死的抱住，最后只能答应收他为义子。

    至于金钱鸡的一个月一千两银子的条件，他却是压根就没去想，如果他以后知道金钱鸡会因为银子，原地突破，成为九品陆地神话，定然会后悔死今天的决定。

    正在皇宫里的林凡得知了这件事情之后，也是蒙蔽的，这剑鬼门的弟子都是奇葩啊！

    “陛下，呜呜！不好了！坤宁宫出事了！”

    就在这时，一名宫女哭着跑入了乾清宫之中，跪在地上不断的磕头。

    林凡记得，这宫女是坤宁宫的下人，仔细算来，他也好几日没去过坤宁宫了，莫非是有人胆大包天，还敢去找坤宁宫的麻烦？

    “你快起来！速速将坤宁宫发生的事情告诉朕！”

    林凡大急道。

