    而那几个炼狱火神蚁失去了这青金色宝石之后，却是浑身剧烈的颤抖了起来。

    趴在那里，发出痛苦的叫声。仿

    若那是源自于灵魂深处的痛苦！其

    实，那炸碎的甲壳，方圆不过六尺左右而已，那飞出来的东西也是很小的。对

    他们来说，这个伤势可以说是细小，到了微不可计。

    按理来说，像是这样巨大的炼狱火神蚁，哪怕身上中了几百道这样的伤势，也不会有什么大的影响。

    但此时，这几头炼狱火神蚁却是发出一声悲鸣，然后身形种种落地。抽

    搐几下之后，便一动不动了。

    显然，已经是直接被杀，气息断绝。陈

    枫顿时眼神一缩：“这些青金色的宝石，应该对于这些炼狱火神蚁来说，极其重要。”

    “之前我看天狼直接吸收这些炼狱火神蚁甲壳之中的那金属元素，提炼出许多金属长矛。”

    “这些炼狱火神蚁，每一个里面的金属元素都是极其丰富，都有大量的金属，但是有的被吸收了很多都没有死。”“

    而现在，这么一小块儿小小的青金色宝石出现之后，他们却是死了！”陈

    枫眼前一亮：“这意味着，这种青金色的宝石，甚至有可能就是他们的力量源泉啊！”

    他的眼神立刻变得灼热起来：“这些炼狱火神蚁，有着一星妖帝，相当于武者二星武帝的修为。”

    “浑身力量却都凝聚于这一块青金色宝石之上！”“

    这青金色宝石，必然是极为的珍贵，里面的力量也是极其庞大，绝对乃是一种罕见的宝物啊！”

    “如果我得到的话，一定对我的修炼大有裨益！”“

    更别说，这种炼狱火神蚁，身体坚固无比，甲壳更是坚硬到了难以想象，防御力超群！”“

    我感觉，他们的力量应该是对我修炼金刚罗汉锻体神诀，有着奇效！”

    陈枫越想越是兴奋。

    不过现在不是想这个的时候。

    陈枫将这思绪压下嘴角，露出一抹笑意，接着直接转身，便是向后跑了过去。而

    这些炼狱火神蚁，之所以会有这样的反应，原因很简单。原

    来，陈枫此时倒退而去的目的地，竟赫然是那深渊！

    在这片空间的最深处，便是深邃无比的深渊！那

    深渊之上，缭绕着青黑色的气体，不断从里面隐隐透出一阵又一阵红黑相间的光芒。

    这深渊，根本望不到尽头，就好像直接通往那九幽地狱一样！而

    陈枫离这深渊越近，这些炼狱火神蚁的反应便越是激烈！以

    至于，刚才甚至这几只炼狱火神蚁都能克服自己的本能冲了进来。但

    是，这几只冲进来的炼狱火神蚁却是直接身死。

    这也让其他蠢蠢欲动的炼狱火神蚁一下子就安静了下来。

    他们虽然悍不畏死，虽然近乎于冷酷冷漠的执行着炼狱蚁后的命令，但是，它们也是生物。

    他们，也有着求生本能！

    尤其是，他们本来就被命令不得进入这里，而进入这里就会死。下

    这个命令的是炼狱蚁后。而

    他们这个时候要闯进来，其实是为了帮助炼狱蚁后。这

    两个命令，在他们的本能之中产生了矛盾。以

    至于许多炼狱火神蚁都是捂着脑袋，发出尖锐痛苦的鸣叫！

    他们甚至都已经是乱了，慌了！但

    是，无论他们做何反应，却是没有一只炼狱火神蚁敢于闯进来。刚

    才的前车之鉴摆在那里，没有人会再白白的送死。

    所以，陈枫畅通无阻的来到了那深渊之旁。原

    来，陈枫竟然是要进入这深渊之中！

    如果此时天狼在这里的话，一定会先是震惊无比，怒骂陈枫。

    然后则是嘲笑陈枫不自量力，自寻死路。换

    作其他任何人在这里，都不敢跳入这深渊之中。

    因为所有人都知道，这深渊里面隐藏着一个极其恐怖的存在啊！那

    整个炼狱火神蚁部落的至高主宰，最为强大的存在，炼狱蚁后！就

    在这深渊底部！但

    陈枫，只是微微一笑，而后，毫不犹豫，纵身一跃，便是直接跳入了深渊之中！陈

    枫只感觉，这一跳之后，并无丝毫下坠的感觉，

    和之前完全不一样。

    之前他坠崖，每一次都是感觉旁边风声呼啸，仿佛有着大风吹过一样。

    但这一次，陈枫却感觉，已身仿若化作柳絮，在那风中飘飘荡荡，悠悠晃晃，却听不到任何的风声。就

    好像是自己并没有在下坠，而是飘在空中一样。这

    样的感觉，让陈枫很是不舒服。因

    为，他的目的可是去到下面。但

    陈枫却没有慌乱，而是仔细体察一番，接着嘴角便是露出一抹冷笑：“这炼狱蚁后的精神力真是厉害！”“

    原来，我一跳进这里面，就已经受到了他精神力的影响！”“

    现在，其实我是在下降的，只不过被他的精神力包裹，因此让我感觉没有下降，从而影响我的判断。”

    陈枫摇头，这炼狱蚁后的精神力不但强大，而且运用极其巧妙，无所不在。倒

    是让他颇多了一丝感悟。而

    接着，下一刻，陈枫心中忽然涌起一股极为害怕的情绪。

    这种害怕的情绪，甚至几乎已经达到了绝望的地步。陈

    枫心中涌起一阵极度的恐惧，极度的绝望，发自于他的心底，瞬间将他笼罩。

    甚至，让陈枫浑身颤抖，几乎都要控制不住自己了！

    他心里仿若有一个声音在告诉他：“那下面危险到了极点，恐怖到了极点！”“

    进入到里面之后，只有死路一条！”

    “那下面，是一个极其恐怖，让人绝望的存在啊！”陈

    枫的心底，这种声音不断的响起，对他的影响越来越强，越来越大。

    甚至，让他几乎无法控制自己的身体。

    他几乎想要向上逃去！

    陈枫整个人几乎已经被这样的情绪给笼罩住了，陈枫怕得瑟瑟发抖，甚至此时已经快要精神崩溃了！但

    忽然，这个时候，陈枫脑海之中，一抹亮光闪过！

    “不对，我怎么会怕？”“

    我就是冲她去的，我在去之前，就已经想到了种种危险！我又怎么会怕？我又怎么会怕成这个样子？” 

