    比赛仍在继续，在狮子狗凭借着自身操作又再度完成一波双杀后，局面瞬间明朗。

    望着自己背包里明晃晃的一把渴血战斧，又看了看对面已经许久未曾出现过的杰斯。

    程舷不禁郁从心起，悲从中来。

    “他已经，很久没来过了。”

    【叮！忧郁成功！您的综合实力提升+50%！！！】

    “这世道人心终究是太险恶，我承认我对他有想法，也承认我不过是差钱。”

    【叮！忧郁成功！您的综合实力提升+50%！！！】

    “你知道，等一个人从满心欢喜到满目疮痍是什么感觉吗？

    我知道。

    大抵不过是，我还在这里补兵，可他的人再也不肯上线。”

    【叮！忧郁成功！您的综合实力提升50%！！！】

    “我有多希望他能回来，小兵知道，野怪知道，可他不知道。”

    【叮！忧郁成功，您的综合实力提升50%！！！】

    “我丢，舷子哥这些批话虽然土归土，但是不知道为什么，就感觉很骚，真的是那种很骚很骚，很少见的……”wink忍不住嘴角轻抽。

    一开始听这些话感觉心里贼难受好吧！

    但听着听着……

    你还别说。

    上头！！

    “舷哥别骚了，这谁顶得住啊！”xun只感觉魔音绕耳，头皮发麻：“赢下这局比赛你随便骚，你骚一周我都听着，好不好？！”

    却看见程舷扭头淡淡望向他，缓缓开口。

    不好！

    快跑！！

    又要来了！！！

    “你说胜利？胜利要推掉对面基地，否则，所有的人头都只是心酸。”

    xun：“？？？”

    xun打娘胎里生出来，是第一次这么渴望对面的选手不要被打挂机，赶紧上线混一混。

    这个比线上一旦开始无聊起来，就满嘴跑骚话。

    这谁顶得住？

    或许是上天听见了xun的祷告，他的愿望实现了！

    不过么，这次杰斯没来，但是下路的卢锡安跟锤石却跑上路去了！

    “我擦！这两个逼怎么就上去了？我还以为他们回城补装备了而已。”wink看了一眼小地图，不禁傻眼道：“这年头谁还换线啊？”

    “但你还别说，这卢锡安挺肥的，刚才shy哥失误被杀一次之后，他现在已经正午箭袋+攻速鞋了。”

    “舷子哥，要不你换下来，我们换上去？”

    换上来？

    换什么换，不知道我喜欢发育吗！

    “不用了，我一打二吧。”程舷淡淡道。

    IG四人众：“……”

    不过面对程舷此前种种操作，这波一打二倒也让人没那么担心。

    “哦？这盘DK的策略又一次的发生了变化，线上已经崩盘的杰斯被安排到了下路去抗压，而卢锡安加锤石的组合，却来到了上路对阵shaqima！”米勒也在第一时间解说着局面所发生的变化。

    “狮子狗对上这两个人，不太舒服吧？”娃娃目光带着几分担忧道。

    “嗯，锤石这个点比较克制狮子，狮子只要敢跳脸卢锡安，锤石就能E打断并且减速。只要狮子一套秒不掉AD，被减速后不好操作。而且6级的锤石可是有R了的，上路狮子即便是装备小小领先，但在锤石面前也不太好发挥。”cat解释道。

    与解说们所说的剧情几乎一致。

    本来上路还有着碾压级统治力的狮子狗，在DK双人路换上来之后，就仿佛没了声音。

    不但没了声音，四个头的狮子就连吃个炮车兵都要挨一顿毒打。

    鬼皇抓住了这个机会，长手打短手！

    Q点点！

    W点点！

    E点点！

    卢锡安把风筝诠释到了极致，一套技能瞬间打出，狮子狗血量掉的飞快，转瞬只剩半血。

    沉寂了许久的LCK赛台上，解说们终于活过来了。

    以往上路只有shaqima打别人的份，现如今却卑躬屈膝的活在卢锡安的影子下。

    这是何等的解气？

    “干得漂亮！！就是这样！宰了他！”

    “ghost站出来了！这一招打出了奇效！狮子狗上路的优势没了！”

    “打爆这个嚣张的家伙！让这些LPL的选手清楚清楚，到底谁才是世界第一赛区！”

    台下LCK赛区的观众也久违的响起了欢呼声。

    “ghost！！”

    “ghost！！”

    “宰了这个狡猾的华夏人！”

    “我们大LCK赛区才是最强的！！”

    “呵呵，我还以为这个人有多强呢。”在一套打掉狮子狗半血后，beryl淡淡轻笑了笑。

    “在我们这么强势的下路双人组面前，居然还妄想要吃炮车兵，是太不把我们放在眼里，还是心太宽？”ghost也轻蔑道了一句。

    没有人能够一直优势，眼下连补兵都需要经过他们同意的狮子狗，是最好的诠释。

    “好了khan，你安心发育，狮子狗就交给我们了。”ghost嘴上宽慰一句，又看了一眼所剩无几的敌方小兵。

    舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹狂热之色。

    “beryl，把线推过去，塔下勾中稳杀！”

    shaqima在此前的表现几乎太过于亮眼，如果能在所有人的面前把这狮子宰一次。

    此消彼长，不但能挫对方锐气，也能瞬间拉高自己在LCK赛区的地位。

    再者说，这次他与锤石尝试越塔狮子，可与之前的多包一越塔战术完全又不同了。

    这次是一定要等到锤石先手勾中，

    勾不中就不上，勾中就直接秒杀！

    进可攻退可守，怎么都不会亏。

    “证明自己的时候到了！今天就拿你开刀，让我的名字响彻世界吧！”ghost心中想法才刚落，忽然听到身旁beryl的惊呼声。

    “小心！！ghost！！”

    嗯？

    就在鬼皇定睛一看的时候。

    只见一道残影忽然扑向他！

    然后。

    自己屏幕黑了……

    屏幕黑了……

    黑了……

    “阿西八！！我怎么死的？？？”ghost咆哮了一句，浑身被吓的颤栗，险些差点从凳子上摔下去。

    台下倒抽凉气的声音却不绝于耳。

    “嘶……”

    “卧槽！！这……秒了？”

    “这狮子什么伤害啊？卢锡安连E都没交出来啊！”

    “你玛子哥还是你玛子哥。”

    “可惜，我不会韩语，不然我肯定要问问身边那些LCK**崽子们，问问他们刚才嚎的什么玩意儿。”

    “舒服了舒服了！shaqima牛逼！！”

    “你家号称世界电竞常青树的khan都无法驾驭的男人，换个鬼皇上来就行了？忘记鬼皇上盘是怎么对位被打爆的了？”

    瞬间秒掉AD后，狮子狗目光转向了锤石。

    毫无还手之力的辅助，除了利用QE技能抵抗两下子之外，毫无任何办法。

    几秒后便哀嚎一声，惨死在了狮子狗脚下。

    “我的天！！shaqima又双杀了！狮子狗这一波的爆发力也太足了吧！”米勒都惊掉了下巴。

    本来狮子狗被打成了半残状态，一波兵线也在被往回退。

    看似不利的局面，却在一次瞬间融化AD之后，迅速变得明朗起来。

    不多时后，精彩回放来了！

    所有人都屏着呼吸盯着屏幕，生怕漏看了哪一个细节。

    刚才狮子狗秒人实在太快了，就连台下的观众都没反应过来。

    就只看见他扑出来，然后嗷呜一声，AD就嗝屁了。

    暖心导播还特意给了一个慢放。

    在画面中，只看见狮子狗拼着被卢锡安暴打一顿的风险，也要将炮车兵给收掉。

    实际上并不是贪车兵，而是在吃经验！

    炮车阵亡后，渴血战斧的主动效果按出，再收一个小兵。

    距离8级仅仅只差最后一个小兵。

    而在DK下路两人看来，半血的狮子，而且没有R技能的加持。

    几乎没有任何威胁，所以直接就站在了兵线堆中。

    但也就是这个想法，最终造成DK下路两人暴毙的结局。

    最后一个兵经验升级的时候，狮子狗就卡在草丛边缘，在一刀平A收走小兵之时。

    迅速遁入草丛！

    8级的升级特效，被草丛的盲视野给全部遮挡。

    点了4级Q的狮子，伤害再涨一截！

    跳出草丛，EW在空中连按，落地时平A接Q。

    残暴值瞬间拉满！

    黄怒强化Q，残忍无情！

    几乎是在0.5秒之内，卡着不超过10滴血以内的误差，将卢锡安给瞬间融化！

    落地秒！！

    “呼……”看完回放后，娃娃重重吐了一口气。

    “不得不说，无论认识shaqima这名选手多久，见过他的操作多少次，他的下一个操作都总是能惊艳到你。”

    “是啊。”cat也笑着轻轻点头：“这操作实在是太细腻了，如果shaqima不升个8级，应该各方面伤害都会差一些的。”

    “这盘有了啊！DK上路的大核点，前期暴毙两次的情况下已经没办法跟狮子狗正面交锋了，下路双人组换上来，结果才刚过半分钟，就双双阵亡了。”米勒也带着几分笑意。

    一如LPL解说分析的这般。

    拿到足够多优势的狮子狗，在接下来开始了统治全场的节奏！

    出门后直接掏出明朗之靴，减少10%的CD冷缩。

    再将方才多出来的两把白剑合成锯齿短匕，增强AD穿透性。

    狮子狗的大招在前期几乎足足有120秒之久，如果不撑点冷缩装备，几乎很难支撑起gank时所需的大招需求。

    问xun要了个蓝buff。

    不多时。

    大招很快转好！

    程舷手指轻轻按下R键，鼠标点击地图。

    目标是，中路正在收兵的敌方辛德拉！

    这局showmaerk中路被状态回暖的宋院长前期一直死死盯防，几乎没功夫去边路支援。

    此时不过依靠着刷刀，刚摸出卢登的双小件。

    状态不算太满，准备推完眼下这波线之后回城，合出卢登大件。

    在看见狮子狗开大招之后，不由心中怒骂了一句疯狗。

    赶紧回身后撤。

    不过他并不担心狮子狗能够秒他。

    手里捏E捏闪，难道是摆设？

    此时不过十分钟出头，最多只有九级的狮子狗，如果能够直接秒掉自己有闪有推的辛德拉，这游戏也别玩了，干脆卸载算……

    “艹！！”想法还未落下，showmaker目光陡然瞪大，看见了令这辈子他都无法忘记的事情。

    狮子狗跑的飞起，从侧翼草丛杀出！直接朝向辛德拉扑来！

    锋利的爪牙以及血盆大口，将兽人锋芒体现到了极致。

    空中EW连按！

    落地双Q。

    渴血战斧衔接平A。

    一套爆发在瞬间内打完！

    速度甚至快到，辛德拉此时在仅仅刚做了一个E技能弱者退散的施法动作前摇，人就已经没了……

    “哇！！秒了？！！”

    “这伤害夸张了吧！”

    “我本来以为上路秒卢锡安那波就足够暴力了，直到我看到了有闪有E的辛德拉被秒……”

    “这尼玛是个什么鬼英雄啊？伤害也太不讲道理了吧！！”

    “是shaqima的技能衔接的很完美好吧。”

    “西八！！”许秀深吸一口气，用力握了握鼠标。

    这个人为什么可以这样玩游戏的！！

    一直一直，都是如此！

    秒人！

    恶心人！

    脏套路！

    秀翻全场的走位！

    到现在一个狮子狗给他一个双保命技能的辛德拉给秒了？

    技能衔接的过程几乎不差分秒。

    如果不是亲眼所见，他打死都不会相信。

    “shaqima这波操作，实在是把技能衔接到了极致，每一个后摇僵直被取消的时间甚至不超过0.1秒啊！行云流水，赏心悦目的完美击杀！”米勒见状，感叹出声。

    “此前若有此选手！冠军奖杯扛着走！”才华不及王多多的娃娃，憋了半天，也算是憋出了一句还算切合主题的顺口溜。

    而事情显然还不止于此。

    恐惧的浓雾，还在继续蔓延召唤师峡谷的每一处角落！

    在接下来的15分钟之内，DK五人皆是人心惶惶，安难自居。

    狮子狗的每一次开大，都必将带走至少一名英雄。

    当然，有时候是两名。

    或者三名。

    在狮子大开杀戒后，下路双人路又换了回来。

    而就在狮子准备进行对下路一波gank的时候，canyon的瞎子嗅觉灵敏的进行了一手反蹲。

    在狮子狗瞄准卢锡安起跳的一个瞬间，瞎子迅速W摸到卢锡安身上，一记神龙摆尾扫出！

    将狮子狗朝后踢飞至少千码的距离！

    三人同时迅速后撤！

    “这脚漂亮！”ghost虽情不自禁大吼了一声，但仍心有余悸的低头看了看自己的血量。

    刚才都还满血的卢锡安，在看见狮子破隐的瞬间，直接变成了残血……

    血量几乎伴随着那声响彻山林的狮王怒吼瞬间跌宕。

    如果不是瞎子那脚，自己交E恐怕都要死！

    渴血战斧会让狮子狗在落地之后的伤害形成一圈溅射，足以像是清空购物车那般，清空他的血条。

    这个人的手速到底是有多快啊！

    几乎在空中就把技能全按完了，落地就是死期。

    ghost心中狠狠咬了咬牙。

    但却看见身后狮子狗没有放弃追击，而是继续朝着他们这边奔来。

    “这傻批！头也太铁了吧？这都还硬追？你追的上吗？西八！”鬼皇气的忍不住骂了一句。

    都已经这样了，你还要追？

    你做个人吧！

    “放心，他追不上了，就算他交闪现，距离都不够的。”beryl扫了一眼狮子狗此时的位置。

    靠近IG下路的一草。

    而他们下路三人组，已经后撤到了三草。

    中间至少还隔着一整片草丛，外加一个闪现的距离。

    肉眼估算，至少超过2000码的距离！

    就算是青钢影的E技能最远范围，都够不到他们。

    更何况一个没有了大招的狮子。

    只是，接下来shaqima打出来的操作，不但让DK下路三人集体石化，目瞪口呆。

    更是让世界的观众都为之疯狂！！

