
　　吃饱饭了以后，猫妖们开始自己给自己舔毛放松，有着这么一招镇定神技，也让他们面对乔智的军训和楚齐光的课程时，仍旧能够保持心态。

　　另一边的楚齐光则是要休息一番让食物充分消化，便练起了毛笔字来。

　　毕竟之后的武科考经义虽然只剩下个形式，但字太差的话也不好交代。

　　之后楚齐光会开始冥想、练武，猫妖们则在小院里玩耍，累了就睡到楚齐光的床上。

　　乔智看着楚齐光和猫妖们这样天天讲课、同吃同住的模样，心中想到：“这是要把猫妖们往心腹的方向培养啊！”

　　想到这里，他就忍不住心中一喜，接着又有些疑惑：“不过思想课讲的东西怎么和以前不太一样了？解放猫妖、自由民主、平权运动什么的……好像都没了？”

　　‘难道是因为我的关系？’乔智的眼睛转个不停，想来想去却也弄不懂其中的差别，干脆便不再想了。

　　……

　　接下来的日子，楚齐光几乎都是深居简出，除了每日去英略馆以外，就是回自己的小院里修炼武功、道术，同时给猫妖们上上课、培养培养革命友谊。

　　对于接下来的吴家、郝家、丁家和知县的争斗，他不愿意亲自参与太多，毕竟他现在就是个倔强青铜，亲自参与这种王者局实在太危险了。

　　反正办法是他想的，如果事情成了吴家、郝家不会忘了他。

　　虽然深居简出一心修炼，但凭借着狗妖们在大街上的各种溜达、打听，他对青阳县接下来这些天的各种风云变幻却是一路旁观了下来。

　　先是南沟乡的数百名村民来县衙前告状。

　　接着又有南沟乡的村民去兵备道告状、去巡抚那告状、去巡按那里告状……

　　告状的内容除了要摊平妖饷之外，甚至还有村民们要求其他十二个乡镇将过去少交了十多年的银子转给南沟乡……各种激进的言论层出不穷，事情也越闹越大。

　　这种告状显然不是普通村民能够想到做到的，背后必定有吴家、郝家的指使。

　　如此大的声势，自然也引起了其他十二个乡镇的主意，不论乡绅乡宦还是小民百姓，本来就都对赋税的事情特别敏感，一打听南沟乡要让他们多交银子，立刻就鼓噪了起来，也纷纷上告到巡抚、巡按各个衙门去，这其中自然又有吴家、郝家的推波助澜。

　　而青阳县本来就武者多、缙绅多，很多家族里都有官场上的老手，一旦涉及银子的问题……短短几日内就将各级衙门给骚扰了一遍。

　　上面在打官司，下面的百姓们则在打架闹事，县城里已经出了好几起南沟乡的人被围殴案子，甚至有本地人不允许南沟乡的人进城，或者听到南沟乡的口音便要喝骂一番。

　　整个青阳县在吴家、郝家的推波助澜下，短短时间内就成了一个巨大的火药桶。

　　而灵州巡抚李沛谦一纸公文，要求北岳府立刻彻查此事，话里话外都要求北岳府要响应国策，显示出了极度的重视，

　　北岳府立刻下达指示，要求青阳县召集负责的官吏、乡绅、缙绅等等代表，对妖饷进行彻查，里里外外的意思都是要青阳县响应国策，均平赋税。

　　这一下立刻又是引得青阳县内纷争不断，眼看着事情越闹越大，何知县一时之间竟进退不得。

　　但楚齐光知道，这件事情既然一开始的矛头就直指吴阁老，那就绝没这么简单会结束。

　　……

　　噼啪炸响之中，英略馆的练武场上，楚齐光一个人在角落里演练天灵锻体拳。

　　经过这些日子的每日苦修，昨天晚上的时候，楚齐光终于能打出三百拳气爆，体力达到凡人极限，踏入了武道第二境。

　　而经过两个月来的一路修炼，各种服药、筑基，再加上楚齐光本来就是长身体的年纪，使得他的体质是连连蜕变。

　　现在的楚齐光不但身体迅速拔高，接近一米八，整个人身材修长又肌肉紧实，一起一伏之间，衣服下的肌肉变化宛如丛林里下扑的猎豹，充满了力量和速度结合的美感。

　　就连皮肤也在百炼膏的作用下一次次蜕换，从原先营养不良黄黑的模样，皮肤多了几分白皙。

　　楚齐光心中想到：‘连续近一个月的苦练，终于是武道第二境了，又和郝家做了好兄弟，接下来就不用每天来英略馆浪费时间了。’

　　就在这时，外院的训导师傅林耀却是带着几名学生走了过来，王才良也在其中。

　　之前因为感觉楚齐光没什么背景，林耀便随意将楚齐光打发到一旁自己练功去，他则悉心教导王才良。

　　此刻林耀眼中却是走到楚齐光身前说道：“楚齐光，你向院里请了长假，说是每天回家练功，不需要我的指导？”

　　楚齐光点了点头：“林师傅，有什么问题吗？”

　　当然有问题，林耀觉得楚齐光请长假这种事情，被别人知道了还以为他林耀功夫不精或者教导学生不用心呢。

　　林耀看着年纪不过十四五岁的楚齐光，冷哼一声道：“你年纪还小，不懂得习武之道，重在博采众长，你一个人闭门造车有什么用？”

　　说着，他伸出手掌勾了勾：“你朝我出手吧，我今天亲自指导指导你武功，以后每天也都会这样指导你，你还是在英略馆安心练武。”

　　说着，他顺便看向周围的学生说道：“你们都看着点，练武这种事情，没有经验吩咐的师傅在旁手把手地指导，练时间再长也没用……”

　　他话未说完，楚齐光已经懒得再听，直接出手，整个人身上的筋肉爆发拧转，宛如一头大象般朝着林耀横冲直撞而去。

　　林耀自己也不过是武道第二境的武者，要是第三境他就去考武生了，也不会留在英略馆做个训导师傅。

　　此刻同样武道第二境的楚齐光骤然爆发，林耀竟然一下子抵挡不住，被砰的一声撞得连连倒退，刚停下来，迎面而来便又是楚齐光狂风暴雨般的攻势。

　　林耀仓促间双手一架，却感觉到对方拳上传来的巨力完全不弱于巅峰状态下的他，此刻他仓促间发力如何能挡，直接被一拳轰开了双臂，接着又一拳捶打在胸口的位置。

　　砰！林耀直接倒在地上，胸口一阵气闷，脸上一阵青一阵白，盯着楚齐光说道：“你武道第二境了？”

　　而看到楚齐光顷刻间击败了林耀，还有林耀说他已经武道第二境了，在场的学生都是一片惊讶。

　　王才良更是瞪大眼睛，心中想到：“楚兄这就第二境了？”他突然想起了对方曾经说过一个月内就要去内院的事情，想不到竟然成真了。天籁小说网

　　看到楚齐光点了点头，林耀沉着脸也不说话，站起来便灰溜溜地走了。

　　王才良和其他同学们都围上来纷纷祝贺楚齐光。

　　这么年轻就突破到了武道第二境，原本在英略馆里不太显眼的楚齐光此刻在他们的眼中的分量一下子重了许多。

　　楚齐光客气了一番：“唉，我十四岁的时候就武道第一境了，现在十五岁才武道第二境，还是比不上真正的天才。”

　　听着楚齐光这番话，王才良等人心里都是又酸又尴尬，他们这些人哪个不是练武三四年还没武道第二境？

　　不过即使如此，众人还是客气地恭维着楚齐光，还约了一起吃饭，毕竟十五岁的武道第二境在青阳县也算是天才了，值得他们这些地主家的孩子们结交。

　　楚齐光一番应酬后便离开英略馆，回了自家院子，继续请教乔智，冲击新的武道境界。

　　乔智看着练功的楚齐光说道：“从第二境开始，武者肉身达到了凡人极限，寻常的武功已经起不到锻炼的作用了，要学会利用气血的力量，达到第三境气贯四梢。”

　　“所谓气贯四梢，便是对肉身的感应足够灵敏后，力量能够运转达到人体四梢。筋之梢为手足指甲；肉之梢为舌头；血之梢为头发；骨之梢为牙齿。”

　　“到了这一步，对肉身洞彻入微，便可以运转气血了。”

　　听完了乔智的讲话，楚齐光总结道：“能够将力量运转到发、舌、齿、指，便能够感应并运转气血，就算踏入了第三境，所以我接下来要锻炼的是身体的控制力、敏感、感应。”

　　楚齐光一拳一脚，缓缓地演练着一套天灵锻骨拳，感应着体内力量的运转。

　　突然他停了下来，只觉得这么练武也太慢了，想他楚齐光以前在地球上打游戏升级，要么开挂要么氪金，或者又开挂又氪金，哪有这样傻傻苦练的。

　　一旁的乔智还在说道：“以你的天赋，又有修道第三境的加持，估计三四个月就够了。这阶段本来就是慢慢提升敏感，感应自己体内的细微之处的水磨功夫，三四个月能气贯四梢，那已经是天才中的天才了。”

　　楚齐光直接问道：“别说了，嗑什么药能加快效率？”

　　乔智愣了愣，无奈说道：“是可以用药物增加你身体的敏感，修炼起来自然就可以突飞猛进。不过百炼膏现在没大用了，得更猛的药才行。”

　　乔智掰着猫指头算道：“天师教的逍遥丸能增强肉身灵巧和五感，五食散能够暂时刺激大脑，让大脑活跃后加快反应，不过这两个又贵又少，你估计买不到。

　　倒是开耳丸能够暂时增强耳朵的敏感，数量多点，你应该能买到。”

　　“反正这几个虽然作用各有不同，但应该都能提高你的修炼效果。三种丹药一起使用的话，以你的天赋，可能一个月大概就能冲击到第三境了。”

　　楚齐光目光一亮：“一个月吗？这还差不多。”

　　乔智则接着说道：“如果想要再好再快一点的，那都是天师教自己的高功法师用的丹药了，又或者是专供给镇魔司的，你在青阳县根本不可能买到。”

　　听着乔智一番分析，楚齐光点点头：“我银子这些天都快花完了，干脆去找我的好兄弟郝永泰协济一下了。不过去之前……”

　　___

　　周一了，求下推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第76章 嗑药免费阅读。https://xs.23sk.com 