
詹长史这样笑，汾阳王就垂下眼：“你们也没想真的杀了宋恒？”

“杀了固然好。”詹长史知道汾阳王耐心有限，不敢在他面前卖弄，实话实说：“可杀不成，那也有杀不成的办法，您放心吧。”

汾阳王有些疑虑。

他知道庄王其实这些年来羽翼渐丰，实际上已经掌握着很大一批势力，可到底最近庄王频频失利，实在不能不由得他多想。

宋恒光天化日之下被刺杀，此举让元丰帝震怒至极，他最近的心情本来就十分的差，得知宋恒遇刺，不由大发雷霆，将顺天府知府和五城兵马司指挥使都狠狠申饬了一番。

又召了宋澈进宫问宋恒的伤势。

宋澈进宫来，精神还有些萎靡，听见元丰帝问宋恒的伤势，叹了口气红着眼摇头：“胡太医去看了，幸亏弩箭无毒，否则人肯定是菩萨也救不回来了。鬼门关走了一趟，臣进宫来的时候，他倒是已经苏醒了，看着脑子还算是清醒......”

元丰帝听说宋恒已经醒了，才稍微缓了脸色，可还是气愤难平，对宋澈道：“总归都是朕牵连了舅舅你们。”

虽然是舅甥，可更是君臣，宋澈急忙摆手，急的脸色都有些发白：“微臣惶恐，圣上何出此言？都是这小子不知天高地厚，平素就是个走到哪儿讨嫌到哪儿的东西，他结下的仇人多了，不知多少人想着要他的命，是他自己福德不修，与圣上何干？”

“舅舅跟朕还打马虎眼。”元丰帝面色淡淡，摆了摆手：“他这回倒霉，还不是因为帮朕查明了当年太子遇刺的事，惹得有些人不安了。”

宋澈低垂着头没有吭声。

元丰帝看着他佝偻着身子，跟自己少年时的意气风发全然判若两人，心中难免有些唏嘘，他道：“老三那个不孝子，简直丧心病狂！朕心里早知道这事儿跟他脱不了关系，可没想到这个混账这么多年了还贼心不死，他能够隐在幕后操纵徐家这等封疆大吏，可见当年图谋之深。这么多年徐家跟魏家竟然还能为他卖命，他手里不可能就这么一点儿人脉，宋恒是遭了池鱼之殃，被报复了。”

皇帝已经下了结论，宋澈也就只好道：“也算是给他一个教训，他平常飞扬跋扈，仗着您的宠爱，也的确是太过高调了。只但愿他经过这一遭，能够收敛些，往后也能安生过日子。”

元丰帝扬眉：“你谨慎的也太过了。”

宋澈苦笑。

又过了一会儿，元丰帝才放了宋澈出宫。

宋澈一路不停的回了家，先揉了揉自己的眉心，见到了清源道长，还特意叹了口气：“对方倒是真的嚣张，可我总觉得不对。”

如果真的是为了报复，有许多种法子，但是对方却挑了如今看来最嚣张最冒险的一种，好像根本不怕事大，这也太奇怪了-----才刚出了那么多事，损失惨重，按理来说哪怕不缩头做人，也不该这么急躁的跳出来刺杀才对。

可偏偏这事儿就这么发生了。

反正都走到这一步了，宋澈也没什么好顾忌的，干脆跟清源道长摊开来说：“您看，到底是庄王还是汾阳王做的这事儿？”

不管怎么说，庄王跟汾阳王也跟当年先太子的事脱不了关系，这是肯定的。

加上这一回因为苏明清而损失了邵文勋跟徐永鸿，对于他们两个来说都是很大的损失，他们会恼怒是必然的。

但是冲出来明刀明枪的刺杀却着实令人猜不透了。

清源道长正收棋子，闻言头也不抬的道：“我看是两家都有份，他们谁都想宋恒死。”

这倒是真的，宋澈皱起眉投诉：“可到底阿恒没事。”

“是没事吗？”清源道长终于抬头，看了看宋澈：“你心里也知道，不会这么容易，死了固然好，没死呢？那也有没死的法子，连破他们那么多局，换谁也要急眼了。”

宋澈顿时忧心忡忡，他也知道这个道理，但是现在他真的有些捉摸不透对方的目的：“他们闹的这么大，闹市刺杀，不管怎么样都会留下痕迹.....”

“如果他们要的就是这个效果呢？”清源道长整理好了棋盘，呵呵一笑，看的宋澈忍不住眯起了眼睛，他才道：“置之死地而后生啊，要小心了！”

宋澈若有所思，正要说什么，外头就隔着窗子传进话来：“侯爷，道长，苏姑娘过来了！”

苏姑娘？

宋澈还没说话，清源道长先扔了棋子跳了起来：“啊！苏家那个小丫头，走走走，我看看去！”

.......

宋澈顿时有些莫名其妙，不知道清源道长怎么忽然这样亢奋，他见清源道长不管不顾的往外走，忍不住喊了一声道长：“咱们这还没说出个所以然来呢！”

这才是正事啊。

知道宋澈的意思，不过清源道长十分不当回事，他啧了一声：“还说什么说？都是心知肚明的事儿罢了，兵来将挡水来土掩就成了。倒是苏家这个小丫头，我听见他们提了好几回了，却一趟也没见着，如今她可巧过来了，我得瞧瞧去。”

清源道长为人随心，信奉道法自然，说的好听些是无拘无束，说得不好听点，那就是想到什么就要做什么。

宋澈拿他没法子，跟在他后头去宋恒的院子。

清源道长却进了院子到了廊下就不动了，弓着身子贴在窗边。

宋澈看得一头雾水，想开口却被清源道长一把按住。

“别说话，听听里头说什么。”清源道长竖起手指头，指了指里头，认认真真的听起了壁脚。

隔着一堵墙，宋恒的声音从里面传出来：“没什么，看着吓人，其实伤的也不算重，再说了，那帮人也没那么有本事。”

而后苏邀的声音就也跟着响起来了：“看来他们对你的身世是已经肯定了，所以才会不管不顾，连这样的法子都用上了，若是我们猜测的没错，刺杀不成，下一招就该来离间计了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68021988"  chaptername="一百八十六·离间">加入书签</a>
</div>
