    就在众人都震惊于叶无双的千万古画做寿礼，却被苏泽凯当众撕碎的时候，夜影却朝着叶无双走了过来。

    “哎！”

    叶无双见状，嘴角不由得露出了一丝苦笑，然后便对着夜影轻轻的摇了摇头。

    很显然，他并不想在苏妙音的面前，表露出与夜影的真实关系。

    对叶无双的心中所想，夜影心中自然明白，她的脸上不由得闪过了一丝一闪而逝的落寞。

    不过很快，她便反应了过来，然后走到叶无双的身边，微微一笑道：“叶先生，不好意思，因为我们的疏忽，给您添麻烦了。”

    叶无双闻言，并未说什么，只是淡淡的笑了笑。

    夜影继续道：“不过请您放心，这件事我们珍宝阁一定会给您一个满意的交代。”

    说完，她便转头看向苏老太太，脸色又重新恢复了冰冷道：“苏家主，你可以停下了。”

    苏老太太这才收起了拐杖，对着苏泽凯恨恨的说道：“看在夜小姐的面子山，今天我就放你一马！若有下次，我一定打断你的腿！”

    “苏家主误会了，我并非是为他求情。”

    夜影冷笑一声：“我只是担心，你如果真把他打出来个好歹，那三千万可没有什么着落了。”

    “三……三千万……”

    苏泽凯闻言，身体再次一颤。

    三千万，他哪里有这么多钱？！

    不由得，他的眼睛便活了起来。

    赖账，似乎是他目前最好的选择。

    一想到之类，他便立刻从地上爬了起来，连忙走到叶无双的身前干笑道：“哈…哈哈，那啥，无双妹夫啊，刚才我只是和你开个玩笑，你……你怎么还当真了呢！”

    不得不说苏泽凯很聪明，他知道，如果叶无双不打算与自己计较的话，那三千万自然就不用赔了。

    “呵呵，开玩笑？”

    叶无双则冷笑了着说道：“苏泽凯，难不成你还想当着珍宝阁和夜家的面耍赖吗？”

    说完，他也不给苏泽凯说话的机会，便抬头看着苏老太太，意味深长的一笑道：“奶奶，苏泽凯当着珍宝阁的面耍赖，您应该管一管了吧，否则今天的事情要是传出去了，难保会有人苏家的人输不起啊！”

    “叶无双你……”

    苏老太太闻言，脸色立刻变得更加阴沉了。

    而苏泽凯更是脸色瞬间变得煞白！

    他知道，自己打赌输的那三千万，肯定赖不掉了。

    因为奶奶这一生，最为看重的就是苏家的脸面！

    如果今天没有夜影和刘凤鸣等外人的在场，她或许不会太在意，自己也可能可以将那三千万的赌债给赖掉，但是自己却脑袋里面进屎了，把珍宝阁的人给叫过来了。

    这一下，就算他和奶奶再如何的不情愿，也注定要打肿脸充胖子赔给叶无双三千万了。

    三千万啊！

    这几乎是整个苏家所有的流动资金啊！

    “完了……”

    苏泽凯知道，此次过后，奶奶肯定会对自己失望至极。

    “苏泽凯，你还愣着干什么，愿赌服输的道理你不懂吗？”

    就在苏泽凯心中颓然的时候，苏老太太那严厉的声音再次传来。

    苏建成夫妇见状，则是心中一喜。

    三千万！

    苏泽凯要赔自己的女婿三千万，这岂不是意味着，自己一家人，要有三千万了？

    想到这里，这二人的心便突然加速跳动了起来，脸色也因为激动而变得通红。

    苏妙音也是眉目一喜，她双眸深情的看着叶无双，眼中流露出无限爱意。

    “呵呵，苏泽凯，奶奶说了，让你赔给我三千万。”

    叶无双呵呵一笑：“你是现金，还是刷卡呢？”

    “我……我没有三千万……”

    苏泽凯脸上闪过了一丝尴尬，然后红着脸从口袋中掏出了一张银行卡，一本支票，心疼的递给了叶无双：“卡里面有五百万，密码是六个六；支票还有一百三十多万，这是我所有的钱了……”

    说完，他的脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。

    叶无双随意的接过他手中的银行卡和支票，啧啧道：“苏泽凯，我还真是高看了你啊，没想到你这样的大少竟然只有六百多万的存款，瞧着你刚才说话的语气，我还以为你有几千万上亿的身价呢！”

    “剩下的两千三百多万，你准备怎么办，是要打欠条，还是要赖账？”

    “说实话，能够拿到你苏家大少爷的欠条，我还真是想都没敢想的事情呢。”

    苏老太太听出了叶无双的弦外之音，冷冷的对着苏颖说道：“苏颖，剩下的钱你出。”

    “啊？！”

    苏颖脸色一白，有心想要拒绝，却是不敢。

    她只好将自己身上所有的存款都拿了出来，然后又将手机中的钱全部扫给了叶无双，结果发现，竟然还欠着叶无双将近两千万。

    苏颖抬头用乞求的眼神看着苏老太太：“奶……奶奶，我的钱也……也不够……”

    “废物！”

    苏老太太冷哼一声，怒气冲冲的看着叶无双：“剩下的钱，我出！”

    说着一摆手，管家便心有不悦的将剩余的钱全部给了叶无双。

    收回了三千万，叶无双淡然的笑了笑，对着老太太点头道：“谢谢奶奶了。”

    事情进行到这一步，苏老太太再也没有心情让寿宴继续下去了，便拄着自己的龙头拐杖，恨恨的离去了。

    而随着她的离去，众人也就相继散去。

    ……

    从苏家别墅离开后，吴秀荣连忙拉住了叶无双，一脸慈祥的笑道：“无双，你可真是我的好女婿，今天你真是为妈挣了面子啊！”

    苏建成也是重重点头附和：“是啊，无双今天表现的很好，看来我看人的眼光还是不错的！”

    说着，他便看向了自己的女儿：“音儿啊，以后你可要对无双好一点，听到没有？”

    听到他们的话，苏妙音彻底的无语了，有些尴尬的看了眼叶无双。

    叶无双拍了拍她的手，然后将手中的银行卡和支票加在一起大概有两千九百五十多万的钱，全部递给了苏建成和吴秀荣道：“爸、妈，这些钱您二老先拿着用吧，放在我手里也没什么大用。”

    “无双这……”

    苏妙音见状，当即就要拒绝。

    但是话还未说完，吴秀荣却立刻将卡和支票从叶无双的手中抢了过去，一脸喜笑颜开道：“哎呀，这怎么好意思呢！”

    叶无双笑了笑：“应该的妈，这七年你们受苦了，我孝敬你们也是应该的。”

    说着，众人便一起向着车子走去。

    可是等众人来到车前的时候却发现，那一辆大众辉腾，竟然被砸了！

