
　　盛盼却没阻止，任由他发泄自己的情绪。

　　直到他终于停下来，盛盼也没去管疼得叫人想哭的唇，只是依然笑着问他：“现在确定了吗？有真实感了吗？”

　　少年与她额头相抵，没说话，唯有气息急促，他紧紧握着她的手，说什么都不放开。

　　一直等到所有情绪全都稳定下来，少年才慢慢坐直身体，喊她：“姐姐。”

　　女生笑弯了眼：“好乖。”

　　她凑过去亲了亲他眉眼：“那我回房了，早点休息哦。”

　　陆言昭被她随意的态度弄得又有些不确定了，他有些可怜巴巴的看她：“……我们现在是在交往吗？”

　　盛盼反问：“你说呢？”

　　陆言昭：“……”

　　他有些焦躁：“我要听你说，你说，姐姐，你说给我听。”

　　眼看小可怜被逗急了，盛盼终于善心大发：“是啊，在交往呢，我的男朋友，你要快点站起来，这样我们才可以去约会呀。”

　　陆言昭一直飘飘荡荡的心脏这才安稳落地，他看着自己的腿，思虑片刻，还是没敢在这个时候说出真相，只是点头：“嗯！我会很快好起来的。”

　　盛盼道：“那我回房去喽，你也早点休息。”

　　少年却依然攥着她的手不放，大概也是被她反复在情侣和姐弟之间横跳的态度吓得完全没有安全感了。

　　盛盼觉得这样黏人的崽崽好可爱，就让人很想逗。

　　她伸出自由的手，捏了捏他白皙精致的脸：“崽崽，你有没有觉得我们的关系好像反过来了？”

　　她道：“我感觉你有点像怕被男朋友抛弃的小可怜。”

　　闻言，少年眼神幽幽的看她，并没有反驳……他真的很怕她会突然离开。

　　他知道她不是这个世界的人，也知道她是为他而来。

　　但他不知道她什么时候会走，也不知道她能留在这里多久，触发机制是什么，要用什么办法才能让她彻底留下。

　　他什么都不知道，他哪里来的安全感？

　　盛盼被他有些幽怨的眼神盯着：“……”

　　轻咳一声，她站起身：“真的有些晚了，你也该休息了。”

　　话落，她抽出自己被握住的手，少年却伸手，环住她腰身，安静抱着她片刻，然后慢慢松开她：“姐姐，晚安。”

　　盛盼在他脸上亲了亲：“晚安。”

　　之后回房，各自洗漱休息。

　　第二天早上，盛盼穿戴好，走到客厅的时候，发现少年已经和往常一样，准备好早餐，正坐在轮椅上，安静翻书。

　　见她出来，他操控轮椅朝她靠近，指了指自己的脸：“姐姐，给我一个早安吻。”

　　盛盼照做，弯腰在他脸上非常响亮的亲了一口。

　　陆言昭脸上这才带了笑，道：“我昨天晚上一整个晚上都睡不着，总觉得发生的事情是我在做梦。”

　　盛盼在他另一边也亲了一口：“这样呢？有真实感了没有？”

　　少年直勾勾的看着她，摇头：“还是没有。”天籁小说网

　　盛盼于是悟了，给了他一个法式深吻。

　　晨曦下，落地窗边，少年和女生相拥，有细碎的光晕洒落，像是为他们镀了一层金边。

　　朝阳万物，生机勃发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第231章 早恋不可以61免费阅读。https://xs.23sk.com 