    地球，公元2020年，一望无际的戈壁沙漠，太阳当空凌照，所释放出的光芒将滚滚烤得飞热，一眼望去，似乎连空间都被炙烤得隐隐有些扭曲。

    但这并真是空间被阳光烤得扭曲了，而是一种常见的光学现象。

    温度高，使得空气的密度变小，对光的折射率自然也发生了变化，而不同温度的空气有不同的折射率，光在这些空气中穿过时，发生了折射，使得看起来空间像是被扭曲了一般。

    但不对……

    某一个地方的空间似乎真是发生了空间扭曲，不是空气的折射率变化产生的光学现象。

    只见那里的空间荡起水波一般的涟漪，使得周围的光线和空气也随之而产生波动，一扇门从涟漪产生处出现。

    门只出现了很短的时间，便又消失不见，那里又重新恢复正常，好似什么都没发生过。

    但真的什么都没发生过吗？

    在门开启的那短暂时间里，大夏的异界开路先锋已经抵达了这个世界。

    大夏到达了这么多异时空，对异时空的开发已经有相当成熟的一套流程，对一个陌生异世，首次进入自然不是直接派大夏人员莽过去，而是先要对异世界进行探察，收集异世界的情报资料。

    探测任务依旧是交由一人工智能负责。

    人工智能很快便发现，抵达的这颗星球居然又叫“地球”，跟另外几颗大夏到过的地球似乎差不多，七大洲、四大洋，像极了的地理环境、人文历史……

    这颗地球上也有与另几颗地球上相似的国家，像这次时空门打开的地方就是位于又一个华国的境内。

    不过，很快，人工智能便发现了这颗地球的不同！

    首先是在对环境进行检测时，人工智能检测到空气中存在着特殊的能量，这种能量跟大夏现掌控的灵气很像，但又有不同，大夏的灵气似乎比这些特殊能量更加神奇。

    只是这些特殊能量存在极少，在空气中相当稀薄，往往在深山大川之中密度高一些，而在大城市里的密度则十分低。

    其次，是在对整颗星球进行扫描探索时，人工智能发现这颗星球上有不少神秘之地、神秘之物和一些古怪的生命体。

    虽然发现了这些奇怪的玩意儿，人工智能并没立即对它们展开调查，而是先在人类社会中收集情报信息。

    这颗星球也是人类为主宰，通过基因检测等技术，人工智能确定这里的人类跟大夏人是同一物种，双方不存在生殖隔离。

    这颗星球上的人类已经步入现代化文明，科技水平与大夏一万多年前某个时期差不多，有飞机、有高铁、有网络……只是文明还未走出星球。

    星球上的历法依的是西历，也即以那啥圣子耶稣诞生之年为元年的西方历法，今年是2020年，今天是7月9日！

    人工智能通过这颗星球的网络大量收集资料，发现了许多有意思的信息，尤其是发生在十年前的一件事——九具五爪黑龙尸拖着一口青铜棺椁从宇宙深空中降临于地球泰山，随后又在一副巨大的太极八卦图下，消失无踪，与九龙拉棺一同消失的还有几十名地球人。

    龙，不管是在大夏，还是在其他时空与大夏有关联的文明中，都是不弱于仙神的传说生物，人工智能发现了九龙拉棺这个消息，立即便判定这个世界绝非一般。

    稍后，自网络上收集到的一些消息，也证实这个世界不简单，如在二战时期，有人看到有疑似妖魔的存在降临战场，斩杀侵略入华国之敌；传闻蜀地有人在多年前曾见到有仙鹤施展剑术；有人曾看到看到有人形生物踏浪走向大海深处；在当年九龙拉棺降临泰山后，有背生羽翼的生物降临泰山，似乎发生了大战……

    这些都是华国内的消息，华国外的也有不少，什么耶路撒冷中存在真正的神明，有古老圣骑士未死，有人曾见过独角兽……

    这个世界真不一般！

    根据大夏人员给人工智能留下的设定，当发现一个世界非同不一般时，须谨慎调查，不可贸然进行大规模行动。

    因此，人工智能没立刻跑到星空中，直接对地球和太阳系来一波扫描，而是非常谨慎小心地进行着调查。

    人工智能的调查分为三方面：

    一方面是悄悄从这星球上的国家政府机关中收集情报信息；

    一方面是接近这世界那些能吸收天地间特殊能量的古怪的生命体，暗中观察他们：

    一方面是试探那些地球上的神秘之处，为保密，人工智能所选择的探查之地都位于地下，一些比较显眼的名山大川，人工智能虽然发现了那些地方有异常，也不去探察。

    八岭山，人工智能派出的机器人轻而易举进入到一座古墓之中，里面有一种奇怪的音乐在回响，根据人工智能的检索，这音乐不存在于它资料库中，属于一首完全陌生的曲子。

    古墓里有一条白玉铺就的石阶，一直通向地下深处，机器人群沿着这条玉石阶向下而行，先是见到了一块会发出奇异剑鸣的奇石，后在抵达一片广阔地宫时，发现了多只两米多长的大蝙蝠，后又见到一排自己在动的奇怪编钟，那音乐正是这些编钟奏出。

    机器人群没有理会这些，继续往前行，经过了一间石室，石室的墙壁上挂着七个巴掌长的剑鞘，剑鞘做工并不讲究，材质是看起来十分朴素的兽皮，似乎经历的年月极为久远，剑鞘都烂的好似一碰就会化作尘埃。

    七个剑鞘似乎感受到了什么，鞘中散发出奇妙的光辉，可是似又没捕捉到敌人的痕迹，鞘中的光辉并未飞出。

    经过了石室，机器人群抵达了一方灼热之处。

    这是一片火海，火海中的火焰很特殊，导致这里的温度奇高。

    机器人群拍摄到在火海中生长着一株古怪的藤蔓植物，植物生出的藤上缠着一口棺椁，在将这口棺椁托葬于火海中。

