    

    
                “我要让你为所做的一切，付出代价！！！”

    
                温之巫如潜藏在深处的恶魔，怒吼了一声，宛若一阵狂风席卷，声音阵阵回荡，震耳欲聋。

    
                刘弟仍旧捏着那颗白子。

    
                整个世界都是一道虚拟程序，这个像是一场噩梦，但又论据充足，无比真实。

    
                如果这是真的。

    
                那么面前的‘至高’根本没有战胜的可能，刘弟也想象不出，对方的惩罚，到底是什么样恐怖的手段。

    
                但这一瞬。

    
                温之祖的脸庞占据主导，忽然温和了起来，“我曾经用高维病毒召唤过你，因为我很累，也想要一个助手，来帮助我管理这一切，你作为一个连续晋升维度，依靠自己便能接近真相的人，是最合适不过的。”

    
                “但你，似乎选择了拒绝。”

    
                温之祖抬头，脸上流露出一丝惋惜，“如果你当时能顺利到达这里，那一切可就天翻地覆了，你将会是整个宇宙中，第二位至高。”

    
                温之祖又远远看向顾凡，“而且我也替你考虑了许多，你注重情感，所以顾凡也会在这里永远陪着你，度过巅峰之上的漫长岁月。”

    
                刘弟还是捏着那颗白子，盯着棋盘上那唯一一颗黑子。

    
                这个向来胸有成竹的男人，关于这盘棋，不知道该怎么下了。

    
                如果当时坦然接受那‘多维病毒’的侵蚀会怎样？

    
                不，没有那种可能。

    
                因为当时的‘高维病毒’在刘弟心中代表着死亡与毁灭。

    
                关于这些，刘弟从不屈服。

    
                纵使自己是代码人类又怎么样，心中该有的信念，向阳而生、挑战权威、逆转乾坤的勇气，一样不缺。

    
                曾经是，现在是，一直都是。

    
                “后来。”

    
                温之祖稳稳说着，“那个从你脑界中返回地球，名叫渡禾的家伙，居然也从四维领悟到七维，成为了整个宇宙中第二个可以提升维度的人，我们便把它召唤了过来。”

    
                此刻的刘弟。

    
                脑中瞬间想到四维村先祖的墓穴，其中只有一片五彩的人形，先祖渡禾早就被高维病毒侵蚀，也就是完成了至高的召唤。

    
                刘弟缓缓抬头。

    
                却见温之巫狰狞的面孔出现，“结果那小子宁死不屈，说是不愿意操纵这个世界，他心智、实力、潜力都堪忧，所以，我把它化作这桃花林的泥土，你刚刚吃的桃花糕，从你们的认知角度来说，算是它的血液滋养！”

    
                刘弟眼神颤动！

    
                就在此时。

    
                顾凡的声音远远传来，“温前辈，如果您想让刘弟做您的助手，我想...这一切应当有缓和的余地。”

    
                却见顾凡站在远处，轻咬红唇，眼神是无法掩饰的惊恐。

    
                在顾凡的心中，更加清楚至高的威能。

    
                “或许...”

    
                顾凡似乎在思量着缓和的方式，微微移动目光，看向刘弟，却见刘弟牙关紧咬，眼神死死盯着棋盘。

    
                顾凡看到的，是刘弟的愤怒，还有心中那不可磨灭的意念。

    
                顾凡顿了顿，忽然柔声道：“没有那么多或许，我也没有那么多意见，一切的决定，凭刘弟的心意，他若选择与至高为敌，哪怕粉身碎骨，世界末日，顾凡陪着，就是如此。”

    
                顾凡不再说话。

    
                她的刚刚的举动和妥协无关，她只是不想在漫长的等待后，看见刘弟身死的一幕。

    
                但刘弟是谁，心中有了信念，便永远都不会动摇。

    
                桃花瓣飞舞。

    
                顾凡安静一笑，我能做的，就是随你行走，生路也好，死路也罢。

    
                刘弟也在此时回头，远远看着顾凡，温柔一笑。

    
                旋即，刘弟回头看向温之巫，额头青筋隐隐浮现，“就算你们是这个世界的管理者，却如此随意的干涉现实？你就不怕影响这个世界运行？别忘了你们建立这里的初衷，我不相信你们可以肆意妄为！”

    
                温之祖浮现，刚刚张口，似乎想说明什么。

    
                但下一瞬，这具身体被温之巫霸占，他仍旧面色狰狞而暴躁，“你完全没有摆正自己的位置！你理解不了我的存在！你难道会对一串代码产生怜悯？当你觉得它无用时，你删除它之后，你会痛心？！”

    
                “可笑！”

    
                温之巫继续咆哮道：“你以及这所有的一切，就是游戏中的人物罢了，你知道主宰这一切最大的乐趣是什么？！”

    
                “绝不是瞬间将你抹除，而是想尽办法折磨你，看你痛苦的表情，看你局促而又绝望的样子，从而消解我的愤怒！”

    
                “你们人类，对待游戏中的人物，不也是如此吗！”

    
                “你刘弟，在我眼中，就是一个蛀虫！”

    
                “我精心绘制的菜肴、耗费无数心血的一张图画，万千次手指敲动而做出来的一道程序，被你毁了！”

    
                “你以为，我现在还想邀你做助手吗？”

    
                “晚了！”

    
                刘弟一把握住手中的白子，眼中燃火焰！

    
                但还没等刘弟有所行动。

    
                只闻后侧传来一声爆喝，“哎呀，老家伙，本高手偷听许久了，原来你脑子有大病，并且还不是个好东西！”

    
                却见一道身穿黑运动服的身影，高高跃起，手中的棒球棒，照着温之巫的头顶，猛然砸下！

    
                这一瞬，温之祖的脸庞浮现，“你？那个替代品？”

    
                随即温之巫霸占身体，怒吼道：“都一样！都是一串代码而已！”

    
                却见‘坤桑’的身躯，猛然定在半空，金属棒球棒，距离温之巫头顶一米距离，再也无法落下！

    
                ‘坤桑’瞪大了眼睛，无法理解这一幕。

    
                刘弟也怔然的看着一切，坤桑的身躯四周，没有空间子，没有时间的变动，至于物理逻辑就更是不存在，只有一团自己才能看见的代码，蒸腾着扩散。

    
                下一刻。

    
                温之巫只是看了一眼‘坤桑’，却见‘坤桑’脸上的皮肤开始剥落，而后露出他的机械构造。

    
                ‘坤桑’惊恐的看着自己的手指，皮肤已经剥落，露出暗银色的金属。

    
                ‘坤桑’的声音开始颤抖，“我...居然是一台机器？”

    
                “坤桑！”

    
                刘弟爆喝一声，不管面前那是不是一台机器人，刘弟只看到了陷入危机，外加内心崩溃的伙伴！

    
                刘弟右眼紫芒扩散，作势起身！

    
                但下一瞬，刘弟只感觉四周时间静止，就连空气中的尘埃，也一瞬间凝固。

    
                却见温之巫身躯上光影扭动，光线拉扯之间，温之祖的半个身子分裂出来，轻轻掰动刘弟的手指，取出那枚白子，而后轻轻的放在刘弟肩头。

    
                这一瞬。

    
                刘弟只感觉肩头传来无法抗衡的压力。

    
                温之祖眼神中透露着一丝无奈，“一枚棋子，九百颗恒星的重量，事已至此，你只能静静的接受这一切了，温之巫的怒火，凌驾于我，毕竟，他才是真正的生命。”

