
　　如果你还在这个世界上存在着，那么这个世界无论怎么样，对我都是有意义的；但是如果你不在了，无论这个世界多美好，它在我眼里也只是一片荒漠，而我就像一个孤魂野鬼。

　　——————————《呼啸山庄》

　　不一会，李兆坤也来了，从家里的南区到所在玛丽医院的西区，要半小时的车程呢。之所以选择这家，是因为这是香港为数不多的提供24小时急症服务的医院。

　　他见大媳妇躺在床上，旁边也没医生，大儿子坐靠在墙上，老四站在床边，而王玉兰和老五坐在过道的椅子上，都是一声不吭的。他小声的问王玉兰，“没事吧？”

　　涉及到老李家的子孙大计，他甚至比王玉兰还要紧张。

　　王玉兰正要说话，却听见了大媳妇的痛哼声，紧急着听见了四闺女的大喊声。

　　“羊水破了！快喊医生，拿呼吸罩。”老四慌忙奔出产房，朝值班护士台跑过去。

　　医生来后，所有的人再次被赶出产房。

　　李和不顾护士劝阻，再次在走廊里一根烟接着一根烟，病房里何芳的痛苦的喊叫声，让他揪心的很。

　　护士无奈，只得走人，这样敢冲着院长鼻子骂的人，她也惹不起。

　　刚才医生晚来，李和就差点医闹了。

　　老四戳戳李和道，“哥，你得有个心理准备。”

　　李和问，“怎么？”

　　“一般羊水破了，会很痛，但是没这么快，可能是宫缩，大概要剖腹产。”老四说的很小心翼翼。哥哥一瞬间那绝望的眼神，差点把她吓坏了。

　　她在某一个时刻，就差点抓住了她嫂子说的那句‘你哥心里苦’的意思。

　　她哥哥从来都是严格自己，宽容于别人。她哥身上的大裤衩子不会超过十块钱，一瓶茅台也不会超过二百块，而她自己呢，一件衣服几千块，一双鞋子几百块，一个发夹几十块，家里的红酒，随便都是几万块，她和老五当茶喝。

　　前几天她哥哥还跟她说，等她去英国了，给她买一辆法拉利，要多骚包就有多骚包。

　　她愧疚于她的哥哥，而又不理解，为什么总是这么苦着自己。

　　小时候，那个拿着鸡毛掸子围着桌子转要揍她的是哥哥，现在对她无微不至的依然是哥哥。

　　她嘴角是流露出一丝微笑，想必是哥哥恨铁不成钢，又爱又恨吧！

　　长大了，青春期的她学习并领悟了叛逆，并且明白了她哥哥对她的爱是漫长而又宽容的。

　　“那就剖腹产吧。”李和很想努力的忘记，此时的剖腹产手术很不成熟，不管是国内还是国外，都意味着并发症的概率。

　　他的话音刚落，一个医生出来了。

　　老四在和医生交流，他装作什么都听不见。

　　“哥，你签字吧。”老四把单子和笔递给哥哥。

　　“你签吧。”

　　“嗯。”老四没犹豫，唰唰的签了自己的名字，此刻她需要替哥哥承担。

　　医生进去后，产房的门再次打开，何芳被推出来了。

　　李和赶忙过去，正准备抓住何芳的手，却又被医生推开。

　　他在身后，一直看各项检查，验血、验尿、查骨盆、测胎心。

　　何芳再次被推进产房，李和坚决跟着进了进去。

　　麻醉师进来了，让她左侧位躺着，把身体弓起来，越弓越好，像虾米一样，不过她肚子太大，实在是弓不住，麻醉师就从腰开始向上给她做硬膜外麻醉。

　　李和看着她全身发抖，心里更疼。

　　医生却把帘子拉上了。

　　“横刀还是竖刀？”李和听见医生这么问。

　　“横的。”

　　李和听完何芳这句话，似乎又听见了刀子在肚皮上划拉的声音，那么的刺耳，那么的扎心。

　　孩子拔出来的啼哭声，终于让李和忍不住站起来了。

　　医生出来，他什么都没问。

　　直到医生开门，王玉兰和老五几个人涌进来，他也没有动。

　　老四见李和还在发呆，把孩子抱到他跟前，“哥，这下高兴了吧？是个小侄女。”

　　“俺有闺女了。”李和发自内心的高兴，可是还没来得及看，孩子已经被护士抱走了。

　　李和站在何芳的床边，见她在熟睡，没有吵醒她，只是紧紧的抓着她的手，深深的吻了一口，“对不起。”

　　他的感觉到她的手指轻轻动了一下。

　　他就这样静静的陪着她，虽然空调在开着，她的额头上不时的在冒汗，他不时的用衣袖给她擦拭。

　　九点钟的时候，于家、沈家、甚至李老头都来了，这一间病房的门口，挤满了人。

　　于老太把鱼骨汤放在案头，心疼的说，“这闺女受大罪了。”

　　“婶子，你坐会吧。”

　　李和出去招呼李老头等人。

　　“恭喜了。”李老头也为李和高兴。

　　“烟都给我。”这是李和见面的第一句话。

　　李老头道，“你知道我不抽卷烟的。”

　　在旁边的喇叭全，却是把口袋的烟给了李和。

　　老四过来道，“哥，下去吃点早饭吧。”

　　“嗯。”李和招呼李老头，“一起吧。”

　　众人一起下楼。

　　门诊楼和住院部之间，是一个小广场，花圃中花朵芬芳绽放、香气四溢，旁边几株修剪整齐的风景树叶绿枝繁、青翠欲滴，小广场中间有一个水池，水池中堆砌着假山，几十尾红色鲤鱼在其中穿梭嘻戏。

　　李和定晴一看了看，熟练的点起烟，直接坐在台阶上，不愿意动了。

　　李老头拿起烟锅子，不屑的道，“我年轻那会，跟你一样，屁大点事都感觉像世界末日一般。”

　　李和道，“我啥事也没有。”

　　李老头拍拍他肩膀，“知足吧。”

　　李和没理他，站起身，带头去了旁边的一个排挡，要了一碗面，胡撸胡撸吃完，直接走人，留下于德华跟着付账。

　　“六斤六两，不轻了，比老五还重呢。”

　　李和进门就听见了老娘高兴的说话声。

　　王玉兰抱着孩子，高兴的不能自已，“老五出来的时候，可怜巴巴的，她奶还说能不能活呢，你看现在不好好的呢。”23sK.com

　　王玉兰又宠溺的看了一眼比她还高两个头的小女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，563、酒坛免费阅读。https://xs.23sk.com 