    不过很快，梵万星便恢复了底气以及狞笑，这贼刀还有那个不知从哪冒出来的，竟然也如此拼命的无名小卒，居然还敢顶撞他！“这女人原来是你的姘头！”

    梵万星冷笑地望着秦逸尘：“自称尼爹是吧？

    你挺狂的是吧？”

    “当初本殿下亲自招揽你，你偏偏不识抬举，还敢与魔帝前辈作对，可惜，我不会再赏识你第二次了。”

    “还有你，贼刀，你的刀都握不住了，拿什么和我打啊？”

    秦逸尘声音冷厉：“魔帝只有一个，他该效忠于谁呢？”

    梵万星浑身一振，对邪飞泠不禁多出几分警惕，而金乌皓煌见状，却是沉声道：“不要和他废话，解决了这贼刀，咱们自然会分个清楚！”

    秦逸尘深吸口气，望着那两道被扼住的倩影，他原本摇摇欲坠的身躯，再次动了！“轰！”

    秦逸尘再次杀出，只不过，不是杀向梵万星，而是，杀向已然在消散的黑煞魔帝！“把魔帝杀了，你们也就不用争了！”

    “不好！贼刀，你敢！？”

    梵万星震怒，这贼刀，到了现在，还想拼个鱼死网破！黑煞魔帝的帝灵已然崩散，就连那头颅之中，都只剩悲愤的嚎叫，难以再说出话来。

    “轰！”

    梵万星扔开文晴公主和风千雪，猛然杀出，而正当此刻，却见风九蛮一众人族强者杀来。

    “找死！”

    突然间，梵万星笑了，在他周遭，竟然有一股帝威涌荡。

    “轰！！！”

    “贼刀，你不会以为，只有你有帝器吧？”

    “人族是吧？

    以一敌十是吧？

    都他妈是贱畜而已！”

    梵万星手中多出一道折扇，那折扇一扫，风九蛮一众便是被扇飞，甚至掀起的罡风，直接撕碎了其身上一大块血肉！“看清楚了贼刀，我的帝器，可不是你那种残次品！”

    这一刻，邪飞泠心间的玉佩也涌动起可怖魔威，金乌皓煌手中，更是多出一缕轻轻一挥动，便可掀起火海的神羽！这贼刀仗着碧海帝器嚣张了多少次，就让他临死之前，也见识见识咱们的本事！当然，梵万星三人都取出帝器，不只是要杀秦逸尘，更重要的是争夺黑煞魔帝。

    “风天行，滚下来！”

    “你再敢动魔帝前辈一下，我就先杀你的女人，再杀你的麾下，你的同伴，你的道友！”

    此刻，梵万星踩着风九蛮一众，手持折扇缓缓走去，他死死盯着秦逸尘，而后者的刀锋，就横在黑煞魔帝的帝灵之前！然而，秦逸尘却好似没听到一般，两道身影，立于黑煞魔帝的头颅两旁，齐齐举起神刀。

    “贼刀，你敢！”

    “滚下来！”

    那一刻，梵万星也顾不得将曾经的屈辱扬眉吐气，猛然间神威凝聚，令那折扇星光萦绕！他就不信了，这贼刀还想翻身！这贼刀已经难以施展碧海帝器之威了，而他们，却还有帝器！然而正当此刻，却见瘫软在地的苍久安，紧咬着双唇，眉心，突然飞出一缕苍茫神树。

    “要拼命是吧，那就拼！”

    金佳玉的眉心亦飞出一道金羽，向金乌皓煌的神羽轰杀而去！坤少则更是狠狠一拍眉心，神血涌荡而出，竟是化作鲲鹏族长，鹏遮天的虚影！正是鲲鹏族长留下的神通！“梵万星，今天我要死，你也别想活！”

    “轰！”

    折扇掀起的无穷星光，眼见就要碾碎秦逸尘，却见鹏遮天的身后绽放出一道神翼，将星光挡下。

    鹏遮天的神通，同样具有意识，乃至与其的本尊相连。

    这位帝族的族长刚刚与神通有所感应，便见到了这惨烈的一幕。

    “这是……”然而，鹏遮天刚刚注意到黑煞魔帝的气息，便见那虚弱至极，却分明是魔帝层次的气息气息，被一道凌厉至极的刀光斩灭！“我说了，今日，杀魔帝！”

    “轰！！！”

    “不要！！！”

    梵万星三人双眸欲裂，魔帝！一尊本能够效忠他们的魔帝强者，竟然……死了！黑煞魔帝的帝灵崩灭，那一刻，魔躯的神针不断暴涌，几乎要逼出体外！“小杂碎！！！”

    黑煞魔帝致死都没有想到，自己，终究还是死了！他忍了数千万年，没想到，等来的却是这般下场！那无穷的不甘，令得帝灵横飞，无数魔威涌荡，或许他最开始只想夺舍苍久安的话，现在已经重见天日。

    可黑煞魔帝临死前不是后悔，而是滔天的怨恨！“啊！！！”

    “人族贱畜，帝阙族，鲲鹏族，还有乌金族！本帝记住你们了！”

    “真龙，真龙已经被灭了！你们根本不知道自己面临的是什么！你们，都得死！还要比本帝死的凄惨百倍千倍无数倍！”

    “操！”

    此刻，不仅是黑煞魔帝道陨前的疯狂，梵万星同样疯了，他不敢相信眼前的一幕……这贼刀斩了帝灵，竟然还要斩魔帝的肉身！望着那两道身影缓缓向不断挣扎，乃至魔瞳猛瞪的魔帝肉身走去，梵万星才不管什么鹏遮天是什么身份，帝兵横扫，星光恒灭！“这是什么情况，这小子，竟然斩了一尊魔帝！？”

    鹏遮天也是胆战心惊，他的神通才刚刚激起，就见到了如此可怖的一幕！堂堂魔帝，竟然被风天行横刀立于颈前！鹏遮天不知道究竟发生了什么，但他知道，他这道神通，决定了风天行以及坤少则一众能不能活！“梵万星，你不认得我了？

    ！我的神通已爆发，还敢动手？”

    鹏遮天的神通横扫，甚至干脆一掌接过苍茫树枝：“小友，先借你苍茫族的至宝一用！”

    不仅如此，鹏遮天的神翼招展，大鹏招展，无数神羽竖立，宛若一道道神剑开屏，煞是威武。

    “斩魔帝！”

    此刻，梵万星的眼前，只有那道握刀的修长身影，当那刀威震颤时，黑煞魔帝的帝灵，已经在宝阁中横飞飘散。

    “贼刀！！！”

    梵万星三人望着这一幕，无不是肝胆欲裂！魔帝！效忠他们的魔帝！而且，若是救下黑煞魔帝，那以天道契约效忠的，将会是他们个人，而不是他们背后的靠山！有一尊魔帝追随，这是何等的威风？

    而这一切，都被这贼刀毁了……秦逸尘立在黑煞魔帝的头颅之上，脚下翻腾的魔威令他如置冰窟，可手中的刀锋，却没有丝毫动摇。

    秦逸尘回眸，目光如刀。

    “来啊，梵万星，你的帝器不是比我的厉害么？

    金乌帝的鸟毛，老子早就见识过了！”

    “还有你，邪飞泠，我知道你还有动用一次邪王真眼，来试试能不能瞪死我，来啊！”

    “来啊！！！”

    

