    在沐锦依这里经受了极大的打击，失魂落魄黯然神伤的周磊，在听闻自己公司的员工被警察带走的事情后，急匆匆的赶到了沐锦依的办公室。

    “老板，发生了什么事？”周磊着急的问道。

    沐锦依看着匆匆跑过来的周磊，指了指那把没有被移动过的椅子，示意他坐下。

    看到周磊坐下后，沐锦依这才和他说了事情的经过。

    听完了沐锦依说了整件事情，周磊的脸色更难看了。

    若是说刚才沐锦依将他毫不留情的训斥一顿，他心里还有一些不满和愤懑，那么到了现在，他一点不满都没有了。

    这件事情按理来说应该是他这个负责公司经营的总经理发现的，可现在明晃晃的证据表明，他真的失职了，而且不是一般的失职。

    换在别的公司里，估计他早就被拉下了总经理的位置，或者直接被开除，而不会像现在这样还有机会。

    他突然感觉到，沐锦依这个老板对他实在是太好了，他还有什么理由不满意呢？

    沐锦依说道，“你的心情要是还调整不过来，那么这件事情就由我来全权处理。”

    看着周磊那一副垂头丧气的样子，她还真有点儿放心把事情交给他呢！

    罗阳被抓，只不过是一个开始，后续还有很多的事情要处理，尤其是在公关方面，一个不小心就会影响到锦华公司的口碑。

    周磊连忙说道，“我没关系的！”

    沐锦依垂了垂眸，思忖了一下说道：“这样吧，正好这些天我放假，这件事情就咱们两个一起处理，只不过会以你为主。”

    很明显，这是目前已准备再给周磊一次机会，这次的机会他要实在把握不住，那么他这个总经理的位置还真的保不住了。

    周磊激动地回答道：“好！我这次一定会好好做！”

    老板还是没有放弃他！他不能再辜负老板的期望了！

    “公司这边的事情先由你处理，至于盛兰那边，就交给我来办吧。”沐锦依道。

    单单一个盛兰倒是不足为惧，可他背后的那个金主，周磊一个人未必能对付的过来。

    倒不是他小看周磊，而是周磊从来没有和那个阶层的人打过交道，一点事情没有处理好，就会容易让人记恨上。

    沐锦依倒是不怕他们，但也不代表她愿意到处拉仇恨。

    听到沐锦依这么说，周磊点了点头，拍着胸脯保证道：“这次我一定不会让你失望的！”

    沐锦依唇角微勾，“那我就拭目以待了。”

    瞅了一眼还坐在沙发上的龙芯月，沐锦依想了想，“芯月，你是想和周磊一起学一学怎么处理公司的事情，还是想和我一起去会一会盛兰背后的人？”

    龙芯月双眼冒光道：“当然是和你一起去！”

    沐锦依无奈道：“我看你是想去八卦吧！”

    被戳穿了小心思的龙芯月，一点儿都没有感觉尴尬，“对呀，我就这么点爱好，你就满足我了呗！”

    沐锦依戳了戳龙芯月的脑门，松口道，“行，那等会回去，你收拾收拾东西，咱们抓紧时间走。”

    龙妈妈私底下和沐锦依说过，让她带着龙芯月多见见世面，省的这孩子知道东西太少，以后被人骗了去。

    正是因为这点，沐锦依才会有很多事情都带着龙芯月。

    龙芯月怔了怔，迷迷糊糊的问道，“走？去哪里呀？”

    沐锦依叹了一口气，“你不会以为盛兰的金主就在滨市吧？咱们收拾好东西就直奔京都，你要是不想去的话就算了！”

    龙芯月回过味来，积极的说道，“我要去，我要去！我长这么大还没去过京都呢！”

    要是听说龙芯月这种身份的人没有去过京都，估计会有很多人都不会相信，可实际上就是如此。

    以前的时候是龙家人不放心过早的在大众面前曝光龙芯月，不敢亲自带着她出门。

    让别人带她去那么远的地方，家里人还不放心。

    这么一拖，就拖到了现在。

    龙芯月本来就是活泼好动的人，早就想去京都长长见识，这次有了这么好的机会，她绝对不会放过！

    沐锦依叮嘱道：“别忘了和你家里说一声。”

    她们这一去就得待好几天，龙芯月要是不吭声的就走了，还不得吓着龙家人。

    龙芯月撅了撅嘴道：“我要是告诉他们，他们才不会让我去呢！”

    沐锦依知道龙芯月担心的是什么，“你就告诉我家里事和我一起去的，他们会同意的。”

    龙芯月不太相信的问道，“真的？”

    沐锦依认真的点了点头，“真的。”

    龙芯月还是不太放心，“这可是你说的，如果他们不让我去，我也偷偷的跟你一起走！”

    沐锦依无奈道：“好，就按你说的做。”

    得到了沐锦依的保证，龙芯月马上就拨通了家里的电话。

    看着龙芯月那眉飞色舞的样子，沐锦依就知道龙家的人答应了。

    “锦依，他们真的答应了哎！”龙芯月兴奋得原地蹦了两下。

    看着龙芯月那丢人的样子，沐锦依不忍直视。

    周磊见到龙芯月那活泼的样子，倒是笑了笑，她高兴的情绪很容易的感染到了他。

    沐锦依扭头看向了还没离开的周磊，“这些天我去京都，公司里你有什么事情拿不准的，可以打电话联系我，等我回来会验收成果的。”

    周磊也知道这次的机会，他必须牢牢的抓住，点头应道，“我知道该怎么做了。”

    看到周磊想通了，沐锦依也放下心来，领着活蹦乱跳的龙芯月离开了公司。

    也许是因为她真的太高兴了，这会儿也不嫌弃外面的天气太冷，蹦蹦跳跳的在街上走着。

    沐锦依道：“正好前面有个超市，咱们进去看看有什么需要买的，从咱们这里到京都可需要不短的时间，需要备一些食物。”

    知道龙芯月没有这样的常识，沐锦依特意的向她讲解。

    龙芯月拉着沐锦依，一溜烟儿的跑进了超市。

    看着琳琅满目的货架，龙芯月看到什么都想买，零食，买！饼干，买！面包，买！

