    转眼间，三人两死一伤，只剩下老头了！

    老头见两个手下都倒在了血泊中，咬了咬牙，强忍着剧痛：“你们……都得死！”

    “行了，老东西，都这样了，就别吹牛逼了！”

    唐洛嘲弄一笑，握着龙纹匕首，缓步向前。

    “里扎，你也有今天！”

    巴颂也瞪着老头，心中大为解气。

    这一路来，要不是他运气好，早就死了不知道多少次了！

    现在见仇人落得如此，他没有半分同情，心里很爽。

    “巴颂，你竟然投靠了华夏人！”

    老头瞪着巴颂，冷声道。

    “你以为靠着华夏人，就可以回去报仇么？哈哈哈，我死也会拉着你垫背！”

    几声狂笑后，老头松开了捂着断腕的左手，猛地一扬手，只见一道黑芒，向唐洛射去。

    唐洛一惊，龙纹匕首向前劈去。

    当！

    龙纹匕首似乎劈在了什么硬物上，把这个硬物给劈飞了出去。

    硬物落在地上，唐洛凝神看去，露出几分惊色。

    这硬物，竟然是一条长长的蜈蚣！

    最让他惊讶的是，这蜈蚣看起来毫发无损，一扭动身子，借力窜起，向唐洛冲来。

    “卧槽！”

    唐洛骂了一句，这蜈蚣是铁打的吧？就算是铁打的，刚才那一下，也得斩成两半吧？

    就在蜈蚣窜起时，老头也动了。

    他脸上带着狰狞与疯狂，冲向了巴颂。

    “巴颂，去死吧，哈哈哈！”

    “谁死还不一定呢！”

    巴颂一咬牙，扬手刺出了匕首。

    咔！

    一股大力传来，匕首被震落，老头贴近了巴颂。

    他的实力，在巴颂之上。

    哪怕受伤了，也是如此！

    就在他弯曲着左手，想要一爪扣住巴颂喉咙时，只见眼前黑影一晃，‘砰’的一声，他飞了出去。

    咔嚓！

    几乎同时，骨断声自他身上传出，他重重撞在了墙上，一口鲜血喷出。

    巴颂向前看去，只见轩辕铁柱铁塔般站在他的面前。

    刚才，就是他把老头给撞飞出去的。

    噗！

    老头挣扎着想要站起来，又一口鲜血喷出。

    他用阴狠的目光看着轩辕铁柱，刚才要不是他，他有把握那一击，就算不杀了巴颂，也得让其重伤！

    可现在，机会却没了！

    他咬咬牙，猛地探出左手，插进了自己的左肋，把被轩辕铁柱撞断的肋骨，一下子掏了出来。

    本来轩辕铁柱准备上前再给他一拳的，看到他的动作，不由得脚步一顿。

    哪怕是他，也被老头的动作给惊住了。

    这是干嘛？

    自杀？

    可自杀也不用把自己骨头拆了吧？

    而他身后的巴颂，见到老头的动作，脸色却是狂变。

    他想都没想，握着匕首冲向了老头。

    老头苍白的脸上，带着狰狞与恨意，嘴里嘟囔起来，全是些生涩的词汇。

    “铁柱，快，杀了他！”

    巴颂怕自己来不及，大吼一声。

    轩辕铁柱皱眉，不过还是一步跨出，几乎与巴颂同时来到了老头面前。

    老头仿佛没看到他们，语速越来越快，同时握紧了手中的肋骨。

    噗！

    巴颂的匕首，刺进了他的心脏。

    老头身子一颤，把手中的肋骨，也刺向巴颂，同时声音变大，想要念出最后一个字符。

    就在他刚要念出最后一个字符时，轩辕铁柱的拳头，狠狠轰在了他的脑袋上。

    砰！

    碎了！

    鲜血溅满了他身后的墙，握着肋骨的手，也无力垂下。

    巴颂一屁股跌坐在地上，脸上尽是冷汗：“还好，没念完……”

    另一边，唐洛也把黑蜈蚣给斩断了，分成两截，落在了地上。

    一些绿色的液体，自黑蜈蚣体内流出，看着有些恶心。

    “你们怎么样？”

    唐洛扫眼黑蜈蚣后，就快步来到了这边。

    他看了眼老头，脑袋只剩下半拉了，已经死得不能再死了。

    不过，刚才老头挖出自己肋骨的那一幕，他也看到了，把他也惊了一下。

    他看向跌坐在地上的巴颂，好奇问道：“巴颂，他刚才在干嘛？”

    “他在下死降……”

    巴颂看看唐洛，缓缓从地上爬起来，依旧有些后怕。

    “死降？什么意思？”

    唐洛更好奇，能把巴颂吓成这样的，应该不简单啊。

    “死降，是降头师一辈子只能下一次的降头，所以称之为‘死降’。”

    巴颂解释道。

    “一辈子只能下一次？”

    唐洛一愣，看向老头手里的肋骨。

    “难道……”

    “嗯，付出自己生命的代价来下死降。”

    巴颂点点头。

    “死降威力很大，几乎不可解……刚才要是让他成功了，估计我和铁柱都得死！还好，铁柱轰爆了他的脑袋，阻止了他！”

    听到巴颂的话，唐洛也一惊，降头师竟然有这样的终极杀招？

    看来，以后还真得注意了，见到降头师，直接弄死，不给其下死降的机会！

    紧接着，他又想到了安培神师，不知道阴阳师有没有这样的终极大招……得提醒老向，小心一点！

    “巴颂，还剩下两个人，你打算怎么做？”

    唐洛想了些乱七八糟的后，点上香烟，问道。

    “杀了他们，要不然……留着也是祸害。”

    巴颂冷声道。

    “那我们就等他们回来吧。”

    唐洛说完，转身走了出去。

    “小洛，怎么样？”

    许飞见到唐洛出来，快步过来。

    “都搞定了，把那尸体抬进来，扔一边去……还有两个人，咱守株待兔！”

    唐洛对许飞说道。

    “好。”

    许飞点点头，让人把尸体搬走后，关上了门。

    等做完这些后，许飞等人进了屋子。

    当他们看清楚屋子里的情形时，不由得瞪大眼睛。

    “卧槽，你们这是干嘛了？杀个人，怎么弄得这么恶心。”

    许飞有些反胃。

    唐洛没搭理他，目光落在地上的黑蜈蚣上。

    他用手摸了摸，好像也不硬，为什么能挡得住龙纹匕首那么多下呢？

    “洛哥小心，有毒。”

    巴颂提醒道。

    “嗯。”

    唐洛收回手，把心中疑问说了出来。

    “这是里扎养的宠物，就跟蛊差不多……它不是普通的蜈蚣，而是被下了金刚降。”

    巴颂解释道。

    “也就是洛哥你的匕首不一般，换做普通的匕首，别想破开金刚降，真可以说是刀枪不入了。”

