    但此时的叶辰，倒是不卑不亢。

    面对众人的质疑，一幅云淡风轻的样子。

    在他的面前，这些人都是蝼蚁而已。

    叶辰根本没有放到眼里。

    虽然大家都是这个世界上的人，但是人与人的差距，有时候已经超过了自然界动物之间的最大差别。

    换句话说，如果把叶辰比作一只大象，那么众人，连个蝼蚁都不如！

    一只大象，怎么会在意蝼蚁的嘲讽。

    它只知道，如果蝼蚁在它行进的路上，它看都不带看的。

    只会无情的踩过去！

    换句话说，就算是踩死一片，它也不会在意。

    说不准它连知道都不知道。

    毕竟，一只大象的体格实在是太庞大了。

    陆地上，没有任何动物，能够与之媲美。

    而现在的叶辰，虽然貌不惊人，但是他的能力，已经远远超过在场的所有人。

    换句话说，在场的所有人，他们的医术全部加起来，连叶辰的一根小指头都不如。

    叶辰的师傅是白鹤道长，现在已经是大罗金仙。

    而叶辰继承了他的医术，可以说，现在在人间，本身就是降维打击！

    能在人间行善治病，本身就是在做功德。

    想不到，眼前这个小小的白征，竟然还想和他对决。

    简直是螳臂当车。

    最后的结果，大概率事件，就是被叶辰摧枯拉朽的力量，被碾压的毛都不剩！

    但此时此刻，叶辰心里倒是想着别的念头。

    “这个相貌实在是不吃香啊，”叶辰想道。

    “我这英俊帅气的脸庞，总是掩盖我光芒万丈的气场，别人总是在意我这张脸，真是太吃亏了！”叶辰脸上露出了不爽的神色。

    毕竟，长的那么帅是爹妈给的，又不是他能控制的。

    如果说能重来一次......

    叶辰想了想，不禁倒吸了一口凉气。

    “重来一次，肯定还是帅啊！”叶辰叹了口气，“哎，看来走到哪里，想不被人注意到颜值，都是极难的事情~”

    旁边的人看到叶辰唉声叹气，似乎都来了精神。

    “哈哈，现在后悔还来得及，毕竟是白正平的长孙！”

    “没错，这可是我们鼓楼店未来的少东家。”

    “白征大夫，可是获得了白老的亲传，别看年龄不大，医术已经接近50岁的中医！”

    “没错，你现在还没比呢，气势已经弱了，要不然及时认输吧！”

    “哈哈，没错，只要给白征恭恭敬敬鞠三个躬，连说几句我错了，我们今天就放你走！”

    “对，没错~”

    众人叽叽喳喳，似乎看叶辰就是一个笑话。

    虽然张天寿已经明确的说，让所有人配合叶辰的要求。

    但是对于这帮大夫来说，本身就有股文人的清高。

    似乎觉得除了自己仲景堂之外，别家的大夫都是垃圾。

    而现在张天寿竟然相信眼前这么小的毛头伙子，一定是被他迷了心窍。

    所以虽然滨江中医界都在热议叶辰治好军神的事，但这些人似乎都不再相信。

    有道是百闻不如一见。

    当他们看到叶辰年轻的脸庞时，原先仅存的那点崇敬，也荡然无存。

    叶辰说道：“这样，我也不想废话了，白征，你说怎么比？”

    白征笑了笑，说道：“很简单，一会儿就给来药房的病人看病，我们开方子，让大家评判，谁的方子好，谁就赢了。”

    “那如果大家都向着你，怎么办？”叶辰问道。

    他之所以这么问，自然是看在他们都认识，所以才这么说。

    “哼，你把我们仲景堂看成什么地方了？”一个大夫说道。

    "对，不要把西医那一套办公室战争，揣测我们这里。"

    “我们这边，所有人都会坚持公平正义，让真正有医术的年轻人脱颖而出。”

    “没错，要是我们不作出公正评判，就让我们出医疗事故！”

    一个人赌咒道。

    但这句话一出，让所有人都倒吸了一口凉气。

    要知道，在医学界，最恐怖的事情就是医疗事故。

    可以说，对于医生而言，有时候出现一场医疗事故，能在自己半辈子的积蓄赔光，有时候还会搭上自己的职业生涯。

    医疗事故，对于每一个医生来说，都是绝对的敏感词。

    平时连提，都不想提的存在。

    而刚才大家一开始这么说，只不过是为了营造一个公正的气氛。

    但是谁也想不到，竟然有哪个不长眼的家伙，拿自己的职业生涯赌咒。

    简直是哔了狗了！

    他们不禁一个个对他怒目而视。

    这时，叶辰嘴角微微上扬：“好，只要大家都发这个誓，我就相信这个比赛是公正的！”

    众人面面相觑，但是无可奈何。

    只能一起发下了这个誓言。

    说完之后，不禁对叶辰咬牙切齿。

    心想这小子还真是毒，本来是他自己的比赛，现在竟然想把所有人都拉下水。

    不过到了此时此刻，却也无能为力。

    在他们心里，这时候纷纷想让白征击败叶辰，好消除自己的心头之气。

    不一会儿，只见一个中年男人走了进来。

    当确定是来问诊的时候，白征步伐稳健，直接在红木桌前坐了下来。

    叶辰也来到旁边。

    这时，白征对叶辰说：“是你先还是我先？”

    叶辰道：“既然你是这边的少东家，自然是你先。”

    “好，你别后悔，”白征脸上露出了得意的神色。

    原来，叶辰这句话，正中他的下怀。

    因为刚才男人说道，自己的胃不舒服。

    所以过来看病。

    以他的经验，胃不舒服，加上男人的年龄，往往是因为加班，错过了饭点。

    让内分泌失调，引起的胃痉挛。

    有时候，发展严重之后，就是急性肠胃炎。

    所以对于这种病症，只需要开一些养胃的方子就可以了。

    况且自己已经获得白正平的真传，知道有哪些药材可以快速的治好男人的病。

    所以对于这种病症，他可是十拿九稳。

    此时的他，有把握让叶辰无法超过他。

    只见他龙飞凤舞的写了一张方子，然后展露在众人的面前。

    大家仔细看去，只见一个个蝇头小楷写的整整齐齐，就单是书法而言，也有一种名家风范。

    众人不禁掌声雷动。

