    陈平这一次出走大秦，除了带着自己的夫人和一双儿女，陈平甚至连一件换洗的衣服都没带，甚至离开之前还叮嘱自己府中的仆人明早照例准备餐食。

    对于陈平这么轻易的就背叛了项羽，韩信倒是没什么瞧不起的，说起来他的经历跟自己倒是有点相似，都是两次改弦更张，这要是自己再笑话他，那就是五十步笑百步了。

    “将军如今在大秦既然已经担任了裨将军之职，为何还要冒如此大的风险潜入彭城？项羽麾下的不少人可都是认识你的，万一……”

    走出彭城这一路上，陈平跟韩信了解了不少大秦的消息。

    当他知道了韩信已经是战时的副将了，就算是大秦皇帝重视自己，也不会把韩信这么一个人才派遣到彭城的，所以这件事一定是韩信自己决定的，跟子婴没什么关系。

    “既然问到这了，我也不妨直说，在大秦朝堂上能与你有过几面之缘的就只有我，所以陛下给我下了死命令，我想要亲自带兵征讨刘邦，就得让你出现在大秦的朝堂上，至于去往彭城，要不是细作早就告知有项羽册立夫人的大宴群臣，我倒是不敢去。”

    “什么？大秦皇帝竟然要征讨的是刘邦？”

    陈平听了韩信的话，别的倒是没怎么让他吃惊，但是大秦要打刘邦却着实让他吃了一惊。

    “不错，既然你已经快到了关内了，我也不瞒着你，反正天下人也很快就会知道，陛下已经在朝堂上宣布了，先灭刘邦，再灭项羽，至于为何是刘邦，而不是威胁更大的项羽，有些事我也想不明白，但陛下自从登基，决断还没有错误的时候，我只管带兵打胜仗，至于其他，不是有你们这样的谋臣吗？”

    韩信之所以对陈平能说到这个份上，就是因为陈平就算是受到了子婴的重用，在朝堂上面跟自己的定位也是不一样的。

    韩信的梦想就是带兵打胜仗，他研究的是兵法。

    而陈平则不会带兵的，他只能帮着自己的君主制定一些大的方向，这是韩信不感兴趣的。

    “刘邦难道威胁会比项羽还大……”

    陈平在自己的心里默默的想着这个问题，他之前的确是有点动了去投奔刘邦的心思了，毕竟刘邦麾下的几个谋臣跟自己当初的关系都还是不错的。

    现在一看子婴这么重视刘邦，他心里对于子婴的敬佩也上了几个档次。

    本来在陈平的心中，子婴这么一个跟项羽年纪差不多的皇帝，就算是打了胜仗，也跟项羽一样凭借着的事一腔孤勇，如此是成不了大事的。

    韩信带着陈平急速的往咸阳城去的时候，黑羽也找到了子婴。

    “陛下，韩信只带着两个死士，数日之前穿着黔首的衣衫，出关去了，我等发现的时候已经走了一天，今日才打探到，他去了彭城。”

    黑羽的语气和平日里没什么变化，但是能让他一口气说出这么多字的时候可是不多的。

    韩信自从到了大秦，带兵打了好几次的胜仗，一旦再一次投靠楚国并且直接被项羽重用了的话，对于大秦绝对是个不小的打击，这一点黑羽心知肚明。

    “随他去吧，不用管他。”

    子婴听了这话倒是愣了一下，但随即就恢复了正常。

    “陛下，项羽知道我大秦军中的事，实在是太多了。”

    “他去彭城，一定不是投靠项羽的，这不是他的性格，更不是项羽的性格，他是去完成朕交给他的任务了，只不过朕倒是没觉得他能这么拼罢了。”

    “任务？”黑羽见子婴一副胸有成竹的样子，心里才送了口气。

    “这样吧，你派两个人盯着从彭城到关内的道路，他们应该也快回来了。”

    “是。”

    黑羽带着一脑袋的问号去了，不过他倒是知道不该问的东西不能问，默默的按照子婴的说法就去办了。

    “陈平……纵然不是汉初三杰，但能耐总归是不差的，我去亲征，朝堂里得有坐镇的人，这回，倒是万事俱备了。”

    子婴看着窗外，默默的念叨着。

    治理一个王朝，那是相当不容易的一件事。

    现在朝堂上的那些官吏，子婴太知道了，自己在那坐着尚且能制住他们，但一旦自己去亲征了，他们脑袋里面的幺蛾子是一准会冒出来的。

    这个时候就得有个有方法有魄力还有手段的人在这帮着自己震慑他们，让他们各司其职。

    这件事要是自己有个萧何这样的人自然是没问题的，但问题是萧何跟刘邦是比亲兄弟还亲的，这辈子要么就取代大秦要么就死在大秦手里，投降是不可能了。

    在这样的情况下，能激发领导陆贾和郦食其他们的也就是陈平了。

    子婴之所以把这个事儿交给韩信，就是因为韩信心里是有执念的，这样的人，在完成任务的时候一定是无所不用其极的，现在看，果然如此。

    子婴微微一笑，有些东西，项羽还是太年轻，把握不住，得是他来把握才行。

    子婴在咸阳城默默的等着陈平的到来，看着自己掌控之下的大秦的拼图正在一块一块的凑齐着，他的心态也稳了不少。

    他回想起了今天早上朝堂上的一幕。

    “陛下，自陛下登基以来，我关内可以说是国泰民安，黔首贵族无不称颂陛下！如今刘邦已经跑到了燕地，项羽也在楚地龟缩，灭了他们是早晚的事，但有一事，臣每每想到，都是痛心疾首啊！”

    一位在朝为官的老秦官吏，而且是之前几乎没跟子婴作对过的老秦人，就这么毫无预兆的说出了这么一番话。

    “哦？但说无妨！”

    子婴在朝堂上狠归狠，但是还是很讲道理的，一般要是哪个官吏想要正常的说说话，他都是一定会同意的。

    “陛下今年怕是至少已经二十有五，然自从接管了望夷宫以来，臣听闻后宫中一人也无，我老秦皇族，以往二十二岁就要赐婚，如今陛下到了这个年岁，却无人给陛下赐婚，更不用说诞下子嗣了，臣每每念及此，夜不能寐啊！臣恳请陛下，不能再等了，项羽那厮都已经在彭城册立了楚王夫人，陛下至少也要扩充后宫啊！”

