    

    第一句完整唱完时，

    张国宾换上抒情的语调。

    音乐是情绪的传递，

    情怀的传达，

    张国宾一句一句唱着曲，

    酒桌旁，一幅幅面庞，渐露感动。

    周闰发，任达桦，荻龙，大波豪，东莞苗，状师昌……

    一位位沾湿眼眶，

    每个人心里都有一份情，

    一段岁月，

    这份《当年情》就像是一颗朋友递来的一颗烟仔。

    抽着烟，

    满满谈，

    抑扬顿挫的声调似乎更喻示江湖兄弟情、亲生兄弟情、矛盾集结在一起爆发，让人难以取舍。

    这首歌的国语谱词，文采其实更为出色。

    不过，粤语区，唯有粤语的七个声调，结合使用，情绪更加丰富。

    张国宾前世嗓音顶多算是一般。

    不过，陪领导们去喝酒应酬。

    各类粤语，国语、80、90年代风靡一时的歌曲、音乐没少听，更没少唱。

    调子绝对找的准！

    歌词大部分都记得。

    这首《当年情》想忘都忘不掉…

    毕竟，他工作的年纪，领导都是在80、80进入工作，非常热衷于唱K，追忆往昔。

    每个人，

    都有每个人的江湖，

    打打杀？

    不见得，

    情义恩仇却永在。

    张国宾唱到《当年情》时，在酒桌边旁站起身，左手搂着大波豪肩膀，右手叩着周闰发脖子，三人摇头晃脑，胡乱哼唱。

    周闰发眼里不知想着谁，

    大波豪心里却惦记着阿king，大佬，当年的兄弟…

    死也要帮大佬达成野心。

    一曲唱罢。

    张国宾在周闰发、大波豪的怀里醉眠睡去。

    吴于森回过神来，大叫着冲上前，摇晃着张国宾的肩膀，怎么摇都摇不醒，想拿水给张国宾浇头，大波豪，东莞苗差点回车上拿枪，面红耳赤，大声争辩的几人终究达成协议。

    今晚宾哥睡吴导家。

    凌晨四点，一夜欢宵，众人散去。

    张国宾第二天下午睡醒，刚刚走出吴于森家的卧室，便被从厕所走出来的吴于森给堵住，逼得他穿一条大裤衩，叼着牙刷，坐在沙发上帮吴于森写歌词，一下就写出国语/粤语两个版本。

    吴于森惊得呆若木鸡。

    张国宾却用一幅天才看弱智的眼神，警告他不要太大惊小怪，否则丢人的是他自己。

    吴于森回忆起他看菜鸡电影导演的眼神，靠，全对上了！他连忙收拾好心情，哼唧两声拿着歌词走人，摆出一幅我懂，我也一样的表情。

    张国宾不会写乐谱，吴于森拿出一支录音笔，等到张国宾哼完之后，便出身找相识的音乐人谱成曲。

    “丢雷老母死森佬，搬老子到你家过夜，早餐都无。”张国宾抱怨几声，望见吴于森老婆刘春龙抱着小女儿要出门逛街，又挤出笑容：“大嫂，早安。”

    刘春龙知道张国宾的来头，常听丈夫提起他，昨晚还是她跟丈夫一起把人搬进家门的。

    她和和气气地打着招呼；“张先生，早。”

    “早！”

    一转眼吴于森屋中一个人都人都无。

    张国宾洗漱干净，换上衣服，久待不好，打车回到油尖旺。

    吴于森办事的效率非常快，两天时间就将《当年情》制作完毕，黄沾看见词曲之后，打呼知己，要求引荐，却被张国宾婉拒。他对于所谓的“香江四大才子”不感兴趣，如是新记五虎，号码帮七雄倒可以考虑一下。

    《当年情》的演唱则是交由金宝丽唱片的张帼荣负责，太子宾是江湖大佬，客串一下自己负责的电影足够了。

    偶尔当当主演，导演，扩张一下在影视圈的人脉、泡泡妞OK，你要他唱歌就算拉。

    张帼荣拿到歌曲小样之后，答应免费献唱，不过将来《当年情》的发行权，演唱圈都要交给金宝丽唱片，为期五年，金宝丽唱片则要支付给张国宾个人百分之十的收益分成，五万一次的演唱会版权分成，随后再签，再订。

    张国宾若是开设一个音乐公司，亲自握着版权开发，收获效益还真不一定有这么高。毕竟，唱片行业跟电影行业有大区别，无论是发行渠道、唱片制作、歌手实力等等…并非一时半会可以搞定。

    张国宾目前电影公司刚刚起步，没有心力去搞唱片行业，光靠一首歌版的版权费，一样赚到手软，顺便还跟张帼荣搭上线，将来张帼荣大红大紫，要请他唱歌，拍电影，荣仔不能不给面吧？

    两周后，7月1号，嘉禾院线。

    晚上十二点，旺角戏院，午夜场。

    《英雄本色》正式上映！

    张国宾，吴于森，周闰发，荻龙、朱宝艺等电影演员、制作人，纷纷穿着西装，衬衫，打扮正式，一本正经的坐在电影院前排。

    这个年代是没有首映仪式的说法，不过张国宾却让人在戏院门口竖起招牌，贴着海报，打出《英雄本色》首映仪式的广告，特意把电影主演，制作阵容全部请齐。

    阿发、龙哥当然不会拒绝。

    本身要约阿发一起食夜宵的赵雅之，听说阿发的电影要上映，干脆来捧阿发的场，穿着一身白裙，别着白玫瑰发卡，端庄大方的坐在周闰发身旁，两人拍完《上海滩》后，关系一直不错，不过赵雅之已经跟医生黄翰伟结婚，除了拍戏就是在家里照顾丈夫，已经很少能够出门。

    今晚便是跟丈夫吵完架才想到约阿发吃饭，因为阿发跟他的丈夫熟识，黄翰伟不会多想，要照顾黄翰伟情绪……

    只是，赵雅之全程光和周闰发聊天，对吴于森、荻龙、任达桦都是礼貌性打招呼。几人之间并不熟识，而赵雅之现在是TVB当家花旦，又已为人妻，很懂的保持距离。

    周闰发热切的跟赵雅之引荐过张国宾之后，赵雅之仅是莞尔一笑，轻轻颔首算是打过招呼，半点都没有结识的想法，张国宾惊叹于赵雅芝气质之余，倒也能理解赵雅之的态度，大花旦冲着朋友来捧场的，能来就够给面，他坐回位置上，牵着朱宝艺的手，静静等待电影开画。

    香江戏院白天票价在30～35港元之间，视各院线购片成本、电影公司制作成本而定。午夜场票价订在25港元，为打折，促销的营销档期，利用晚上观影市民较少的规律，提高戏院总体收益。

