    尤其是这几年，武将们拥兵自重，朝廷投鼠忌器，不敢轻易责罚的情况就更是严重了。远的不说，只说左良玉和贺人龙就是明显的例子。

    刘肇基身为武将总兵，对这一情况心知肚明，但在太子面前却不方便说。

    朱慈烺不再问，从刘肇基的态度中他已经体察到了刘肇基警悟。

    “松锦败的可惜，”朱慈烺诚诚地望着刘肇基：“我朝必须引以为戒，治军需从严，谋略需长远。此次我召将军入京，就是想要倚靠将军的勇武和治军能力，再练精锐，以期早日洗刷松锦之败的耻辱！将军骁勇，想来定不至让我失望。”

    “臣愿效死命！”刘肇基跪倒在地。

    “将军快起。”朱慈烺亲手将刘肇基搀扶起来。

    得太子一扶，刘肇基心情激动，眼眶微微泛红--他本就是一个忠义之人，得太子如此器重，敢不效死命？

    “将军此次入京，带了多少家丁？”朱慈烺问。

    “三十。”刘肇基回答。

    “军营的军规，将军看了没？”

    “臣已经读过。”

    朱慈烺深深望着刘肇基：“京营不同于地方，不论是营官主将还是千总百户，任何人都不能有家丁，所有士卒都统一待遇，统一统辖，他们要是随你进入京营，就不再是你的家丁，而是我京营的军士了。纵使日后你离开了，他们也不能跟着离开。”

    刘肇基抱拳：“臣明白。臣本就无意豢养家丁，但时势使然，不得不为，今番入京营，总算他们找到了一个好去处，他们都是忠勇之人，必然乐意为朝廷效命。”

    朱慈烺点头：“他们虽然不是你家丁了，但却依然是你的亲兵，照京营规制，每人可领十亩俸禄田，可租可种，但不能售卖，如果退伍了，俸禄田还是要退还京营的，但如果是军功田，那就永远归个人所有。”

    京营军规，一人十亩的俸禄田是暂时的，退伍就要退还，但军功田和抚恤田却是永久的，以此来激发士兵们的奋战之心。

    刘肇基是京营精武营副将，照朱慈烺定下的规矩，可有一百亩的俸禄田，并有宅院一座，俸禄银子也比地方副将多一点，朱慈烺又令田守信给刘肇基封了两百银子以为安家，并派人去接刘肇基家人进京，一番安排，刘肇基已经红了眼眶……

    刘肇基新任，朱慈烺召集精武营众将，以为宣布。

    虽然太子没有明说，但所有人都能感觉到太子对刘肇基的器重。

    李国祯和吴襄颇不是滋味。

    尤其是吴襄。身为精武营主将，陛下钦命，他就任之时，太子也没有这么郑重其事的召集众将---哼，不就是一个阵前不利，被洪承畴罢黜的前总兵吗，有何了不起？不过刘肇基见礼时，他还是笑眯眯：“刘协将好，辽东一别，有十年没见了吧？”

    刘肇基尊敬回答：“是啊，时光流逝如同白驹过隙，可老总镇却风采依旧啊。末将初到京营，若有不到之处，还望老总镇多多海涵！”

    这句话听得吴襄很是受用：“哈哈哈，十年没见，刘协将何以学得如此圆滑了？老夫已然踏入暮年，又何来风采一说？倒是协将你，可是前程什锦啊，走，老夫带你转一转，精武营是我京营主力，行军布阵和操练之法可跟辽东镇完全不同。”

    引着刘肇基，亲亲热热的走了。

    不知道的还以为他们两人是辽东故交呢，其实两人在这之前毫无交集，崇祯四年，吴襄任辽东总兵时，刘肇基还只是一个都司，且不是吴襄的部下，虽有过几面之缘，但并无实际的交往，而且在内心里，刘肇基对吴襄当年在大凌河的表现是很不屑的，不过吴襄是精武营主将，他是副将，场面上的寒暄话却也不能少。

    李国祯望着两人背影若有所思。

    刘肇基的任命是太子殿下一人独断，事先李国祯和吴襄一点都不知情，在这之前，很多人都觊觎这个位置，李国祯也曾小心翼翼探寻过太子的意思，但太子口风很紧，他一点都听不出太子的意思，直到刘肇基出现才恍然大悟，原来太子心中早有人选。

    只是刘肇基有何长处？太子为何要用这样的人？刘肇基是被洪承畴罢黜的，太子就一点都不在意吗？

    李国祯脑子里有很多疑问，他不觉得刘肇基有担任精武营副将的资格，另外除了副将，精武营还有两个参将的空缺，看太子的意思，怕也是有心目人选了。身为京营提督，他一点干涉的权力都没有，连问都不能问，想来想去，不免又生出了一些不忿……

    ……

    京师大酱房胡同，有一座不显山不露水，但每日里却门庭若市的宅子，这宅子最早属于在京的一位江南富商，后被魏忠贤强占，魏忠贤被诛之后，宅子就归了朝廷，薛国观任首辅就曾经在这里居住，去年周延儒入京再任首辅，崇祯帝便又把这座宅子赐给了周延儒。

    宅子因人而贵，因为两任首辅大人的居住，整个宅子好像都熠熠生辉。

    然而今日周延儒却是一脸愁绪，拿着把檀香小扇躺在安乐椅上，默默地想着心事。

    再为首辅之后，周延儒震惊的发现，大明朝廷现在面对的局势，和他崇祯四年任首辅时已经截然不同了，当时朝廷虽然也很困难，但犹能凑出一些余粮，遇上天灾人祸，多多少少总是有一些办法的，但现今却完全不同了。府库空虚如洗，内外兵祸不断，各地要求朝廷拨粮拨钱赈灾的奏疏如雪片般的飞进内阁，山西黄河决口，淹了三个县，陕西大旱，福建江西却又闹水患……就连这天子脚下的京城今春的雨水也是少的可怜，继续发展下去，保不齐也是一场大灾。

    更不用说松锦的大败，阵亡了那么多的将士，朝廷要抚恤，要招募新兵，还有那么多的灾民要赈济，各部大大小小官员的俸禄，不可减免的各项开支……这一切的一切都压在周延儒的肩膀上，作为内阁首辅，他必须想法设法的去凑银子。

