    

    “我没想过要脱离萧家，只是想做自己的事情罢了，所以，这个新公司一旦创办成功，和萧家没有任何关系。”萧雨涵一脸淡然的说道。

    听见她这话，萧风脸色僵硬道；“堂姐，这种事情若是让老爷子知道了恐怕不太好吧？”

    萧雨涵淡淡道；“我既然想做就没有想过要瞒着老爷子，如果你有什么意见大可以去找老爷子汇报。”

    “呵呵，看来堂姐这段时间掌控萧氏集团，身处高位，这翅膀也是越来越硬了。”萧风脸上的笑容有些冷；“不过老爷子若是发怒，堂姐，恐怕你这萧氏集团总裁的位置就该换人了，所以，你真打算这样做？”

    “有何不可吗？”萧雨涵反问道。

    闻言，萧风冷哼一声站起来说道；“这件事情我希望堂姐好好考虑清楚，毕竟，家族里面盯着总裁这个位置的人可不少，别到时候得了芝麻丢了西瓜。”

    说完，萧风一脸冷漠的离开了。

    看到这里，陈玄和秦淑仪两人对视了眼，看来这萧家内部貌似不怎么和协啊！

    “咦，那个家伙怎么走了？”点完餐的李薇儿这时走过来，瞧着已经走出咖啡馆的萧风，问道。

    “刚愎自用之辈，无需理会。”萧雨涵摇了摇头，原本她是不想把萧风带来的，不过也不知道这家伙在什么地方得知了自己今天要和秦淑仪碰面，非得跟过来。

    “萧大美女，看来你想创办这个公司，貌似意图不小啊！”陈玄咧嘴笑道，现在他仿佛有些明白了为什么上次找萧雨涵合作，对方会提出创办公司这个条件，而且还要自己无偿为她做一件事情，这一切恐怕不外乎就是因为大家族里面的勾心斗角，当然，也可能是因为其他原因。

    毕竟，作为萧氏集团总裁的萧雨涵其实已经没必要再来劳心劳力创办一个新的公司，之所以这样做，其真实目的恐怕就只有她自己清楚了！

    萧雨涵看着陈玄说道；“那你倒是猜一猜我有什么意图？”

    陈玄摇摇头；“没这闲功夫，也不想去猜。”

    秦淑仪也没有去追问什么，不过她还是有些担忧，说道；“萧小姐，我们这样做会不会对你有什么影响？一旦真的脱离了萧氏集团总裁的位置，这对我们将要开展的事情恐怕会有不小的影响，别的不说，这启动资金就是一个难题。”

    如果没有萧氏集团的庞大财力在后面支持，仅凭她们手上那点钱根本难有作为。

    “无妨，如果真发生了这样的事情，资金的事情我来想办法。”萧雨涵一脸坚定的说道。

    秦淑仪黛眉一皱，以萧雨涵目前的态度，她感觉对方和萧家应该有不小的间隙，即便是冒着丢掉萧氏集团总裁的身份，也要创办这个公司，这完全是有一种要脱离萧家的意思。

    听见萧雨涵这话，陈玄笑道；“九师娘、萧大美女，不就是资金嘛，我觉得江家那个娘们倒是一个不错的选择，如果她愿意参一股的话，这启动资金不就有着落了吗？”

    闻言，秦淑仪和萧雨涵两人的美目同时一亮。

    “小犊子，看来你这家伙在关键时候还是挺管用的。”萧雨涵笑道；“以江家的财力确实可以帮到我们，而且咱们的新公司如果背靠着江家江爷这位大佬，恐怕也没几个人敢惦记。”

    秦淑仪的心情也不错，笑道；“如此看来只要说服了江家女人，就只差一件拿得出手的商品了，小犊子，接下来可就看你了。”

    “九师娘，你放心，保证完成任务！”

    “可是，江家那娘们会答应我们吗？”李薇儿提出了意见。

    听见这话，萧雨涵和秦淑仪两人都同时直勾勾的看向了陈玄。

    见此，陈玄问道；“九师娘、萧大美女，你们这么看着我干嘛？”

    “没干嘛，不过说服江家女人的事情恐怕就要落在你的头上了，毕竟，你们两人的关系貌似非同一般啊！”萧雨涵意味深长的笑道。

    闻言，陈玄嘴角一抽，说道；“萧大美女，用美男计这种事情我可干不了。”

    “谁知道呢？总得试一试吧！”萧雨涵耸了耸肩。

    “我也觉得可以。”秦淑仪点了点头。

    听见秦淑仪这话，陈玄顿时郁闷了，昨天晚上九师娘都生怕自己被皇甫洛璃给抢走似的，这才一个晚上过去竟然就把自己往别的女人怀里送，啥意思啊？

    唯有李薇儿心里有些不爽，不过现在是两票对一票，她就算反对也没用。

    最后，面对这些女人一致的要求，陈玄只能答应下来，算算日子他和江无双也有段时间没见面了！

    把创办公司一些需要提前置办的事宜商量结束后，时间已经是上午十一点左右了。

    然后四个人才一同离开了咖啡馆，陈玄没有随同秦淑仪她们一起离开，拦下一辆车朝东陵大学而去，路上还给秦南三人打了电话，秦南三人此刻已经回到了东陵大学，正在等着陈玄回去。

    与此同时，篮球社。

    今日的这里，依旧是座无虚席，篮球场周围的梯形座位上全部坐满了人影，热闹的气息简直比一座大型菜市场还要火爆。

    “快到中午了，陈玄还没来吗？”

    “暂时还没有，靠，这家伙不会是又想拿咱们当猴耍吧？”

    “别着急嘛，这不是还没有到中午吗？再等等！”

    篮球场上，徐天浪盘膝而坐，微闭着眼眸，正在等着陈玄的到来。

    “这家伙怎么还没来？这次要是在搞砸了，他就真别想在东陵大学继续混下去了。”穆云姗不停的看着时间，距离中午已经没有多少时间了。

    “呵呵，云姗，某些人已经临阵脱逃了一次，会有第二次也很正常。”在穆云姗身边的沈楚风一脸不屑的笑道。

    另一处位置，古若云也在频频的看向篮球社入口，等待着陈玄出现。

    见到古若云这番举动，跟随着古若云一同来到这里的周煌皱着剑眉，此刻的古若云在他眼中和往常很不一样，是为了谁？

    周煌最近并没有去关注校园论坛，所以根本不知道今天陈玄会和徐天浪一战的事情。

    “靠，还有最后一分钟就到中午了，陈玄怎么还没来？”

    “娘的，这小子难道又想耍咱们？”

    “他奶奶的，这次陈玄若敢耍咱们，我一定要他好看。”

    周围，已经逐渐响起了一些很气愤的声音来。

    “不会的，陈玄同学一定会来的。”一些新生依旧在支持陈玄，不过他们这种声音很快就被淹没了。

    校园论坛上，此刻也有人在讨论着陈玄，纷纷在猜测他究竟敢不敢出现？

    然而，就在不少人都认为又被陈玄给放了鸽子的时候，四道人影缓缓出现在了篮球社的入口位置。

    “谁说我不敢来呢？”

    淡漠的声音传遍全场，霎时间把所有人的目光都给吸引了过去。

    此刻，盘膝而坐，微闭着眼眸的徐天浪也突然睁开了眼睛！

