    “多多，让时空号立即进入暗星云内，利用云层隐蔽摆脱敌军锁定，其余两舰一并行动。”我快速命令多多。

        “可是目前护盾关联还未完成，直接进入暗星云内部三艘战舰之间可能会走散。”多多迅速回复我。

        “现在顾不了那么多了，马上行动，敌军的蓄能攻击就是想一击致命地摧毁时空号。”我的命令不容置疑。

        此时距离敌舰发起攻击仅剩不到三十秒，只见时空号一个跃起，一头冲进了马头星云腰部的暗星云层之中，无畏号与天鹰号立即跟上。

        一进入暗星云内部，浓密的云团扑面而来，从外部看平静安宁的云层，我们进入后才发现，云层内部的运动非常剧烈，像是蓝星上飓风来临时天空中的云朵，不停地变幻着形态。

        “没想到这个外表平静的暗星云内部运动居然如此剧烈。”老杜看着眼前这个场景惊讶地说道。

        “多多，时空号摆脱了敌舰锁定攻击没有？”比起暗星云结构，我此刻更关心的是敌舰的锁定攻击。

        “报告副师长，时空号仍然被敌舰攻击系统锁定，还有十秒后对方即将开始攻击。”多多快速回复我。

        “残月，现在该怎么办？”身处时空号的老杜焦急地问我。

        “等待，别无他法。”说实话我也不清楚该怎么办，但是我一直相信暗星云层可以阻碍敌舰的攻击。

        “倒计时五秒。”多多开始了最后的读秒，此时所有人的神经已经紧张到最大绷紧状态。

        “五、四、三、二。。。”多多的读秒数停在了数字二上。

        “多多，发生了什么情况，你们还活着吗？”张保尔立即问道。

        “敌舰的锁定攻击在最后一秒消失了。”多多回复了张保尔。

        看来好运气再一次眷顾了我们，暗星云成功地阻碍了敌舰的瞄准锁定，帮助时空号摆脱了危机。

        众人紧绷的神经顿时松弛了下来，我也长吁了一口气。

        此时舰队飞行于暗星云内部，暂时没有了敌中央星系集团军群追击的威胁，比起战争，我更宁愿在恶劣的宇宙空间中进行航行。

        飞船窗外暗星云的内部运动非常剧烈，在三艘战舰的一起照明下，这里的场景也许是第一次呈现在宇宙生物体面前。

        “禀告副师长，我与丢丢定位了一处坐标，经过扫描，这里的恒星形态类似三颗恒星抱团状态，我建议先前往此处搜索。”多多给出了他的建议。

        “同意，就先往这个坐标位置探探。”反正没有明确目标，我立即批准了多多的建议。

        按照目标区域，舰队迅速加快了飞行速度，高速前往。

        越往星云内部飞行，暗星云团就越来越浓密，在这些混杂了不同元素的云层之中，似乎呈现出一种渐进状态，窗外的云层在照明的效果下，已经呈现出一种纯黑色形态，区别于我们刚进来时的灰白色云层。

        “为何这些暗星云层会有不同的颜色？”张保尔问了一个他在复刻知识中没有学到的问题。

        “我认为也许是温度与元素结构的问题，我们现在飞行的区域已经陷入了完全的黑暗，说明这附近还没有新生的恒星存在，温度极低，在如此低温的环境中，存在重金属元素的可能会大过高温区域。”休斯男爵对着张保尔解释道。

        “这么说你是认为这些黑暗的云团是重金属元素组成，所以与氢、氦那些普通结构的元素外部呈现出形态差异化。”张保尔听了男爵的话似乎恍然大悟。

        “神圣帝国应该对这块区域更加了解，毕竟联盟还没有真正对马头星云进行过现场考察。”老杜继续补充说道。

        舰队就这样在浓密的暗星云层中继续飞行，此时众人也各自放松休整，补充一些饮食能源，按照多多的计算，还需要三个小时的时间才能到达我们的目标区域。

        就在这时，天鹰号对无畏号发起了对接需求，在高速航行中，似乎有人要通过空中走廊来到我们的战舰上。

        “残月，我和王子们想到无畏号和你开一个碰头计划会。”张星星对着我命令道。

        接到命令，张保尔与悟舟快速配合，调整了无畏号的飞行速度，让其与天鹰号处于一个并行同速的飞行状态，尔后从两舰的对接口处，各自向外伸出了一个对接舱门，准备进行空中对接。

        在高速飞行的宇宙飞船中，进行如此的对接，存在着极大的难度，所有一切行动都由计算机根据程序计算来完成，手工操作是不可能实现这种对接操作的。

        根据两舰的飞行速度以及对接频率，张保尔与林飞雪按照同步频率设置好了对接命令，剩下就是计算机系统自己的操作了。

        无畏号对外伸出的舱门开始尝试对接天鹰号对接舱伸出的区域，虽然两舰都在快速飞行，但是计算机精准的计算让两个对接舱始终保持在同一个区域频道上。

        几秒钟之后，两个对接舱直接开始正式接触，在根据模拟数据计算出的结果后，两边的对接舱触手几番尝试了一下，突然找到对接契机，紧紧地抱在了一起，对接完成了。

        在经历过一段时间的减压后，无畏号的减压舱门打开，一群人走了进来，同时对接舱触手迅速放开，收回了各自的舰体之中。

        张星星与两名王子走了进来，让我惊讶的是她们身后还跟着三个人，风灵、丢丢和道姆。

        “这几个人小朋友以为是来旅游观光么？”一看到道姆，张保尔就开始语言攻击。

        “咱们要配合师长执行重要任务，不要和愚钝的人一般计较。”道姆故意不理会张保尔，对着风灵说道。

        “星星师长，有什么事情不能利用通信系统说，非要亲自过来一趟？”我有些不解地问张星星。

        “桃瑞斯王子有一些想法想和我两交流一下，我觉得私下交流比较好。”张星星回答了我的问题。

        “有什么很难的事情吗，需要如此谨慎。”我转头问向久违的桃瑞斯王子。

        “残月，我有个不情之请。”桃瑞斯王子也不客气，直接开口对我说道。

        听到桃瑞斯王子这么说，我心里明白这一定又是个惊天动地的要求了。

        果然，桃瑞斯王子没有让我猜错，立即说出了他的请求：“我想和各位商量一下，能否借我与艾瑞德一艘战舰，我们两需要独立执行一项秘密行动，行动结束后大家再重新会合。”

        听了桃瑞斯王子的话，我确实非常震惊，震惊的并不是在于桃瑞斯王子敢提出这个要求，而是在马头星云中，看来还有更多的我们不知晓的秘密存在，而两位王子并没有对我们说出真实的情况。

        “秘密行动，就你们两自己执行，两个人如何可以驾驶飞船。”听了王子的话，张保尔不愿意了。

        “二位王子，可否告知具体的行动内容，只要合适，大伙可以配合一起行动。”我对着王子们建议道。

        “风灵和丢丢两名风暴一族的勇士支援我们执行这个秘密任务，再借我五名蓝星士兵配合驾驶飞船即可，具体的内容实在不方便透露，二十四小时候，我们在指定地点会和，我一定会详细告知各位行动内容。”桃瑞斯王子的语气非常坚决，丝毫不肯透露具体秘密行动内容。

        听到这里，我看了一眼张星星，桃瑞斯王子的这种请求，确实很难让人接受。

        张星星此刻似乎也陷入沉思抉择之中，半天也没有表态。

        看到这里，我打算开口拒绝桃瑞斯王子，毕竟我们舰队当前势单力薄，分走一艘战舰对整体战斗力的影响太大。

        “风灵，丢丢你们两愿意陪着王子去执行秘密任务吗？”突然，张星星抢在我开口之前询问风灵。

        “什么秘密连说都都不能说，我倒是愿意去看看。”风灵的好奇心一直很强，直接表明了自己想执行秘密任务的态度。

        只要风灵愿意去，丢丢其实是根本不用问的，这家伙恨不得天天与风灵粘在一起。

        看到这两个家伙愿意参与秘密行动，我看见张星星的目光中似乎已经下定了决心。

        “我愿意借无畏号给予两位王子执行秘密任务，同时也会将五名士兵配齐，二十四小时后大家在指定地点汇合，全程保持通信畅通。”果然不出意外，张星星的命令与我预想中基本一致。

        既然张星星作为第七装甲师师长同意借出战列舰，我也就不再坚持自己的意见。

        “你又没有被邀请执行秘密行动，你过来的目的是什么？”张保尔突然对着坐在一旁的道姆发问。

        “本军官的行动均为高级保密状态，只有师一级指挥官才有权知晓。”道姆傲慢地回答张保尔。

        “你一个下士也自称军官，还要和师一级领导平起平坐，你会不会过分了点。”收到奚落的张保尔毫不示弱。

        “保尔，现在不是争吵的时候，你迅速重启与天鹰号的对接，我们撤回天鹰号战列舰，将无畏号留给王子他们。”我大声命令张保尔。

        就在这时，我看见桃瑞斯王子也拒绝了休斯男爵申请一起参加行动的请求。

        “这两个王子的葫芦里面到底想卖什么药，无缘无故拿走了我们一艘战舰，亏得张星星居然也会同意。”我对于张星星的命令还是不大理解。

        不过事已至此，张保尔已经与林飞雪配合，启动了空中走廊的再次对接，我同时挑选了五名精干的蓝星飞行员配合王子们的行动。

        不到十分钟，空中走廊已经再次对接完毕，我们一行人等立即开始撤离，将无畏号留给两位王子。

        “王子们，我们先行撤离，等待与你们会和后的好消息，一定要把无畏号和其他战斗人员完整地带回来。”张星星再一次对着两位王子叮嘱道。

        王子们对张星星的要求表示出了坚定的态度，看到这里，我们其余人等，立即从空中走廊撤出了无畏号，回到了天鹰号战列舰。

        “张星星师长，你怎么就敢这么放心让他两开走一艘战舰，就凭两位王子的战斗力，我感觉是凶多吉少。”一回到天鹰号上，张保尔就对着张星星抱怨道。

        张星星此刻正平静地看着无畏号正在缩回的对接通道，一言不发，我十分清楚她现在的想法，选择相信两位王子，期待他两能给大家带来意想不到的奇迹。

