    但不管再昂贵，宝石这东西合出来就是为了用的，将这颗16级红玛瑙丢到大唐号上，方云控制着大唐号再次来到打铁炉面前。

    把刚刚打上15锻的灵犀神剑跟这颗16级红玛瑙一并放入框内，随着他挪动鼠标对准‘镶嵌’轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    锻炼成功！

    “我这是要上天呐……”

    随着锻炼成功的提示跳出，方云不由自主地感慨了一句，接着便鼠标一挪，查看起这把成功锻炼到16锻的灵犀神剑。

    灵犀神剑

    剑长七寸，有鼻有眼，与主人心有灵犀。常藏于宝葫芦内，主人有令，则出三丈白光扣敌泥丸宫，尽斩仙魔鬼神。

    【装备条件】140级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+1201，伤害+697，五行：金，力量+42，敏捷+34，装备等级：140，耐久度800，锻炼等级：16，镶嵌宝石：红玛瑙，特效：无级别限制、神佑，制造者：千城强化打造，玩家9527521专用

    逐字逐句看完，方云心里一阵兴奋，但却没有急着佩戴，而是先从龙宫号上丢过来几张160的伤害临时符，接着又找帮里几个临时等级较高的帮众要了几张防御跟气血符。

    刷了几遍打好临时，他这才点击灵犀神剑选择佩戴，然后立刻打开角色面板查看起来。

    人物状态

    级别：155，名称：千城

    称谓：武神坛·战将，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：94143

    门派：大唐官府，贡献：14360

    气血：4055/4055/4055

    魔法：770/770

    愤怒：62/150

    活力：675/1385

    体力：728/1385

    命中：4087，体质：165

    伤害：2847，魔力：165

    防御：1465，力量：1031

    速度：542，耐力：165

    躲避：873，敏捷：284

    灵力：1102，潜力：0

    升级经验：85308724

    获得经验：79021979

    “2847的伤害……有点无敌啊。”

    从上到下扫完，最终，方云将目光落到了伤害那一排，嘴里不由地惊叹道。

    他这个突破天际伤害已经彻底超越了曾经的大唐标杆剑蓝魔，并且超越的不止一点点，而是整整162点！

    以他这个伤害，回头到了武神坛上，在逆鳞金刚以及虎阵的加持下，若是再算上战神属性，他感觉自己全程甚至都不需要用技能，直接挂机平A都能刮死一大片！

    最关键的是，这还不是他大唐号的极限。

    他大唐号如今的装备基本是以130为主，武器则是140的。

    但要知道用不了多久他就要去杀生死劫了，一旦通关生死劫获得了150的刀剑书铁，加上气运强化的加成，他极有可能鉴定出超越这把灵犀神剑的绝世神器！

    不过这种事说起来还是太随机了，想要通过生死劫获取150的刀剑书顶多算是个美好的梦想，相当长一段时间内，这把灵犀神剑应该就是他的主力武器了。

    收起乱七八糟的心思，喜获神器的方云只感到一阵神清气爽，很想立刻找个人开开刃。

    不过由于这会儿时间尚早，无论是萌面乖兽还是酥酒都还没上线，他正想着不行就先跑擂台耍两把，一抬头，却见世界频道忽然有人在喊长寿杀星。

    反正都是为了测试伤害，方云也不挑剔，点开飞行符直接飞到了长寿机场，找到刚才喊话的玩家迅速申请了入队。

    “城哥早！#笑脸”

    刚一入队，方云一抬头，就见刚刚将他拉进队的队长‘龙傲战神’立刻在队伍里跟他热情地打起了招呼。

    “你也早。”

    迅速回复了一句，方云打开队伍界面，习惯性地查看起这支队伍的配置。

    龙傲战神是个66级的大唐，而除了他之外，此时队伍里已经组满了人，不过大多都是些六七十级的小号。

    不过这些小号当中有一个人让方云有些意外，正是之前经常跟他打造号打交道的‘浅歌’。

    只是这富婆最近找他小号买装备的频率好像降低了不少，方云猜测估计是因为对方之前明明在他身上花了不少钱，结果到现在除了手里那把无级别游龙惊鸿之外，就再没刷出过第二件无级别装备。

    浅歌虽然很有钱，但面对刷无级别这种近乎无底洞的投资，就算她是恐怕也开始望而生却了。

    不过不要紧，虽说浅歌是个实实在在的大客户，但以方云店铺的流水跟销量情况，对方找不找他对他本身的影响都不是很大。

    没再多想，随着一队五人凑齐，龙傲战神立刻带着队伍朝方寸山方向跑去，在过了追梦桥后，很快就来到了星宿‘角木蛟’面前。

    随着龙傲战神点击对方进入战斗，待对面出现一众天兵后，方云随手选择破血狂攻，目标直指主怪。

    片刻之后，待屏幕上方的战斗倒计时结束，对面的角木蛟率先冲出，一道横扫千军直冲千城而来！

    可惜，这道横扫千军看起来气势逼人，可三刀扫下来，却连千城的血皮都没蹭破……

    而在角木蛟出完手后，下一个出手的立刻就轮到了千城。

    破血狂攻——

    随着他身上跳出这四个大字，就见浑身冒着逆鳞金光的千城瞬间冲出，飞速两剑就朝角木蛟刺去！

    -4287！

    -4462！

    随着角木蛟头顶上猛然飘起两道残暴的伤害，就见它身形微微一顿，接着便直接飞出了场外！

    “卧槽！#瞪眼”

    “这就……秒了？！”

    “太快了城哥，太快了！”

    “两刀八九千血，怪不得武神坛那些人顶不住……#流汗”

    随着角木蛟瞬间被秒出场，队伍里几个小朋友直接就看傻了眼。

    虽然之前已经通过录像目睹过千城在武神坛上的风采，但真正亲自接触过后，他们才意识到这个在武神坛大杀四方的男人有多凶猛，让他们这些小号提起十二分精神应对的星宿到了他手上就是两刀的事，而且看样子伤害明显还溢出了不少！

    “不错，这伤害果然够爆炸的。”

    而做为刚刚两刀秒杀角木蛟的本尊，方云此时也感到一阵舒坦。

    每一个输出型玩家对于伤害的追求都是永无止境的，这就像是刻在骨子里的本能，伤害打的越高，心里的满足感就越强烈。

    至于伤害溢出？抱歉这玩意儿在输出型玩家眼中根本不存在，多多益善才是他们的追求。

