    陈浩那是一点都不客气，医生气得脸色涨红，愣是一句话都说不出来。

    “滚蛋！”

    “你......那你们就回去等死吧，到时候来求我，我都不会搭理你们！”医生气冲冲的说。

    唐飞扬的父母已经无奈了，不知如此是好。

    “伯父伯母，你们不用着急，我先看看片子。”宁凡问。

    曾教练说:“还没有拍片呢，医生就说了很严重，介绍了那一个医疗器械，ct这些更别说了。”

    “简直就是庸医。”宁凡接着说:“浩子，杜磊，你们将飞扬扶起来，我看看。”

    “好嘞！”

    宁凡解释说:“我曾经也学过几年医，我可以先看看的。”

    将唐飞扬扶坐在床上，宁凡捏一下他的后背，问:“有感觉吗？”

    “可以。”

    “嗯！”

    紧接着宁凡敲了敲脊梁骨，接着问:“感受到我敲击你的颈椎骨引起的声响吗？”

    “能！”

    因为声音的传播介质中以固体的最快，所以还是能够清楚的进行分辨出来。

    宁凡迎着众人的眼光，说:“并没有那么严重，马上就能治好。”

    “什么？”

    除了陈浩之外，众人根本不敢相信的，虽然信不过那什么黑科技，但医生多多少少还是能够相信的。

    “你们要相信宁凡，曾经我也以为我腰断了，结果宁凡给我一下就治好了。”陈浩说。

    宁凡接着陈浩的话说:“还真别说，飞扬的情况跟你一样的，只是在颈部位置，只是小骨位移压到神经了而已，复位就可以。”

    门外传来那名医生不耐烦的声音:“你们还待在这里干什么，赶紧滚出去，不然叫保安把你们轰出去！”

    “你少叽叽歪歪，你就是一个庸医想要胡乱收钱是不是？”陈浩一把将其拽进来。

    “你干什么，松手！”

    “闭嘴！看清楚了，我们是怎么治好的，就你踏马的还说啥很严重，老子给你打骨折。”陈浩警告的说。

    医生后悔自己没事又回来干嘛，陈浩几个一个个人高马大的，真的是有点害怕。

    “就你们？还想治好他，哪来的自信？”医生不屑。

    “庸医，瞪大你的狗眼好好看清楚。”

    “简直可笑，你们能治好，我直接从这里跳下去！”医生指着窗户。

    陈浩惊讶的说:“可以呀，这里可是二楼，跳下去估计也能骨折，刚好你就可以试试你那黑科技了。”

    忽然陈浩严肃的说:“你要是不敢跳，我就把你扔下去。”

    “哼！”医生冷哼。

    宁凡说:“你们撑住飞扬，我把位移的骨头复位。”

    “好！”杜磊和周胜去帮忙。

