    顾永强不断地说着话，好似就是觉得自己说的话头头是道一样，但是在顾宁的眼中，顾永强你就再为自己辩白又是如何。钱可是就是进了级顾永强的包里，现在该是时候给我顾宁吐出来了！

    顾宁没有继续直勾勾的看着顾永强，认识随意找了个座位，看着顾永强一脸严肃的样子，顾宁就是忍不住的嘲笑道，“叫你一声大伯父，说明欧文顾宁还是尊重您是我的长辈，可是您现在不断的为自己辩白又是怎么一个情况呢。虽说我顾宁也是不敢相信，此次顾氏集团出现的事情，就是因为大伯父引起，但是现在所有的证据都是只想大伯父，那么我顾宁这个总经理是否就是应该揪出这个背后之人。我可是才上任的总经理啊，这件事情还是给顾氏集团带来了不少的麻烦呢。”

    顾永强一听见跟你说的话，忍不住的挑起眉毛，以前自己可是经常做的假账，现在这个顾宁竟然还是会找自己算这一笔账。顾永强只觉得这个顾宁还是当真有些好笑，不看顾宁就是一个队财务完全不了接的外人来看，更加的就是自己现在已经变成了财务主管，这个顾宁又是能够对我顾永强做什么事情。更何况我顾永强还是顾雄的哥哥！

    一想到这些顾永强就觉得自己根本就是顾宁无法撼动的人，顾永强就开始趾高气昂道，“顾宁你可能才上任很多的事情都是不明白的，可是现在呢，你顾宁就是顾氏集团的总经理，当然很多事情就是会重新学起，毕竟以前也不知道顾宁你到底是做什么的，但是现在要管起一个这么大的顾氏集团，是不是应该最好向我们这些前辈好好地学习一番呢。你大伯父我啊，还是很乐意教你的，谁叫我们是一家人呢。”

    此时的顾宁看着这个顾永强还是一脸的虚伪，顾宁就是觉得有些恶心，这个顾永强到底是哪里来的勇气。竟然还是这么执迷不悟。难道就是仗着我顾宁只是一个干儿子，所以就是这么的来对我顾宁?，那么你顾永强是不是也是太小看我了吧。

    随即顾宁觉得不再和顾永强兜圈子，这个顾永强的脸皮当真是有些厚，顾宁随手打开带来的文件直接扔在顾永强的面前，并且一脸笑嘻嘻道，“大伯父这上面就是这段时间集团财务亏空的情况，你不妨仔细看看，好歹你也是个财务主管呢，可是完完全全的负责我们顾氏集团的财务，这上面的数据想必你顾永强当真是能够明白的清清楚楚，毕竟我顾宁可是对于财务来说就是一个外人呢，现在我还真是就是想要您好好地给我解释一下才是。”

    看着顾宁扔过来的文件，还有顾宁说的话，顾永强当即一愣，心里总是有着不好的预感，难道这个顾宁知道了些什么事情。但是很快顾永强又想，这个顾宁又是怎么可能知道呢。除非当真是很早就是有着预谋的，私自去调查了一番，可是这就完全表明他顾宁就是完全不相信我顾永强，直接相当于就是给顾永强一个耳光子，顾永强就是有些踌躇不定，这个顾宁到底还是什么意思。

    只不过顾永强还是伸手接过了顾宁手中的文件，顾永强心想就算是发生了什么事情，只要自己随意的糊弄过去，或许这个顾宁根本就是什么都不清楚地，自己又还害怕什么呢。顾永强的心里就更加的坚定起来。

    等着顾永强打开几页文件的数据一看，当即就是满头大汗，顾宁给自己这些是什么意思。上面都是这些年来自己在做着假账，还有自己儿子也跟着自己私自的动用顾氏集团的资金的信息，顾永强就有些不淡定了起来，但是很快就在慌乱之中顾永强直接开口说道，“这些账都是没什么问题呀，这可都是我自己做的呢，不知道顾宁你现在把这些账拿过来是什么意思呢。而且这些账都已经是很长时间了，难道顾宁你现在当上了总经理，还是想着调查之前的账单。怎么办呢，现在办起来还真的是有些麻烦呢我顾永强还真是有可能做不到的。”

