    而胡姥姥看了一眼竹采萱，不由眉头微皱。

    如果莫川招惹的是仙炼岛，那么她绝对会把莫川和其同伴全部斩杀。

    否则，只杀莫川，放走其同伴，鬼知道哪一天，莫川的同伴会不会突然发迹，然后反过来替莫川报仇。

    斩草不除根，乃是修仙世界的大忌！

    胡姥姥心中不由一叹，自家圣女的性格，还是太温和了，不适合血腥残忍的修仙世界啊。

    然而，就在这些人感叹竹采萱的良善之时，一直沉默的莫川，却眉头微微一挑，看了一眼竹采萱，淡淡道：

    “这位姑娘，用不着你来假仁义同情。”

    此话一出，无论是钱铁铭，还是柯剑礼，亦或是胡姥姥，还有竹采萱这个当事人，全部都是一怔，脸上均是写满了惊讶的神情。

    简直是，一石激起千层浪！

    莫川脸色淡漠，无视这些人的反应。

    在他看来，柯剑礼能培养出何白海这种视人命为草芥的徒弟，自身必然也是十分残忍。

    钱铁铭进不去仙果岛，便想杀了他，从他身上间接获得仙果岛上的机缘，同样恶意满满。

    而竹采萱既然能和这些人混在一起，那么肯定也不是什么善类。

    因此，竹采萱刚才的话，不过是假慈悲罢了。

    莫川不觉得自己评价错了。

    “蝼蚁，你刚刚说什么？竟敢这般羞辱竹姑娘！”钱铁铭这个竹采萱的爱慕者，第一时间怒了，紧紧盯着莫川，脸色阴沉到了极点。

    柯剑礼嘴角抽搐，难以置信地看着莫川，这个莫川，还真的什么话都敢说。

    你莫川知不知道，你刚刚口中的“这位姑娘”，是什么来历？那可是仙炼岛的圣女！

    仙炼岛乃是二环海域的霸主级势力，比剑天岛的地位还隐隐高出了那么几分，他们的一岛之圣女，岂是你莫川一个四环海域的土著所能侮辱的？！

    柯剑礼摇了摇头，看着莫川，眼中充满了幸灾乐祸之色。

    果然，胡姥姥这位竹采萱的护道人，当即就怒了，她的目光落在莫川身上，一双浑浊的老眼中，闪烁着冰冷的寒芒。

    就算她这个太仙强者，对莫川这个小辈出手，有些过于以大欺小，她今日也必要斩杀莫川，因为，圣女不可辱！

    “胡姥姥，不要！”但这时，竹采萱美眸中闪过一丝慌乱，及时叫住了胡姥姥。

    胡姥姥还没来得及爆发自己的太仙气息，就被劝住了，她的老脸上不由露出一丝无奈之色。

    自家的圣女，果然还是太善良了，莫川都已经指鼻子骂脸了，圣女大人却依旧在为莫川说话。

    但是没办法，自己作为护道人，一切都得听从圣女大人的，因此，即便不是十分愿意，但胡姥姥还是退到了竹采萱的身旁。

    见状，竹采萱方才点了点头，然后，她又看向莫川，犹豫了一下，红唇轻启道：“莫道友，我能问一问，你刚刚的那番话，到底是什么意思吗？”

    这位绝代佳人的语气中，竟是夹杂着一丝委屈。

    她不是很理解，自己明明帮了莫川，让钱铁铭不要伤及无辜，不要对莫川的同伴动手，但莫川为什么却不领情，反而说她是假仁义？

    见到竹采萱一副受了委屈的样子，莫川眼中不由露出一丝厌恶之色，觉得竹采萱有些明知故问。

    你自己和什么样的人混在一起，你自己心里没有数吗？

    “没什么其他意思，就是字面意思。”莫川淡淡答道，依然意指竹采萱假仁义。

    竹采萱娇躯一颤，面纱之下，红唇紧咬，心中更加委屈了。

    见到自家圣女这幅模样，胡姥姥有些心疼，她眉头皱起，不善地盯着莫川，正欲开口，但这时，钱铁铭已经抢先开口了。

    “蝼蚁，别给脸不要脸！”

    钱铁铭注视着莫川，冷冷道，随即，他又看向竹采萱，温和笑道：“竹姑娘，知道这个蝼蚁为什么骂你假仁义吗？”

    竹采萱一愣，诧异地看向钱铁铭，摇了摇头。

    钱铁铭鄙夷道：“因为，这个莫川不知好歹，觉得竹姑娘你帮人没有帮到底！”

    “你只让我不要对莫川的同伴出手，却没有阻止我对莫川动手！”

    “故而，莫川这才故意刺激你，想让你开金口，也保下他的性命！”

