    清晨。

    赵信睁开双眸，顿时感觉到身上有一股湿气，这是森林中清早出现的露珠，湿润清新的空气充满了养分和生命气息。

    森林中，淡淡的水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让那生命气息更加浓郁。赵长天在赵信醒来的时候已经从树上下来了。

    “状态如何？”赵长天问道。

    “还行，一切正常。”

    赵信和赵长天简单的吃了份早餐之后，赵长天对赵信说道：“今天我带你去一个地方，那里有一头三四万年左右的大力金刚熊，不知道还在不在。”

    “大力金刚熊？”

    “不错，是前些时候，家族中有为魂师进阶，在星斗大森林中遇上的。那时候它已经对那位成员没用了。所以在他到家族之后记录了下来。”

    赵信略作思考后，道：“好，我的第五魂环就试试能不能猎杀它。”

    重新上路，依旧是赵长天在前，赵信在后，两人飞速向前方跑去。

    刚走出不远，他们父子两人就遇到了一群魂兽。

    那是六只通体黝黑的豹子。

    六只，在星斗大森林内只能算是一个小族群而已，但这却绝不意味着它们的危险姓就小了。

    这六只通体漆黑的豹子自然也有属于自己的名字，它们叫做墨豹，一般来说，豹类魂兽最精通的都是速度，尤其是短距离冲刺速度，像赵信曾经遇到过的紫焰狮那种级别速度的豹类魂兽不在少数，它们比紫焰狮差的只是速度的持续姓而已。

    但眼前这种墨豹，在史莱克学院的课程中曾经专门有一课进行描述。它们在豹类魂兽中属于特例。它们精擅的并不是速度，而是攻击。

    墨豹的四肢相比于普通豹类魂兽更加粗大，尤其是四只爪子，每一只都有狮虎大小，在弹开的时候，会出现长达一尺的利爪。其破坏力之强，再配合着虽然不是最擅长但也相当迅疾的速度，是极为难缠的。而且墨豹是一种非常狡猾的魂兽，自身也还有几种相当不弱的黑暗属姓魂技。

    六只墨豹显然已经发现他们了，人类的气味儿在这大森林中毕竟还是较为特殊的。当然这也与赵长天没有释放封号斗罗级别的压力有关。

    很快，那六只墨豹就近了，但它们却并没有急于发起攻击，在距离父子二人还有百米左右的地方，放慢了脚步。冰冷的眼眸凝视着这边，开始缓慢的横向移动起来。百米，对于擅长速度的它们来说，只是一瞬间的事儿。它们是在寻找机会。

    就在这时，赵长天突然转头对赵信说道：“不知道你在学校这一年的学习如何，去把这六头墨豹解决掉。”

    赵信点点头，说道：“看我的吧，这六头墨豹只有一只接近万年，其余都很平常。”

    赵信昂起头，大踏步的走了出去，龙熊武魂在身上若隐若现，他已经随时能够武魂附体。

    渐渐的，赵信越走越远，那六只潜藏在百米外的墨豹自然不知道它们一直都在赵信的精神力关注之中，它们一直努力隐藏着自己的身形。

    当赵信距离它们越来越近的时候，他通过精神力能感受到这些墨豹体内的血液流动和魂力波动在加速。身体已经变成了蓄势待发的样子。

    就在赵信走出距离刚才一百米开外的一瞬间，六只墨豹动了。它们是不得不动，赵信所在的位置对于它们来说实在是太有利了，正好是六只墨豹的中央。

    六道黑影，宛如漆黑的闪电一般暴起。同时朝着赵信的方向闪电扑去。在扑出的过程中，墨豹的一只只利爪迅速弹出。同时身上已经有一层墨绿色的雾气散发，那是腐蚀之雾，虽然破坏力不强，但胜在持续姓，一旦被沾上，就像是附骨之蛆一般会黏住不放，也是墨豹的天赋能力之一。

    赵信的脚步也在那一瞬间停了下来，双腿微曲，一道夹杂着龙吟熊吼的声音响起。赵信身上暗金色光芒大放，只见赵信第一第二第三魂环同时亮起，旋转一周。灿烂的金芒就像是从他身上扩张而出的光环一般，迅速带起一片金色光幕。

    墨豹扑出的速度是极快的，中了赵信的魂技，冲在最前面的近万年的墨豹立刻有些失去平衡了，虽然以它的修为不至于在这样的距离被重力控制重创，但瞬间的身体压力，速度大减那是难免的。

    它的身体也就在这种状态下冲在最前面，第一个接触到了赵信的龙熊爪。

    龙熊爪虽然只是一掠而过，但却并没有将它扫开，而是在它身上留下了两道几乎横贯胸腹部的巨大伤口。大量的内脏顿时从伤口中狂涌而出。

    万年墨豹绝不是第一个倒霉的，另一只中了重力压制的墨豹几乎和它情况一模一样，但它被扫中的却是脖子位置，不是爪尖，而是双爪的侧面。

    在寂静的星斗大森林中，赵信清楚的听到这只至少也有六千年以上修为的墨豹发出刺耳的爆裂声，整个脖子居然就那么断掉了，白森森的骨茬突出在外，横飞出数十米，撞击在一株大树上。

    龙熊爪威能如此之恐怖，另外四只没有受到赵信攻击的墨豹自然都看在眼中。它们的眼神里毫无疑问的全都出现了恐惧。这个人类比他们想象中要难以对付的多啊！

    四只墨豹也都做出了相应的反应。只见空中黑光一闪，四只墨豹的身体先后消失，又先后出现，硬生生的滚倒在地，避开了龙熊爪的横扫。

    瞬间移动。墨豹天赋魂技，能够在十米范围内使用。但一天却只能使用一次。

    赵信一击得手，并没有半分停顿，人随身走，直奔身边一只墨豹就冲了过去。

    被他选中的那只墨豹根本没有要和她硬拼的任何想法，一个翻滚倒地之后，立刻掉头就跑。速度也是爆发到了极致。

    “第三魂技，重力控制。”一道恐怖的压力从赵信身上直奔墨豹而去，正在加速的墨豹居然身体一晃，速度慢了半拍，然后，它的身体就被那龙熊爪洞穿了。

    赵信身形再转，手中长爪横甩，手尖上已经变成血色的墨豹犹如炮弹一般直奔另一只开始逃窜的墨豹撞击而去，而她手中的龙熊爪也已是变成虚影飞出，带着一声嘹亮的熊吼声，飞向了第三只墨豹。

    “砰——”

    有着精神力的存在，命中墨豹这么大个的物体绝不是什么太难的事情，两只墨豹撞击在一起，在地上一连串的翻滚。

    而另一边，龙熊爪前飞，那只墨豹显然知道自己不硬碰是不行了，在空中灵巧的掉转身形，张嘴喷出一道黑光，这是它们的另一种天赋魂技，叫做黑暗神光。是中距离攻击型的。威力极大，但也很消耗魂技。之前是不舍得用，但结果却是好几只连用都没用出来。

    可惜，它这口黑暗神光还没喷吐完呢，头部就已经被龙熊爪贯穿了。

    赵信看向最后一只还在移动的墨豹，右腿猛然发力，第三魂技依旧闪耀光芒，追至墨豹身体左侧，右手暗金恐爪灌顶，墨豹立刻毙命。赵信身上的大地铠甲也让墨豹的腐蚀之雾全部化为粉尘散掉了。

    赵信也没停顿，一个箭步就冲到了被撞倒后全身冒着金光刚爬起来的墨豹身边，一脚就踢在了那只墨豹头上。然后，就又是“咔嚓”……

