    “管家，庄主走了这么久了，也不知道什么时候会回来看看我们。”张火很是期待地问。

    “你啊，庄主的事情，岂是吾等所能领悟，相信只要有事的时候，庄主自然会出现，现在重要的是修炼，不能让庄主失望，要知道在这里，可是实力为尊，要不是上一次庄主出现，我们这伙人现在已经成为刀下之鬼了，今后可不能让庄主*心，对了，庄子怎么样了。”

    “管家放心，一切都好，我们在修炼的时候，已经做得很好了，打理的井井有条，倒也没有什么难事，一切都是很好。”李水很是高兴地说道，现在庄子很是安稳，不用去计较，就能让他们安心的修炼，这才是最为重要的事情，已经知道在这里实力为尊啊。

    “恩，那就好，我们可都要好好的修炼，万万不可让庄主的希望变成失望，知道吗？”彭辉对于几人的心情自然理解，虽然庄主不在，但是别忘了，还有他们在呢，这些都是从地星上一起上来的人，对于他们有着难以言喻的希望，可以让庄主高兴，其他的倒也没什么。

    “管家放心，我们都会努力修炼的，看看我们现在，哪一个不是提升不少，是吧。”

    这倒是，现在比当初确实是强了不少，彭辉已经是玄仙了，其他的纷纷抵达真仙层次，或高或低，但是对于他们绝对是非常难得，要知道来的时间，不，应该是再被陈宇安顿下来之后，时间并不长的，能够取得这份成就，真的是难能可贵，也算是知道自己的事情。

    “很好，很好，你们都做的不错，作为庄主，竟然好好地奖励你们。”

    众人一呆，很快就看到出现的身影，急急忙忙的跪拜请安，心中却无比的兴奋：“庄主。”

    “起来吧，这一次来，一是给你们一些修炼的资源，二嘛就是告诉你们一些事情。”陈宇摆了摆手，让他们起来，很是微笑的说道，众人是心中一阵舒爽，庄主还一样的和善。

    “彭管家，这东西就有你保管，让他们好好修炼，不要想太多，这个世界上，一切都是以实力为尊，除此之外，根本不会有其他的可能，所以，一定要努力修炼，万万不可生有懒惰之心，否则即使吾不说，也有其他的劫难到来，到时候度不过，只能过命运如此。”

    “是，庄主，我们知道了，一定不会让庄主失望的。”众人一叩首，郑重的说道。

    等到众人起来，彭辉上前接过戒子，也没有看，郑重的放好，这可是庄主的恩赐，一定要好好的运用，其他的暂且不说，实力是一定要努力提升上去的，否则真的不能保证什么。

    “恩，这个东西你收好，接下来说的是地星。”陈宇微微一顿，众人侧耳倾听者，要知道他们都是从地星上来了，自然有一份期待，要是就远了，可能会淡忘不少，这是修炼者的必然，大部分即使对于亲情都会漠然不已，不用说星球呢，可能早就破灭也会的。

    陈宇也不多说，直接挥手将地星的演化史展示了一番，直到他回来的那一刻，都非常清晰地呈现在众人之前，而众人心中的压抑很是明显，对于此真的不敢相信，当初走的时候，明明好好的，怎么一下子就变成这样了，曾经屹立在世界之巅的庄园不见了，心中无比的痛心，要知道这可是庄主建立下来，有他们一代代传承下去，可惜后代子孙不孝，不能延续。

    “你们也不要那么悲伤，这是必然的趋势，现在在这里不是重新有一个山庄了嘛，呵呵呵，命运吧，算了，地星的事情，本庄主已经不再管了，不久之后将会大寂灭，重回远古星空之中，至于他们将来会怎么样，能不能再次获得新生，那是他们自己走的路，吾等就不*心了，想必他们会喜欢自由的代价的。”陈宇轻飘飘的说着，一点都没有觉得失落。

    虽然众人听着有些不适，但也知道庄主对此失望不已，尤其现在已经没有丝毫留恋的感觉在内，知道了事情已经没有挽留的余地，真是太愚蠢了，以为没有庄主的主宰，他们就能过得更好，岂不闻刚出虎穴又入狼巢嘛，没有实力，永远都是被主宰的一方，不可改变。

    “是，庄主，我们一定会努力修炼，不会让您失望的。”既然庄主都这样了，他们这些小喽喽还能怎么办，再怎么痛心疾首也无济于事，还不如好好地修炼，回报庄主呢，要是将来有一天能回去的话，能帮一帮就帮一帮，但是绝对不会多管，算是对于地星人族的留恋吧。

    “恩，这样就好，除了这件事之外，今天来还有一件事，这才是主要的。”陈宇很满意他们的心情，虽然惶恐，甚至很留恋地星，但是并没有反驳，打心里就没有趣反对，很满意。

    “除了这件事外，还有就是万年的时候，万年之后，你们的第一次劫难就要来临，不是说肯定，还是天地之间的量劫要来了，做好入世历练的准备，入劫不是死结，而是历练，所以不要那么紧张，会觉得必死无疑，只要依照平常心来，危险其实一样的，不要被迷惑了。”

    众人刚刚听到天地量劫要来了，虽然还有万年时间，但是对于他们修炼之人来说，万年不过是重重而过而已，并不是时间很长，所以一定要抓紧时间，即使知道不一定要入劫历练，但是想要实力变的更强，最好的办法就是入劫历练，一旦成功，那么劫后的收获会很大的。

    “庄主，我等明白，一定会努力修炼，为这一次量劫做好准备，不会让庄主您失望。”众人郑重有力的回答着，对于他们也是刀山火海里过来的，不然怎么能成就现在的能力呢，对于这一次量劫隐约之间还有一些期待，希望自己可以变得更强一些，以此能帮庄主做事。

    “很好，有士气就好，不多，还有本庄主做下的弟子们的门人也会入劫修炼，要是你们遇上也能有一个照应，等到你们见到会知道的，本庄主也不多说了，好生修炼，在这个大地上，实力才是第一，才能是活下来的保证，其他的都是次要的，明白吗？”

    “是，庄主，我等明白，为了活下来而努力修炼。”对于这一点，众人都知道的很。

    “彭辉吧，你也是做了本庄主这么多年的管家了，也不希望你这一次失败，一定要度过，至于你的那些子孙，现在都不错，都在银河系中生活着，即使修炼不高，也能占有一席之地，所以你也不用为他们担心了，将来的事情他们自己去解决吧，太过于担心也是无济于事。”

    “是，庄主，是老奴想多了，这些不孝子孙，真的应该狠狠地教训，竟然连先祖的产业都会失去，真是太不孝了，庄主大发慈悲不和他们计较，已经是幸运中的幸运了，老奴不敢有多的想法，还望庄主明见。”彭辉心中却是很生气，好好地庄子就这么没了，不生气才怪。

    “无事，有失才有得嘛，世间之中注定是没有长久之事，所以不用介怀，不要当做抱负，安下心来修炼就是了。”陈宇也知道他的心情，所以希望他不要计较，自己安生修炼就可以，将来的事情将会自有分晓，不是眼前所能肯定的，实在是太过于渺小了，不值得在意。

    彭辉也算是得到了安慰，努力地镇定下来，心中虽然气氛，但也知道庄主的意思，所以也不再多想，将来这群不孝子孙会知道，不是自由了就能真正的自由，要的只有实力而已。

    至于其他人没有多的想法，差不多都是当年的孤儿出身，自然不会在乎了，之事很不屑这些人的做法，以为这样就能逃出庄主的掌控，实在是好笑，只是庄主不屑为之而已，夜郎之大的家伙，将来自有他们害怕的时候，到时候即使恳求庄主，庄主也不会理会他们的。

    对于这一次，不光是彭辉明白，就算是剩下的人也知道得很，被背叛的感觉很是不好受，即使大度的庄主不计较，忍不下心来下手，也是很怒火冲天，要不是当年庄主出现，他们早就是死人一个了，哪里还能这样安心的生活，真的以为离开了地星，就能真正的自由，笑话。

    对于现在的他们而言，已经逐渐的了解到这片天地之间的强大，不是视线中那么一点点，而是隐藏的很多很多，远不是所能想象中那么弱小，将自己看的很强大，自己其实才是弱小的一方，只有亲身的品尝过，才会知道这其中的奥秘，才知道真正的强者所在。

    “好了，本庄主也该走了，你们好好地修炼，以后就以彭辉为主吧，要是以后不再来了，自己自由的生活吧，这个世界很大，也很美好，大也需要实力才能拥有，这一切都在你们自身，努力吧。”

