    有一些在冲灵山附近坊市中的修士，朝着那巨舟瞅了一样，有的流露出羡慕至极的眼神，有的则是不动神色，一副事不关己的模样。

    一个面相憨厚的大汉收回了目光，沿街而行，来到一见不起眼的店铺中, 和掌柜寒暄了几句，在临走之时留下了一枚玉简。

    不久之后，这店铺中的掌柜和徒弟交代了几声，便出门离开了远霄城，出了城门后，他便御器而起, 很快便消失在层云之间。

    约莫五六个时辰, 这掌柜飞落在远霄城百余里外, 位于世俗王朝中的一座不起眼的小山中，施展起土行遁法，整个人没入土石之中，潜行到了地底近乎千丈深的地方，来到一方溶洞之中。

    “老黄头，今儿可还未到约好的日子，你怎么就过来了。”溶洞中回声传响，一个身穿黑衣的鸠面老者蓦然显现。

    “过来当然是有要事了。这十余日来，张家那边陆续有筑基修士从外归来，此外远霄城坊市中的多处白猿楼，里面的筑基修士也不在。今日辰时一刻，冲灵山中更有巨舟飞起，朝南海方向而去，看来应该是张家那老家伙出关了，莫不是有所突破，举族相庆，否则怎会有这般大动静？”掌柜说道。

    “应该不会吧, 元婴期哪有那么容易突破的，算一算日子, 张家那位如今也才六百寿数，应该不会那么快。”鸠面老者思索了一下，哑声说道。

    “这可不一定，事关元婴大事，还是禀明宗门为好。”黄掌柜看着那鸠面老者说道。

    而后他伸手从怀中取出了一灰布储物袋，仍了过去，接着说道：

    “还有这是最近两个月来，宗门探子所收集到各方消息，趁着此次我也一并送来了。你等下再一并送回宗门那边，太上长老可是极为关心此事。”

    “知道了。”鸠面老者那干枯如树根的右手，五指成爪，接过储物袋。

    “好，那我这边也不多留了。不过还有一事拜托你，我那孙儿炼气后期多年，宗门中有新出的筑基丹，还麻烦你这边出出力。”黄掌柜说道。

    “放心，你在远霄城这边多年，功劳苦劳都有。上一次我回去时候，听闻江师叔正开炉炼丹, 其中有你黄家两颗。”鸠面老者说道。

    “当真？”黄掌柜喜道。

    老者口中的江师叔正是那位江若流, 乃是明心宗毕云泉这位元婴真君，最为看重的一位后辈。此人如今已是金丹后期，在明心宗中三十余位金丹真人中的佼佼者，修的是上古剑修之法，攻伐凌厉，寻常金丹后期修士莫与之匹敌。她在南州中也闯出了一番偌大的名头，曾斩杀过一位金丹后期的散修，还有三头大妖，号称丹剑双绝。

    当然这等名头，不过在金丹之间流传而已，最多也就让其他元婴修士多看一眼罢了。

    “你在这里给我装什么，老夫就不相信你没接到你那孙儿传信？”鸠面老者哑声笑道。

    黄掌柜被那老者当面点破，脸上也没有什么尴尬之色，仍是不急不缓地说道：

    “我黄家除了劭儿颇为潜力，其他人皆无筑基可能，当然要多关心一些。只是我如今常年在远霄城，不在宗门中，那筑基丹有那么多人盯着，实在是不放心。这次要是拿不到，那等下次开炉恐怕又要十几二十年以后，这可拖不得。你我也都是五十来岁筑基的，应该明白这筑基是越早越好。此事还须麻烦你，下次请你喝酒。”

    “黄家黄家，老提这个做甚？劭儿也是我外孙，他的事情我可比你上心。我这就立马启程回宗，将此事报上去，不会让其他人抢了劭儿那份的。”鸠面老者说道。

    “宗门与远霄城两地相隔十余万里，我们这些筑基修士往来一趟也需月许时日。若是宗门在这边有传送法阵，那就好了，也不用如此麻烦。若是遇到什么重要的事情，这边也可立马把消息传回去。”黄掌柜说道。

    “这等事情就莫要多想了，听闻百余年前妖族攻进远霄城时，毁去了几座上古传送大阵，如今恐怕连五宗那等从上古传承下来的大宗都无法再布下新的传送法阵了。”鸠面老者说道。传送法阵涉及空间之道，即便有阵法大师知晓布阵之法，但修为不到，那也只能是干看着而已。

    “我也不过是想一想而已，自从上一次交战，玄远宗与蛟龙一族各陨落了几位真君之后，这些年来我们人族修士与妖族可是起了不少纷争。每隔几年，城中拍卖大会中，大妖尸身材料可都不少。”黄掌柜说道，他在远霄城数十年，又因为是筑基中期修士，打听到的消息可不少。

    “那你就没有搞到一些大妖灵材，或是筑基丹？不是说玄远宗、碧霄宫、红月楼三方每隔个十年左右，就会炼制一批筑基丹，会有三十四颗流到外面去，以供应散修嘛，你就没去买上几颗？”鸠面老者说道。

    黄掌柜一听，不禁眯起眼来，看着鸠面老者这位亲家翁，没好气地说道：

    “这种事情我哪敢去争，是怕死的不够快？那些凡是有资格拍买的散修，哪一个不是有千丝万缕的关系，没点关系的掺和进去，买到筑基丹的散修里头，十个少说死上七八个，你当真那些大宗都是良善人家。你是想让我去送死，好让劭儿改姓？老夫早就看透你这人了，端是阴险，也难怪长成这模样！我那儿媳妇没有半点相似，该不会不是你亲生的吧？”

    “你那儿子也没你这般痴胖，合着也不知是从哪里抱来捡来的！”鸠面老者怫然不悦地说道。

    一说完也不管黄掌柜，晃身投入不远处的暗河之中，施展起水行遁法，瞬时间消失得无影无踪。

    当然除了明心宗之外，其他各方势力在远霄城或多或少都有探子存在。这些探子虽然无法走到太高的位置，或者取得那些元婴老怪的信任，他们做的主要是将一些重要的消息传回各自的宗门。

    而从这些蛛丝马迹，或许能了解那些远霄城中那些元婴老怪、金丹修士的一些情况，例如修为是否有所精进，又或者有无修行了什么新的秘法。

    虽然这种消息很难探得，但是万一有所收获，那便是大功一件。

    而他们背后的元婴修士，也许就能靠着这一点点信息，在与之交手的时候，略占得一缕先机。

    这种手段玄远宗自然也不少。

    昔日西漠怖苦宫那次，玄远宗与燕家两方甚至都将暗子安插到了金丹高层，以致于张世平他们几人群轻而易举地杀进了对方秘境之中，夺取了对方偌大的基业。

    ……

    ……

    另一头，张家巨舟在南海海域上空飞遁了数千里，早在数个时辰前，降落在了碧琥岛上。

    在岛上修行的徐苏早已在候着，巨舟上郑亨运、张添武、张必行、张天明四人率先下来，见了面后双方打了声招呼。

    后面依次跟着八十位筑基修士，男女老少皆有，最后的是两百余位，年纪在三十岁以下的炼气后期修士。

    这些年轻人第一次来到碧琥岛，举止虽然还算稳重，但是从各人眼中仍可看出欣喜之意。

