    “大师，您就看我可怜！让我留下来吧，你让我做什么都可以！”

    “哪怕是个干活儿的杂役也行？我愿意在你身边伺候着，只要让我留下就行。”

    说完，李老头也是猛地屈膝。

    眼看着就要给唐易跪下。

    也是唐易眼疾手快。

    这才阻止了李老头，脸上露出无语之色。

    而听到他这样一说，也不等唐易开口。

    胡仙儿不干了，叉着要气呼呼的说道：

    “主人有我照顾，还要你这样一个又老又丑的人干啥？”

    王灵珊则不同，带着乞求的语气对唐易说道：

    “老李五弊三缺缺的是财，虽然他看风水的本事也不错，能赚不少钱，但是自己能用的却非常少！”

    “你也看到了，他一个术士，都已经混成一个乞丐了，吃不饱穿不暖的。”

    “别人给他的钱他不能用，只有您这样的正统修士给他钱才他才能用，所以他得知您在这里就第一是时间来找你了。”

    “老大，要不你考虑考虑收留他？”

    唐易皱眉，倒不是怕给这个老李钱，他现在有的是钱，想搞钱也非常容易。

    主要是这老李留在这里没啥用啊！

    洗衣叠被、端茶倒水的事有王灵珊还有胡仙儿这两个大美人就够了。

    而且，这算命铺子也住不下人了。

    “算了，老李你先在这儿休息一下，关于你的事情我晚一点再考虑吧。”

    唐易心里也有些失落。

    本想通过他了解一下当今修炼界的情况。

    结果呢，也没了解到什么有价值的信息。

    “算了，还是继续直播吧。”

    多直播，多掠夺点天机赚取天地灵气，提升修为，强大己身才是正道。

    再次打开直播，唐易的粉丝们收到他开播的信息又进入了直播间。

    直播间人数在不停的增长着，速度惊人。

    有网友进入直播间就迫不及待的发出了密密麻麻的弹幕。

    “哈哈哈！大师开播了！终于开播了！”

    “我还以为大师今天不直播了呢。”

    “那会儿大师突然下播，也不知道干啥去了。”

    “现在每天看大师直播已经成了我的习惯，一天不看浑身难受，哈哈！”

    “扯犊子呢，还能上瘾咋地？不过话说回来，大师每次直播都非常有趣啊！”

    “……”

    扫了一眼弹幕。

    唐易也是被这些有趣的弹幕逗乐了。

    与此同时，也有人发来了视频连线请求。

    唐易点击接通，出现在屏幕上的是一个阿姨，笑着说道：

    “你好大师，我是你的粉丝，看你的直播好久了，特别喜欢你！”

    唐易点点头：“阿姨您要算什么呢？”

    阿姨摇摇头道：“我不算命，我是想买一张平安符。”

    虽然不是来算命的，但生意上门了，没有理由不做，唐易随口问道：“是给谁用的？”

    提到这个，阿姨脸上忍不住露出幸福的笑容。

    “是给我老公买的。”

    “我老公为了这个家常年在外奔波，经常开车，非常辛苦。”

    “最近啊我看了几个车祸的新闻，就有点担心，你说万一他也出点啥事，可叫我怎么活啊？”

    “所以我就想给他买个大师的平安符，这样一来以后出门我也能放心了。”

    听到阿姨的话，直播间立刻热闹了起来。

    “瞧瞧，这老夫妻，你们看多恩爱啊！”

    “是啊，有这样的妻子，丈夫在外面不管多累，都会感到很欣慰的。”

    “平平淡淡的语气中充满了关爱，我承认我酸了！”

    “确实让人羡慕啊，你看都这么大岁数了，还这么恩爱，真是太难得了！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，阿姨笑得更开心了。

    唐易已经拿出了平安符，在把平安符传送过去之前，习惯性的运转《天机策》给阿姨算了一下。

    等他知道了阿姨的一切信息后，直接愣住了，心情变得无比复杂。

    而阿姨还在笑着询问平安符的情况：

    “大师，平安符还是一万元一张是吧？我是直接刷礼物呢还是给你转账？”

    “还有，这平安符你是给我快递呢还是直接做法送到我手里？”

    唐易叹了一口气，神情有些严肃的说道：

    “阿姨，你名字叫李桂花，目前在给一家人做保姆。”

    “刚刚我习惯性的给你算了一卦，发现你遭遇到了一些不好的事情，你想不想知道？”

    李桂花愣了一下，然后点了点头。

    “没事，你说吧。”

    她虽然表面上看起来很镇静，心里其实慌的一塌糊涂。

    从唐易说话的语气中就能听出来，事情肯定很糟糕。

    此时，直播间的网友们都非常好奇，这个看起来如此和善，如此疼爱老公的阿姨，能有什么不好的事情发生。

    得到李桂花的确认，唐易深吸了一口气，沉声道：

    “你觉得你跟你老公夫妻恩爱，这一切不过是您的一厢情愿罢了。”

    “其实，你老公早就有了小三，而且那个小三就是你现在做保姆伺候的女主人。”

    此言一出，李桂花愣住了。

    “……这，这怎么可能？”

    “我做保姆的活儿还是我老公给介绍的呢！”

    直播间的网友们哪里能料到竟然会是这种结果，直接炸了。

    “卧槽！又是一个被戴绿帽子还不自知的！？”

    “按照这阿姨的年纪来看，他老公年纪也不小了，还找小三，现在这年纪大的人玩的真花！”

    “这阿姨能给人家去当保姆，这家庭条件估计也就一般吧，凭啥找的小三？”

    “我说你们都没抓到重点啊！重点是她老公让她给小三做保姆，这尼玛也太离谱了！”

    “草！让原配伺候小三？有一说一，这尼玛也太惨了！”

    “这简直太羞辱人了！”

    “是过分了！”

    “……”

    虽然唐易到目前为止没有拿出任何证据，但是直播间的粉丝们却没有任何一个人质疑他的话。

    以往一次次的直播证明，唐易说过的话就从来没有错的。

    他们对唐易的话深信不疑。

    而李桂花却不信。

    “不，大师，你肯定是搞错了，这绝不可能！”

    “我跟我老公在一起几十年了，感情一直都很好，他不会做对不起我的事的！”

