    斗兽场上。

    　　两只老虎正式碰上了面。

    　　彼此都在打量着。

    　　那西夏老虎微抬起下巴，那轻蔑傲慢的神情跟西夏人如出一辙，吼了一声，已经有一些人忍不住捂住了耳朵。

    　　小可爱歪头看着面前的这只庞然大物，舔了舔爪子。

    　　小桃已经忍不住捂住了脸。

    　　苏瓷却是站起身：“小可爱！加油！赢了有肉肉吃！”

    　　她肃然着一张小脸，握紧了拳头。

    　　小可爱转身，眼睛蹭亮了一下：“嗷~”

    　　苏瓷听到小可爱的回声，唇边抿出一个梨涡，她重新坐下，微歪着脸，扯着旁人的袖子，软声道：“夫君。”

    　　君无绝低头：“嗯？”

    　　他心神微动，只觉得爱妃这个样子，惹人怜爱极了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，垂眸轻声道：“没什么，就是觉得夫君对我真好。”

    　　她不是傻子，坐在龙椅上的帝王不是看在她的面子上。

    　　而是君无绝许了对方好处。

    　　而且那好处，不是一般的大。

    　　苏瓷认真道：“夫君放心，我们一定能够回本的。”

    　　她看向斗兽场中的小可爱。

    　　心想，今晚一定要给小可爱加餐。

    　　抿了下唇，专注的看了起来。

    　　君无绝低头，温热的鼻息扑洒在少女的肌肤上，带来些许痒意。低沉的声音有些暧昧：“那爱妃今晚要如何谢我？”

    　　苏瓷耳朵尖微红，她微微缩了缩脖颈，偏过头，揪着人衣袖，软绵道：“不..不要太过分，我什么都答应你。”

    　　然后快速转过头去。

    　　抿唇。

    　　夫君，肯定又要换个花样吃她了。

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　真的很坏...

    　　系统恼怒：“你怎么这么没出息！”

    　　苏瓷戳着手指头，没底气道：“可是我现在吃夫君的，住夫君的，只能肉偿了。”

    　　系统：“阿爸对你很失望。”

    　　苏瓷心里有点愧疚，可是夫君对她真的很好。

    　　小可爱转身，气势一下子就变了！

    　　它摩拳擦掌！

    　　“吼！”

    　　为了肉肉拼了！

    　　两只老虎，虎视眈眈的对目，下一刻，锋利的爪子亮出。

    　　已经上去撕裂了起来。

    　　灰尘滚滚！

    　　近乎相同的毛色，混淆了西夏跟中原人的视线。

    　　几乎只能看到两道残影！

    　　西夏人胸有成竹的看着，还举起了杯子，笑容满面的跟中原大臣干杯。

    　　那中姿态，就仿佛，已经赢了一样！

    　　这让中原人们忍不住咬牙切齿。

    　　斗兽场中。

    　　西夏老虎从一开始就没把这中原猫放在眼中，它扑上去，撕咬着。一种王者的蔑视，想要把这只中原猫给撕碎了。

    　　但随着时间的流逝，它竟然占不到什么便宜。

    　　双方都受了一点小伤。

    　　这让西夏老虎十分的恼怒！它血盆大口张开！觉得自己受到了挑衅！

    　　用更加凶残的姿态迎战！

    　　而台上的西夏人跟中原人，则看到那西夏老虎一把将那金黄色斑纹的虎压在身下，露出了锋利的牙齿！

    　　折射出令人胆颤的寒光！

    　　“哈曼就是这样。”格巴图举起酒杯，唇边露出一个胜利的笑容：“它对弱者，只会更加速战速决，看来这次，又是我们西夏赢了。”

    　　“陛下，真是不好意思了。”

    　　他哈哈大笑着。

    　　却听到身后的西夏使臣发出一声倒吸冷气的声音。

