
　　杨奇苦笑着点了点头，他心中十分的好奇，那些过年租男女朋友回家的小伙伴，到底是怎么应付七大姑八大姨审问的。

　　仅仅只是遇到一个大妈，就差点让他原形毕露，要知道，这可还没道赵奕馨家里呢。

　　杨奇和赵奕馨来到小院里，便是瞧见，房里的客厅内，几个中年男女正陪着一位老人聊天，这位老人，便是寿星，赵奕馨的奶奶。

　　赵奕馨奶奶一共生了四个儿女，其中三个女儿，一个儿子，这也是为什么，赵奕馨家里的条件不算太好的原因。上有老，下有小，加上赵奕馨的赵贤才身体不是多好，家里收入也就差了。

　　眼见赵奕馨和杨奇并肩走来，一名长相和赵奕馨有几分相似的中年妇女从一旁的偏厅走了过来。

　　农村的房子，和城里不一样，一般都是两三层，而且房间也不都是卧房，有些是用来放东西的，并不是用来居住的，这偏厅便是其中之一。

　　“你这孩子，可算是回来了，刚才奶奶还唠叨你怎么还没回来，平时奶奶可是最疼你……”中年妇女一见赵奕馨便是开口道。

　　不过话还没说完，中年妇女的目光便是落在了杨奇和赵奕馨挽在一起的手臂。

　　杨奇知道，眼前的中年妇女便是赵奕馨的母亲王秋月，心里顿时紧张了起来，俗话说知子莫若父，知女莫若母。一手将赵奕馨养大的王秋月，只怕从赵奕馨的神态表情，都能判断出，杨奇是不是她的男朋友。

　　“妈，这是杨奇，我男朋友，奶奶八十大寿，我特意把他带了过来。”似乎怕杨奇说错话，赵奕馨急忙抢先开口道。

　　“啊，是馨馨的朋友啊，快坐，快坐。”王秋月连忙道，说话间，脸上也是堆满了笑容。

　　“杨奇，你先坐会，我和馨馨去把东西放下。”王秋月拉着赵奕馨走向一旁的偏厅，此时的偏厅，主要是用来堆寿礼，还要记录下亲朋好友的人情礼物，这些将来都是要还的。

　　“妈，有什么事不能当着杨奇的面说，他是我男朋友。”赵奕馨白了王秋月一眼，什么放东西，这都是假的，要知道，他们属于嫡亲，他们的礼物，是要在明天中午的寿宴上送出的，而不是直接放在偏厅。

　　再说赵奕馨买的东西，很多都是穿的，不是亲朋好友送的那些礼物，这礼物肯定是要单独收起来的。毕竟赵奕馨还没成家，是自家人，只有等赵奕馨结婚了，送的礼物，才会和亲朋好友的礼物摆在一起。

　　“什么事，我还想问你怎么回事呢，那杨奇真是你男朋友？”王秋月瞪眼道。

　　“他真的是我男朋友。”赵奕馨连忙道，撒谎不带眨眼的，说的就是她了。

　　“这下麻烦了！”王秋月一脸苦笑道。

　　“有什么好麻烦的，你们不是一直朝着要见他吗？”赵奕馨撇了撇嘴，要不是家里催的急，她至于找杨奇来冒充自己的男朋友吗？

　　“还不是你。”王秋月看向赵奕馨，苦笑道，“之前你说男朋友不会来，我们以为你还没男朋友，所以就给你张罗了一个相亲对象，人家待会还要过来祝寿。”

　　“妈，你们怎么能这样。”赵奕馨一脸无语道。

　　“这能怪我们，谁让你不说清楚？”王秋月没好气的看了赵奕馨一眼。

　　“谁没说清楚，那是你们自己在乱猜。”赵奕馨翻了翻白眼，心里也是庆幸，还好自己有先见之明，早就知道，家里会借着这一次的寿宴给她张罗相亲对象。好在她够聪明，找了杨奇来冒充自己的男朋友，不然这一次祝寿就变成相亲。

　　“行，行，是我们不对，不过待会人家就要来了，这可怎么办？”王秋月一脸愁容道。

　　家里给赵奕馨张罗的相亲对象，是王秋月亲自答应下来的，这要是人家过来的时候，知道赵奕馨已经有了男朋友，人家怎么看他们家？

　　这不是耍着人玩吗？

　　“你们自己找来的，你们自己处理。”赵奕馨没好气道。

　　王秋月苦笑着点了点头，赵奕馨已经有男朋友了，而且看起来还不错，她自然不可能让自家女儿甩了杨奇，和家里张罗的相亲，而且这件事让杨奇知道了，肯定心里多少有些不舒服。自己的女朋友被家里逼着相亲，换了谁恐怕都会不爽。

　　“对了，杨奇是做什么的？”王秋月问道。

　　虽然杨奇看起来不错，不过毕竟事关女儿的终生大事，她还是要好好的了解一下杨奇的情况，毕竟难得来一次家里，要是不趁着这个时候了解一下，等两人回到青州，想要了解就更难了。

　　“杨奇在沈氏珠宝做顾问，沈氏珠宝是我们青州最大的翡翠珠宝商。”赵奕馨连忙道，末了还补充了一句，深怕王秋月不知道沈氏珠宝是干什么的。

　　“顾问？”王秋月一愣，“就是电视里那种不干正事的顾问？”

　　“咳咳~”赵奕馨轻咳一声，连忙道，“什么叫不干正事，杨奇很懂翡翠，所以做了沈氏珠宝的顾问，而且外面那辆奥迪就是他的，前段时间才刚换的车。”

　　王秋月分不清奥迪的型号和价格差别，不过她知道，四个圈圈连在一起的车子很贵，能够开的起这样车子的人，在汉安县，都是成功人士。

　　听到杨奇比自己想象的还要出色，王秋月心里不禁点了点头，对于自己女儿的眼光也是十分的佩服，就算是自己找的男朋友，也丝毫不必家里精心张罗的那个对象差。

　　“对了，你们那啥了没？”王秋月突然开口道。

　　“什么那啥？”赵奕馨一愣，一脸茫然的看着王秋月。23sK.com

　　“就是那啥啊……”王秋月张了张嘴，却是不知道怎么说出口来。

　　看到王秋月那有些难以说出口的模样，赵奕馨一下子就明白过来了，俏脸不由一红，旋即微微点了点头。

　　“唉……你这丫头……”王秋月看着女儿那娇羞的模样，哪里还不知道是什么情况，一时间也不知道说些什么好。

　　“阿嚏~”院子里的杨奇突然打了一个喷嚏，揉了揉有些发痒的鼻子，心中却是有些纳闷，自己的修为，怎么会突然打喷嚏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十六章 母女谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 