    至尊药神横空出世。

    圣子方云名动诸天。

    有意思的是，因为至尊药神并不是战斗力的象征，但是对诸天修士都颇为重要，所以，倒是得到了诸天修士的认可和示好。

    方云还没来得及消化至尊药神的收获，诸天圣子的道贺已经络绎不绝地到了药宫。花花轿子人人抬，成就至尊药神，人人过来示好。

    不是炼药塔的炼药师，通常都不准进入炼药塔，所以，方云不得不返回药宫大殿，接待这些来访者。

    按照木略的建议，方云在药宫大殿之内，设长龙宴答谢道贺修士。

    瞻家修士组织了不少炼药师，自发过来帮忙，在瞻姮和何叶的组织下，帮忙登记道贺者名单，编排道贺者坐席，倒是安排得妥妥当当。

    方云发现，瞻姮的统筹协调能力极强，长龙宴安排得有条不紊，次序井然，而且，整个长龙宴的设置也相当科学，即分出了不同的层次，又照顾了道贺修士的心情，让每个修士都觉得相当体面。

    长龙宴上，设置的议程也是相当合理，方云扫了一下，给瞻姮竖了个大拇指，心中有些想法，如若瞻姮能入自己的阵营，那么，他绝对是后勤管理的特殊人才。

    瞻姮自认为是方云的弟子，那么，一旦方云点燃圣火，升起诸天，瞻姮就会归附方云一方。

    只是，诸天之战相当凶险，而药宫之中，却是相当安全，瞻姮能在药宫之中立足，而且地位不低，倒是没有必要带着家族去掺和诸天之战。

    炼药塔内的炼药师大多比较单纯，也比较独立，通常，很少去依附其他势力。

    药宫自身，就是纪元圣殿的道宫之一，本身就是大势力，还真没有去依附圣子的必要。

    长龙宴，设两条长龙，绕成一个环形，如同双龙抱珠一般，对准了正中，正中的珠子，也就是方云所坐的方位，一共设置了三层坐席，跟方云一层所坐的，则是这次道贺来的重宾，比如，冰芈、西门福山和墨渊三大药神，还有道贺的，地位崇高的圣子大人。

    千重历，二月二十九日，瞻姮头戴羽冠，身穿礼服，飘然落于药宫之前，扬声说道：“有请嘉宾楼各位嘉宾入座……”

    药宫嘉宾楼内，闪烁出一道道身影，划破虚空，飘然而至，落在了各自的座位之前。

    每个嘉宾位，都有一个蒲团，一个茶几，茶几之上，有个小酒壶、一把茶壶，还有一些清茶和水果。

    嘉宾坐席早已经发给了各位道贺者。

    以大家的修为，倒是不至于坐错别人的位置，到位速度极快。

    当然，根据修士风格的不同，这些嘉宾坐于长龙宴上之后，形态也各不相同。

    有的修士，坐得标里笔直，如同标杆；有的修士懒懒散散，浑身惫懒；有的修士，淡然潇洒，微笑品尝；有的修士则豪迈狂放，大口喝酒……

    瞻姮在空中朗声说道：“承蒙各位同道抬爱，前来药宫，共庆家师晋级至尊药神，今日道贺的嘉宾有御龙天天主代表，大神付波龙王；有苍宇大陆神箭世家代表，惊天小箭苍箫……”

    药宫弟子们，虽然没有参加长龙宴，但都在周围观礼，瞻姮每念出一个修士，药宫弟子们就响起了一阵热烈的掌声。

    当然，被点名的修士则以各种方式亮相，给周围的药宫弟子们见礼。

    至尊药神横空出世，药宫弟子们算是多了一番特别的见识。这许多年来，药宫还真是从未如此热闹过。

    长龙宴，那么多修士，道贺的，大多都是大神以上修为，真是让人无比地震惊和向往。

    当然，凡是派了修士到药宫道贺的诸天或者世家，其实，大多都是特别重视药宫，特别重视炼药师的，所以，面对这些修为稍弱，但是有一技之长的炼药师们，这些道贺的修士，也是给足了面子。

    道贺嘉宾，即在长龙宴外围就坐的修士，达到了三百多人。

    这其中，有低等诸天之主的代表，有大陆世家的代表，其中很多世家或诸天，都有弟子在药宫深造，因此也对瞻姮特别地客气。

    点名之后，不少人对瞻姮微微鞠躬，以示尊敬。

    瞻姮一一还礼，心中颇为感叹，师尊一人得道，自己这弟子也是鸡犬升天，过去，那些顶级世家眼高于顶，没大怎么把瞻家看在眼里，可现如今，他们对自己是如此地尊重。

    这，毫无疑问，就是至尊药神的特殊魅力。

    介绍完嘉宾之后，瞻姮对准药宫微微鞠躬，朗声说道：“接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎道贺的贵宾，他们的到来，让我药宫蓬荜生辉，他们的到来，让我药宫的至尊盛典更加光彩夺目，道贺的贵宾有天榜第六十九位猛犸岛天主代表，白象上人，有请；有战榜七十二位，婆娑天天主代表，敏法佛陀……”

    贵宾，也就是核心区域柱子部位，围绕着方云而坐的那些修士，这些贵宾，都代表了一方豪雄，地位了得，而到场的这些修士，也都是实力卓绝，修为了得之辈。

    比如说，白象上人，敏法佛陀，这可都是还虚后期，距离巅峰只有一步之遥的存在，方云身边，也只有寥寥几位修士才能媲美。

    诸天经营多年，一些老牌诸天的底蕴，让方云不得不服。

    不过，白象上人，敏法佛陀这样的存在都没有进入真正的核心区域，那么，今日道贺的修士之中，怕是有真正的圣子，真正的高人。

    热烈的掌声之中，白象上人和敏法佛陀等贵宾先后入座。

    上人和佛陀安安静静地坐下，不过，两人却不约而同地看向正中，那儿的位置可是不少，足有十七个之多。

    这就有意思了，天榜之上，排序前百的天主代表，在这至尊药神的贺礼上，竟然没能排入前二十？这只怕有些说不过去。

    通常来说，纪元圣殿之内，战力榜和天榜前百的势力，那可都是绝对的大势力，都是一方豪雄。

    除了至尊药神方云这个特例之外，其他前百的存在，哪一个都升起了强悍的诸天，诸天高度，至少也是中等以上，猛犸岛和婆娑天，实际都已经是高等诸天，地位崇高。

    一般圣子遇见白象上人和敏法佛陀之时，都会小心翼翼，相当尊敬。

    没想到，这次竟然被排到了二十开外？

    到会的大势力，真的有那么多吗？

    贵宾们，带着一些特殊的想法入座。

    瞻姮有条不紊，继续延请：“接下来，就是我们这次宴会的真正重宾，这些重宾，不用我去赞美，不用我去强调，只是他们的名字，就能让纪元震动，诸天欢呼，首先，让我们热烈欢迎冰大药神，西门药神和墨渊药神……”

    三位药神入场，药宫之内，传来了热烈的欢呼声。

    药宫是药神的主场，药神人气极高，而且，药神在纪元圣殿的地位也是极高，敏法佛陀和白象上人对望一眼，看到了彼此眼中的异样表情。

    的确，药神的身份地位，倒是足以跟圣子并肩，超过他们一筹。

    药神入座，瞻姮咳嗽一声，神色一正，朗声说道：“纪元有战榜，不服战诸天，战力榜上，每一个鼎鼎大名的修士，都是一颗颗耀眼的星辰，这其中，有那么一尊绝世人物，他白衣飘飘，手中三尺青锋，震动诸天……而他身边，有许许多多奇人追随，这其中，就有号称是当前圣子之师的‘凡师’大人，有请白衣神剑代表，天师林凡。”

    白衣神剑，林白衣，他派出了传说中的天师过来，这真是太让人震撼了。

    惊雷般的掌声响起。

    白象上人和敏法佛陀露出了微微的苦笑，也在热泪鼓掌，战力榜前五的存在竟然都派来了代表，他们还真是不服气都不成。

