    这个赛马场是马家的产业，马恒军在赛马场里养了十几匹赛马。

    这些马都是从世界各地搜罗而来，然后经过专业的驯马师驯养之后，供客人们娱乐。

    马恒军是老板，同时也是赛马场上的老手。

    今天约叶云舒到这里来，他本来是想在叶云舒的面前炫耀一下自己高超的骑术。

    顺便拉近一下两人之间的关系，找机会叙一叙旧。

    可是没想到，叶云舒竟然带着萧阳一起过来，瞬间就让马恒军的如意算盘落了空。

    叶云舒也是第一次来到赛马场这种地方。

    当她看到马厩里那一匹匹毛色发亮，四肢健硕的骏马的时候，脸上也露出一丝欣喜。

    “云舒，我给你介绍一下这些赛马。”

    马恒军虽然有些失落，但是看到美人一笑，也顿时打起了精神来。

    “这些马都是我从世界各地搜集来的，每一匹都有证书，保证血统的纯正。”

    马恒军洋洋自得的说道。

    “血统纯正又怎么样？赛马是用来跑的，又不是拿来攀亲戚的。”

    萧阳有些不屑的说道。

    “哼，我就知道你这种人粗鄙不堪，连马匹的血统都不明白。”

    马恒军冷笑一声。

    “血统越是纯正的马，就说明它体内基因保留的越完整，越能展现出一匹赛马优秀的品质。”

    “我们的赛马场都是纯种马，一匹纯种马的价格至少在百万以上。”

    “当然了，你这种上门女婿，恐怕是这辈子也买不起一匹纯种赛马。”

    马恒军当着叶云舒的面嘲讽萧阳。

    “萧阳，你不懂的话，就少说两句。”

    叶云舒拉住萧阳不让他继续开口。

    马恒军看到这一幕，顿时有些沾沾自喜。

    “哼，跟我比，你还差远了。这赛马场都是我家开的，你能比我熟悉？”

    马恒军瞪了萧阳一眼，挑衅味十足。

    萧阳笑了笑，没有说话。

    他以前在外面执行任务的时候，去过天山草原，去过南美雨林，见过真正的野马。

    那些马根本就不管什么血统不血统，天生天养，无拘无束。

    那才是真正的“马”。

    哪像现在这些被关在赛马场里，人工投喂，长得膘肥体壮的赛马。

    它们身上完全缺失了那样一种……野性！

    没错，就是野性。

    赛马应该是无拘无束，自由驰骋的那种。

    而不是被人关在马厩里，每天刷刷毛，在这小小的赛马场溜达几圈。

    想到这里，萧阳忍不住摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    马恒军看到萧阳摇头，顿时又开始挑衅起来。

    “你这样子是不服了？”

    马恒军眯着眼，脑子里又蹦出个坏主意来。

    “这样吧，我们两个随便挑一匹马，然后来比试一下。”

    “我看还是算了吧！”

    还没等萧阳开口，叶云舒就主动站出来说道。

    “萧阳又不会骑马，他肯定比不过你。我看现在也参观的差不多了，我们还是谈谈合作的事情吧！”

    叶云舒也看出来马恒军对萧阳明显带着敌意，连忙岔开话题。

    “云舒，合作当然要谈，但是比赛也一定要比，否则某些人在这里大放厥词，很是影响我谈合作的心情。”

    马恒军压根就不想放过萧阳。

    现在正是在叶云舒的面前展现自己，踩扁萧阳的好机会，他又怎么可能愿意放弃。

    “这……”

    叶云舒还想说话，却被萧阳拉住。

    “行，你要比我就跟你比。”

    萧阳笑着说道。

    “怎么个比法，你先说清楚。”

    萧阳对这个马恒军也没什么好感。

    一而再，再而三的挑衅，那就只能给他一个教训了。

    “我们两个在赛马场各自挑选一匹赛马，然后跑上一圈，看看谁先到达终点。”

    马恒军指着环形的赛马场说道。

    “考虑到你没有赛马，我可以面得借给你一匹马，你觉得怎么样？”

    马恒军的眼神中露出一丝狡黠。

    “没问题。”

    萧阳淡淡的说到。

    “那正好，我这里特意给你挑选了一匹好马。你来看看。”

    马恒军在前面带路，萧阳和叶云舒两人跟着一起往马厩里面走去。

    还没等到三人靠近，远远就听到最后那个马厩里传来巨大的撞击声，以及嘶鸣声。

    “这是怎么回事？”

    叶云舒有些紧张的拉着萧阳的衣服。

    刚才在其他马厩边上路过的时候，那些赛马都十分的温顺，也十分的安静。

    出了吃草和打几声响鼻之外，在没有别的声息。

    可是这最后一个马厩，仿佛是关着什么猛兽一样，根本就不受控制。

    越靠近，里面的撞击声就越大。

    这最后一个马厩，甚至连马槽都被特意加高了半米，就仿佛一个大笼子一样，封闭的严严实实。

    “你刚才不是说血统不重要吗？”

    马恒军一脸戏谑的说道。

    “嘿嘿，这匹就是我特意为你挑选的赛马，绝对符合你的要求。”

    马恒军示意饲养员抽出其中一块木板。

    “巧了，正好这匹马是个混血，野性难驯。我倒要看看，你怎么驯服这匹杂种马。”

    马恒军得意洋洋的说到。

    只见马厩之中，有一匹黑色的赛马四蹄飞扬，横冲直撞。

    它身上的毛发杂乱不堪，身上也有很多的淤青。

    饲养员放到马厩里面的干草被它踢的到处都是，马首上面甚至还能看到斑斑血迹。

    看来这是一匹烈马，而且在马厩里面折腾了很久。

    当它看到其中一块木板被掀开之后，猛的冲了过来，马头直接卡在缺口的位置。

    马脸很长，它拼命的咧开嘴，露出牙齿，噗嗤噗嗤的喘息。

    眼睛里面布满红色的血丝，看上去十分的暴躁。

    那羁傲不逊的眼神中带着一丝不甘，哪怕是被卡主无法动弹，却依旧不肯屈服。

    “啊！”

    叶云舒吓了一跳，往萧阳的身后躲去。

    “畜生，还敢在这里放肆。”

    马恒军猛的一把从饲养员的手里抢过马鞭，狠狠的朝着马脸上面抽去。

    “住手！”

    就在这时，萧阳一把抓住马恒军的手腕。

    那根黑色的马鞭悬停在空中。

