    .

    望着顾人玉越走越远，直到消失在夜幕之中，江渔也有一种如释重负的感觉。

    当他按原路返回，到了那间石室，就见慕容九正从里面出来，拿出黄色钥匙要锁门。顿时，他想起还是一件很重要的事情未做，马上冲了过去。

    “等等！”

    听见江渔的声音，慕容九扭头看着他，问道：“顾人玉呢？”

    江渔道：“他走了。”

    慕容九对此也没多说什么，奇道：“那你还有什么事情吗？”

    “你先将门打开。”江渔再次进入那间充满草药味的石室，看了看那些铜炉，笑道：“慕容九，我帮了你那么大的帮，难道你就没有什么表示吗？”

    “表示？”慕容九先是愣了下。

    在她心目中刚把江渔的人设定为高人，没想到马上就俗气起来。顺着江渔的目光，她很快明白过来，道：“你想要我炼制的丹药？”

    江渔毫不掩饰地点头承认。

    “这些丹药本是我为了修炼化石神功而炼制，现在已经不需要了，如果你想要，全部拿走也没什么。”

    慕容九很慷慨地道。

    江渔大喜。他此行目的就是为了得到这些丹药，抢啊，偷啊，办法都想尽了，哪里有人家心甘情愿赠送给他好啊。

    再说，这是有偿赠送，各取所需，两不亏的大好事。

    所以江渔毫不客气地全部收下了，将所有的铜鼎全都打开，不要钱地往怀里塞。忙里偷闲，他还不时地将一些丹药当糖豆吃。

    慕容九在练功上的资质不咋样，但炼丹确实大有天分。

    她亲自炼制的这些丹药，粒粒都是精品。江渔吃下一粒丹药下肚，顿时就感到药力发作，全身暖洋洋的，非常的舒服受用。

    丹药是好东西，但也不能吃得太多。

    “这叫滋心丹，每天服上一枚，可以补血化瘀，清新爽气，这个是壮肝丹，每天吃上一粒，有化毒驱邪的作用，这个啊，叫补脾丹，有补气醒脑的功效……”

    慕容九见江渔那么喜欢自己炼制的丹药，便一边讲解起来。

    江渔虽然不是很懂这些，但知道这些丹药都是好东西，吃了身体好，吃嘛嘛香就足够了。

    这一趟，满载而归。

    慕容九先回自己的房间换上自己的衣服，再将江渔的衣衫还给他。江渔穿上衣衫，回到自己的住处，刚打开门，就看见邀月坐在他的床前，冷眼看着他。

    江渔吓了一跳，道：“你怎么在我房间？”

    邀月道：“东西弄到了没？”

    江渔得意一笑，道：“我江渔出马，哪有不成功的道理。”说着将怀里的丹药一起拿出来，摆放在桌上。

    邀月走过来，随手拿起一粒放在鼻子前闻了闻，道：“确实是不错的丹药。”

    江渔忽然脸色一变，双手怀抱护住丹药，一脸紧张地看着邀月，道：“你，该不会想要黑吃黑吧？”

    邀月冷哼一声，充满不屑，将手中的丹药一扔，便转身走过房间。

    江渔当然知道邀月不可能拿他的丹药，故意装了一把。然后，他找了一个布袋，将丹药放进去，顺便又吃了几粒。

    忙了一晚上，他实在困得不行，弄完之后倒床就睡。

    这一觉睡到天大亮。他伸了个懒腰，刚要下床，便有两名丫鬟端着洗漱用品进来，要为他提供服务。

    江渔何曾享受这么高的待遇，当然也不拒绝。

    刚洗漱完毕，就见慕容九亲自端着早餐进来，非常的殷勤。

    江渔一边享受着早餐，一边嬉笑道：“堂堂慕容九小姐亲自给我端茶送饭，我江渔真是受宠若惊啊。”

    慕容九羞涩道：“昨晚上，你帮了我那么大的帮，这么一点小事而已，何足挂齿。”

    咣！

    就在这时，忽然门被人从外面撞开，进来一人冷冷道：“江渔，昨晚上你帮了她什么帮？不妨和我说说。”

    江渔吓了一跳，没想到邀月竟然冲进来了。

    “这个，一点小忙而已，哈哈，不说也罢，那个我肚子疼，先去上一趟茅房，慕容九，茅房在哪？好的，知道了。”

    江渔放下碗筷借着尿遁，一溜烟泡的无影无踪。

    邀月又将矛头指向慕容九，道：“他走了，那你来说。”

    慕容九自认光明磊落，本打算说出实情，忽然想起江渔曾说过，眼前这个女魔头精神有问题，一旦发病凶残至极。

    江渔为了对付她，故意接近陪伴左右，与之生死周旋。

    这个女魔头武功极高，唯有“化石神功”才能克制。正是这个原因，她和江渔才达成共识，前往修炼室参悟这门神功。

    这个女魔头极有可能知道她武功的克星是什么。

    如果让这个女魔头知道昨晚上的事情，岂不是打草惊蛇？更为严重的是，趁她尚未武功大成，未雨绸缪，就此将她除之而后快。

    甚至，江渔也会因此而丧命。

    想到严重后果，慕容九到了嘴边的话又咽了回去。

    邀月见慕容九欲言又止，顿时更加起了疑心。她忽然一把抓住慕容九的手臂，冷冷地道：“你若是不说的话，我就先废了你的胳膊。”

    慕容九道：“我说，我说。”

    邀月将慕容九的手一甩，坐在了一张椅子上。

    慕容九本就不擅长说谎，左思右想也不知道该如何编造谎话。正为难之际，就见江渔捂着肚子回来了。

    邀月打趣道：“你这方便的忒快了点吧？”

    江渔嘻嘻一笑，道：“男人的构造和女人不一样，快一点很正常。那个，你们在说什么呢？”

    邀月道：“当然是问昨晚上你们干了什么。”

    江渔皱眉道：“你又不是我的老婆，管我们昨晚上做了什么，铜先生，你未免管的也太宽了点吧。”

    说实话，他早就受够了。

    邀月动不动禁止他与别的女子说话，就算是人家老婆，也不会做的这么绝。

    “小鬼头，你胡说什么！”邀月感到自己被冒犯了，顿时怒不可遏，忽然衣袖一摆，一股掌风袭向江渔。

    江渔马上感到浑身疼痛，一头倒在了地上，全身抽抽。

    慕容九看在眼里，惊骇道：“江渔，你……怎么了？怎么会这样？”便要附身去搀扶江渔起来。

    江渔摆手道：“不用。”

    然后他冲着邀月惨笑道：“算你赢了。”刚一说完，顿时症状全无，活蹦乱跳起站了起来。

    慕容九看的目瞪口呆。

