
　　“我不是好人，好，我不是。”唐赫反把背包脱下来，放到车把手上拍拍，“那姜真羽的签名，就算了。”

　　“真要到了！”宋子宁扑到跟前，见唐赫作势要把背包拿开，摇着丸子头的连连改口，“你是好人，好人！”

　　呃，唐赫有点上头，这话听着怎么有点别扭啊。

　　从背包里拿出那张姜真羽海报，下面就是姜真羽的签名，他本打算上晚自习时，让贾队长找人给送过去的，现在路上遇到就刚好。

　　“小蓉知道，肯定会高兴坏的。”宋子文打开海报，歪着小脑袋看了看。

　　随后，宋子宁挥手道别，拿着签名海报一蹦一跳的往前一路寻去，没真打算让唐赫陪着去买东西。23sk.Com

　　等赶到七班教室，预备铃都打了有一会，他同桌何梦依旧没来上课，快一个月了都，课间他特地跑去八班瞅了瞅，林沫旁边位子也一直空着，顺便被林沫蹙眉冷瞥了一眼。

　　现实往往比想象还疯狂，截止到十一月五号，比邻导航收录的团购站已经达到五百多家，而实际上包括一些大大小小没收录或没来得及收录的，已经超过了八、九百，相信用不着等年底，就会超过上千家团购。

　　如此数目庞大的团购网站，带来得是这个行业的混乱。

　　第一梯队的拉手、窝窝、糯米团等，依然保持超强度的烧钱规模，效果也很明显，网站辨识度越来越高，也牢牢霸占比邻导航的首页重点推荐栏。

　　以28券为首的第二梯队，也不甘示弱。尤其是28券团购，这个月初它获得第四轮凯辉投资的六千万风投，开始像拉手、窝窝等疯狂在各大城市进行线下广告投放，知名度也渐渐升高，隐隐有冲击第一梯队的态势。

　　余下那些中小规模团购站，也纷纷烧钱跟着冲刺，恰好今年因美国次贷危机引发了全球金融危机，国内市场没有被波及，于是国际资本纷纷目光投向国内，这段时间宣布获得风投的团购网比比皆是，也造成团购行业的更加混乱。

　　就在这样的形势下，美宣团购突然向外界宣布，将调整团购业务方向，线上补贴商品将逐步下架，以后会更多关注本地服务，并新增饮食、外卖、电影等板块，而且根据比邻网会员分布情况，优先开通燕京、宿阳、上海三家本地站。

　　零八年的团购，基本都是在模仿国外的Groupon，这也是后世公认的团购站鼻祖，除了重点推广个别本地服务，更多还是线上购物。

　　美宣团购这种调整不算开创先河，但把团购重心全移到本地服务上，国内还不成熟的团购中算是一种新颖变革。改版之后，虽然美宣团购还是主要面对比邻网会员，而且只有比邻会员才享有折扣优惠，但也让网站会员得到迅速增长，尤其开通三家本地站城市的高校周边地区。

　　这种盈利新模式，立刻引起拉手、窝窝、糯米、28券等对市场敏感的团购站注意，没几天便纷纷尝试跟进，当然，不会像美宣团那么激进的对线上商品一刀切，那些中小规模团购见此，更是跟风的一头扎进去。

　　团购站在国内发展快一年时间，毛利率开始在百分之十五到百分之二十之间，等拉手、窝窝带头拉开残酷的烧钱竞争大幕，毛利率渐渐跌到了百分之五以下。

　　在这个时候，美宣团购的变革出现了，还实打实给各家都带来了很大附增盈利，没人想到本地服务细致下去的蛋糕有那么大，一时间，让看到更多商机和前景的资本、商家们，更加速的涌进团购行业。

　　作为先行一步的美宣团购，首要自然也是加快扩张，随后组建专业部门，详细分析淘宝买来各个城市交易数据，按照当地淘宝使用情况、支付宝使用情况，并结合当地GDP数据、消费指数，比较后圈定了优先发展的一百个城市清单。

　　而这份清单没等具体实施，就被美宣内部员工无意泄露出去，还公布到了网上。

　　有这如此详尽的数据支持，这些城市的团购竞争顿时进入白热化，这段时间，随便走到一个大城市，各个公交、地铁、电梯间全填满了团购广告，也正是经过这样的疯狂线下推广，在全国范围内，很好地完成了团购这个概念的普及。

　　清单泄露，打乱了美宣团购的扩张步伐，像是自暴自弃，美宣开始把目标对准三、四线城市，并且在其他团购站看来是非常浪费的建立庞大售后呼叫中心、而已经开通的三个本地站，也不断扩招地推团队，除此外，便坚持控制运营成本，提供差异化团购。

　　团购站越来越多，越来越混乱，越来越难以选择之时，比邻导航更凸显了其重要性，完全成了现今网络团购导航的权威，有外部人士猜测，如拉手、窝窝等第一梯队大站，很大一部分引流都来自于比邻导航。

　　所以，当比邻导航颇有嫌疑的把美宣团购硬塞到首页头版推荐的团购行列，大家虽有微词，但也是“敢怒不敢言”。

　　好在美宣团购改版之后，主要面对的仍是比邻网会员客户，对三家开通本地站的城市也是半开放，对大家影响不大，而且，从开站到现在，比邻导航总体上还算是公平，评价综合评分排行等也基本真实。

　　此时任谁都看得出，比邻导航如今是一家独大，首页几个重要推荐板块，基本能左右一家团购站的引流多少，某种意义上，一旦打破这种“公平”，甚至可能影响到一家团购站的兴衰。

　　在这种情形下，接触比邻导航负责人徐诚的就渐渐多起来，还全是实力强横的知名大公司。

　　毕竟拿下这样一家网站，等同掌握团购行业相当大的一部分流量，只要网站推荐往自己团购站倾斜一下，就会带来庞大引流，其中以企鹅厂和得到新一轮投资的人人网开价最高。

　　而企鹅厂那边，还站着国外团购巨头Groupon。在上个月，美国团购Groupon与企鹅厂宣布合资组建高朋团购网，双方各自出资五千万美元，约三点二亿人民币，各占百分之五十股权。

　　这样一个初期资金就达到近六点五亿的团购，甫一建站，立刻就引起国内整个互联网的轰动，那些第一梯队产生极大戒心同时，第二梯队更加卖力拉投资疯狂推广了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十三章 好人免费阅读。https://xs.23sk.com 