    

    她认为，对这种心怀敌意的白莲花绿茶婊，没什么好客气的。

    反正对她客气，她也还是一样会婊你，所以对这样的人客气没有意义。

    她薛染香从不做没有意义的事。

    上辈子看电视，都说这大家族内部复杂，看小说，也都是宅斗宫斗，斗的你死我活。

    现在穿到古代一看，果然如此，这才才摸到了一个大家族的边边，就已经要斗起来了。

    她倒是不怕，感觉还挺带劲的，老这么天天躺着跟咸鱼似的，也没什么意思啊。

    她一个现代人，放在古代就该是见多识广的了吧？不至于斗不过古代人。

    而且，定北将军打了大胜仗，肯定是要回帝京论功行赏的，她可以一路跟着去了。

    帝京正好是她计划着要去的地方。

    “那我就先出去了，我看姐姐身子挺弱的，晚些时候恐怕还要赶路，姐姐好好休息。”杨秀娥叮嘱了一句，带着婢女和孩子开门出去了。

    “薛染甜，你到外面，把门带上，我和娘说会话。”薛染香摸了摸薛染甜的小脑袋。

    薛染甜知道这事肯定跟在酒馆守着厨房门一样重要，立刻站起身，拍着小胸脯：“阿姐你就放心吧，我看着保准不让任何人接近。”

    “乖。”薛染香笑着点头，看见她出去关上了门。

    “香儿，你是不是觉得娘很没用？”江氏执过她的手，期期艾艾的开口。

    “也不是，娘虽然胆小了一些，但对我和薛染甜是可以以命相护的，是不是？”薛染香反握着她的手，看着她的眼睛问。

    “那是自然。”说起两个孩子，江氏眼底就有了光。

    不管怎么说，她都不会眼睁睁的看着两个孩子有什么不好的。

    薛染香自然知道她的答案是肯定的，往前凑了凑，问她：“那么娘，愿不愿意为我和薛染甜好好的拼一把？”

    “怎么拼？”江氏听不明白了。

    薛染香坐直了身子：“这样，我给你好好捋一捋，今天这件事情你打算如何？”

    “你爹回来了，我们自然是要跟他走的。”江氏伸手理了理她鬓边的碎发：“你不是也一直想要走吗，这回正好了，去帝京那样的大地方。”

    “我是想走，但是娘有没有想过，你跟着爹去，是以什么身份？”薛染香又问她。

    “这……”江氏想要说自然是妻子，但想起杨秀娥，这话又堵在喉咙中了。

    “娘，我告诉你，你必须要拿下这个正妻的身份，于情于理，这都是你该得的。”薛染香握紧了她的手：“就算是为了我和薛染甜，你一定要做到，知道吗娘？”

    江氏愣了愣，不曾开口。

    薛染香又接着说：“如果，你拿不下这个正妻之位，那么，我们就别跟他们走了，我自己带你们去帝京，也比跟着他们去受气受规矩强。”

    她在小说里面看了，那妾室的日子简直不是人过的，她可不想过那样的日子。

    江氏又想了片刻，像是下定了决心，才问她：“那我要怎么做？”

    薛染香凑到她耳边，如此这般的教了她一通，而后，坐直了身子，理了理她的衣襟：“到时候，娘也不必紧张，你想想，这么久了我们不也活过来了吗？

    你只做最坏的打算就成，到时候开口就不会紧张了。”        

