    派人出去，将李承乾叫进书房，老头子又一种见怪不怪的语气问道：“这一次你又要折腾什么？刨完了你的东宫又来刨朕的含凉殿，你是这段时间太无聊了么？”

    李承乾脸上闪过一抹愕然，想了想说道：“父皇，儿臣这不是按照您的意思在办事么？”

    “朕的意思？朕什么时候让你拆朕的皇宫了？！”

    “您不是说要安装四十台电风扇么？儿臣这不是在提前铺设线路么。”李承乾好像受了天大的委屈，看着老头子的说道。

    一肚子起床气的李二陛下眨了眨眼睛，好像前两天自己的确说过要定四十台电‘疯’扇的，而且也同意了那小子把所谓的‘电线’全都埋到地下。

    可是……，可是为什以看到眼前的一切就觉着那么生气，那么心痛呢？

    不知为什么，李承乾上一次拆皇宫的画面浮现在老李的脑海之中

    那个时候李承乾还小，当时的情况好像是要弄火坑吧？哦对了，还有那个壁炉。

    大家不要以为李世民此时心中会有温馨的感觉，其实正相反，他的心里只有四个字：变本加厉！

    当年的某人最多也就是把房子开个洞也就算了，完全不像现在，竟然摆出一副要拆掉整个皇宫的架式。

    “父皇，其实儿臣这样做也是没有办法，您要各有道以后咱还有很多东西需要用电，所以眼下这个工程还真是不能停，正所谓磨刀不误砍柴工，现在把基础打好了，这不是也省得以后再刨么。”

    “你小子还想以后？还想再刨一次？”老李双拳紧握，突然有种想要揍人的冲动。

    “没啊，父皇，正所谓……”

    “滚一边儿去，少给朕说什么‘正所谓’，马上给朕把这里恢复成原来的样子，否则你以后就被人抬着走路吧！”

    得，看来老头子是真怒了，李承乾果断的一挥手，让那些正在刨地的禁军把刚刚刨出来的土全都填了回去，然后又将原来的石板盖上。

    不刨就不刨，有什么了不起，等将来满皇宫天上都上线，整的跟网一样这老头儿就知道叫后悔了。

    抱着这样的心思，李承乾灰溜溜的离开了老头子的书房。

    ……

    东宫，地面已经刨的差不多了，一车又一车的水泥、沙子和砖头被运了进来，泥瓦匠们利用这些东西在已经刨出来的沟里修出了一个方方正正的凹型沟渠，看上去与排水沟十分类似。

    又是七天时间过去，修好沟渠水泥已经干了，一捆捆的电线被运进了东宫，然后并排放入修好的沟渠里面，最后有人将以前刨出来的石板重新盖回去。

    东宫又恢复了以前的样子，干干将将，整整齐齐，看上去与以前并没什么不同。

    一直在盯着李承乾东宫改造工程的老头子隐隐有些后悔了，看着自己窗外耷拉在半空的那几条像是上吊绳儿一样的‘电线’怎么看怎么别扭。

    可是现在让他去把李承乾找回来，老头子又有些拉不下脸来。

    人是被他亲自赶走的，而且威胁要打断人家的腿，虽然说那小子是他亲儿子，但说起来这也够丢人的。

    不过李承乾总算是遵守诺言，沟不刨了，但是电风扇却没有耽搁，此时正以每天两台的速度向老头子的大明宫输送着。

    接连不断的架设电线，宫里的禁军慢慢已经成为了一只半专业化的队伍，尤其是当初抬电风扇的那一组人，此时更是专业中的专业，因为这有帮家伙已经学会等电位作业这种‘高难’度的技巧，给电风扇连接电源这种事情已经不用李承乾亲自动手了。

    ……

    八月秋高，天气转凉，李承乾副包工头儿的打扮，腋下夹着一个包，再次来到了老妈长孙皇后处。

    “乾儿？怎么又搞成这般模样了？你是太子，要有太子的样子。”长孙皇后看着儿子不修边幅的样子，皱了皱眉头。

    “母后，就这么几天，过去了就好了。”李承乾给老妈见了礼，笑着说道。

    “这次过来又有什么事儿？”长孙皇后不置可否的嗯了一声之后问道。

    “来给您重新修一下那个火炕，等修好了，外面的那个炉子就可以撤了。”李承乾笑着说道。

    “又修？”

    “是啊，这次修完了，冬天您睡觉就不会觉得这炕一头热一头冷了，而且想要什么样的温度，随时都可以调整。”李承乾露出一个大大的笑脸，显的很是兴奋。

    “那……，那你就弄吧。”长孙皇后似乎也知道儿子是为了自己好，尽管觉得他有些不务正业，不过却也没说什么，拉了身边的宫女便去了杨妃的宫殿，两妇人便这样结伴游玩去了。

    而李承乾则是一挥手，立刻有一群拿着工具的内侍跑了过来。

    必竟是皇后的寝宫，这可不是禁军敢进来的随便乱刨的，所以只能让太监来作这件事情。

    不过好在只是把炕给刨了费不了多少功夫，只要是个人就能干。

    上面的两行砖被刨出来，露出下面的满是烟灰的炕洞，接着是掏灰，然后是铺装钨丝（也就是我们现在经常用的电炉丝），等到弄好了，再将上面的砖石重新安装回去，再接上开关。

    不到一个时辰，改造工程完工，只不过长孙皇后寝宫的外面又多了两条悬空的电线。

    ……

    对于电炕，李二陛下持保留态度，不过这东西似乎真的很不错，至少不会一头儿热一头冷，而且炕的下面有四个开关，可以随意的根据自己的喜好来调节温度。

    “啪，啪，啪”一下又一下的来回摆弄着那些开关，老李犹豫着要不要享受一下传说中科技带来的便利。

    时间一点一点过去，终于二陛下还是按捺不住好奇心，爬到了炕上，打开两个开关，抱着老婆慢慢的睡着了。

    只不过……第二天一早起来，伟大的李二陛下再次有了一种想要杀人的冲动，因为昨天晚上光顾着享受科技，竟然捂的起了一身痱子。