

               两边突如其来的吼叫声，让大堂内的一阵服务员个个吓傻在了原地。

    两个人虽然不合，但被人在公共场合这么吼了一句。

    谁面子都挂不住，所以谢总当即也站起了起来，身上那种匪气爆发了传来。

    瞪着马山炮说：“来这里的人都不简单，报上你的名号，让我看看这是那一尊菩萨在这里吃饭”

    苏启淡淡的喝着茶，没说话，仿佛事不关己一样。

    马山炮脾气也上头了，以前在中海能站在他头上呵斥的有不少。

    但现在谁还敢在他头上这么大呼小叫。

    气的直发抖的说：“老子马山炮 ，是这里的老板之一！”

    “给我听好了，以后要还让我在这里见到你们一次，绝对打一次！打到你不敢来这里为止！”

    两个人在听到马山炮这名字之后，全都愣在了原地。

    尖嘴猴腮的钟总赶紧变了个脸 ，小跑了过来准备道歉。

    刚一跑到身边，余光扫了一下淡然喝茶的苏启。

    整个人目瞪口呆的站在了原地半天没有说话，浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    马山炮瞪着他：“怎么了！是不是还要过来给我比划几下！”

    “不不不，马总，我没这意思，是跟你道歉来着。”

    “您在这里吃饭，怎么也不打个招呼啊，不然我们也不会冲撞你了。”

    马山炮脾气更大：“你们他妈谁啊，我来吃个饭还需要提前来给你打招呼！”

    “马上给我滚出去，别逼我对你动手！”

    那头谢总原本就不是什么见得光的人，过手的生意多半是一些带点颜色的生意。

    以前在闸北一代也是狠角色，不差马山炮的那种。

    后来去了一趟广海省后，攀附上了蒋家，这才慢慢的把自己给洗白。

    马山炮也因为跟随着苏启，才有了今天。

    说白了，在以前自己还是高于马山炮一个等级的人物。

    我们都已经在你面前低三下四了，你还这样得寸进尺，大家都是道上的人，过分了。

    当即阴冷的开口说：“山炮，开门做生意，和气为贵，这是生意人的不二法则。”

    “我在你这里前后也消费了三四百万，不说VIP吧，好歹也是个贵客。”

    “你这样直接一句轰我出去，是不是有点不合规矩了？”

    马山炮瞪着他：“老子不管什么规矩不规矩的，要你滚就马上给我滚。”

    “还是那句话，麻利点赶紧滚蛋，以后别在这岛上出现，这里看到一次打一次！”

    “你！”谢总气的浑身发抖：“好啊马山炮，真蹬鼻子上眼了是吧！”

    “不要以为自己可以在中海一手遮天！咱们走着瞧！”

    说着就直接冲出了会所。

    若是在别地，他肯定就要跟马山炮给彻底的杠上。

    但这会所说白了还是人家开的，人家老板都开口让你滚蛋了，不做你生意了。

    还呆在这里不知自取其辱？

    钟总这时候也苦不堪言，他小心翼翼的扫了一眼没有说话的苏启，浑身发毛的赶紧小跑了出去。

    两个人上了自己的游艇后，谢总在游艇上对着铁栏杆就是一脚：“他妈的，马上给我召集人马！”

    “我老谢几年没有背刀砍人了，是不是什么瘪三都敢在我面前大呼小叫了！”

    “马山炮算个几把，不就是小镇上的混混吗，走了点狗屎运，跟了苏启，在人家下面接点工程做做赚了点钱。”

    “怎么 ，赚到钱了，道上的规矩就不要了，说到底，老子在道上还是你的前辈！”

    下面的小弟们赶紧一个个电话的开始打出去。

    无非就是要着急人马上岛上去复仇。

    钟总这时候看他要走狂的样子，两个人虽然不合，但好歹也同是蒋家主的人。

    眼睁睁的看着对方这么去送死，他也有些于心不忍。

    开口说：“老谢，你还真准备动手啊。”

    谢总吼了一句：“你说呢，他妈的，老子非得弄的他会所干不下去！”

    “太几把不是人了！竟敢在老子耳边吼！”

    钟总皱着眉头说“行了行了，老谢，别老子老子的，我听着难受。”

    “你给我冷静了一点，蒋总他们聚会的地点就在那会所里面。”

    “你现在要是带人去打砸了一遍，到死后宋老带着他们过来，看到一片凌乱。”

    “到时候你觉得你会有好下场吗？”

    谢总这才冷静了一点，开口说：“我他娘是真吞不下这口气啊。”

    “不行，马山炮，狗日的，就算这次我不弄他，完了后我一定要弄他！”

    “还有，那狗日的不是说以后都不允许我们出现在会所里吗，后天蒋总过来，我们就跟着蒋总过去，我他娘的看他怎么吃屎！”

    “太嚣张了！”

    “嘿！我说老钟，你是怎么了，我怎么感觉你被别人踩了，一点脾气都没有？”

    “你不会就这么认怂了吧。”

    钟总这时候心有余悸的说：“老谢啊，不是我没有提醒你。”

    “这事情你就当什么事情都没发生最好， 你知道我刚刚看到谁了吗？”

    “看到谁了？”谢总一脸鄙视的望着他 ，心道你平常是怂蛋，关键的时候，你他娘的怂的更快。

    钟总开口说：“你难道没有注意跟马山炮一起吃饭的那个人？一直背对着我们那个，整个过程当中的甚至于站都没有站起来。”

    谢总说：“我知道那个人，怎么了，难不成他还是阎王不成！”

    钟总苦涩的说：“他比阎王还要阎王！妈的，亏我们还议论了他这么久。”

    “还不知道要发生什么事情！”

    谢总不耐烦了：“你狗日的有屁就放，我没有这么多心思跟你罗里吧嗦的，他到底是谁！”

    “你说他是谁，苏启啊！ 能让马山炮那么尊敬的人，中海还能有谁！”

    “我操！怎么会是他！”

    谢总一口气没顺上来，差点背过去。

    两个人沉默了下来，刚刚嘴巴上还对苏启不屑一顾，那只不过是背后打人家的嘴炮罢了。

    但真正面对的时候，谁不畏惧苏启。

    要知道，苏启要搞人起来，那真是可以搞死一个人的。

    良久后，谢总额头已经布满了冷汗，他开口说：“不管了，人已经得罪了。”

    “这事情我们找找蒋总，看他什么态度。”