    长生堡，距离国都一百五十里。

    这个区域既不算是天北行省，也不属于国都辖区内。

    这个堡垒原本是拱卫国都的，规模可是不小。

    从中可见当年吴越大战有多么惨烈，前线都逼近长生堡了。

    但是艳州事变之后，吴国大败，割让了九郡之地，使得越国在北部的边境上推了好几百里。

    于是这个长生堡便荒废了。

    所以宁元宪只要不输掉接下来的这一场倾国之战，在越国历史上也算是一个有作为的君主。

    毕竟吴越大战的胜利和他有决定性的关系。

    甚至可以说当年还是太子的宁元宪是这场倾国之战最大功臣。

    就是凭借这个功劳，他击败了宁元武登基为王。

    如今太子宁翼当然想要复制宁元宪的轨迹。

    这次越国和矜君的战争也可以称之为倾国之战，甚至谈得上是决定国运的一战。

    如果打败了矜君，那楚国很可能就不开战。

    但如果战局焦灼，甚至战败的话，那楚国一定不会放过这次机会，会在西边发动倾国之战。

    这还不是最坏的局面。

    更惨的是南边和西边的战局同时崩溃，北边的吴王会撕毁盟约，大军南下。

    而到那个时候，越国就算有三头六臂也不可能同时打赢三场战争。

    届时就会出现三家分越的惨剧了。

    当然了，就算如此越国也不会灭亡。

    因为到一定程度，大炎帝国一定会出面压制调解。

    而到了那个时候！

    整个天西行省北部沦陷，被楚国割走。

    天北行省六郡，加上艳州三郡被吴国割走。

    天南行省大半的国都被矜君的南瓯国割走。

    整个越国会失去一半的领地，而且就算剩下来的那部分越国，也会沦为大炎帝国绝对附属国，完全失去自主权。

    局面一旦发展到这个地步，越国虽然谈不上亡国，但也相差不远了。

    所以在这一场战争的初期，大炎帝国是绝对不会支持越国的，甚至会坐视它的大败。

    所以说，从一地便可看兴亡。

    言归正传。

    沈浪派出了几百个人，用了几个月时间，几万金币，终于在越国全境内找到了三千七百名空白零血脉者。

    又动用了大量的军力，武力，将他们运回国都。

    这些人都是王牌军团的种子啊。

    每一个都宝贵无比。

    经过了长途跋涉，这三千七百人终于聚集在一起了。

    苦头欢麾下的二百名马匪，天道会出动了八百武士，护送着三千七百个人。

    明日就会有一千涅槃军，三千城卫军北上，一起迎接护送这批空白零血脉者进入北苑猎场。

    但是动用一千多武士护送，已经非常奢侈了。

    苦头欢站在城头之上，看着一个个神情萎靡的人从马车上下来。

    真像是低能儿啊。

    每一个人都低着头走路，不说一句话，身体还微微发抖。

    每一个人都很瘦弱，身上还有各式各样的伤痕。

    完全无法想象，几个月后他们会从一个废物变成一个强大无比的涅槃军。

    进入长生堡之后，开始生火做饭。

    尽管是荒废的城堡，但他们还是非常小心，从井里打出来的水，检查了一遍又一遍。

    然后还烧开了再用来做饭。

    根据沈浪的理论，大部分的剧毒烧开之后就会失去毒性。

    有些剧毒就算烧开后依旧有毒，但是也可以用各种手段检测出来。

    沈浪制造了几十种试纸，专门用来验毒的。

    确认无毒之后。

    一千多武士才开始吃饭。

    然而……

    吃完饭后两刻钟，出事了！

    苦头欢和天道会的武士，开始出现了眩晕，狂躁等症状。

    视野模糊。

    整个人站都站不稳，不敢看什么都是重影的。

    “不好，水中有毒！”

    苦头欢惊呼！

    “坚守城墙，准备迎敌，准备迎敌……”

    一千多人中，只有二百人没有吃饭，因为他们要负责防御，等过一会儿再吃。

    没有想到水中竟然被下毒了。

    苦头欢，李千秋大宗师率领二百人，前往城门处坚守。

    迎接敌人来犯。

    ……………………

    “浮屠山的毒，果然厉害！”卓昭颜道：“不过为何不挑选更可怕的剧毒？直接将他们全部毒死？”

    薛雪道：“沈浪狡诈，绝大部分的剧毒都会被他的东西检测出来。只有这种离魂散，才能蔓延所有的井水，而且不被检查出来，因为它甚至不是一种剧毒。最关键的是，一起吃饭的还有那三千七百名低能儿，那可是王牌军团的种子，难道一并毒死吗？”

    没错，它确实不算是剧毒，更像是一种精神药剂。

    服用了之后，整个人会进入癫狂的幻觉。但是一两个时辰后，药效又会全部退去，不会有性命之危。

    可见三王子和太子对这三千七百个空白零血脉者，都非常看重。

    “舒少主，看你的了！”

    “嗖……”

    此时，长生堡方向猛地一支火箭射上了天空。

    这是进攻信号。

    “动手！”

    舒亭玉一声令下。

    顿时，两千名隐元会武士飞快从密林中冲出。

    时时刻刻在卓昭颜身边的四名绝顶高手，也如同鬼魅一般冲了出去。

    四个高手，对战苦头欢一人。

    隐元会从吴国，楚国各调来一名宗师级强者，对战剑王李千秋！

    ………………

    “守住，守住！”

    两千名隐元会武士，如同壁虎一般，飞快沿着长生堡的墙壁往上爬。

    “射箭，射箭……”

    苦头欢下令两百正常守军反击。

    这二百人非常精锐，射箭也算是非常准。

    给隐元会武士带来了伤亡。

    但是，数量毕竟相差过于悬殊了。

    他们根本就挡不住两千隐元会武士。

    剑王李千秋本来一剑一个正大开杀戒。

    忽然，他感觉到一股致命的危险。

    然后两个黑影闪电而至，轻飘飘如同无物一般。

    两名宗师级强者。

    李千秋只看了一眼，甚至就嗅出了他们身上的味道，知道他们是谁。

    “吴国的李羚羊，楚国的杨飘零，两位堂堂宗师，为何也甘愿做了别人的鹰犬？”李千秋冷笑道。

    “你李千秋还不是一样？”

    瞬间，两个宗师一前一后，夹击剑王李千秋。

    剑王前辈算是极度牛逼了。

    以一敌二，竟然还没有丧命。

    但是瞬间落入了绝对的下风。

    而跟随在卓昭颜身后的四名黑袍高手，如同鬼魅一般朝着苦头欢冲去。

    这四人既是保护卓昭颜，也是监督。

    苦头欢拔剑，以一敌四，也瞬间落入了下风！

    很快，另外一个身影闪现杀出。

    武痴唐炎。

    他和苦头欢并肩作战，勉强维持了局面。

    两百名武士苦苦坚守城门。

    但根本就守不住！

    “撤退，撤退……”

    苦头欢一声令下，然后和李千秋二人带着二百名武士不断后撤。

    撤退到第一道防线。

    第二道防线。

    第三道防线。

    伤亡出现了，而且不断加剧。

    最后扯到了长生堡的最后一层！

    敌人不断涌入！

    苦头欢一看身后，八百名武士陷入了癫狂，走路跌跌撞撞。

    而那三千七百个低能儿，完全躺在地上抽搐打滚。

    这战没法打了。

    要走！

    但是要做一个选择。

    就剩下一百多个正常的武士，。

    八百个癫狂的武士，勉强还能走路。而三千七百名低能儿，完全无法动弹。

    一百多人，想要把三千多人全部背走？

    这完全不可能的！

    苦头欢忽然大吼道：“卓昭颜，你出来！”

    没有人出现。

    但是敌人的攻势却停歇了下来。

    苦头欢道：“现在我们在内堡，我们只需守住这扇门便可。”

    “你守不住的！”舒亭玉变声道。

    “我知道守不住。”苦头欢道：“但是我，剑王前辈，唐炎师弟三个人，守住一刻钟没有问题吧？在这一刻钟内，我将这三千七百个零血脉者全部杀光，没有问题吧，你们不就是想要得到他们吗？”

    舒亭玉沙哑道：“你杀啊，你杀啊……”

    苦头欢二话不说，直接杀掉了几人。

    “慢，慢……”舒亭玉还没有出声，后面的卓昭颜出声了。

    尽管她戴着面罩，浑身都穿着黑色斗篷，而且还用男人一般的声音说话。

    “唐炎师弟，你带着兄弟们走，走……”

    “卓昭颜，你们不能对我的人任何拦截，也不能杀他们，否则我就将这三千七百个零血脉者杀得干干净净。沈公子虽然重视他们，但更重视我们自己的兄弟，这些人一直跟着我，我不能看着他们死在这里！”

    “唐炎兄弟，带着弟兄们走……”

    武痴唐炎一愕？

    我带着他们走？我自己都不知道路啊。

    但是很快一个首领站了出来，带着一百多名幸存的武士，还有八百名癫狂的武士，跌跌撞撞从后门离开了内堡。

    苦头欢大吼道：“卓昭颜，你们放我的兄弟们离开，否则剑王前辈堵门，我杀人！在半刻钟之内，我和十几名弟兄就能将这三千七百个零血脉者全部杀死。！”

    卓昭颜，舒亭玉，薛雪三人对视一眼，然后点了点头。

    任由苦头欢麾下武士和天道会武士离开。

    反正，他们的目标就是这三千七百名低能儿。

    哦不，是零血脉者。

    整整两刻钟后，唐炎又跑了回来道：“弟兄们都跑了！”

    剑王李千秋道：“苦一尘，你带着剩下的人走，沿着密道走！”

    “现在我还有什么面目去见公子啊？”苦头欢泣声道。

    李千秋大吼道：“走，走，难不成死在这里吗？滚！”

    苦头欢发出一阵阵怒吼。

    拳头狠狠砸在坚硬的墙壁上，整只手都鲜血淋漓。

    “走，走，走！”苦头欢大吼道：“我会永远记住今天的耻辱，卓昭颜给我等着，等着！”

    苦头欢带着唐炎，还有十几名马匪先开地下密道，从内堡离去。

    此时，只有剑王李千秋一个人守住内堡之内。

    身后，三千七百名零血脉者躺在地上挣扎抽搐。

    剑王李千秋无比复杂地望了他们一眼。

    “按理说，我应该杀了你们，也不该让你们落入敌人手中，但是……我真的下不了手。”

    犹豫了很久，终究没有动手。

    “我要走，谁要拦我？”李千秋道：“而且，我不愿意从密道走，我要从正门出去。”

    “请！”舒亭玉道。

    李千秋道：“吴国，楚国的两位宗师，你们确定不拦杀我？”

    “请！”

    此时，他们想要将李千秋留下杀之，当然可以做到。

    但是要付出巨大的代价。

    两个宗师，至少要死一个。

    一旦李千秋拼死的话，一定能拉一个陪葬。

    就这样，隐元会两千名武士让开了一条通道，让李千秋离开！

    李千秋离开的时候，转过头看了一眼，双目喊着泪花。

    “我李千秋，永远不会忘记今日之耻！”

    然后，他无比悲愤离去。

    舒亭玉一声令下。

    十几个炼金师飞快涌入了进去。

    直接割开一个低能儿的血管，抽出血来。

    然后进行血红和血清分离。

    “没错，这就是所谓的零血脉者，和沈浪记载的资料一样，和浮屠山的实验记录也一样。”

    “十九名抽查对象，全部都是零血脉者，这些人就是沈浪的命根子，就是他的新涅槃军。”

    而就在此时，隐元会舒亭玉道：“这批人，我隐元会要一千人！”

    这话一出，卓昭颜和薛雪一惊。

    但是内心却又并不太惊骇，这次劫持三千七百名空白零血脉者，出力最大的便是隐元会，他们怎么可能什么都不要。

    “行！”

    “行！”

    于是，三家势力现场分赃，将这三千七百名零血脉者瓜分得干干净净。

    隐元会一千人，太子和三王子各自分1350人。

    ……………………

    几个时辰后！

    消息同时传入了长平侯爵府，隐元会总部恩济楼，太子府，三王子府内。

    一百五十里的距离，几乎跑虚脱了许多精锐战马。

    二十里一换马！

    “公子，大事不好，大事不好，所有的零血脉者都被人抢走了！”

    “三千七百多名零血脉者，都被人抢走了。”

    顿时间，沈浪仿佛被雷击了一般！

    整个人仿佛完全不敢置信自己的耳朵。

    足足好一会儿后，他猛地发出一阵阵厉吼。

    “啊，啊，啊，啊……”

    “李千秋是做什么吃的？堂堂剑王啊，堂堂剑王啊……”

    “苦头欢是做什么吃的？他的修为也接近宗师了啊。”

    “两个绝顶高手，一千名武士啊，怎么可能会丢掉？”

    “我的第二支涅槃军啊？没有了他们，我怎么练出第二涅槃军，我如何击败太子和宁岐？”

    “苦头欢傻逼吗？为何不将他们全部杀掉？为何要让他们落入敌人的手中？”

    沈浪前所未有的暴怒。

    他发出的怒吼，隔着好远都能听到。

    足足好一会儿后，他陷入了寂静。

    “苦头欢是对的，就算落入敌人手中，我也不能将这些零血脉者杀掉，他们都是可怜人！”

    然后，沈浪踉跄地走回的房间之内。

    背影凄凉而又落寞！

    然而进入房间之后，他脸上所有表情消失得无影无踪。

    …………………………

    隐元会舒伯焘也收到了好消息。

    劫持第二涅槃军的计划，大功告成。

    “确定是所谓的零血脉者？不是沈浪的阴谋？”舒伯焘道。

    舒亭玉道：“黑水台的间谍从几个月前就开始跟踪监视，我们在天道会种的间谍也从头到尾参与！而且我们攻入现场之后，沈浪一方留下了一百多具尸体。炼金术师检测过这些低能儿的血脉，弯完全符合所谓零血脉者的特征。”

    此时，一个隐元会武士飞奔而入。

    “主人，这是沈浪给您的信！”

    舒伯焘一挥手。

    这名武士戴上手套，撕开信封，抽出了那封信。

    果然是沈浪的亲笔信。

    上面张牙舞爪地写着几个字。

    “舒伯焘，我会报复的，我一定会报复的！不择一切手段！”

    片刻之后，这些字迹又消失了。

    “哈哈哈哈，沈浪气急败坏了。”舒亭玉大笑道。

    而就在此时！

    “轰隆隆……”

    外面想起了一阵阵巨响。

    “主人，大潮要来了，开始了！”

    舒伯焘身体一颤。

    大潮终于要来了吗？

    今年整整晚了两个时辰啊，此时已经快要傍晚了啊。

    但是夕阳观潮，最美不过了！

    这大潮也真是凑趣啊，竟然在胜利的消息到来之后才来！

    这大潮也是为今日的胜利而庆祝吗？

    哈哈哈哈！

    ……………………

    每年一度的大潮来了。

    河边岸上，人山人海。

    城卫军不得不出动军队维持秩序。

    自从大潮被驯服了之后，每一年的大潮都成为奇景了。

    甚至有很多人专门赶赴国都来观潮，之前在玄武伯爵府的时候，小冰就经常说要来看，因为怒江平时都很凶，潮水不潮水仿佛也没有什么区别。

    今年人数已经算是少的了，两河交汇处的岸边，仅仅只有几万人观潮。

    因为春雷行动大扫荡正如火如荼地进行着。

    整个国都风声鹤唳，许多人压根就不敢出门了。

    但是两河交汇大潮奇景，还是不能错过。

    人是分阶层的。

    有些人站在两河岸边观潮。

    而有些人则高高在上，站在恩济楼的顶楼观潮，俯瞰众生，

    河岸的几万人，努力仰头，都看不清楚恩济楼顶上人的面孔。

    只能大致看到一个个身穿锦缎，华贵之极。

    许多窈窕美人来往穿梭，美酒佳肴，不计其数。

    几万人心中无比的羡慕。

    什么时候我要是能够上恩济楼顶层观潮，那就好了。

    不过，那大概是做梦了。

    整个国都，每一次能够收到请柬的，仅仅只有三十人左右而已。

    不但要是顶级权贵，而且要和隐元会关系亲密。

    ……………………

    因为国君最近和隐元会翻脸了，所以在职的官员收到请柬之后，也不会来恩济楼观潮的。

    但是，他们的妻子却可以来。

    送出去三十几份请柬，却来了上百人左右。

    其中二十个已经退休致仕的高官，还有都是顶级权贵的家眷，大部分都是太子一系。

    其实国君几天前就已经专门暗暗警告众多官员，国难当前，不要追求奢靡虚浮的生活，要学会拒绝金钱和待遇的腐蚀。

    这其实就是在警告朝中官员，不要去参加隐元会的观潮大会。

    你若是去了，那就是把国君的话当成耳边风。

    结果，还是有上百人到场。

    这二十个退休致仕的大臣是无所谓的，国君就算在发怒又能怎样？难道还能把我们再罢免一次？

    但是隐元会观潮会邀请你不来，那岂不是断绝了自家的财路。

    而剩下这些权贵的家眷，大部分都是贵妇。

    国君总不能和女人计较吧！

    “隐元会真是厉害，竟然建了一座这么高的楼，有超过百尺吧！”

    “别看这楼高，但比王宫还要坚固。”

    “可不是吗？这几十年来，国都发生了三次地震，有两次王宫都倒塌了两座宫殿，结果这恩济楼半点事情没有。”

    “听说这恩济楼下面有九根超级大铁柱，足足大腿那么粗，任由你用刀斧劈砍，火烧锯锯，都完全安然无恙。”

    “可不是吗？这隐元会千年基业屹立不倒，这恩济楼也屹立不倒。”

    上百个权贵在这恩济楼的顶楼，真是有一种飘飘欲仙的感觉。

    从这里眺望国都，一切都如此渺小，高高在上的感觉简直到了极致。

    此时，太阳已经西斜了。

    阳光斜射而来，照耀在恩济楼上，温暖动人。

    将整个水面染成了金色，仿佛有无数金币。

    将整个恩济楼染成了金色，仿佛披着金光。

    此情此景，在这百尺高楼之上，简直如同神仙众人。

    “潮来了，潮来了……”

    “今年的潮最晚了。”

    众人猛地站起。

    潮水果然来了，仿佛凭空而起的一般。

    天河由北而南，越河由西向东。

    潮水一开始很小，渐渐变得大起。

    如同万马奔腾一般。

    “轰隆隆……”

    两支潮水开始在中间汇聚。

    然后，猛地撞击在一起！

    一声巨响！

    溅起了二十几尺的水花。

    顿时，沿河两岸的几万民众一阵欢呼。

    恩济楼上的权贵们藐视鄙夷。

    这群蝼蚁，就是爱咋呼。

    这潮水才哪到哪啊？

    刚刚开始而已！

    ”一旦潮起，便此起彼伏。

    一浪超过一浪。

    极其的浪花，一次比一次高。

    看得众人也心潮澎湃！

    然而……

    忽然之间，潮水消失了。

    水面反而出现了几个旋涡。

    “大家不要慌，我们开启了暗河的闸门，测试一下暗河是否通畅。因为潮水会越来越大，如果不控制的话，很可能会冲到岸上，造成灾害！”

    众人不由得惊艳不已。

    这隐元会太厉害了。

    连潮水都可以控制啊。

    这潮水可是天地之力啊。

    真的就如同两条怒龙一样，竟然被隐元会驯服了。

    这等于是让两条龙王乖乖听话啊。

    在舒亭玉一声令下。

    几个暗河闸门同时打开。

    两条河流的水顿时朝着暗河涌去，天地之力引发的潮水也彻底被吞噬。

    “暗河通常吗？”

    “非常通畅，只不过涌进来很多乱七八糟的东西。”

    这是很正常的。

    因为暗河入口都在河底下，一旦开启闸门，就会形成几个巨大的旋涡，产生巨大的吸力。

    这个时候，两条河底的乱七八糟杂物，都会涌入暗河之内。

    不过只要暗河通畅，这些杂物都能沿着暗河水刀排到其他河流去的，不会堵塞。

    “轰隆隆……”

    无数的河水涌入暗河水道。

    而这些暗河水道，有好几条通过隐元会总部恩济楼的地下。

    这些地下水道简直如同迷宫一般。

    当水流穿过这些暗河道的之后，整个地面都在微微地颤抖。

    几乎无穷无尽的东西涌入暗河之内，涌入了恩济楼地下秘密水道之中。

    开启暗河之后一刻钟。

    便有人来汇报！

    “主人，少主，暗河通畅，所有潮水都沿着暗河流到其他支系河流去了。”

    暗河测试完毕了。

    那接下来就可以进行真正的观潮了。

    夕阳西下。

    趁着太阳落山的最后两刻钟，让大家看个过瘾！

    “关闭暗河入口闸门！”

    “观潮大典，真正开始！”

    顿时，全场所有人一片欢呼！

    舒亭玉秘密下令道：“去检查地下水道，确保不要放过任何一个角落。”

    “是！”

    顿时，几百名武士钻入地下密道，检查恩济楼地下的巨大下水道。

    倒不是舒亭玉有什么怀疑，每年都是这样做的。

    当然，他也不觉得会有什么危险。

    因为就算有敌人趁着开启暗河的时候钻入恩济楼的地下水道内，也只有最顶级的高手才可以，寻常武者根本承受不了这么巨大的水力。

    就算是大宗师进入地下秘密水道也无济于事。

    你又能做什么破坏？

    九根大腿一样粗的铁柱，就算是大宗师，用最锋利的斧头劈砍，也只要要半个时辰才能砍断一根铁柱。

    而且不知道要毁掉多少斧头。

    大宗师内力高强，但是对于这么粗大的铁柱也完全无济于事的。

    ……………………

    随着暗河闸门完毕。

    潮水又再一次出现了。

    而且越来越大，越来越激烈。

    最后，真正出现了万马奔腾。

    出现了疯狂撞击。

    激起的大潮，越来越高。

    二十尺，三十尺……

    太精彩了！

    众人完全看得如痴如醉！

    这样的人间奇景，定要在这恩济楼顶看了才不负此生啊！

    太子没有来，三王子也没有来。

    但是卓昭颜和薛雪来了，舒亭玉陪同。

    甚至薛氏家族世子薛磐，也第一次出现在观潮会上。

    六王子宁景也来了。

    他算是破罐子破摔了，反正我再也没有前途了，但又是父王的亲儿子，他总不能杀了我吧。

    “听说了吗？苦头欢跪在长平侯爵府之外，被沈浪打了两个耳光！究竟发生了什么事情啊？”

    没有人回答宁景！

    “听说沈浪第二批涅槃军的种子，整整三千七百人被人抢光了，听说他在家里破口大骂，直接吐血了？”

    依旧没有人回答宁景！

    “哈哈哈，痛快，痛快！这下子看他怎么嚣张？”

    “没有涅槃军，看宁政那个傻逼怎么夺嫡，哈哈哈！”

    ……………………

    祝氏家族的幕僚言无忌正陪着舒伯焘下棋。

    不过不在恩济楼，而是在不远处的一座楼上。

    别人喜欢在恩济楼观潮，但舒伯焘每年都要看一次，早就腻歪了。

    而且他年纪大了，神经还有些衰弱，这大潮实在太吵了。

    所以每一次大潮起的时候，他都要离开恩济楼几天。

    “年纪大了，受不得这么大声刺激！”舒伯焘淡淡道。

    言无忌道：“舒公，你和沈浪可谓仇深似海啊。二十年前，你和薛氏家族联手坑害了金宇伯爵，几乎让金氏家族遭遇灭顶之灾。上一次你把密信之事透露给苏难，使得苏剑亭率领西域高手进攻玄武伯爵府，伤了苏佩佩。这一次你又夺了沈浪的命根子，整整三千多个零血脉者。”

    舒伯焘道：“言先生有话直说。”

    言无忌道：“沈浪睚眦必报，他一定会疯狂报复的，舒公想想看，确实没有什么疏漏吗？比如某个秘密金库……”

    舒伯焘微微一笑。

    言无忌道：“哦，懂了！某个秘密金库是您故意泄露出来的陷阱？让沈浪怒极失智之下，钱去送死的陷阱？”

    舒伯焘没有说话。

    那个秘密金库确实是真的，但是那里的金子被运走了大部分，剩下的一部分也根本拿不走。

    全部被溶在地上了。

    言无忌道：“沈浪已经派人去劫这个秘密金库了，到时候会发生什么呢？”

    舒伯焘道：“大概是惊天的火海吧，在这里恰恰可以看到。”

    言无忌道：“那我们就等着看好戏，看着沈浪的麾下葬身火海，自投罗网！今日连输两场，沈浪真的只怕是要吐血了。”

    ……………………

    隐元会的几百名武士进入到恩济楼下的秘密水道中。

    这里的下水道非常大，差不多有三四米宽，两米多高。

    尽管上面通了空气。

    但还是非常闷，而且恶臭无比。

    这里依旧由不少的积水，漂浮着无数的杂物。

    没办法，刚才暗河闸门开启的时候，涌进来太多东西了。

    “什么味道啊，这么臭？”

    “这么多杂物堆积在下水道，怎么办啊？”

    “连开几天暗河闸门，这些东西就都冲出去了。”

    “走，去检查大铁柱，其他地方不用关注！”

    几百名武士，分成几队，去检查恩济楼的命根子。

    九根大铁柱。

    这是整个恩济楼的支撑，整个隐元会总部的支撑。

    万万不能有事！

    不知道为何，越靠近，越感觉到灼热。

    现在还是春初，应该很冷的啊，为何这么热？

    很快，他们就到了几根地下大铁柱之处。

    然后，他们彻底惊呆了！

    因为！

    这大腿粗的铁柱，正在燃烧！

    冒出了白色的火花。

    这……这是见鬼了吗？

    铁也会燃烧？

    大腿粗的铁柱，竟然已经快要被烧断了。

    这……这究竟是什么啊？

    这……当然是铝热剂！

    能够释放出两千五百度的高温，可以轻而易举烧断任何钢铁。

    空气中的温度越来越高，越来越高！

    终于！

    下水道上的某一个木桶之内，一缕白磷受不了这样的高温。

    猛地燃烧！

    “砰！”

    木桶被烧开了。

    里面的鱼油倾斜而出。

    紧接着。

    “砰砰砰砰……”

    下水道内，几百上千只木桶猛地爆裂。

    几万斤鱼油，倾泻而出。

    然后！

    火星点燃了鱼油！

    “轰轰轰……”

    惊天的火焰燃起。

    可怕的能量根本无法释放。

    顿时，引起惊人的爆炸。

    那一刻，仿佛末日降临！

    轰轰轰！

    一阵惊天巨响之后！

    隐元会的总部恩济楼，猛地倒塌！

    ……………………

    注：第二更送上，今天两更一万六多！兄弟们还有月票的，千万要给我啊，拜托拜托了！

    谢谢DEKIA，車夶炮，逼牛很看着倒等人的万币打赏。