
　　第123章叶总，咱们一起拍照留念吧（求推荐票啊）

　　他一把抢过电话，“她开玩笑的，不用当真。”

　　说完挂了电话。

　　叶青酒瞪着眼睛，看得出来十分生气了。

　　“你干嘛偷听我！”

　　说完又要往前走。

　　这个臭男人，简直不要脸，正都领了，他怎么还惦记喜欢他的人！

　　那么多喜欢他的人，肯定有比自己优秀的人，她该怎么办？

　　姜承一把拉她回来，“你这人怎么这么急呢。”

　　能不急吗？

　　他都不要她了，她怎么能不急呢。

　　“干嘛拉我！”叶青酒红着一双眼睛瞪着他。“去找喜欢你的人啊。”

　　姜承看着她气呼呼的模样，又心疼又好笑。

　　“难道你不喜欢我吗？那还要怎样你才肯喜欢我呢。”

　　姜承无奈的笑着拉过她的手。

　　她的手好软，皮肤很细腻，轻轻一用力，内串珍珠手串就挂在了腕子上。

　　叶青酒看着手串上细碎的珍珠，真的很美。

　　原来，他说喜欢他的人居然是自己？

　　这人真讨厌！

　　油嘴滑舌！

　　“谁喜欢你了。”叶青酒瞪着眼睛，眼里目光灼灼。

　　姜承笑眯眯的看着她，“你不喜欢我吗？”

　　“不喜欢！”

　　“可我喜欢你啊，怎么办。”

　　“你骗人！”

　　叶青酒嘟着嘴，一副余气未消的模样。

　　两个人正说着，就看见几个女同事手里拿着糍粑，还有肠粉，一边吃一边聊，叽喳喳的到了这边。

　　刘静把最后一口糍粑塞进嘴里，“不如我们一起拍张照吧留个纪念怎么样。”

　　她是那种比较娇小的女生，个头只有一米五五，看起来像个小学生。

　　“拍照啊，好啊好啊。”旁边姑娘点点头，她比刘静稍微高一点，不过也就是两三厘米的样子。

　　“对啊，不拍照等于没来过！”

　　几个人你一句我一句的说着。

　　刘静就看见了对面的姜承和叶青酒。

　　她笑眯眯的打着招呼，“叶总好。”

　　经过大巴车上的几个小时接触，现在他们明显对叶青酒都不是那么害怕了。

　　“叶总您也在这里啊，你们买了什么好吃的吗？”

　　中间那个叫曾婷的女孩子问着。

　　叶青酒不想让自己的情绪影响别人，她收勉强笑了笑，“嗯，我们买了土豆。”

　　“我们刚才过去的时候已经卖完了，原来是被叶总买去了。”

　　叶青酒点点头。

　　“对了叶总，要不一起拍个照怎么样？”

　　“是啊叶总，咱们难得来一次，合个影留念一下吧。”

　　叶青酒看着几个娇小的女生，点了点头，“好。”

　　这还是她第一次被自己的员工邀请拍照。

　　还有那么一点小小的激动。

　　几个人快速的让出C位，拥在叶青酒身边。

　　曾婷拿出了自拍杆，“来来来，一二三，茄子。”

　　咔嚓一声，照片拍好了。

　　几个人在哪里仔细的看了半天，都觉得不太好看，主要是自拍杆这东西，还是有点近了。

　　曾婷想了想，看向了一边的姜承，“姜先生，要么您帮我们拍可以吗？”

　　这有什么不可以的。

　　姜承点点头，“没问题。”

　　曾婷笑眯眯的把手机交给他，“麻烦您了。”

　　姜承拿着手机，离得远了些对好了角度，喊道：“来，准备好，一二三，茄子”

　　听见他的口令几个人都笑的很开心。

　　独独只有C位的叶青酒，明明满脸写着不高兴，还非要带着一脸假笑。

　　看起来别扭极了。

　　姜承想了想，“来，再来一张，大家笑的开心一点儿，想想钱，一二三，钱。”

　　听见钱，叶青酒忍不住笑了。

　　这个人，怎么好像有病。

　　人家都喊茄子，为什么他要喊钱？

　　姜承趁着她笑的时候，忙按下拍照键。

　　然后低头看着手机里的叶青酒，嗯，还不错。

　　唯一的一点就是叶青酒的身高了，她大概一米六五的样子，穿上高跟鞋刚刚好一米七。

　　这种身高站在姜承旁边当然觉得很合适，没什么不妥。

　　可是站在刘静他们旁边，就高的有点明显了。

　　姜承看了看叶青酒，“你低一点吧，这样能好点儿。”

　　叶青酒看了看旁边的刘静和曾婷，觉得姜承说的也对。

　　然后默默的屈了屈膝盖，“这样可以了吗？”

　　姜承点点头，“不错，来，一二三钱～”

　　咔嚓。

　　照片拍好了，这才看起来虽然叶青酒腿微微弯着，但整体效果还算不错。

　　几个姑娘一看拍好了，都忍不住过来看照片。

　　叶青酒也想看。

　　曾婷拿过手机，“这样吧，我把照片发给你们，回头自己P自己的脸啊，P好了咱们一人一张，这样就可以发朋友圈儿了。”

　　好家伙！

　　团伙作案啊！

　　现在不光P自拍，连这种七八个人的合照都要P了？

　　姜承心里大呼可怕。

　　曾婷说完又看了看叶青酒，“叶总，内个您这么漂亮，您就不用P了，回头我们P好了发公司群里您可以看看。”

　　叶青酒点了点头，“好。”

　　“那我们就先走了叶总。”

　　“好。”

　　……………

　　被他们这么一打岔，叶青酒也不生气了。

　　这会儿坐在房间的阳台上看着自己手上的手链，越看越是喜欢。

　　珍珠的光泽和明媚的阳光交相辉映，正串儿手链上都闪着细碎的光。

　　姜承笑眯眯的看着她，他这个傻媳妇儿真的是一点儿心事都藏不住。

　　“叮～”

　　叶青酒的手机响了。

　　点开一看，居然是腾星五百人工作群发出来的。

　　因为一个微信群上线就是五百人，所以腾星一共有六个群。

　　IT部门和安全部门，还有设计部门，研发部门，无线部门，这几个工作性质比较相近的部门组成了一个群。

　　这种群平时都不怎么聊天，只有布置工作的的时候，才会偶尔飘过几个信息。

　　她拿起手机看了一眼。

　　片刻后，瞪大了眼睛，那表情，简直精彩，“这是什么鬼？”

　　叶青酒看着照片里的自己忍不住问出了声。

　　这可是百人大群！

　　多少人看着呢！

　　姜承看见叶青酒这个表情，忙走了过来，拿过手机。

　　好家伙，要不是亲眼见过这几个人，根本就认不出来啊。

　　P脸也就算了，重点是这个腿P的就格外有灵性了。

　　这腿的视觉效果怎么也得又一米六了，一个人，三分之二全是腿！！！

　　她们这么一P吧，自己的腿倒都是又长又美。

　　可叶青酒的内双腿，俨然成了行走的电线杆！

　　全身上下只有腿，这就很夸张了。

　　姜承实在没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　罗经理正躺在床上玩儿手机，看见这张照片，差点没吓死过去。

　　谁把叶总给弄成这个样子了？

　　他仔细一看，果然是刘静发出来的照片。

　　他忙艾特刘静：你P图能不能别带上叶总，瞅瞅叶总让你们P成什么样了，那是人啊，那是电线杆成精了！

　　办公室里，所有人正埋头上班呢，看见大群里的微信，以为有什么工作任务。

　　都点开了群消息。

　　片刻后，整个腾星爆发了出了一阵爽朗的小声。

　　安全部门小王艾特刘静：绝绝子，我就服你！

　　小张：求你了，你这么P还不如把叶总腿P没了呢，太抽象了，轮椅都比这好啊。

　　吴佳：刘静你是真猛啊，为了P照片，你连叶总都敢霍霍啊！

　　陈玲：我墙都不服，就服你。

　　刘静看着这些评论，一个头两个大，点了一下撤回，发现已经撤不回来了。

　　老实说，因为叶青酒一直就是女神一样的存在，所以刘静压根儿就没注意她。

　　一心给自己找补身高去了，没想到，无意间把叶总给霍霍了。

　　求生欲让她直接艾特了叶青酒：叶总我对不起你，下次我再也不P腿了。

　　安全部老马：别别别，你还是P吧，不然你站叶总身边儿，我们根本看不见你啊。

　　无线研发部小刘：老马嘴真损，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

　　叶青酒看着这些评论忍不住笑出了声。

　　姜承看着她，“其实，和员工打成一片乐趣很多的。”

　　叶青酒点点头，说起打成一片，这好像还都是姜承的功劳呢。

　　“咚咚咚。”

　　门外想起了敲门声。

　　“我去开门。”姜承说着，起身去开了门。

　　罗经理站在门外，“姜先生，晚上我们准备去江边钓鱼烧烤，您和叶总参加吗？”

　　“参加啊，什么时候？”来这里就是为了参加活动的呀。

　　罗经理开始还担心叶青酒和姜承不愿意去，见他这么积极，当下就放心了，

　　“五点钟开始，他们这里还有篝火晚会，是晚上十点，所以我们要早一点开始，早一点结束，这样，有想去篝火晚会的人还可以参加。”

　　姜承点点头，“好知道了。”

　　罗经理说完，又忍不住朝屋子里看了一眼，他想寻找叶青酒的身影。

　　毕竟刘静是他部门的人，他担心内张照片会让叶青酒有些不高兴。

　　毕竟是真的太夸张了。

　　姜承见他东张西望的，好奇道：“你是找青酒吗？”

　　“是啊姜先生，刘静那姑娘年纪小，刚刚大学毕业嘛，难免有些孩子气，我回头批评批评她，还希望叶总大人不计小人过。”

　　闻言，叶青酒眉头动了动，这话说的，怎么自己像是那种爱给员工穿小鞋的人？

　　她轻咳两声，“没事的，不用批评，她又没犯什么错。”

　　“谢谢叶总！”罗经理松了一口气，“那我就先下去等你们了。”

　　姜承看了看表，四点四十了，还有二十分钟五点了。

　　“收拾一下，咱们下去吧。”

　　“嗯。”叶青酒点了点头，穿上了她内双高跟鞋。两个人就出了民宿。

　　才下楼，就看见一片人已经站在门口等着了。

　　刘静更是一直担心的往里面看着。

　　看看叶青酒出来，几乎快要哭了出来，“叶，叶总，我真不是故意的，我没想着给您P成电线杆儿。”

　　说实话叶青酒看见那张照片的时候除了惊讶，就是惊讶。

　　后来看见那些评论，自己还偷偷笑了半天，所以她真的是一点儿都不生气。

　　“没什么，你不用太紧张的。”叶青酒安慰她。

　　“叶总，真对不起。”刘静一脸自责。

　　“真的没关系。”叶青酒耐心的解释着。

　　说实在的，她不太擅长这种戏码，毕竟在办公室里，是高冷惯了的。

　　见刘静一个劲的给自己道歉，叶青酒反而有些尴尬了。

　　罗经理毕竟跟了叶青酒这么多年，对她的性格也有个五分的了解。

　　他发现叶总有些不自在。

　　忙走了过去，眯着眼睛往地上，一边看，一边喊，“刘静儿，刘静儿呢，你们看见刘静了吗？”

　　刘静看罗经理奇怪的很，觑了他一眼，“我在这儿呢。”

　　罗经理一下睁开眼睛，“喲，长这么高了？”

　　叶青酒：“……”

　　“去你的！说谁矮呢！”刘静伸着手就去打罗经理。

　　众人又是一阵哄笑。

　　笑够了，这才三三两两的朝着江边走去。

　　应为江边离古镇有些距离，大家沿着古镇走了二十多分钟，这才到了江边，这条江很长，目测还有十分钟的距离才能走到钓鱼烧烤的地方。

　　叶青酒穿着高跟鞋，一双脚开始隐隐作痛，平时都是在办公室，走路也就最多五分钟，她第一次发现，高跟鞋走路居然这么难受。

　　为了不扫大家的兴，她还是默默的跟在后面。

　　姜承见她慢吞吞的，表情也有些不对，担心道：“媳妇儿，你是不是肚子疼了？”

　　毕竟她还在大姨妈。

　　肚子痛很正常。

　　叶青酒摇了摇头，“没事。”

　　这可是他和她第一次出来，她不想让他觉得自己娇气。

　　“真的没事？”

　　“真的没事。”

　　姜承问不出来，忍不住更担心了，后来的一段距离，他都仔细的看着她，总感觉哪里不对，但又说不上来。23sk.Com

　　叶青酒硬是忍了十分钟，走到了地方，就找了个凳子坐了下来，说什么也不走了。

　　罗经理找来老板，拿了五六根儿鱼竿。

　　“喂，你们谁要钓鱼？”

　　“我我我，我来。”说话的是白天拍照的曾婷。

　　“你当心别让鱼掉走了。”罗经理揶揄着把鱼竿拿给她。

　　“怕什么，把我掉走了，刘静会救我的，毕竟我家静静腿长一米八。”曾婷开起了玩笑。

　　刘静气呼呼的瞪着她，“好你个曾婷，说的跟你没P似的。”

　　“我最多也就P了个一米二的腿，比起一米八的，还是你长！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十一 叶总，咱们一起拍照留念吧免费阅读。https://xs.23sk.com 