    司善官尴尬了，看不到他脸红，但从声音里能听出来，他没什么底气的说道：“就你聪明，不过你们放心，我不会胡乱找人，这些人家，包括你们家，都是在那一世断了气儿的。”

    “当时你的磁场很强大，怨念也深，一家三口正好附和这边儿的条件，我就趁热乎拉过来了。”

    水灵，“……”趁热乎？听起来怪怪的。

    现在不是计较这些的时候，要弄明白自己到这边到底要怎么做才能完成司善官的任务。

    她皱眉问：“我们要怎么做才能帮你？”

    司善官说道：“安邦定国，发展人口。”

    “再见，不，再也不见。”水灵转身就要走。

    司善官连忙喊道：“听我说完。”

    水灵回头，“还有什么？你说那些是不可能的，我这人没那个心。”

    司善官弱弱的说道：“不是让你当皇帝，你说说一个国家怎么才能平稳？”

    “当然是老百姓都能吃饱饭啊。”水灵回答。

    “是啊，你们那个国家的人吃不饱，很快就会乱，乱了之后会被人吞并，历史上就没有大炎王朝，我的任务就失败了啊。”司善官这次飞快的说道。

    水灵摸摸下巴，“你是说让我种地呗，粮食多了养活更多的人，然后抵御外敌。”

    “差不多吧，我也不知道该怎么办，这方面我真没什么经验。”司善官也有短处。

    水灵懂了，说道：“我知道了，民富国强嘛，还有兵，吃不饱还打什么仗。”

    瞬间压力巨大啊，自己这一亩三分地能种多少粮食？很多粮食能不能顺利运送到士兵的手里都不知道。

    所以……还是要先种地，不种地哪有粮食吃。

    司善官叹口气，他空有一身本事却使不出来，就是所谓的鞭长莫及吧。

    水灵出了空间，去膳房做饭，仔细琢磨了一下发现这个国家问题太大了。

    首先就是这地方官，胡图人还不错，但没什么大出息，让他往高了钻营估计也保不住命，不是那些老狐狸的对手。

    如果能让胡图做知府，那自己这一家多种点地不会有问题，可万一他没办法当呢？也许他就一直是个贫民，脸县令都做不了了。

    想着想着，水灵郁闷了，自己现在就是蜉蝣撼大树，自不量力。

    她收起心思开始认真做饭，辣子鸡、红烧鸭、龙鳄汤……做了一桌子，不过分成了两份，那三个大男人在八仙桌那边一桌，剩下的都围着茶几吃。

    魏成林喝了一口酒说道：“这个酒劲儿大，是不是前年的？”

    水哲然点头，“是啊，现在酒也不少，我都藏在山洞里，你什么时候要就过来拉。”

    魏成林晃着酒杯，想了一下说道：“暂时不动，我等的那个人还没来。”

    “嗯？会有贵人来这地方？”水哲然纳闷的问。

    魏成林点头，“头年就得到了信儿，其实也是冲着酒来的，但他身边有个贵人，应该能一起来，到时候大人的事儿也就有信儿了。”

    胡图喝了一杯酒，满足的砸吧一下嘴，“其实现在的生活也挺好的，当不当官儿我也不在乎了。”

    魏成林和水哲然一起盯着他，还真是个不上进的家伙。

    胡图被两人盯的尴尬，摸摸鼻子说道：“你们让我当我就当，不过有好吃的好喝的别忘了我，这样吧，咱们仨结拜呗。”

    水哲然侧目，“结拜？给你一个在这里大吃大喝的正当理由？”

    胡图嘿嘿一笑，“你知道就行了。”这话说的有点死皮赖脸。

    水哲然失笑，“行，趁着你落难赶紧结拜了，免得你重新当官儿不认我这泥腿子了。”

    魏成林早就想跟水哲然结拜，嘿嘿一笑，“得了，来喝酒。”

    三人男人一边喝一边聊。

    苏勤虽然不喜欢水哲然喝酒，可也没露出什么不满的情绪，男人嘛，酒桌上的面子必须给。

    水灵吃完饭问：“娘，我想吃鱼了。”

    “你是猪吗？刚吃饱又想着鱼！”苏勤笑骂道。

    水灵嘿嘿一笑，“明天我去抓鱼。”

    “嗯。”苏勤也没拦着。

    女眷和孩子们休息一阵就各自洗漱去睡了，三个大老爷们儿则一直喝到半夜。

    第二日，水灵穿过木薯地，这里的木薯已经重新种植进去。

    只是到了河边发现水位下降了，原本水位在中间，现在看着只有三分之一。

    而且都已经能看到河底，这是什么情况？难道上游堵了？

    水灵立即往上游去查看情况，到了山地的时候山洞露出好大一块，河水缓慢的流出。

    她又来到海边，翻过石头山后她被眼前的景象惊呆了，原本由岩石山隔断的咸淡水交界塌了，咸水如瀑布一样注入淡水区，淡水区原本像一个碗，破了一点有淡水溢出。

    现在它另外一边破了很大的口子，淡水都涌向山谷去了地下河。

    水灵连忙跑下去，原本的破口那里接了点水，微咸。也就是说河里的水用不了多久就会变成咸水。

    可惜咸水涌入的地方无法修复，淡水湖破损的缺口也不是人为能堵住的。

    水灵立即返回木薯地那边，从河里打来水尝了一下……咸的。

    她赶紧往回去，一边跑一边喊：“爹，娘，河里的水都变成咸的了。”

    屋里的人冲出来，三个大男人都摇摇晃晃的，可见昨日宿醉的厉害。

    水哲然捂着头问：“什么咸水？”

    水灵皱眉说道：“河里的水都变成咸的，那就不能给庄稼浇水了。”

    “这……”水哲然问：“打水了没？”

    水灵一怔，又返回去打水，提来的水苏勤取走一杯，水哲然喝了一口细细的品。

    最后他皱着眉头说道：“果然是海水，真是一波未平一波又起，淡水都哪里去了？”

    胡图也醒了酒，狠狠一跺脚，悲愤的说道：“没有了河水，老百姓怎么办啊？”

    水灵瞥了他一眼，没想到在他心里百姓还是很有分量的。

    只是没了淡水怎么办？挖井吗？井水浇地也不现实啊，除非老天爷给力，能风调雨顺。

