    白天秀看了看时间，现实里是7月16号晚上23点。

    留给他的时间，还算比较充裕。

    毕竟他有中配版游戏头盔，17号18号两天可以在游戏里畅玩320个小时，足够他搞定二阶段任务了。

    人民的秀儿拿起手机，开始摇人了。

    二阶段任务，三位一体。

    妙妙师太和茉莉老师，缺了一个都不行。

    以前白天秀上线的时候，聊天软件里有一个雷打不动的好友在线——妙妙师太。

    今天太阳打西边出来了，小尼姑竟然没在线。

    白天秀赶紧发了条消息：“师太，我晋升一星了，去试试二阶段任务，GO~GO~GO！”

    现在他只能盼着，妙妙手机绑定了游戏留言，能尽快看到他发送的消息。

    再一看茉莉发黑的头像，白天秀苦笑起来。

    得，茉莉老师也不在线。

    平时茉莉上线的时间，和白天秀几乎同步，今天也不知道怎么回事，不在游戏里。

    白天秀也明白，星球不是围绕他一个人转动的，每个玩家都会有几天不玩游戏的时候，不能因为他先上线了，全世界都必须上线来陪着他。

    他给茉莉老师发了条留言，盼着对方早日上线。

    感受到白老三在憋大招的慕容神勇，也憋了个大招：“老三，别急着走，我答应你再打一场，你也得答应我一件事。”

    “什么事？”白天秀问道。

    “别那副表情，我不是叫你跟小叶谈恋爱。”慕容神勇说道：“你那套进化术，好像很厉害的样子，有什么禁忌没，能不能教教我？”

    白天秀闻言大笑：“哈哈，我一直在等你回来，早就想教给你了。”

    勇姐无敌笑道：“那我就不客气了，你也知道我没去上大学，到现在也没学过进化术。像我这种打开了基因锁，还没学会进化术的超人，估计是全天下最寒酸的超人。”

    白天秀说道：“先说好，那套进化术很玄，我以前在备战间教过老二，他在游戏里没学会。现实里你也知道他的情况，没办法配合步点，他学不了。”

    慕容神勇正色道：“我明白，有些进化术是看人的，不是谁都能学得会。这样吧，你游戏里教我半天，看看我有没有那个天赋，实在不行我另外想办法。”

    “OK，来吧。”白天秀站了起来。

    他毕竟是手把手教过妙妙和茉莉的男人，教学起来驾轻就熟。

    有些时候，名师也未必能出高徒。

    两个小时后，白天秀和慕容神勇同时傻眼了。

    按理说课间操一样的动作，正常人都能学得会。

    可剑仙传承偏偏就那么不讲道理，慕容神勇悟性也不差，愣是没学会起手第一式！

    不止是第一式，她连第一招都没学会。

    小辣椒明明按照白天秀的缓慢动作进行模仿，可是第一个动作完成到三分之二的时候，身体莫名地重心失衡，和当初的妙妙一样摔倒在地。

    “这什么鬼进化术，我照猫画虎，怎么每次都摔倒？”

    勇姐无敌暴脾气上来了，气得小脸发白。

    “……”

    白天秀沉默了。

    他想明白了一件事。

    当初妙妙说她练习归元剑典有个承受极限，白天秀还有几分怀疑，现在他彻底信了。

    看起来和广播体操没多大区别的《归元剑典》，原来隐藏着如此之多的限制，果然不是谁都能练成的。

    通过这两个钟头的摸索，少年找到了嫂子练不成的原因。

    一阶段任务尾声，妙妙和茉莉得到了任务奖励，看过原版的《归元剑典》动态水墨画，达成了一个必要的前提条件，所以学会了七八式。

    而慕容神勇没看过那神奇的水墨动画片，死活也学不会。

    嫂子没有达成那个必要条件，连起手第一式也无法入门。

    得出这样的结论后，白天秀安慰道：“嫂子，先别着急上火，毕竟你追求的又不是剑仙传承。小时候你不是经常说吗，你要做慕容女神的传人，过段时间我陪你去做传承任务。”

    慕容神勇苦笑：“说得容易，慕容女神的传承任务，出了名的变态，要学会吴侬软语。那种语言已经断层了，只留下了破灭前一些网络上残存的资料，这年头很多大学教授都搞不懂吴侬软语，你让我怎么接任务？”

    白天秀说道：“别担心，跟你说一秘密，我打开的基因锁，是一种超强语言天赋。我蜀语已经8级了，等我拿到天府大学的学生证，就去图书馆查资料，争取早点达到吴侬软语8级，到时候就是小母牛屁股上挂对联——绝对牛逼！”

    慕容神勇噗嗤一笑：“那好吧，我去一星训练营逛逛，等你好消息。”

    说完，她传送出去了。

    白天秀坐着休息了几分钟，思考着刚才两连败的原因。

    失败是成功的母亲，总结其中的原因，能使人进步。

    由于搞不懂嫂子基因锁的奥妙，目前白天秀唯一能找到的原因是：自己力量不够。

    如果力量再大一点，借助三倍卸力击飞那根黄瓜，主动权就掌握在他手里。

    或者说，他能够达到四倍卸力，五倍卸力，用更玄妙的御剑去化解攻势。

    无论是哪一种办法，都和剑仙传承息息相关。

    如果说一阶段奖励的《归元剑典》是入门级，那么二阶段奖励，大概率是进阶版。

    传说中的唐剑仙，能把剑气释放到十里开外，一剑斩落天空飞过的变异雄鹰。

    白天秀若是有了那种本事，那么现在困扰他的难题，都不再是问题。

    他又拿起手机看了看，妙妙和茉莉还是没有上线。

    无奈之下，白天秀练习了三遍归元剑典。

    借助剑典的隐藏功效，他平复了心绪，恢复了元气满满的状态。

    随后他去了斗兽场，进入指定模式。

    工欲善其事，必先利其器。

    当初从妙妙拍摄的二阶段踩点录像中，白天秀记忆犹新，那个祭坛天桥上的变异生物，数量虽多，却只有两种类型。

    现在他就要指定挑战那两种类型，测试自己能不能顺利从天桥跑到祭坛中心。

