    康诗晴正在用HE和自己的同学聊天。

    下一刻，聊天界面忽然弹出一个窗口。

    【流感来袭，请注意戴好口罩~】

    她微微一愣。

    怎么会突然冒出个提醒流感的窗口？

    在这个窗口的下方，还有一个<参与一毛钱购买口罩>的链接。

    “这是广告吗？不是说HE不会接广告的吗？”

    她有些疑惑。

    但抱着怀疑的心态，她还是点了进去。

    结果进去之后，就是一个很普通的下单平台。

    商品就是很普通的口罩，不过价格却相当便宜，只需要0.1元，就能购买10个！

    “1毛钱十个，这怕不是假货吧……”

    她第一时间，心中生出怀疑。

    下一秒，她立刻就将该画面截图，发给了自己最好的闺蜜。

    康诗晴：“婷婷，你快看，HE接广告了诶，竟然可以0.1元买十个口罩！”

    婷婷：“我这里也有这个窗口，不过我看了一下，好像是HE自己官方做的活动，不是接的广告。”

    康诗晴：“是这样吗？不过现在口罩这么急缺，陈达科技哪里来的这么多口罩？我看库存都是9999999个，该不会是假货吧？”

    婷婷：“不知道啊，不过1毛钱10个，假货应该也赚不到钱吧。”

    康诗晴：“管他呢，先买回来再说吧，反正如果是假的，到时候发到网上再曝光他们。”

    婷婷：“正有此意，我先冲了。”

    ……

    佟节正打完一局游戏。

    评分16.0，打野吉吉，带飞全场。

    他得意的在评分面板看了许久，几乎每一个数据，他都是队伍里的第一。

    就在他退出评分面板，准备出去开下一局。

    右侧的活动页面上，忽然冒出了个红色的‘1’。

    作为强迫症患者，他自然是无法视之不理。

    他果断点进了活动页面，结果忽然发现，活动面板竟然出现了一个新活动。

    【流感来袭，请注意戴好口罩~】

    <参与一毛钱购买口罩>

    他一脸迷惑。

    这不是游戏里吗？

    怎么忽然打起卖口罩的广告了？

    抱着好奇的心态，他点了进去。

    结果进去之后的页面，就是一个下单平台。

    商品就是口罩，价格只需要0.1元，就能购买10个。

    “卧槽，1毛钱10个，这么便宜？”

    他依稀记得，昨天他看朋友圈的时候，口罩的价格早就涨到飞起了。

    怎么这个平台，就只需要1毛钱？

    而且还是1毛钱10个！

    他二话不说，直接下单。

    至于东西是不是有用，质量好不好，他都没放在心上。

    笑话。

    1毛钱而已，就算是买的口罩缺胳膊少腿儿的，他也完全不心疼好吗？

    ……

    刘翠花戴着口罩，出去买菜。

    路过小区门口的时候，他忽然发现，达达快运开门了。

    因为流感的原因，之前达达快运不得不关门了好几天。

    其余快递也在这之后，相继关门。

    刘翠花有好多东西想寄给外地的孩子，都没办法。

    她连忙走上前，看到里面的工作人员，立马就笑着问道：“哟，小王，我问一下，你们是开始正常营业了啊？”

    小王微笑回道：“对啊刘婶儿，我们已经恢复正常营业了。”

    “不过目前受流感影响，运送时间需要经过多次消毒，所以运送时间可能会稍微慢一些。”

    “哟！慢一点好，安全才是第一位。”刘婶连忙道：“我正好有东西要寄，回头我拿过来，你帮我寄一下昂。”

    小王点头：“没问题。”

    刘婶说完，正准备离开。

    结果看到小王屋里贴着的东西，好奇道：“小王，你这是在干嘛啊？”

    “啊？哦，”小王笑着回道：“这是我们总公司最近在搞的活动，您可以扫码下载一下HE，可以参与1毛钱，购买10个口罩的活动。”

    “什么？”刘婶惊讶道：“1毛钱买10个口罩？”

    小王应道：“没错，不过一个人只能买一次，不能多买，售完即止。”

    最后四个字，听的刘婶浑身汗毛直接炸开。

    她二话不说，连忙道：“小王，你赶紧的帮婶儿下一个，婶儿年纪大了不会弄。”

    ……

    一时之间，陈达科技‘售卖’口罩的活动，在全国范围内掀起了巨大的风波。

    这其中，有几个疑点，是众人一直在讨论的。

    第一，陈达科技究竟哪里来的那么多口罩？

    第二，陈达科技的口罩是否符合相关标准？

    第三，陈达科技为何要以0.1元的价格售卖？

    现在，全国上下几乎都处于口罩供不应求的状态。

    陈达科技忽然拿出这么多的口罩，自然是引起了很多人的怀疑。

    而1毛钱10个的价格，更是让人们怀疑，这些口罩是否是次品。

    网络上，许多人讨论道。

    “陈达科技哪里来的那么多口罩我不知道，但是我觉得，这些口罩肯定不可能是次品吧。”

    “我也同意，毕竟陈达科技这么大个公司，如果在这个时候公然卖次品，估计只有脑子抽了才会这么做吧。”

    “我很好奇，现在的口罩可以说是供不应求，陈达科技就算按照正常价格卖，应该也能赚的盆满钵满了吧？为什么非要以1毛钱的价格卖10个？这不等于白送？”

    对于这些人的疑问，有一位博主分析的头头是道。

    “我个人认为，陈达科技本次之所以有这么多存货，很有可能是因为在流感之前，就在开始囤积货物了。”

    “而且，他们应该是感觉到有人在恶意囤货，为了避免对方在这个时期恶意涨价，才会大批的购买。”

    “等到国内口罩供不应求的时候，陈达科技才把这批货给放出来。”

    “至于为什么以1毛钱的价格出售，我觉得很有可能陈达科技从一开始就没有想过要赚钱。”

    “不过这么多口罩，如果是免费发放的话，想要发放到每个人手里，就变得比较困难。”

    “所以，在网上以实名认证的方式，用1毛钱10个的价格，出售口罩，是最完美的解决方案。”

    “其实有人说的没错，这看似是陈达科技在出售口罩，其实只不过是他们另一种捐赠的方式罢了。”

    这位博主的分析，顿时引来不少人围观和点赞。

    不过还是有不少人持反对意见。

    “陈达科技也是资本，他们能有这么好心？”

    “感觉是以次充好，不建议大家购买。”

    “从来没见过做不赚钱生意的商人，请不要忘记，陈达科技的老板也是商人。”

    这些人的评论，几乎立马引来了一堆人的谩骂。

    “什么贵物，陈达科技是不是资本，你心里没有点数？”

    “试问有几个公司能把福利待遇，做到陈达科技这样的？就这还资本了？”

    “妈的还有人在说以次充好，你给我10个次品口罩，我给你1毛钱，你敢不敢卖？”

    “有的人真是个键盘侠，嘴上说着不买，估计下一秒就下单了。”

    “陈达科技的老板确实是商人，不过别人做慈善的时候，请问你在哪里？”

    “我没记错的话，陈达科技的陈总，貌似还是汉城慈善之光的得主吧？请问你是什么东西？”

    随着时间的推移，越来越多的人开始认同这位博主的推测。

    陈达科技的口碑一时之间，又一次提升了好几个档次。

    这次活动，最关键的是，让许许多多的老年人也都纷纷下载了HE。

    本来这些老年人都以为，现代年轻人玩的东西，他们肯定玩不懂。

    买个口罩，差不多就可以卸载软件了。

    不过，当他们用过之后，却竟然的发现，这HE出乎意料的好用！

    不会打字，可以直接使用发语音的功能。

    还可以代替打电话、打视频。

    没事还能打开朋友圈，发个自拍照，炫耀一下自己今天做的美食。

    ……

    陈达科技。

    CEO办公室。

    陈煜看着近期内，HE软件的下载量和用户活跃量，脑袋上冒出了大大的问号。

    “这特么……是什么情况？”

    怎么在这么短的时间内，HE的注册用户竟然直接翻了两倍还有余！

    而且每日的活跃用户，竟然突破了3个亿大关！

    这简直就是要逆天了啊！

    3个亿/天的活跃用户，这放在全世界任何一款软件上，都是绝对横扫一方的存在。

    他连忙把吴晓蝶叫了过来。

    “你们最近做了什么？”陈煜直接发问道。

    “啊？”吴晓蝶一愣：“我们……没做什么啊。”

    陈煜沉住气，问道：“最近HE的下载量增长幅度你自己看一下。”

    吴晓蝶闻言瞬间醒悟，笑着道：“哦，您说的是这个事儿啊。”

    “其实也没什么啦，就是我们利用HE，把您的那批口罩给卖了出去而已。”

    “具体呢，我们是这样做的……”

    吴晓蝶说了一通，陈煜越听眼神越冰冷。

    好家伙，平时就你一个人作妖也就算了。

    现在，你竟然开始带着一群人作妖？

    你这是要造反啊！

    吴晓蝶看着陈总不怎么高兴的表情，尴尬的道：“陈总，我知道，我们的办法可能不是最好的，没有达到您的预期。”

    “不过这也已经是我们经过最大的努力，而换来的了，以后我们一定多加注意，改进！”

    她毫不怀疑，如果是由陈总来主持大局，一定可以把这场活动做的更好、更大。

    陈煜深吸了口气，疲惫的摆了摆手：“行了，你先下去吧。”

    吴晓蝶知道，这个时候的陈总是想一个人静静。

    于是，她果断一句话没说，直接就溜了。

    ……

    口罩一经挂出去，购买的人数几乎以指数的形式不断增加。

    短短一个星期的时间，陈达科技准备好的第一批口罩就卖完了。

    不过这对于陈达科技的存货来说，也不过是一小部分而已。

    很快，陈达科技又挂上了第二批口罩。

    HE这款软件的用户数量也在这段时间里，以不可思议的速度直线上升。

    同时，达达快运、《王者之耀》的用户同样增长了一大截。

    陈煜躺在家里，看着手机上的新闻，心里倒不是很焦急。

    反正这次他的主要任务不是在这儿，而是要完成系统突然发布的特殊任务。

    囤积口罩这个要求，他已经做到了。

    而且他相信，自己已经做到超出了系统的预期。

    至于接下来嘛，就只有等待国内疫苗的出现。

    一晃眼，又是一个月过去。

    国内终于公布，疫苗研发完成。

    而在同一时刻，系统忽然响了。

    【叮~恭喜宿主，特殊任务完成。】

    【即将发放奖励…】

    【叮~发放成功。】

    【恭喜宿主，获得10年寿命，10亿个人可支配现金，黑科技图纸一张。】

    任务完成的一瞬间，陈煜觉得，自己整个人似乎都得到了升华。

    一股无比奇妙的能量传遍他的全身，暖洋洋的，舒服无比。

    他能感觉到，这是系统在增加他的寿命！

    这种感觉，持续了足足一个小时，才渐渐小时。

    陈煜在这期间，舒服的差点哼了出来。

    他晃了晃胳膊，浑身轻盈无比。

    “果然，寿命才是好东西啊，其他东西，都只不过是浮云。”

    当尝试过获得寿命的感觉之后，陈煜就更加坚定了自己一定要完成任务的决心！

    而且，经过这次的事件，他相信，自己应该很快就能彻底完成任务了。

    感受完身体之后，他开始研究其系统奖励给他的图纸。

    他从系统背包中取出图纸，仔细观察起来。

    “嗯？貌似是一张发动机的图纸…不过给我看，我也看不懂啊。”

    他将图纸完整的扑在自己面前。

    打量了许久，也只能隐约看出，这大概是飞机的发动机。

    不过根据大小，很有可能是战斗飞行机的发动机。

    而且，这张图纸可是由系统奖励的。

    必然是好东西！

    “系统，你能不能讲一下这个东西该怎么用？”陈煜想求助系统。

    然而，系统却十分冰冷的道。

    【无告知权限，还请宿主自行研究。】

    呵呵。

    不说就不说，谁稀罕似得。

    陈煜想了想，果断拿出手机，拍了张照，给搞科研的苏老发了过去。

    虽然不知道苏老能不能看懂，但是总比他一个外行人在这里研究的要好。

    然而，他不知道，当他把这张照片发过去之后，究竟会引发多么巨大的震动。

