    唐泰是唐坤的三弟，雪见的三叔公。

    在唐坤活着的时候，毫无存在感，只能当慈祥老爷爷，靠着辈分混一混。

    但在唐坤死了后，顿时就跳出来了。

    以资历和辈分说话，硬是想要夺得这家主之位。

    直接将本来暂时存放在他这的掌门令当做了自己的东西，以家主丧期代家主的身份不断发号各种施令，巩固自己的威严。

    而且为了对抗霹雳堂，也是他最先提出要将他亲哥哥，老家主唐坤的尸体炼成三尸三虫，满嘴都是大义凛然的说为了唐家，为了对付霹雳堂。

    其实唐家堡的其他人，也倾向于将唐坤这具难得的宝尸炼成三尸三虫，在当前辈分最高的唐泰开口之后，自然也顺理成章的都答应了下来。

    唐家堡这么多年来，也就是唐坤的尸体达到了这个传奇毒药的要求！

    “哼~最近他们几个，也还在不断蹦跶，到处笼络人心。”

    唐泰听到属下的汇报之后，脸上表情也显得有些阴沉。

    就威望来说，他真的不足以服众。

    但现在掌门令牌在自己手上！

    成为代家主的时候，他就已经品尝到了权利的滋味，现在绝对不会放手！

    “传我掌门令，就说家不可一日无主，明天就一定要把这家主之位，选出来！”

    心中下定了决心后，唐泰眼中也闪过了一丝寒芒。

    虽然唐震那家伙最近也有些小动作，但起码家主之位上，目前他是支持自己的。

    经过自己这些年的精心培养，唐震的实力放眼唐家堡也足够排到前三。

    当初和霹雳堂合作制作的散花天女，也已经用的炉火纯青。

    届时以擂台实力定胜负。

    以自己的老资历，再配合支持自己的唐震，整个唐家堡当再无敌手！

    “不过要考虑那些小崽子为了胜利而找外面的人啊，吃里扒外的人可并不少……”

    唐泰以己度人，如果是自己面对这种劣势，肯定会让利找外人，先把家主之位拿到再说！

    所以不得不防……

    ……

    唐家堡已经乱了很久了，各方面可谓都相当疲惫，所以在唐泰拿出掌门令，宣布了这件事后。

    总体上还是都得到了认同的。

    只是一些有望家主之位的预备役，互相奔走交流的频率也变得更频繁了。

    直到第二天到来！

    唐泰作为代家主，主持着整个选拔

    “各位族人，相信你们……”

    只是他的话还没说完，唐家堡的大门便响起了巨大的轰鸣声，直接破碎倒飞。

    连带几个守门的弟子，都吐血倒地。

    随后脸色蜡黄的藤原新之助，便是带着他这一批的手下们走了进来。

    “抱歉，我们也是救人心切，手段急躁了点，希望唐家堡的各位不要在意。”

    藤原新之助，看着眼前的唐家堡诸人，脸色一片平静。

    碰到过罗如烈后，让他对唐家堡提防太大了，不过在唐益露了唐家堡的底子后，除了需要注意他们的毒外，根本就不足为虑！

    你们的毒承认是很厉害，但单凭暗器想要让我们中招，这点实力可是不够的！

    所以他们采取的手段可谓是相当直接。

    先声夺人，先震慑住唐家堡的人再说！

    那沉重的精铁大门，被这么轻易的轰碎，这等实力的确是让唐家堡的诸人心生忌惮。

    而且完全如同藤原新之助所预料的一样，此时他们内部各有心思的情况下，根本就做不到铁板一块来驱逐自己等人。

    那两位只受伤没毙命的弟子，也算是双方同时留下的台阶。

    精铁大门，都能直接轰飞轰碎，但两个守门弟子却只是轻伤，已经对你们表示留手了。

    “今天是我唐家堡的重要日子，不知几位所为何事？”

    唐泰强行忍住怒气，迟疑了片刻后，还是选择了以和为贵。

    看得藤原新之助心底不由泛起了一阵笑容

    “听闻近期唐家堡和霹雳堂不太对付，而我们也是霹雳堂的敌人，近期和罗如烈做过了一场，虽然将他打伤，但也中了霹雳堂的毒，过来唐家堡求助一二。”

    藤原新之助的语气很平淡，根本就不是求助之人应有的口吻。

    但这些话听在唐家堡的人耳中，却是愈发的忌惮了许多。

    他们脸色都不太正常，对于善于用毒的唐家堡人而言，都看得出是中毒的样子。

    可没想到他们中的竟然是罗如烈的毒！

    中毒之后还能如此淡定的过来，如此淡定的爆发出这等实力。

    能够击退罗如烈恐怕并不是他们吹牛。

    唐家堡最强的就是毒，虽然自信整体毒功比霹雳堂要强的多，可罗如烈亲自使用的毒肯定也是顶尖了。

    对方能够抗住罗如烈的毒，恐怕也同样有机会抗住唐家堡的毒。

    失去了这最大威胁的话，唐家堡的实力恐怕可说十去七八。

    就算最后赢了又怎么样？拼掉了自己的力量，不是便宜了其他竞争对手？

    硬拼不得！

    这是唐家堡当中，所有人冒出的想法。

    冷冷的看着唐家堡诸人的反应，藤原新之助也知道自己成功了。

    对付一个强大的家庭最关键的就是瓦解他们的内部！

    虽然自己行动看上去鲁莽了点，但藤原新之助却也有过深思熟虑的。

    通过之前唐益这里了解的消息，以及四处打听来的消息，他觉得唐家妥协的机会很大。

    超过了六成！

    既然超过了六成，那就足够他赌一把。

    就算没赌对，唐家能够拧成一股来对抗，也完全能全身而退，用其他办法。

    而如果赌成功了，那唐家那种外强中干的底子，便会被泄的一干二净。

    还能起到先声夺人的效果。

    既然你们走出了这一步，那就一切都在我的掌握之中了，嘎嘎嘎~

    藤原新之助忍不住露出了毛利小五郎式的笑容。

    “谁把门都拆了，你们这是都在干啥子噢，这傻憨憨是谁啊。”

    只是就在这个时候，门口便是传来了一声疑惑的女声，随后一道靓丽的人影走了进来。

    正是想要回家探亲的唐雪见。

    景天因为要回当铺拿东西，而唐雪见也不愿意别人看到自己可能露出的伤心样子，所以是一个人独自回来的。

    可没想到刚刚回来就发现原本的大门都没了。

    然后一个笑起来像个傻憨憨的家伙，正带着一群人站在了演武场中央。

    完全看不明白是发生了什么事。

    唐雪见的出现，还有她的话，顿时就将藤原新之助原本辛苦酝酿的气氛给破坏了个一干二净……

    ————

    两更……