    对这种事情，这几个老家伙，可是太擅长了。

    游戏做不到国外，可你自己要来我们的地盘，那就怪不得我们了。

    他们四家，哪一个没受过STM的气，今天正是报仇的时候啊！

    在韦尔斯进来的时候，四个老家伙一脸笑容的看向他。

    不知道为什么，韦尔斯突然感觉自己的后颈有些发凉。

    但这时候他也没有多想，露出了充满善意的笑容，向四人伸出了右手。

    ......

    除了在场的五个人之外，没有另外的一个人知道他们说了什么。

    据鹅厂某不愿意透露姓名员工的讲述，五个人走出办公室的时候，脸上都带着笑容，看来是谈成了一些事情。

    铭心公司这边，在GTA的首日爆炸销量过后，销量的增长速度有了明显的下降。

    这也是陆明预料之中的，大部分人的热情都在第一天就释放了。

    后续购买的只不过是被人安利了，或者是在哪看到了相关信息，发现这游戏似乎还挺有意思的样子，这才去买的。

    在一个月之后。

    GTA的国内销量和海外销量全都统计出来了。

    国内达到了1800W份，而海外也有足足的400多万份！

    这已经让铭心公司的所有人都喜出望外了。

    “地皮那边有眉目了，我托人问了一下，正好有一块地正在招标，不过据说那里太偏僻了，虽然有地铁，但还是没有多少人竞标。”

    “不过这样正好，我们可以捡一个便宜了。”

    闫欣然抱着一沓文件，开心的说道。

    “而且，有了这三十多亿的资金，咱们铭心公司的门面一定会建造的非常漂亮的，质量也一定是最好的！”

    陆明听着闫欣然的话，也露出了笑容。

    他也是这个意思。

    既然要花大价钱搞一座属于自己的商业大楼，那就不能节省。

    毕竟这是能用上至少半辈子的大厦。

    钱这个东西，赚来就是要花的。

    而且，这也是证明铭心公司朝着游戏帝国方向更进一步。

    心不心疼，那肯定是有点心疼的。

    可他也知道，这钱必须要花。

    ......

    “马总，游戏上线的事情就交给您了，我在星条国这边还有一些事情需要处理，麻烦了！”

    电话里，韦尔斯带着笑意说道。

    “如今时间已经过了一个月了，玩家们都要把GTA给玩透了，这时候趁着玩家们的兴趣锐减时发游戏，一定会取得好结果的。”

    “毕竟只有少部分的人喜欢重复的游戏，我做过详细的调查。”

    “在陆明研发的游戏中，我的世界，绝地求生，英雄联盟的人气是最高的。”

    “绝地求生和人类一败涂地的人气相比他们差了非常多。”

    “我了解了一下，就是因为游戏模式不同的原因。”

    “重复的模式，会让玩家们厌倦的。”

    韦尔斯的语气中透露出一种自信。

    “所以，这个时候，STM的游戏在龙国平台上线，一定可以取得不错的成绩。”

    老马听着他的话，点着头。

    脸上带着怪异的表情，嘴上却说道：“你说的确实不错，嗯，我明白了，放心吧，我这边会按照你预定的安排的，绝对不会有半点改变。”

    韦尔斯更得意了，他觉得老马这是有些认怂了。

    “好好好，我会一直关注成绩的，感谢你的配合。”

    挂断电话之后，老马忍不住冷笑一声：“这个韦尔斯，还真以为自己是一个什么人物了。”

    “他怕是不知道陆明最擅长的就是出人预料了吧？”

    老马之前和陆明争的时候。

    emmm，或者说是老马主动凑上去挨打的时候。

    他也是这么想的。

    一个游戏，玩家总会有腻的一天，他当时就是要趁着这段时间，来拉走一批玩家。

    可结果呢，所有人都知道了。

    老马是个蠢逼，自己主动上去挨打。

    这话不可能是老马说的，而是网上当时一条比较火的评论。

    让老马差点把手机都给砸了。

    如今的韦尔斯也有这个想法，不是找揍是什么。

    “我老马都没有摆弄明白的人，你一个外国人还想和熟读兵法的我相比，扯淡！”

    不知不觉中，陆明在老马心中已经成为了大BOSS一般的存在。

    是需要挑战的，这种心态转变，可能连他自己都没有发现。

    “马总，GTA的活跃人数比半个月之前，减少了大概三成。”

    老马摸了摸下巴。

    “这对于我们来说虽然是一个好现象，但我不相信陆明没有后手。”

    “先等等，还是让STM的游戏去打先锋，看看结果怎么样。”

    经理有些不解。

    “这游戏已经到头了吧，难道还能玩出花来？”

    老马摇摇头：“你不懂，陆明可不是一般人能看透的，静静等着就行了。”

    “对了，STM的游戏，在聚游上线的事情，完全按照韦尔斯的计划去做，不要做半点的改变。”

    经理闻言点头：“好的马总，我明白了。”

    经理出去之后，老马优哉游哉地靠在椅子靠背上，仿佛即将要上演什么电影一般，整个人都充满了期待。

    游戏日报：“STM首次和聚游合作，即将上线全新魔幻大型网游。”

    玩家日报：“这是好事还是坏事，引进国外游戏的优缺点解析。”

    游民网：“陆明的强势入侵，让STM再也坐不住了，主动进军龙国市场。”

    这一个月的时间里，游戏方面的新闻一点都不多。

    在GTA如此火爆的情况下，没有一个公司敢发游戏，这时候发游戏就是找死。

    所以在游戏方面的新闻，除了GTA就是最火热的几款游戏。

    全都是铭心公司的。

    英雄联盟，王者，绝地求生等等。

    让不少人都忍不住咂舌。

    即便有些习惯了，但铭心公司表现出来的统治力，还是非常震撼人心。

    “好家伙，STM这时候发游戏，就是看准了铭心公司没有新游戏呗？”

    “这不是废话嘛，GTA才出一个月，要是能再出一款游戏，那真太不是人了，一点活路都不给人家留啊。”

    “看吧，不知道为什么，我现在对引进游戏这件事非常看不过眼，就不能自己开发吗？”

    “并不是人人都是陆明，兄弟，你要清楚这一点啊。”

