    “仙灵界的势力交错复杂，他们时常想吞并其他势力而壮大，天族的势力对他们而言，太过于诱惑，故而他们追杀我到了下界，妄想，以此得到天族。”洛雩的声音有点沉重，听得云暮挽不住地皱眉。

    “他们的欲望无止境的大，那些势力，在追杀我的时候，发现了古神之墓，追杀不成，故而将目标转移到了古神墓上，他们暗自筹备数年，妄想操控沧兰大陆而获得古墓，最后被我和你的父亲打乱了计划。”

    “他们恼羞成怒，再次对我们发动了追杀，我们没办法，只得诈死，然后暗中破坏了这个计划，以至于，他们为了报复，引魔族入侵，万千将士英魂遭罪。”

    “我和你的父亲，被逼得无可退路，所以不得不压下你的实力，在你体内设下了血脉禁锢，需要等一定时间才可以解开。在这之后，我们意外地来到了仙灵界，几经周折，被迫分离，还是未能阻止这一切。”

    “所以，我冒死来到这里，镇压了守花灵兽，在这里留下一缕精神印记。我想告诉你，让你，不要与那些人发生冲突，他们手段极其残忍，背后，很有可能还有一个更大的势力，那个势力……很有可能就是圣域。”

    “圣域是为仙灵界最为恐怖的存在，一不小心，就能让你万劫不复，哪怕是天族都得顾忌，你的父亲，只身潜入了圣域，我无法探听他的消息，这背后的一切，太过于复杂，不管是那些无辜的英魂，还是你，娘亲都不希望你们有事，所以，取了此花，你就来天族，天族现在在黎国之南，你来了，届时，我们再决定接下来的事情，好么？”

    好么……

    云暮挽还在思索，她面前的人，却是在她思考的空档，化作了点点荧光消失。

    消失之前的最后一句话，便是：“挽挽，切勿冲动……”

    切勿冲动……

    一语落下，云暮挽蓦然之间睁开眼睛，手如触电般收回，她猛地后退了几步，被北冥渊抱住。

    北冥渊眉头紧锁，问道：

    “怎么了？你是不是受到什么影响了？”

    他的话语之中带着些许怒意，就好像是恨不得把那一朵幽羽菱花给折了。

    “没事…我刚刚，看见了我娘亲留下的精神灵识，她在指引我，下一步该如何走。”

    她刚刚解释了那么多，总归来说，就是那些个势力太过于强大了，他们的图谋是整个大陆，乃至整个仙灵界，还有神墓，背后的黑手可能是圣域。

    而天族现在不能与他们硬碰硬，她娘亲让她先忍着，不要与那些势力起冲突，千万英魂所受的罪，和他们一家分离之苦，如今，还报不了。

    她让她去天族啊……

    “嗯？”他的眸子深了几分。

    云暮挽也是有点无奈，开口道：“她说，她已经帮我镇压了守花灵兽，我取了花之后，她要我去天族。”

    “天族…原来是天族的人。”北冥渊略略挑眉，然后，也没说什么，便是道：

    “那快去取花吧。”

    “嗯。”云暮挽也不废话，再次上前，看着那朵花，直接就给收入了空间当中。

    弄好了这一切，就在她起身的瞬间，赫然之间，一阵地动山摇，一股子强大的威压赫然袭来！

