        正着准备打开珍妮家大门的时候，小庄忽然感觉里面有些不对，立刻伪装走远，正怕小庄跑的李膺没忍住直接开了门。

    门打开的一瞬间，两人的枪同时顶在了对方的脑门上，一丝冷笑爬上了双发嘴角，两人缓缓退到屋内，发哥随手关上了房门。

    “小庄，你回来了？”珍妮从屋里走了出来。

    “是啊，珍妮。”

    珍妮走过来紧紧地抱住发哥，“你有朋友来啊？”

    发哥嘴角含笑着看李膺，“是啊，打球的朋友。”

    “我们小时候在贫民区一块长大的。”李膺也不愿意伤害到珍妮，只得配合地说道。

    “是啊，他叫……”

    “我叫小宝啊，毛头……”

    “呵呵，原来你叫毛头，呵呵呵。”听到这个土里土气的名字，珍妮抱着小庄笑的花枝乱颤。

    “是啊，久别重逢实在太开心了。”

    “我可没那么开心。”

    “老朋友见面还不开心啊。”

    “他好烦的，从小到大像跟屁虫一样地缠着我。”

    “对了，我去给你们泡杯茶喝！”

    “不用了。”两个人异口同声地说道。

    “一定要的，我很棒的，小庄，你招呼小宝坐一下。”

    “好的。”

    ……

    “瞄。”

    “哎呀。”

    刚跳进窗户的曾爷就被猫给扑了一下了，枪也摔倒了地上，被发哥一脚给踢到床底下。

    “你又有朋友来啊。”

    “珍妮，你帮我招呼一下小宝和阿轩，我去一下厕所。”

    “我也去！”

    “哎哎哎，我带你去，我房间还有一个厕所。”珍妮一把拉住李膺，曾爷还趴在地上找枪那。

    李鹰挣脱珍妮的拉扯追了过去，他确实是全力以赴了，可王轩却只是做了做样子。

    看着发哥跑路，王轩扭头对着李鹰喊了一句，“你去攻克珍妮，我试试追一下，万一追上了那！”

    对于李鹰的计划，王轩完全没有参与的兴趣，

    他现在更想跟发哥一起去杀汪海，最起码他也要保证小庄不会真的吧汪海给弄死了，那就没人能给王轩雇佣来那么多练手的杀手了。

    远看小庄飞车跑了，王轩拉开车门想追的时候才发现，车钥匙在李鹰哪里，现在拿肯定是不赶趟了！

    飞快跑到街上，王轩左右张望，正看到一个鸡冠头杀马特混混跟周边几个差不多造型的家伙显摆自己的新机车。

    王轩突发‘善心’决定教育教育这小子改邪归正，毕竟是做过‘校长’的人，劝人向善是他的本能，虽然手段可能稍微有那么一点点激烈，但，相信对方会理解自己的良苦用心的！

    几个箭步蹿过去，随手从空间内拿了一把手枪出来，照着杀马特那鸡冠子头一枪就蹦了过去。

    “砰！”

    子弹一下从鸡冠子中间扫了过去，只留下焦糊的味道和淡淡的青烟。

    混混显得极其冷静，面无表情地站那在那里一动不动，只有不停颤抖的双腿和慢慢变湿的裤裆，才能反应他此时的内心世界是多么的不平静。

    带着温热的枪口顶在了混混的太阳穴上，“钥匙！”

    “啥，啥，啥钥匙？”

    王轩在地用力顶了一下，“机车钥匙！”

    混混麻溜地掏了出来。

    王轩一把夺过后把枪放进了兜里，抬腿上了机车迅速打火，临走前，他还回头好心对着混混说道：“教你一个乖，莫装逼，装逼遭雷劈！”

    话音未落，王轩右手一扭，机车一下蹿了出去！

    见王轩驾驶机车没了踪影，混混才抬手摸了摸冒烟的脑袋，低头看了看湿透了的裤子，立刻哭丧着脸，大哥，装逼是否遭雷劈我不知道，可特么抢个机车而已，要不要动枪啊！

    你好好说我也是可以给你的啊！

    何必动粗！

    尴尬地看了看周围几个混混，“谁特么都别劝我，我要回家找我妈，太特么危险了！”

    禾日岛的路王轩还是很熟的，这跟他那时候变化不到，找准方向王轩一个油门就追了下去。

    毕竟是市区，小庄的车开不快，王轩的机车就没这方面的烦恼了，他现在的身体素质和反应能力都比普通人强了太多太多，左躲右闪，没多一会就追了上去。

    保持和小庄同一个速度，王轩扭头说道：“你要去杀汪海？”

    小庄考虑了片刻，还是决定如实回答，“是的，你要拦着我！？”

    “不不不，我跟着你，保护你！”

    “你什么意思？”

    “行了，别废话，快走吧，挺大个老爷们，磨磨唧唧的干什么，你还怕我害了你啊！”

    “好吧！”小庄点点头，他觉得王轩有太多的机会和理由杀他了，可对方都没动手，那就说明王轩最起码现在不会害他，或者在没什么利益冲突之前不会害他。

    王轩没有干预小庄的一切计划，只是在不远处跟着而已，即便来到停车场之后，王轩也只是在小庄的帮助下偷了一台车，做跑路用的。

    其他时间他就是看看不说话，他的目的是练枪，他一直都记得并坚持贯彻。

    王轩也不知道小庄是怎么得到的消息，反正，汪海还真就带着一群保镖和小弟下来了。

    王轩静静地看着，看着小庄忽然开车蹿了出来吗，还是那么一如既往的狂暴吗，单手握把，扳机都让他压出火星子了！

    枪声密集到一定程度，“砰砰砰”撂倒好几个。

    现场顿时炸了开来，乱成了一锅廋肉粥。

    汪海的小弟纷纷掏出枪来对着小庄扫射，开了技能的小庄是真的牛逼，驾驶着车辆在枪林弹雨中闲庭信步，前后突进，并且一枪打中了汪海的胳膊。

    这时候王轩都捏了一把汗，他到不是怕小庄死了，主要是汪海别出事！

    好在，剧情没什么偏移，在一阵密集扫射之后，小庄终于意识到自己有些飘了，再特么不跑容易gg，这才驾车开始突围。

    此时的王轩就站在战所有人的背后，立刻勇敢的跳出来帮小庄断后，从空间中拿出伯莱塔M12，对着杀手们的背后开始扫射模式。

    王轩用尽全力控制住枪口不要乱跳，“哒哒哒哒哒……”