    

    白莲教的营寨内部无法直接看到，但外围的妇孺老弱，一个个面有菜色，显然过的不怎么样。

    一些白莲教众持着木棍，正在监督他们修建房屋。

    其中的青壮都被监视者砍伐树木，干各种消耗体力的事。

    “张大哥，现在该怎么办？”

    李硕小声的问道。

    众人都把目光放在张浑身上，张浑小心的观察前方的营地，片刻之后面上露出了笑容。

    “还以为这些人有多厉害，没想到，不过是一帮乌合之众而已！”

    “你们看，这些人安下的营寨，到处漏风……不需要太多人，只要校尉带着三百精锐，就能将之击破！”

    众人顺着张浑的指点看去，纷纷的点头。

    的确。

    就算是不通军略的普通人，也能从乞活军营寨和眼前营寨的对比中，看到明显的差距。

    乞活军虽然也是流民军，但军队的主要核心，是汉人豪强！可不是最底层什么知识都不精通的普通百姓。

    核心和首领不同，两方势力表现出来的情况自然不一样。

    “大哥说的不错！”

    众人信服的说道。放下了心中的担忧。

    “这些人虽然不怎么样，但到了换岗的时候，肯定能发现被我们解决的三个人……咱们时间不多！”

    “先找个目标抓起来，看看能不能盘问出更多的消息！”

    张浑说道。

    白莲教营寨靠近树林的地方。

    十几个汉子在白莲士卒的监视下，不断的砍伐树木，他们累的浑身是汗。

    轰！

    一株大腿粗细的树木倒下，溅起一地烟尘。

    成功砍倒一棵树，这些汉子终于得到了难得的休息时间。

    看守的白莲士卒有些厌恶的摆摆手，这十几个汉子连忙躲到不远处休息，然后下一波壮丁被押来继续砍树。

    容纳了万人的营寨还非常简陋，无论是生火做饭还是修建房屋，都需要大量的木材。

    白莲教要在最短的时间，修建出完整的营地，所以流民中的青壮需要不间断的干活。所有人都不例外。

    “这帮烧香的杂碎，让咱们累了大半天，一点吃的都不给！这是想要把我们饿死啊！”

    等到白莲士卒离的距离远一点。

    其中一个汉子忍不住的低声咒骂。其他人的脸色也都非常难看。

    他们都是这些天被白莲教士卒搜索四方，强行收拢带回来的人，他们本想着来到了白莲教的营地，至少不用担心山野中的野兽。

    没曾想，白莲教的教众却没有把他们当人看。

    每天强迫他们修建营寨，砍树挖石，累了一天到晚上的时候，才给一点点食物和水勉强维生。

    不过两三天时间，他们都迅速的消瘦起来。

    “这种情况，我们的身体根本坚持不了几天，再来三四天，我们怕是要被活活累死……”

    另一个汉子也说道。

    “不如逃吧？”

    不知道谁突然说出这句话，十几个汉子听罢顿时陷入了沉寂。

    刚才说话的汉子咬了咬牙，说道：“这个主意我看不错，我们必须想办法逃走，不然继续留在这就是等死！”

    他说话的时候，目光落在一个身躯健硕留着黑色胡须的壮汉身上。

    “江大哥，到底要不要走，还要你来拿主意，我们都听你的！”

    被称为江大哥的黑须男子，一看就是力量强大的威猛之人。

    实际上，如果不是因为他在来营地之前杀了好几个白莲士卒，说不定早就被白莲教接纳拉拢了。

    也正是因为杀了白莲教士卒展现了足够强的实力，他得到了其他汉子的敬佩。成了十几个人的核心。

    江大哥摸了摸下巴的胡子，双目不断的闪烁。

    “你们说的不错，我们想活下去只有逃走一个办法，并且，我们还要尽快！不然再等一两天，我们被饿的差不多，想跑都没力气！”

    “正好，现在就是一个难得的机会！”

    江大哥不经意的看了看远处稀疏松懈的白莲教众，也许是以为裹挟的老弱妇孺和青壮不敢反抗，所以白莲教众的看守并不严密。

    他们本来就是流民贫民为根基组成的军队，根本无法和真正的军队相比。

    也就是白莲教对于普通流民百姓的压榨还没有到极限，不然就以这种程度的看守，早就有人逃走了。

    现在，这十几个汉子便想做第一波逃走的人。

    他们十几个人相互对视一眼，想到这几天经受的折磨，纷纷下定了决心。

    一炷香的时间后。

    潜藏在树林边缘正在寻找目标，准备抓几个人盘问消息的王景众人，突然听到了一阵喧哗声。

    王景立即朝着声音传来的方向看去。

    只见十几个汉子正在拼命的朝着树林的方向狂奔。

    他们身后不远处，监视壮丁砍树挖石的白莲教众猝不及防，在十几人跑了十几丈才反应过来。

    尖锐的木哨声响起。

    这声音立即惊动了附近数百人。其他地方的白莲教众一脸的惊怒，纷纷朝着逃走的人追去。

    “有人跑了！”

    鱼洪低声的说道。

    李硕嗤笑一声，说道：“这些人把人抓来当苦工奴隶压榨，是我我也跑！张大哥说的不错，这帮人不过是一堆蠢货！”

    “不用校尉出手，随便来两三百兄弟，就能把这座营寨拿下！”

    王景这时忍不住的提醒：“张大哥，这是个好机会。逃走的十几个人，最多引来几十个士卒追捕……”

    “我们可以提前赶到他们逃走的方向，把他们一网打尽！”

    “就算这个营地的士卒不开口，那些逃命的人肯定也知道不少有用的消息！”

    张浑听的连连点头。

    王景说的不错，逃走的那十几个人肯定许多情报。把他们带回去，人证和情报俱全，更能得到校尉信任。

    “我们走！”

    他立即下令。

    一行人悄然转身，朝着树林深处的方向再次奔去。乞活军精锐奔波一整天时间，休息的时间很少。

    但他们什么情况没有经历过，饿着肚子和敌人搏杀拼命都视若等闲。

    眼下不过是再消耗一些体力赶路而已。

    王景则是靠着身躯深处那一丝丝的传承力量，才支撑到现在。

    并且还能继续支持下去。

    半个时辰后。

    王景悄然站在一株大树后面，听到远处树叶急促晃动发出的簌簌声，还有一些愤怒的大叫，声音由远及近朝着他所在的方向靠近。

    他轻轻的看去，双眸闪过灵光。

    “江志雄：0阶生灵（湘军精锐）

    天赋：水战（水中战斗实力小幅度提升）迅捷（出手和移动速度小幅度提升）

    技能：基础枪法（入门）基础短刃（熟练）”        

