    小舞觉得，叶海并不是因为感觉“冰帝”和“雪帝”不会动手，才不担心的，而是因为，他认为哪怕冰雪二帝哪怕是动手，也讨不到什么好处，这才有恃无恐。

    所以小舞才会说叶海现在膨胀的厉害。

    叶海把小舞给拉过来，让她趴在腿上，撅起小屁股，然后扬起巴掌，啪啪啪几下，然后说道：“我觉得是你膨胀的厉害。”

    小舞捂着屁股站起来，脸色发红，有些羞恼地看了叶海一眼，自顾自跑到冰屋里，不理叶海了。

    叶海笑着看了眼跑进冰屋的小舞，然后转过身，看向距离自己不远的女子。

    这女子容颜娇俏，穿着翠绿长裙，白皙的脸蛋两侧，各有四道碧绿色的纹路。

    她盯着叶海，缓缓开口道：“是你打的阿泰？”

    阿泰就是“泰坦雪魔王”，只不过，在极北之地，没有几个人敢这么称呼它。

    叶海眉毛一挑，说道：“没错。”

    “泰坦雪魔王”和冰帝之间应该没什么关系才对，怎么看冰帝的样子，似乎是想要为“泰坦雪魔王”出头？

    不过叶海也不怕，冰帝四十万年的修为，有点不够看。

    冰帝点了点头，说道：“打的好。”

    说完，便转身离开，回到雪帝身边。

    叶海一怔。

    这冰帝的脑子是有毛病吗，走过来就是为了说他打的好？

    简直莫名其妙！

    叶海看着远处的冰雪二帝，有些犹豫该不该过去问问她们的来意。

    这冰雪二帝脑回路都和正常人类不太一样，他觉得还是过去问问比较好。

    他刚想迈步，忽然心有所感，抬头看去，天空就像是有一支蓝色的画笔划过，又像是被纯蓝色的油漆给泼上了一层，从天空一边开始，逐渐往另一边蔓延开。

    “小舞、荣荣、竹清，出来看极光了！”

    叶海喊了一声。

    三女迅速从冰屋出来，当看到天空那逐渐蔓延的奇景时，不由张大了嘴巴。

    天空中的场景还在继续，纯蓝色的光辉一边蔓延，一边也在自己晕开，很快就变成了一道如同蓝色银河状的景象，从这边一路贯穿到另一边，十分好看。

    叶海和小舞等人震撼于这唯美的奇景之中。

    极光没有持续多久，大概只有十分钟就结束了，纯蓝色的光辉在天空缓缓消散，将天空还给了白色。

    “太好看了，没想到世间竟有这样的奇景……”

    宁荣荣喃喃道。

    叶海神色有些激动，他笑着说道：“等你们修为高了，我带你们在‘极夜’的时候再过来看看，‘极夜’里的极光，才是最好看的。”

    “极昼”的时候，天空会有阳光，让极光不那么明显，“极夜”里的极光，才是真的震撼人心。

    “你说，这叫‘极光’是吗？”

    叶海身后，一道女子的声音传来。

    叶海回头一看，是神色淡漠的“雪帝”。

    叶海点了点头，说道：“嗯，是‘极光’。”

    雪帝点了点头，转身就走。

    叶海对此见怪不怪，他回过头对小舞等人说道：“极光看过了，我们过几天就走吧。”

    闻言，雪帝顿住脚步，说道：“这种被你称为‘极光’的现象，在这个月会格外的多，会一直持续到月底。”

    “嗯？”叶海再次转身看向雪帝的背影，道：“真的假的？”

    雪帝不再多说，迈步离开。

    叶海：“……”

    此后一个月的时间，叶海几人果然又看见了七八场极光，其中最大的一场，足足占据了五分之四的天空，连太阳都遮挡住，持续了一个多小时才结束。

    看完了这场视觉盛宴，叶海几人觉得此行不亏。

    这一个月的时间，叶海发现冰雪二帝其实脑回路还算正常，只是都不爱说话。

    而且身上也没什么凶性，没有那种一见到人类就要杀死的煞气。

    如果不知道她们的本体都是十万年以上的魂兽，或许还以为这是两个人类。

    一个月过完，叶海已经五天没有再看见过极光，他打算走了。

    “小舞，荣荣，竹清，我们今天就离开吧，玩也玩够了。”

    叶海说道。

    四人略微收拾了一下，叶海把几座冰屋毁掉，便打算离去。

    叶海想了想，朝着冰雪二帝的方向挥了挥手，也不管对方有没有反应，便转身离开。

    这一个月，除非是冰雪二帝有事情问他，否则她们根本一个字都不说，和叶海说过的话，加起来都没有十句。

    叶海走后，雪帝侧头看了冰帝一眼，说道：“这个人很强。”

    冰帝淡淡说道：“比你还强？”

    雪帝摇了摇头，说道：“不知道，但肯定比你强。”

    冰帝：“……”

    她秀眉微蹙，看着雪帝，说道：“你要说什么？”

    雪帝开口道：“他身边那位个子最高的女孩，是魂兽。”

    冰帝觉得自己有点跟不上雪帝的思维了，她想了想，说道：“然后呢？”

    雪帝说道：“你的修为快要四十万年了吧？”

    冰帝点头道：“还有一万多年吧，怎么了？”

    “有把握度过天劫吗？”雪帝问道。

    冰帝微微摇头，说道：“还有一万多年，现在说这些有点早。”

    “那就是没把握……”雪帝看了冰帝一眼，如果冰帝有把握的话，绝对不会说出这么模棱两可的话，她对冰帝说道，“天劫之下，非生即死，你应该知道。”

    冰帝现在真的是一脑子问号，她看着雪帝，皱眉道：“你到底什么意思？”

    雪帝将目光投到远处那几个人类远去的背影上，轻声道：“那个人，很强。”

    冰帝：“？？？”

    冰帝翻了个白眼，她觉得今天雪帝可能脑子被冻坏了，说的话莫名其妙，她不想再和雪帝进行这种没有营养的对话。

    她迈步就要离去。

    雪帝的声音从她身后传来：“如果说近万年来，谁能成神，他是我见过的，最有希望的一个人。”

    冰帝脚步一顿，沉默了许久，才说道：“你还是先考虑你自己吧，你比我离天劫更近。”

    在冰帝再次迈步之前，雪帝开口道：“我想出去走走，你要跟我走吗？”

