
    仙殿传承之地凶险遍布，竟是连妖族妖尊都一不留神丧命于此，妖族众人人心惶惶，看着这仙气祥和之地，犹如遁入了魔窟，再也不敢轻易前行。

    可是已经走到这里了，若是就此作罢，妖族之人岂可就此甘心？

    一时间场面很寂静，每个人都环视左右，神经紧绷。

    “真是可恶！原本以为发现了血灵草，我妖族就此可以傲立于天地间，永生不败，没曾想万般美梦终究一朝成空，实在不甘！实在不甘啊！”

    一名妖族妖尊双眼透露出犀利的光芒，看着满地的血灵草，整个人都像是一头发狂的狮子。

    妖族众人坚持，皆是摇头叹息。

    步入地仙之境，是多少修士的梦想，原本以为大道丹可以炼成，距离进入地仙之境仅有一步之遥，可是现如今，这一步很残忍的打碎了他们心中所有的幻想。

    “也罢！也罢！既然天意如此，那我妖族也不在窥觑什么大道丹，我们一路向前，直取仙殿传承！”

    刚才发怒的妖尊双眼殷红的盯着远处。

    他们距离仙殿传承之地，已经很近了。

    “可是？……”

    妖族之中已经被仙殿传承之地的凶险吓破胆的众人，听到妖尊发号施令，个个都是面色蜡黄。

    妖族之人天生狂傲，向来天不怕地不怕，可是到了这里，他们才真正发觉到自己的羸弱。

    凶险其实并不可怕，可怕的是凶险来临悄无声息，而且好像根本就没办法抵抗，这就和送死差不多。

    这一点太令人心中不安了。

    那名开口说话的妖族妖尊，见到有人欲言又止，他顿时面色阴冷，想要开口呵斥，但是想到刚才的遭遇，他不由得叹了一口气，话语也不那名盛气凌人了。

    “我知道你们的担忧，但是大家应该都清楚现在的状况，人族与妖族大战火热，我妖族之人天生狂傲，一直都认为稳居上风，但是一个秦隐的出现，似乎已经让原本我妖族必胜的战局，变得岌岌可危了起来。”

    他抬头望着苍茫的天际，许久之后才再次开口说道：“尽管妖族之人的威严不准许我们畏惧强敌，那是可耻的，但是现在真的到了我们应该畏惧的地步，对于秦隐，我们不应该抱有侥幸心理，若是我们就此退去，万一人族之人进来了，在万一秦隐获得了仙殿传承，那我妖族在无翻身之日！”

    话语到了结束的时候，那名妖族妖尊双拳紧握，满脸都是不加掩饰的怒火。

    人族，向来都是羸弱无比的存在，昔日妖族之人根本就没有放在心上，觉得整个人族都是他们可以随手碾死的蚂蚁，可是自从秦隐出现之后，昔日的蚂蚁突然就变成了猛虎，让妖族之人倍感无力。

    听到妖尊的话语，妖族众人短暂的沉默之后，个个都是一脸煞白。

    “不！不可能吧？我们妖族之人之所以能够进入这里，那是我们抢占了先机，恰巧在这上古战场的遗迹之中，获得了能够抵抗仙殿传承之地入口魔力的法宝，那种魔力我们都见识到了，纵然秦隐有逆天之能，若是没有的特定的异宝，他们人族也不可能进入这里！”

    “是啊，人族是不可能进入这里的。”

    听到那妖尊说，人族有可能会进入到仙殿传承之地，妖族之人顿时都炸开了锅。

    他们其实每个人心中都很清楚，现在人族与妖族大战，其实准确的说，妖族已经败了，只不过他们不愿意承认，还在倔强的做垂死挣扎罢了。

    秦隐的存在，就像是一座大山，早就压的他们喘不过气了。

    不过在之前，人族与妖族大战，就算是妖族败了，底蕴犹存，人族想要将妖族赶尽杀绝几乎不可能，最坏的结果，也就是妖族之人被迫签订协约，退居深海，永生不得进犯大陆之地。

    可是若是人族进入到了这里，获得仙殿传承，那么一切都变了。

    那样一来，人族就有了可以将妖族赶尽杀绝的资本。

    想到这里，刹那间，妖族众人都脊背发冷，好像一把无形的利刃，已经悬挂在他们脖颈之上。

    之前开口说话的妖尊，看着妖族众人的反应，无奈的摇了摇头。

    “秦隐的深浅我们一直都无法磋磨，谁知道他有没有异宝可以抵抗魔力，若是我们就此舍弃仙殿传承，人族进来收刮这里的好处，哪怕最后只有秦隐一人活着处于，以秦隐那凶残的性情，绝对会将我妖族彻底赶尽杀绝，我们妖族的命运，绝对不能被秦隐那可恶的混蛋抓在手中，前行之路就算是在凶险，我们也因该走下去，哪怕死！”

    妖族众人听此，依旧沉默，只不过他们双眼之中都透露出一股无形的畏惧。

    的确，与这里诡异的凶险比起来，秦隐获得仙殿传承对于妖族带来的灾难才是最大的。

    “我们绝对不能将仙殿传承落入秦隐手中，诸位，最后就算是我们无法获得仙殿传承，就算是毁掉这里的一切，我们也不能让人族捷足先登。”

    又一名妖族妖尊开口说了一语，妖族众人体中热血开始躁动。

    生死攸关的抉择，每个人都凝重无比。

    绝对不能要仙殿传承落入人族之手，绝对不能！

    想到这里，妖族众人都不由的咬了咬牙。

    可是正在他们准备下定决心就此前行的时候，整个仙殿传承之地一阵躁动，远处的大山霞光大方，霞云凝聚成虹桥，从山脚直通山顶，大山顶端，一座器宇轩昂的仙宫已经露出了轮廓。

    圣洁之气扑面而来，让人心头都猛然一紧。

    仙殿传承之地的仙宫出现了。

    所有人都直直的盯着那个方向，看着那庞大的仙宫，看着那七彩的虹桥。

    突然间他们就愣住了。

    因为他们看到了一个人影，已经踏上了通往仙宫的虹桥。

    他的背影那般的狂傲，却又是那般的熟悉。。，,。