    

    树妖：（45级）

    高达五米的庞大身躯，还有那比身躯更加长的树藤，挥舞得‘呼呼’作响，地面上的滚石刚刚被树藤给接触，就被围了两圈，然后也不知道树藤是怎么钻的，颇大的岩石就被挤碎了开来。

    看到这一幕，无言菊花一紧，两只手紧紧的搂了搂怀里的美琴和雏菊，打了一个寒颤。

    这只熟练触手怪技能的树妖，是大敌！

    无言在心中瞬间定下了这样的评价，他警惕的看着舞动树藤的树妖，决定还是速战速决的好。

    自己要是被缠上，那就贞洁不保了，而要是怀里的两女被缠上了，无言哭都没地方哭去，被一棵树给ntr了，无言直接去死算了。

    无言已经忘记了，美琴，可是69级…

    “它就是这里的王吗？”雏菊从无言的怀中伸出头来，对于无言的怀抱，雏菊已经算是熟悉了，因为有美琴在身边，所以雏菊还是有点羞涩，所以看了树妖一眼，雏菊就连忙转移注意力。

    “我也不知道…”如果说雏菊只是有点羞涩，那美琴就是很羞涩了，虽然美琴也不是第一次被无言搂住，但是一次是在她杀戮之后，精神状况有点不对劲的时候，一次是初闻妹妹们的事情，也是精神状况有点不对劲的时候，像这样被明目张胆的抱住，还是第一次…

    无言可没有想那么多，别说抱了，澡都替她们洗过了，还在意个鸟，他现在只在意这只触手树妖，恨不得将他给宰了。

    别说它是男姓的大敌，就算不是，刚刚那一树藤的仇，无言也还记得，要不是念龙铠可以完全免疫50级以下的攻击，刚才那一鞭就能把他抽痿了。这如何能不让无言记仇呢？

    “你们在这里等着，我把它切成渣先！”放下怀中的两女，无言这样子说道，让两女心中感到有点奇怪。

    言他跟那只树妖有什么仇吗？…

    “不用我出手吗？”在无言放下自己之后，美琴就面红耳赤的低下了头，心中暗暗恼怒，当然，是恼怒自己，只不过是一点小震动而已，用一点电磁力就能稳下来了，为什么当时没有想到呢，而且偏偏倒进了言的怀里…

    “一起吧，速战速决！”为了防止被ntr，无言已经豁出去了。

    美琴调整好状态，无所谓的点了点头，45级对她来说只是一只小怪而已，如果它跟之前的妖怪大军一起的话，美琴还要怕几分，就这么一只？

    “那我呢？”雏菊连忙刷了刷自己的存在感。

    “你就呆在美琴的身边吧！”无言快速的说道，左手一挥，一把武士刀凭空出现在他的手中。

    “哦…”雏菊有点不甘心的应道，对于自己实力弱小，帮不上无言的忙，雏菊很是在意，但是现在的情况不比之前，已经没有‘璀璨的呼吸’了，贸然冲上去，只会是送死。

    将雏菊的表情看在眼里的美琴，拍了拍她的肩膀，小声的在她耳朵边说道：“等成为言的召唤人物之后，你就能无限变强了，到那个时候，再来帮助他吧！”

    听到美琴的话，雏菊心里总算舒服了一点，坚定的点了点头，表示自己明白了。

    “来了！”一条树藤朝着三人抽了过来，无言连忙提醒了一声，抽出新换取的贽殿遮那，古朴而银亮的刀身闪过，近大腿粗细的树藤就掉落在了地上。

    “好家伙！不愧是万年萌物的武器！”无言有点惊喜的摸了摸手中的贽殿遮那，虽然知道每一个级别的装备差别是巨大的，但是贽殿遮那的威力，还是让无言有点出乎意料，至少锋利度上是足够了。

    难怪大众兵装和稀有兵装只差了一个级别，一个只能是低阶的战士或魔法师的武器，而另一个要至少七阶的强者才能拥有了。

    当无言被自己的装备来一个惊喜的时候，触手树妖却是视被斩断的树藤如无物，挥舞起其它的树藤，将再一次浮出了念龙铠的无言给抽飞了出去。

    “言！”见到无言被抽飞，两女立刻惊呼了起来。

    无言咕噜一声从地上爬了起来，挥了挥手示意自己没事的同时，看向树妖的眼中，充满了怒火。

    nn的，连我妈都没抽过我，你抽我一次也就算了，还给哥来个双双对对，叔可忍婶不可忍！

    虽然有念龙铠护体，无言没有什么事，但是，被一只同等级的怪搞得这么狼狈，无言还是第一次，所以，无言果断怒了！

    身体一转，无言避开了树妖再次抽来的树藤，连续的在地面上踩动，以风一般的速度来到树妖的面前，紧握着贽殿遮那的手就是一下劈砍。

    在无言近身的时候，树妖头上的树叶就绕成了一圈，从上面往下罩来，将自己的身体罩住，无言的一刀，只砍下了无数的碎树叶。

    一刀无果，无言脚步一踩，转到了树妖的身后，刀还没砍下去，一圈树叶就又往下降来，笼罩在树妖的身上。

    无奈之下，无言只能再次砍碎一堆树叶，而就在这时，几根树藤从天而降，对着无言猛抽过来。

    无言一惊，就想要避开，一个声音却是让它停下了动作，往树妖的身上继续砍过去。

    树藤一瞬间来到无言的身后，就想来个三抽时，几把黑色的剑就从远方射来，将袭击无言的树藤全部搅了个粉碎，而无言则是一刀顺利的砍在了树妖的身上，带走了一截木头。

    “嗷！！！”树妖终于是痛嚎无声了，无言深得落井下石之绝技，贽殿遮那身上闪过一圈红色的刀晕，持着带光的贽殿遮那，无言狠狠的斩下。

    “乱返天际之舞！！！”

    随着冷喝声响起，一道红色的弧形刀光从贽殿遮那中被劈出，轰在了树妖的脸上，庞大的力量将树妖的躯干斩成了碎片，带着余威，向后爆射而出，将无言面前的树藤全部斩断。

    手中的贽殿遮那泛起了灼热的气息，扬起了火苗，无言愕然的看着贽殿遮那，转而欣喜了起来。

    没想到，‘乱返天际之舞’，居然能够引起贽殿遮那中的存在之力，将本来就威力强大的‘乱返天际之舞’加持到这么强的程度，真是一个意外的惊喜啊！

    一招必杀！

    抚了抚贽殿遮那的剑身，无言哈哈一笑，归剑入鞘。

    “没事吧！”看到战斗结束，美琴和雏菊就来到了无言的身边了。

    “没事，还要谢谢你刚才的铁砂之剑，美琴。”无言笑看着美琴，直把美琴的脸给看红了，于是，傲娇炮决定耍傲娇。

    “只…只不过是看你搞不定，我才出手的，可别误会了…我…”

    “啪啪啪啪！”

    一阵鼓掌声将欣赏美琴耍傲娇的无言惊醒，也惊醒了美琴和雏菊，众人寻声望去，尽皆毛骨悚然了起来。

    一个男子正坐在最高处的龙椅之上，男子有着超级白质的皮肤，就好像是一具冰冻的尸体一般，黑色的长发及腰，刘海遮住了一只眼睛，而露在头发之外的眼睛，则是一只有着蛇瞳的眼睛！

    大蛇王：（50级）

    无言严肃的脸顿时一垮。

    大蛇丸？蛇叔，你不会也穿越了吧，还是说你使用转生术转到旋风管家里来了？

    看着龙座上的大蛇王，无言越看越觉得像大蛇丸，要不是无言曾经问过系统，知道除了自己之外，绝对不会出现其它的穿越者，无言绝对会把他当成穿越而来的大蛇丸。

    大蛇王还在用力的鼓着自己的手掌，笑得十分的邪恶。“精彩，真是精彩啊，没想到，你们居然能把我的玩具们都给玩坏了，可惜这个鬼地方没有什么东西，要不然我一定会嘉奖你们的！”

    无言愕然的看着大蛇王，心中一阵无语。

    感情，对方感觉吃死自己了？

    要是只有我一个人，或许真被你吃死了也说不定，可是，我们这边，可是有着一个突破天际的少女的。

    “言，你快看！”在无言无语的时候，雏菊却是突然惊呼了起来，指着大蛇王的脖子，大声大喊道：“看，那是天宫之玉！”

    无言闻言，连忙扭头看向大蛇王的脖子，确实，一块玉牌被大蛇王戴在了脖子上，在那里晃动着，那模样，就跟伊澄妈拿给他们看的图鉴一模一样！

    “天宫之玉？原来如此，你们是冲着这块玉牌来的…”大蛇王一脸恍然大悟的说道，说着说着，又莫名其妙的笑了起来。

    “你就是这里的王吗！”美琴上前两步，大声的对着他喊道，这个只有50级的家伙那么嚣张，美琴是感到特别的不爽。

    “没错！”大蛇王一脸傲然的俯视着无言三人，伸出手来，好像在环抱什么一样，说道：“我就是这里的王！最强的龙王！”

    “龙王！龙！”雏菊大吃一惊。

    “……”无言的嘴巴顿时张大了起来，就连能够使用系统探测功能探测到大蛇王名字的美琴，也不禁一愣，然后拼命的忍住笑，用力的按住自己的嘴巴，一副忍得很辛苦的模样。

    在听了大蛇王的话之后，无言已经不把他当成大蛇丸了，因为，对方的身上，一股浓重的中二气息迎面扑来，直把无言扑得差点笑出声。

    这条中二大蛇，居然说自己是龙？…

    虽然不是没有听说过龙蛇一家亲，一些玄幻小说电视剧里，也不是没有蛇化龙的场面，但是，眼前的大蛇王，说自己是龙，那就是笑话了。

    龙耶，传说中的龙，会是那副白得都快入土的模样？龙会才是50级？好吧，就算是西方的那些蜥蜴一般的龙，也不会这么挫吧。

    无言此时已经把对方当成是宇宙大意志派来搞笑的了，当然，无言也很诚实的把自己的话给抖了出来。

    “你是来搞笑的吗？”无言的这句话，直接让美琴爆笑出声，捂嘴的手顿时捂到了肚子上，银铃般的笑声不断响起，笑得美琴眼泪都快出来了，不，是已经出来了…

    雏菊一脸莫名其妙的看着爆笑中的美琴和一脸笑容的无言，到底是什么状况？

    “大胆！”大蛇王直接怒吼出声。“你们居然敢藐视我伟大的龙王！”

    听到大蛇王的话，美琴笑得更欢了，无言也是忍不住‘噗’的一声喷了出来。

    看到无言和美琴的表现，忍不住心中的怒火，大蛇王伸出舌头，添了添自己的下巴，蛇瞳泛着冰冷的光芒，看着无言三人。

    “我决定了，我要拿你们身体磨成粉，拿来当我龙穴的驱虫剂！”

    “我也决定了！”举起手中的贽殿遮那，无言笑着宣布。

    “为了搞笑艺人的发展，我决定让你去地狱好好展现自己的才能！”        

