    “……爱妃告之国师了？”

    听着小女人不高兴的唠叨声，谢夙秉一时之间有些接受不能，这世间少有的空间法器，就这么被他爱妃轻易做出来了？

    周叔旦那臭老道要是知道了，可不得炸毛！

    “怎么可能！妾身要是事先跟国师说了，万岁爷可就没份得这芥子锦囊了！国师肯定又要抓着妾身做苦力活儿，妾身才不告诉他呢！”

    傅令曦立马急急摇头，搂着泰雍帝撒娇：“万岁爷可不能告诉国师大人啊~咱们自家人还不够用呢，等妾身再做多十个，给身边人配齐了，妾身才跟国师做交易。”

    说着，她又从大迎枕里摸出二个宝蓝锦囊，只简单镶了银边，样式平平，与泰雍帝手中的金纹祥云锦囊，单是绣纹就差了一大截了，一起给了皇帝，分配道：

    “万岁爷，妾身就做成功了六个芥子锦囊，先给您三个，这个金纹祥云锦囊，万岁爷不能赏赐给别人哦，妾身也有一个，跟万岁爷一模一样的哦~”

    “嗯，朕都听爱妃的。”

    谢夙秉浅笑，虽然他有乾坤玉蹀，但这芥子锦囊一看，就是爱妃亲手做给他的，他怎么可能会赏赐给别人！

    “么~”

    见到皇帝这么配合，傅令曦相当高兴，“妾身留下三个，自己用一个，给容嬷嬷一个装妾身随征要用的药材和重要物品，剩下一个，妾身想明日回国公府时，给娘亲。”

    “爱妃的成果，自然由爱妃支配，朕就谢谢爱妃如此大方了。”

    垂眸瞧着怀里小女人一张潮红的小玉脸满是激动，而且没有什么要求的就将一半的芥子玉符给了他一半，不得不说，谢夙秉满意了。

    “嗯嗯，万岁爷，咱们快点休憩了，要不然、妾身可能会不够睡爬不起来……”

    傅令曦打了一个小哈欠，在皇帝怀里找到一个舒服的睡法，一边揉眼一边嘟嚷，“但妾身真的想逛逛皇城，虽然妾身自幼长在皇城，可是连一眼繁华都不曾看过……人家太高兴了~”

    她最近给自己定下的任务很重，要按时修炼、画符、锻体，每一样都不能少，特别是国师大人就盯上她了，天天就想摁着她在翊坤宫里好好画符——

    用泰雍帝的话来说，就是这臭老道虽然不当人，但是他确实是一心为民，洪涝之地危机已经解除了泰半，但旱灾之地，之前只有国师大人一个人招风唤雨，实在是分身乏术！

    只要是干旱，必须是牵连一大片的土地。

    周叔旦是方术师，他招风唤雨的能力确实还行，但是、但是！

    方术师招唤法术使用的灵力，比符箓师更庞大！周叔旦就算停在一旱地招风唤雨，那地方最少也要作法作上十天半个月后，才能化解干旱之灾……

    傅令曦画风雨符就简单得多了，虽然每次画一张风雨符也得费上她四成灵力，但她可以一边画灵符，一边修炼恢复灵力，这样时间一长，不光她的筋络在强化扩展，连体力灵力也越来越精纯，画了七天后，她画一张玄级灵符，只要使上三成灵力，效率更是大大的提高。

    所以后来她画符速度越来越快，交货也更快了。

    而且，傅令曦出品，基本都是上品和极品灵符，连一张中品都见不着，别说下品了。

    品质越是上等的灵符，方术师激活时，召唤需求的灵力越少，而且术法越强大。

    傅令曦画出来的风雨符效果，比周叔旦呆在原地招风雨作法一天还要显著——

    也正因为如此，周叔旦都盯上傅令曦画符能力了！

    没办法，周叔旦虽然也会画符，但只能算是门外汉，目前为止，他只能画黄级灵符，而且画得最灵的，便是作用不太大的风云符、

    泰雍帝后来得知真相，心中一直崇拜国师的神秘高大，刹时塌毁了，甚至瞧见周叔旦不给力达不到自己要求，气急了就在心底暗骂他是个‘臭老道’！

    “嗯，爱妃睡吧，朕陪你。”

    被爱妃这么一出‘惊喜’，谢夙秉狂野起来的欲念，早就消散了，将小女人爱愉地搂进怀里轻抚，俩人互搂着入眠……

    ……

    翌日，五月二十六，卯时。

    翊坤宫

    待傅令曦被素染强行唤醒时，身边哪里还有泰雍帝的身影。

    “主子，盛公公离开前交待奴婢在卯正时分，一定要唤醒您，说是皇上许了主子微服出宫？”

    按着时间点来当值的素染，寅末时分就来到了寢殿外，正好赶在盛世赞和皇上匆匆离前，得到最新命令——

    太惊讶了。

    “嗯嗯，今日我是要出宫，素染你负责呆在宫中监管宫奴，因着是微服出宫，我不好带太多奴婢，下回还能出宫时，我再带着你们~”

    虽然被强行唤醒时，傅令曦有了起床气，但一听清醒素染的话后，她立马就清醒了，喜滋滋地配合更衣。

    她在后宫安静不出宫门，不是本性宅，而是她讨厌麻烦——

    特别是这种麻烦基本是来自皇帝的妾室时，她真的觉得很腻味，一点都不想出宫门，偶遇任何拈酸吃醋的‘姐妹儿’！

    “是，奴婢听主子的。”

    素染浅浅一笑，她虽然也想出宫，但却守本分，不如絮朵那性子活泼好动，若是此时她当值一定会露出很可惜的小表情了。

    “素染，你给我挑身深衣吧，要绛紫色的。发髻宽松一些，首饰也不要多，重。”

    刚净面漱好口，傅令曦见到素染挑的襦裙，立马就反对地交待，“尽量让我轻省一些，不要繁锁的装扮，我要在宫外呆上大半天。”

    “主子说得对，微服出行，着轻便衣裳就好了。”

    这时候，容嬗正好进来，听到主子的话，立马上前帮素染挑衣裳，并跟主子请示：“奴婢再备上两套贵重一些的衣裳首饰，等要去靖威傅国公府了，再给主子换上？”

    “也行，嬷嬷眼光好，你先去私库看看，挑上一些实用的物品，晚些我要赏给娘亲。”

    说着话间，傅令曦朝容嬗招了招手，就将一个样式普通的芥子锦囊交给容嬗，“嬷嬷，我已经跟万岁爷报备过，这个你且拿去用。”

    “是，奴婢现在就去准备。”

    听到主子的话，容嬗眼神一亮，兴奋地上前恭敬取过主子手中的锦囊，又匆匆离开了。

    卯初二刻时，

    盛世赞领着小应子匆匆来了翊坤宫，这一回是明面上来了。

    但因为时间早，整个后宫还是静悄悄的，也就共同管理中馈的祁贵妃、婉贵仪以及夏嫔收到消息了。

    这时候，她们的心腹都收到明面风声，齐齐得知：

    皇上恩准，允懿太后与宜贵嫔今日，微服回娘家省亲！

    夏嫔淡定得很，根本不入心。

    婉贵仪气得摔碎了一只玉盏。

    祁贵妃更是愤怒难耐，直接在钟粹宫里破口大骂了两句“贱婢、狐媚子”——

    却因有懿太后省亲在前，虽知宜贵嫔分位不如她，但宜贵嫔一手灵验的画符术，又得圣宠，在皇帝心中的分量直压在她头上，令她就算有怒，也只能压在心口大骂几句罢了。

    而被傅令曦额外关注的阮才人，直接就消失在人前了，一直龟缩在景阳宫东配殿，根本连寝室大门都不出了，倒是真的宅得住。

    哦，对了，最近景阳宫除了阮才人龟缩了，就连那佟常在也称病了呢……

