    “两位美女，打扰一下，请问最近有没有一个身高大概比我高一个头多一点，然后头发花白，但是脸比较年轻的老头来这边投宿？”苏酥形容着苏长鸣的模样。

    “没有，没有你说的人。”前台犹豫了一下，似乎是回忆了一下随即就摇头。

    “你们再想一下，真的没有吗？”苏酥有些不甘心。

    漠江这个城市因为在最北边，所以在这样寒冷的气候下，更是冰冷刺骨，很多老年人在这样的条件下根本不会出门，所以苏长鸣的花白头发应该是一个很明显的标志。

    当然还有一种情况，苏长鸣做了变装。

    “真是狡猾的老头。”苏酥嘟囔了一声，但是随即送了一口气，苏长鸣还知道伪装自己的身份，那说明他现在安然无恙的概率非常高。

    “你放心吧，他当年能走的无声无息，现在也不会有事的。”墨琛操控着轮椅，走到苏酥身边，安慰道。

    “嗯，道理我都懂。”但是担心的心情实在难以抑制。

    其实“灰狼”悬赏得来的资料里面显示，苏长鸣最后一次出现在漠江，其实是在漠江的一个小镇里，苏酥知道在这里找到他的概率并不大，但她还是想碰碰运气，没想到运气并没有偏向她。

    “不要急。”墨琛轻轻握住了她的手。

    苏酥深吸了一口气，打算说点话转移一下注意力:“我知道你们这次的任务不太方便告诉我，那我就问问任务进度吧，可有进展？需要我帮什么忙吗？”

    “没什么进度，目前只是探索阶段，如果我能查到确切的证据才能够将对方绳之以法。”境外势力一直是近年来C国最头疼的事情，只要不能驱赶干净，那就是野火烧不尽，春风吹又生，很让人头疼。

    “慢慢来，还有时间。”苏酥重燃斗志，鼓励墨琛。

    其实墨琛倒是没什么焦虑的，他也只是故作愁容想要苏酥转移注意力罢了，真正焦虑个不停的，是苏酥。

    很快楼上的人就下来了，对着几人隐晦地摇摇头后，墨琛这才去了房间。

    只是……

    看着面前的套间，苏酥的嘴角有些抽搐。

    墨琛同样刷卡进去后，意外的发现他们居然是同一间房间。

    他立刻就明白，自己那些手下估计是误会了什么，毕竟他和苏酥现在的确是未婚男女关系。

    要不要将计就计呢？

    墨琛轻勾嘴角，决定给这次负责外务的人发个双倍的年终奖。

    “这个套间也太小气了，明明有两个小卧室，但为什么只有一张床？”苏酥一边吐槽着，一边平复着处于同一个空间当中的不自然。

    “我睡沙发，你睡卧室。”墨琛道。

    “这里的沙发好像睡不下你……”苏酥看了眼客厅里的双人沙发，无奈地妥协，“我不是那么娇气的人，这张床这么大，一人一半吧。”苏酥干咳了一声，她实在不忍心快一米九的墨琛挤在那张短小的沙发里。

    “这个套间的会客厅非常适合你们组织里头的人开会。”

    “苏酥。”墨琛突然叫住了她的名字。

    苏酥不自在地转身看过去。

    “不要紧张，我不会对你做什么的。”墨琛认真的表情上带了点笑意，让苏酥脸一热，就逃之夭夭:“我去洗澡了！”

    然而，等她打开喷头站在水下的时候，整个人都不好了。

    只是在飞机里待了四五个小时，现在天还没黑，而且，最重要的是，她没把换洗衣服带进来……

    实在不行就穿原本那件好了……

    苏酥心不在焉地冲头发，却听见浴室的门被敲了敲。

    门外传来青桂的声音。

    “苏小姐，衣服帮您放在门外了。”

    苏酥心里一松的同时，又觉得有些好笑，也不知道青桂现在是什么表情，无缘无故被叫过来却发现只是送个衣服，心情一定很复杂吧。

    她猜的很对，青桂不仅觉得心情很复杂，还产生了一种更古怪的心理。

    “衣服送进去了？”墨琛坐着轮椅，手里拿着一本书，看到青桂从浴室的方向出来，询问。

    “嗯。”青桂点点头。

    “去做准备吧，我们明天就进山。”墨琛嘱咐。

    涉及到工作的事情，青桂一秒进入状态，严肃地应了一声。

    青桂刚踏出墨琛和苏酥的房门，就对上一群八卦的双眼。

    “怎么样怎么样？”

    “什么怎么样？”青桂莫名其妙道。

    “你去干什么了啊？”眼镜催促道:“老大跟他未婚妻，现在在干嘛呢？”

    “我怀疑，老大不行。”青桂犹豫了一下，诚实道。

    “什么！”盐水惊讶的声音响彻整个酒店。

    “你小点声！”青桂急忙摁住快要跳起来的盐水:“他叫我过去给苏小姐送衣服……苏小姐在沐浴诶，他为什么不自己去送？”

    众人愣了一下，旁边的杜文受不了了:“你们能不能靠谱点儿！快去做准备，别在这儿八卦了！”

    众人立刻停止自己的瞎猜，各自回到了各自的房间里。

    苏酥穿着青桂放下的干净衣服走出来的时候，墨琛正靠坐在沙发上，轮椅被他放在了一边，长腿随意交叠着。

    “我洗好了，你去洗吧。”苏酥不太敢看墨琛的眼睛，也没注意到墨琛的揶揄和惊艳。

    青桂给她送来的是中规中矩的粉色睡衣，她肤白胜雪，穿上反而显得更嫩了，如同一朵出水芙蓉，清新可爱。

    “嗯。”墨琛收回视线，正好看到了大床，他顿了一下，嘴角上扬，转身走去浴室的方向。

    苏酥感觉到身后越来越远的脚步声，猛地松了一口气，刚站起来，就被大床上满满的花瓣震住了……

    墨琛的手下，到底脑补了些什么乱七八糟的！

    可是这些花瓣真的很漂亮，苏酥走过去，单手捏住一片花瓣，放在鼻尖闻了闻，充盈的玫瑰香气让人的精神都放松了下来。

    但是……还是收起来吧。

    墨琛从浴室里出来的时候，苏酥已经睡着了，她身体陷进柔软的被褥里，半张脸在床头灯的阴影下，显得更小巧了，墨琛看了看床，想到那些不翼而飞的花瓣就忍不住勾起了唇。

    真是可爱啊。

    他坐在床边，简单擦拭了一下就躺了上去。

