    “想害我的，打不过的我跑！”

    “打得过的，全都给我去死！”

    “两个！”

    弹弓在这一刻，挥了远比手弩和手枪更有效果的作用。

    手枪子弹动能很足，但不具备骨金武器的锐化能力，无法穿甲；獠牙箭矢威力最猛，但是更换箭矢度偏慢，而且射击姿势也要充分准备；唯有弹弓配合属于骨金武器的弹丸，用最简单的方式，充分释放了沈聪Lvo.955的战斗力。

    “三个！”

    “四个！”

    一眨眼功夫，四个王根的手下，被沈聪爆头，横死当场。

    连杀四人，沈聪仿佛化身为夜魔，给王根的手下种上死神的恐惧。他本人依然心如止水的寻找目标，或许他会在事后，对着别人的尸体，猫哭耗子般的感慨几许。但是杀人时刻，绝对没有半点儿手软的迹象。

    王根大本营的人已经不敢冒头，拖斗那里，还有几个活着的，其中就有陶大倩，拿着手枪，不停的开枪。

    沈聪直接找到陶大倩方向，换上兵角弹丸，一打去。

    啪嗒，打在了背后的石头上，陶大倩的反应度显然远普通人，竟然躲开了沈聪的射击。不过这一击，也把陶大倩惊出了冷汗，弹丸竟然深深嵌入了石头中。他不敢再开枪，忙着往拖斗后面躲去。

    啪嗒！

    沈聪的弹弓射击度非常快，陶大倩还没躲好，沈聪就已经射出一颗兵角弹丸，打中了他的手臂，一声惨叫，血花四溅。

    一恍惚间，外面陷入了寂静，被沈聪一个人反压制住了对手的火力。

    这时候，沈聪才把窗户打开，紧盯着大本营。王根已经借着机会躲回了大本营，并且扬言要用炸药包来炸金刚号。沈聪没试过炸药包的威力，不知道会对金刚号造成多大的伤害，所以他要找到王根出手的痕迹，把王根当场射死。

    射死之后，炸药包再强，扔不过来就是白搭。

    寂静持续了好几分钟。

    黑夜仿佛择人而噬的猛兽，让所有声音都消失。

    说好要抱炸药包的王根，并未露面。

    夜色如水，月光浪漫，沈聪眯着眼睛思量，要么对方在筹备一个大招，要么对方惧怕了自己的杀伤力，更有可能是在等一个合适的机会。

    “你不出来，我逼你出来！”

    沈聪深手从爆改战甲的兜里，摸出了准备好的强蚁酸小瓶，这一小瓶，足以消弭Lvo.3的活性量。他打算用强蚁酸，去腐蚀王根的悍马车，王根也就是Lvo.541，只要两瓶，沈聪就能把他的悍马车直接弄死。

    这强蚁酸可是沈聪提取了几百只短猛工蚁的嗉囊凝聚全部的量。

    利用弹弓，沈聪将一小瓶强蚁酸，砸进了悍马车里。

    顿时，悍马车里升腾起了一团白烟，在夜幕中格外醒目。

    距离三十多米远，沈聪依然可以感受到，悍马车的活性辐射，产生了巨大的波动，强度迅衰弱下去。

    一不做二不休。

    沈聪正想投射第二瓶强蚁酸的时候，王根冲了出来，他全身穿着盔甲，手上拿着一面巨大的钢板作为盾牌。

    “住手！黄老板！”

    王根举着盾牌靠进了悍马车，嘴里兀自说道：“黄老板，我们是不是有什么误会，还是我王根什么地方做得不对，得罪了黄老板你？”

    沈聪冷淡的看了一眼防御得很好的王根，犹豫着是直接把悍马车解决掉，还是跟王根继续扯皮找机会把他杀了。

    根据他自己的经验，当身为核心的本人强化起来了，就算悍马车“死”掉了，短时间里核心本人也没有太大问题。这不像很弱的塑料兔，摩托车被蚂蚁啃食了，它也就直接死了。当初被狗鳄袭击，金刚号也濒临死亡，沈聪却还好好的不受影响。

    核心和载具之间，既是统一的生命体，又是相对独立的个体。

    也就是说，现在把悍马车报废，王根也不会有多大事，反而会鱼死网破拼一波。报废的悍马车，也没有了价值。

    思量定，沈聪选择回应王根：“你觉得这个时候还需要遮遮掩掩吗？”

    “我遮掩什么了黄老板，你是不是误会了，我根本不知道你是什么原因不分青红皂白，就杀了我这么多兄弟好吧！”

    “哼！”王根在掩饰，沈聪便继续套路，“你以为你在牡丹路桥的手笔，我会不知道？”

    王根迟疑了一下，随即嚷起来：“误会啊，这完全是误会，我在牡丹路桥干什么了，我什么也没有干！黄老板，你讲讲道理好吧，我连张天神几次过来找茬，都没有对他下狠手，有什么理由对你下手！”

    这个理由确实很好，如果没有之前那一丝迟疑，沈聪也不免要认为自己多想了。

    然而这一丝迟疑对于沈聪来说，完全就是最赤果果的证据了，他总是能够通过一件微不足道的小事，联想到无数。

    “不说实话，先废了你的悍马车！”沈聪立刻威胁，说着，将弹弓在一次举起来。

    “别！你要我说什么实话，我说的全都是实话。”

    “不见棺材不落泪。”沈聪猛然拉开弹弓。

    王根借着月色，看得很清楚，沈聪在车厢里，拉开弹弓，准备射击。这一刻王根终于撑不下去了：“好了，我认栽了，黄老板住手吧，我认栽了！确实，我让人在牡丹路桥埋伏了炸药，我认栽，我愿意赔偿黄老板的损失！”

    ……

    王根认栽，愿意以柴油作为赔偿。

    沈聪答应了，于是王根让他的小弟们都出来，把武器全都丢在地上，试图让沈聪放心。连他自己也把钢板盾牌丢在了地上，摆出了一副屈服的姿态。陶大倩则捂着胳膊，与王根站在了一起。

    “黄老板，你比我们见过的进化者都强，这波我陶大倩服了。”陶大倩冲着窗口比划了一个大拇指，“这件事我们做的不地道，我们愿意赔偿黄老板的损失，以后再见到黄老板，保证退避三舍。”

    王根也大声的说：“是的，大家都是进化者，只要黄老板高抬贵手，我王根记下黄老板的人情，日后但有吩咐，我王根立马照办！”

    这两人，言辞诚恳，表现也很坦然，一副打不过就乖乖认怂的样子。

    手下几个小弟，也是乱糟糟的七嘴八舌，说这些认怂的话。

    但是沈聪却在冷笑，这一切不过是装模作样，金刚号的雷达还在运转，周围百十米内的情况，全都显示在笔记本屏幕上。表面上王根和陶大倩认怂了，把武器都扔了，但是有几个光点已经绕远路，兜了一个圈，往金刚号摸过来。

    明修栈道暗渡陈仓。