        自行车到了村口，唐芸就拍着刘长青让他停下了。

        轻声说道：“村里三姑六婆的七嘴八舌，忒讨厌了，被我妈听进耳朵里，又要教训我半天。”

        刘长青无奈，只能一脚踩地上，让唐芸下来，哼了一声说道：“你妈可真是把我看扁了啊，让她等着吧，等我存够了一千万，我就把你绑了去，看她还有什么话说。”

        “滚，你敢绑我，我拧死你！”唐芸伸出白生生的纤细手指说道。

        “不敢不敢，那我就只能勾引你了。”刘长青笑道。

        “狗嘴吐不出象牙。”

        “呵呵，我要能吐出象牙，你妈估计要来绑我，放到她闺女的床上去了。”刘长青笑着说，然后在唐芸要发飙之前，赶紧把自行车松开，跑开两步。

        唐芸没办法，只好赶紧抓住车把。

        刘长青呵呵笑道：“好了，你跟你妈说，那酒没了，让她再忍几天，五天后才有。”

        唐芸脸色红红的瞪了他转身跑开的背影一眼，跺跺脚轻声道：“死狗子，说那么大声干什么？五天……我看两天都忍不了。”

        她的脑海中，忽然浮现出了李爱花在房间偷偷摸摸的样子，哎哟，好羞人啊！

        …………

        回到家。

        崔金花做了不少菜。

        之前买的那些菜，本来就已经都准备好的，不烧就不新鲜了。

        崔金花随便问了几句，然后对刘长青道：“去，把村长去叫来，晚上来咱家吃饭。”

        “好的。”

        刘长青抓了个鸡翅膀塞嘴里，然后屁颠屁颠出门。

        白天在山上烧烤，其实没吃多少，现在早就饿了。

        到了刘家老宅，门开着，庭院石桌上正摆着个方便面，康师傅牌的，现在正泡的差不多，香味扑鼻。

        旁边放着一个手机，正在放着音乐。

        刘长青听出来，歌曲题目应该叫《七月七日晴》。

        “七月七日晴，黑夜忽然变白天，我失去知觉看着相爱的极限，我望着地平线天空无际无边，听不见你道别……”

        房间里传来苗晓曼唱歌的声音，嗓子很好听。

        刘长青在石凳上坐下来，小声咕哝：“还挺小资啊！”

        顺手就打开了泡面盖子，里面还有两根小香肠，他没有半点客气，直接拿起旁边的筷子就吃了起来……还别说，泡面的味道还真是香。

        房间里的苗晓曼听到动静，冲了出来，看到刘长青在吃她的泡面，顿时叫起来：“你怎么吃我泡的面？”

        刘长青笑道：“挺好吃的。”

        苗晓曼在他脑袋上一拍：“还吃我的小香肠。”

        刘长青道：“我这是怕你浪费，泡都泡了，总不能扔掉。”

        “扔掉你个头，我都要饿死了，中午也就吃了一碗泡面……”

        刘长青打断她道：“行了行了，我的大村长，我就是来救苦救难的，你要再天天这么吃泡面，人都要变泡面了，你自己难道闻不出来，最近身上散发出一股泡面的味道吗？”

        “啊——，真的有吗？真的有吗？”她赶紧在自己胳膊上闻了闻，还真闻到一股泡面味。

        那当然是因为旁边就摆着一碗泡面的原因。

        刘长青把两根香肠都干掉，这才拉着她往外走：“去我家吃饭，今天菜做多了。”

        苗晓曼不愿意，可拗不过刘长青的大力气，只好跟着过去。

        吃饭的时候，崔金花笑眯眯看着苗晓曼，那眼神，就跟看自己儿媳妇没什么两样，一个劲给她夹菜，然后说：“晓曼，你现在一个人住，没人烧饭，以后就天天来这儿吃饭好了，反正多个人也就多一双筷子，都是自己人。”

        苗晓曼道：“那怎么好意思？人家会说我这个村长，贪村民便宜，欺行霸市。”

        刘长青道：“这有什么，你给饭钱不就行了？上次白玉来的时候，我也跟她说过了，这样挺好，不然你老吃方便面，吃的肠子里都是防腐剂，别说要整顿村子了，恐怕过几天就要把你送医院了。”

        崔金花一筷子敲在刘长青头上：“瞎说什么大实话，你咒村长呢！”

        苗晓曼顿时一阵无语，还大实话呢！

        不过想想也是，她自己又不会做饭，天天吃泡面可不行，这村里又没馆子可下，在刘长青母子的坚持下，她就点了点头，说：“好的，那我以后就在你家搭伙了，就是会不会太麻烦了？我每月出……一千五……”

        然后苦着脸说，“多也没有了。”

        刘长青道：“不用这么多，五百足够了，就是吃家常菜，可没今天这么丰盛。”

        等吃饭完，刘长青就将苗晓曼拉进自己房间，说道：“村长，我上次听你说，你来咱们村里，是来搞经济发展的，是不是？我上次听你二姨说，你跟你爸定了个什么一年约定，难道跟这个有关？”

        苗晓曼看着他道：“被你听进去了？好吧，那我就实话说了吧，我爸是个老顽固，看轻我是个女孩子，说我只能坐坐机关，将来出嫁从夫，相夫教子，哼，我就不服气，凭什么女人只能做男人的附庸？我就要干一番事业出来，像白玉姐一样，女子也能撑起半边天，比男人还强呢！”

        刘长青点点头，一脸敬佩的说道：“那约定是什么？”

        苗晓曼道：“一年之内，把你们牛家村的经济，提升到青山镇前十。”说到这儿又叹了口气，“可是青山镇总共有三十六个自然村，牛家村为什么是最落后的，我现在才真正明白，那是人口太少了，路太偏了，连一条像样的路都没有，车子都进不来，想要发展经济，谈何容易？我觉得我的赌约可能要输。”

        刘长青道：“也不是没有可能。”

        苗晓曼眨眨眼：“怎么说？你有办法？对了，我听说你在卖一种药酒，价格还挺高，要一千块一瓶，销量怎么样？我认识一些朋友，或者可以帮忙，到时候在村里办个酒厂，你觉得怎么样？”

        她一开始的思路，就是办企业，招商引资，发展经济。

        但是……太难了。

        刘长青笑道：“要办酒厂这个事，现在还早，那个也不是普通的酒，而是壮~阳酒。”

        “壮~阳酒？”

        苗晓曼一听，身体猛的往后一挪，好像刘长青瞬间变成老色狼一样。

        刘长青咳嗽两声，道：“村长，我给你看个东西。”

        他拿出手机，打开浏览器，输入“驴嘴吻女峰”几个字，接着就打开了一篇图文并茂的宣传文章，道：“你先看看这个。”

