    到时候敌人数以万计的舰船配合上炮台就他们这点兵力还真有可能顶不住。

    并且这个矿区也极有可能成为敌人最后的防线。

    如果他们正面实在打不过自己那么他们势必会躲进矿区，利用矿区的死星防御来和自己周旋那么自己妥妥的也要出事。

    想到这里陈刚开始思考新的进攻方案。

    首先兵分两路，一路去攻击他们的母星让他们派兵支援，然后自己在趁机将他们那边的炮台都清理了。

    并且动作一定要快。

    所以舰船选择上陈刚护卫选择了刺水母，驱逐则是卫士支援，巡洋奇美拉防御这三种舰船负责这个任务。

    护卫为两百艘，巡洋三十艘，卫士支援六十艘，总共290艘负责突袭任务。

    剩下的所有舰船则是从正面进攻，而这些舰队则由有玩家们和鹿吴文明各自指挥。

    就这样确定好了大致方案后，陈刚让鹿吴文明的众人先和玩家去沟通一下具体的作战方案。

    经过商议众人很快也确定好了计划。

    首先鹿吴文明那边停放的舰船都先不动，毕竟数量也并不多没有必要打草惊蛇。

    然后基地这边的飞船先出发。

    因为直接从基地过去需要大概七个月左右的时间，所以在出发三个月后鹿吴文明那边停放的战舰和矿船就可以一起出发给敌人制造一种他们集体出去挖矿的假象。

    因为他们星系的资源基本上在那段时间也被挥霍一空。

    然后他们会将矿船和巡洋开到一处资源不是特别丰富的星系假意挖矿，而后制造一个偶然发现他们侦察机将他们的侦察机击毁。

    击毁之后他们便马不停蹄的朝蚣蝮文明那边赶去，这样刚好过去就能开挖了。

    这一次和之前完全不同。

    以前打仗的时候那边打陈刚这边该挖矿就挖矿，产量一直没落下。

    这样一边打一边补兵哪怕失败了自己也还有退路，但是这一次他采取的策略则是完全不同了。

    放弃打仗时间的产出并把自己所有的兵力都投入到战斗之中孤注一掷。

    其实主要原因还是两个，第一个就是本身星系资源也所剩不多，主基地这边的资源是作为他最后的手段不到万不得已他实在是不想动。

    第二点则是因为稀有矿石的诱惑实在是太大，他担心等把那边打下来了在开矿船过去到时候夜长梦多，毕竟过去一趟就是几个月一波来回就是的按照年来计算。

    所以针对这次远距离挖矿他他还提前购买了一批工业舰，反正这玩意也便宜几千积分就能买到了。

    为此他一次性买了五千多艘配合矿船大部队一波就能拉回来海量的矿石，他认为这么远的距离还是尽量缩短一下来回跑的趟数会好一点。

    当然陈刚之所以想要获得这些矿石也是有原因的，因为目前陈刚所有的舰船都是在四级文明水平，也就巡洋舰在五级科技边缘徘徊。

    遇到四级文明都还好说陈刚怕就怕遇到五级文明，如果真的遇到五级文明了自己手里现在可能也就只有巡洋舰能打打了，驱逐护卫全部都是炮灰。

    所以他急需要造一批属于五级文明的舰船。

    当然五级文明的舰船图纸他是有的，之前葡萄老祖从四级文明遗迹中带回来的那几艘舰船的图纸就是属于五级文明的舰船。

    不过哪几艘五级文明的舰船陈刚可不打算出，因为它们都是巡洋级别和战巡级别的舰船了，所使用的材料实在太过于惊人，并且对于稀有矿石的种类要求也很多。

    所以陈刚把目标放在了葡萄老祖虫洞那次带回来的图纸。

    那批图纸完整的记载了一艘特殊护卫舰的技术。

    净化级隐形轰炸舰。

    这艘舰船虽然是一艘护卫舰但是火力却不输给战巡，而它之所以拥有这样的火力是因为他是属于特种舰船了。

    特种舰船相比于常规舰船不同，和隐秘侦查护卫舰差不多它是通过牺牲自己其他方面的能力来让某一方面的能力达到极致。

    净化级隐形轰炸舰整体身长大概在两百米左右，从它的名字就能看出它拥有隐形和轰炸两种能力。

    它可以和隐秘侦查护卫舰一样装备隐秘行动装置，并可以在隐形的状态下进行跃迁。

    除此以外它还配备了一门炸弹发射器可以发射专门为它配置的炸弹，而这个炸弹的威力相当的惊人，可以使方圆两千公里内的所有舰船受到强大的电磁伤害。

    而这种伤害就算是拥有针对伤害抗性的五级文明舰船都很难抗住，至于四级文明的舰船基本上一发范围内巡洋以下的船就全部洗白白，至于巡洋级别的舰船也不会好受到哪里去。

    并且除去这个以外，它的船体因为经过了特殊改装所以它还可以配备两门战列级别船只才能携带的鱼雷发射器，发射电磁伤害的大型鱼雷。

    这种鱼雷是专门针对巡洋及以上大型船只的，对它们可以照成有效的杀伤。

    但是缺点也很明显，因为这种针对大舰的装备对于小船来说能造成的伤害实在有限，至于原因的话这就和你拿大炮去轰蚊子差不多。

    这艘船因为是高级科技，所以他所需要用到的材料也不少。

    首先除去三钛这些稀有金属作为船体以外还需要用到很多的组件，而这些组件的材料则是需要行星开发获取。

    当然这些行星和他之前挖资源的行星也有很大的不同。

    就如比组件所需要用到的重金属，长英矿物或岩浆晶体这些材料他需要通过开采熔岩行星才能获得，又比如组件材料中的水基液体，活性气体，离子液体这些他需要开采气体行星才能找到。

    不过好在这些行星在宇宙中比较常见，就连鹿吴文明周边的星系之中都有那么几个，所以这些材料对于他来说获取难度并不高。

    只要把稀有矿石的问题给解决了，那么他很容易就能把隐形轰炸舰给弄出来。

    而现在稀有矿石就在眼前。

    等出了这艘船后那么将来他的战斗力将会提升几个档次。

    试想一下，隐轰小队隐形摸到敌人舰队的附近，显形之后突然朝着敌人发射一轮炸弹将敌人的大部分小船全部送走，然后对着还有口气的大船进行鱼雷轰炸是什么个感觉。

    只要偷袭时机把握的好那么这么一轮下去敌人的舰队基本就废了。

    所以这次对于敌人手中的稀有矿石陈刚势在必得。

