    

    返回地球之后!

    叶尘首先回去看了一次他的两个分身，完善了假形式与分身式道则，确保万无一失。

    “鬼车，你想的怎么样了，就像我原来给你说的那般，你不主动配合，等我修为更进一步，我会抹除你的意识，重新灌注一段我需要的记忆。’

    叶尘有些失去耐心了，若不是系统孕育带着这个鬼物，一起穿梭，他都不知道什么处理这家伙了。

    鬼车神祗念自闭中:

    袖的骄傲，不允许他臣服于叶尘，但是袍终究不是原来的鬼车，已经开始心动了，叶尘给袖画的饼太大了，袍没法不动心，只是叶尘太弱了，袍有些看不上，觉得憋屈。

    叶尘心里也清楚，如果他是人族大帝，这龟孙子早就从了，不过，他是大帝，要这神祗念用处就不大了，强行炼化，需要问祀意见吗?

    他觉得，或许他能够在诛仙世界，找到适合的办法。

    那方世界，修行体系不算高，但是也有可取之处，那方世界的功法，更注重修心，感悟，或许能给他带来一些启发。

    然后，叶尘没有浪费时间，他在地球多磨蹭一天，北斗葬帝星那边就会过去一天。

    不如直接，进入《诛仙》世界见识一下。

    “检测到宿主拥有《诛仙》世界位面通行证一张，可以前往《诛仙》世界，为期三年，身份为青云门长老，注:(穿梭位面期间，主位面时间静止)。”

    是否使用位面通行证。”

    “是!’

    叶尘毫不犹豫的道。

    “身份载入中，根据宿主的修为修正身份信息，青云门资格最老，太上长老酒剑仙叶尘。

    酒剑仙叶尘:生性放荡不羁，嗜酒如命，剑道无双，四十五岁那年才红鸾星动，情劫难渡，爱上了救他一命的魔门鬼王宗宗主未婚妻，由于正邪不两立，亲手误杀自己喜欢的女人，一瞬白发生，从此在江湖上消失三百载。

    剧情载入中:

    这一切要从噬血珠说起。噬血珠是名震天下的至凶之物，来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生物接近于它，一时三刻便会被吸蚀精血而亡。

    叶尘觉得，这嗜血珠真正吞噬的生灵精气。

    在剧情开始前千余年，黑心老人获得此珠，并将其修炼成法宝，一时间所向披靡，名声大噪。

    黑心老人死后，此珠不翼而飞。

    剧情开始前，天音寺普智神僧于三十年前在西方大沼泽中发现此珠，当时的情形是方圆十里之内，白骨森森，已无活物，死气冲天，幸好这东西出现在了沼泽中。

    普智心中一动，想要炼化，净化此邪宝，让其化作佛门宝贝，每日夜间用佛法感化，消磨邪力，度化嗜血珠邪灵，三十年间从不间断。

    叶尘觉得，这嗜血珠应该是一件通灵的法宝，哪怕是到了遮天世界，最起码也能算是一件圣主级别兵器，交织出道与理的通灵宝器，甚至更高级一些，很可能不是这个位面的东西，就看其自我污染性，他作出的推断。

    具体如何，还需要他亲自见识一下，才能够知晓。

    世界之子草庙村的普通少年张小凡，在一次机缘巧合下认识了普智高僧，或者是这个所谓的魔僧普智选中了张小凡，他临终前将天音寺不外传的真法“大梵般若”传授给小凡，希望能在张小凡身上圆自己佛道双修、参透生死的梦想。

    噬血珠是魔教的四大法宝之一，正邪两道觊觎之人很多，青云门的苍松道长便是其中之一

    为了抢夺噬血珠，苍松和普智爆发了激烈的打斗，最终苍松不敌而败逃，但是普智也身受重伤。

    噬血珠在普智佛法的感化下，戾气有所收敛，但是在这个过程中，普智也受到了噬血珠的侵蚀。

    正常情况下，普智靠着自己深厚的修为，尚能抗衡噬血珠的影响，但是当他身受重伤之时，却再也无法控制自己的心魔。

    最终，普智的心魔战胜了理智和良知，普智服下“三日必死丹”，痛下杀手，屠尽草庙村村民。

    后来草庙村遭到血腥屠杀，小凡和林惊羽被修真的名门正派青云门收留。

    资质愚钝的张小凡进入“大竹峰”后，武艺修行进展缓慢。

    林惊羽:与张小凡同入青云门、异常聪慧，拜于龙首峰首座苍松道人门下。

    叶尘身影出现在了青云门后山，这里古松白雪，清泉古潭，云雾缭绕，环境还是很不错的。

    清脆的鸟鸣传来，天空蔚蓝，白云朵朵，天地灵气氤氲，感觉了一下，很稀薄，大概是遮天世界的三十分之一。

    位面强度却是惊人的很高，不比剑道世界所在的真灵大陆差了。

    天地道则，也很模糊，难以感悟，不过比处于末法时期的地球要强的多。

    叶尘丝毫不敢轻视，这说不定就是洪荒三千大世界，无尽小世界，周围的一個小位面，毕竟，这里一切，都受到洪荒神话格局影响，不敢大意。

    不管如何，都有三年时间，再说，这场经历，何尝不是一次修行，读万卷书更需行万里路，行万里路更需阅人无数。

    仅仅能来到这方世界，那就是一次不同文明体系的碰撞，可以撞击出思想火花，对他的修行潜在好处是不可估量的。

    他的脑海中出现了一些，这个世界基本常识，修行体系，以及他切入的剧情时间段。似乎，正好是张小凡刚被带到青云门。

    刷!

    叶尘的身影消失在了后山，出现在了，一片典型的古华夏风格的广场上，地面全用汉白玉铺砌，洁白晶莹，微光闪闪。

    广场中央，每隔数十丈便放置一个青铜鼎，分作三排，每排三个，鼎中缕缕轻烟飘起，其味清而不散，因该是以一种草药炼制，可以助人悟道，从这一点上就可以看出，青云门，还是很有修仙大派的风头。

    通往青云门主殿，玉清殿，汉白玉广场尽头，有一座七色石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，宛如一条七彩蛟龙，冲破云海，蔓延向上，仿佛人间连同天宫的通天桥。

    石桥两边云海翻腾，有清泉叮咚，哗啦啦流淌下来，底下是万丈深渊，七色石桥本身不占水汽，却依然散发神光，宛如一道虹桥，蔓延到了人间仙境。

    叶尘知道，青云门建立在吞天峰峰顶，属于这方世界的顶尖修真门派了。

    青山含翠，殿宇雄峙!

    玉清殿在白云与霞光中环绕，云蒸霞蔚，灵气氤氲，白鹤飞舞，飘然出尘，很有修仙宗门气象，不过，比起遮天世界的圣地，宗门，差远了，都不如太玄门。

    不过，由于足够高，倒是比叶凡他们刚入门见识到的灵墟洞天之流，强上不少，挺气派的。

    叶尘看到，两个小少年，在一个青衣道士带领下，拾阶而上，来到了玉清殿门口。

    里面供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，香烟袅袅，气度庄严。

    叶尘不敢放肆，降下了云头，落到了石阶最底下，他迈步而上，就看到大殿旁边的水潭中，探出一颗大脑袋看向他。

    那是一头高逾十五米高，龙首狮身，全身遍布碧绿色鳞甲，拳头大的金色巨目，簸箕大嘴，两根锋利獠牙足有一米长，在阳光下银光闪闪，寒光森然，狰狞可怖。

    这是一头活了一千五百多年的水麒麟兽，蕴含些许麒麟血脉，算是麒麟遗种，它的气势，本源，以及威胁程度，给叶尘的感觉就是四极秘境修士。

    还不错，这个世界的修行体系，不是他想象中那么糟糕，修士破坏力不够，由于位面挺坚固的原因。

    在诛仙中，出现了很多门派，他们有各自的修炼功法，而对应的等级又有不同的叫法。比如，青云门的无上修真秘籍《太极玄清道》来做参考。

    《太极玄清道》从低级到高级可分为玉清、上清、太清三个大境界。

    而每个境界都有九层。

    从玉清境界第一层开始修炼，大多数人差不多在第一年即可修炼而成。

    但越往后修炼，就越艰深困难。

    玉清境界的第四层为分水岭，达到此境界即可驱使法宝。

    当然青云门众弟子中，没有达到玉清境界第四层的也比比皆是。

    在青云门中，能修炼至玉清境界顶层就已经非常罕见了，更别说上清境界了。

    能达到上清境界的基本上都是各峰的中流砥柱和几百年一遇的天才弟子，而各峰首座的修为基本上也都在上清境界后期。

    区分玉清境界和上清境界的标志则是能够真正掌握神剑御雷真诀。

    比如原剧情，在死亡沼泽之行，青云门中陆雪琪是第一个步入上清境界之人，就能熟练运用神剑御雷真诀重创玉阳子。

    修为真正能达到太清境界的，在青云门创立以来也是屈指可数的。

    道玄是青云门百余年唯一一个步入太清境界之人，步入太清境界的标志就是能催持诛仙剑阵。

    而焚香谷的云易岚，他开创八百年先河，进阶玉阳之境，成为焚香谷立派以来的最强者。还有天音寺的普泓，虽然他出手次数很少，但在与兽神一战中，却得到了兽神的赞誉，可见实力比云易岚还要稍微强些。

    他们的修为应该都对标着青云门的太清境界。

    而魔教的百毒子、端木老祖、吸血老妖，青龙等人虽然成名很久，但实力却不见得强和青云门各峰首座是一个等级的，算是上清境界的中后期。

    诛仙一文中，境界划分由低往高，以青云门为例:初境界，1.玉清境，其中第一层为引气、可初步导气入体。

    第二层为炼气，进一步凝练入体真气，即称化气为精，第三层为元气，侧重修炼太极元气，以为万法根基。

    第四层为驱物镜，此层为修炼者资质高低分水岭，资质好的势如破竹一举进入更高境界资质一般的只能徘徊此境界左右，难以寸进。

    此后每层境界的精进实力虽有增益，共有九層，符合道家的九焉极的说法。

    2上境界焉:上清境。无详细介绍，此境界道行高者可单凭肉掌抵住他人法宝攻击，代表人物，田不易。

    3.无上境界:太清境:无详细介绍，此境界者实力相当于两个上清境界顶峰人物。代表人物道玄。

    其余境界，与青云门的划分大体相同，如焚香谷的“玉阳境界”对应青云门的“太清境界

    而每一个大境界，分别对应的是遮天***海秘境、道宫秘境，四极秘境。

    这也是叶尘为何感觉到这头三成水麒麟血脉的异兽，拥有四极圆满修为的原因了，这是一头太清境第九层的存在。

    在青云门地位很高，守护宗门的镇山灵兽，敬称为‘灵尊’。

    “灵尊前辈，好久不见。’

    叶尘很自然的打了一声招呼，记忆中，三百年前，他可是与这位喝过酒，两人同时耍过酒疯。

    “叶尘，你，你回来了。’

    水麒麟再也没有刚才几人路过时候，昏昏欲睡的模样了，打了一个激灵，一下子清醒了过来，晃了一下大腦袋，似乎在回想叶尘的身份，它见过的弟子太多了，但是叶尘无疑是最合它性格的那一个。

    可惜，叶尘不在搭理它，拾阶而上，几步迈出，就登上了九十九阶。

    “等等我。’

    水麒麟摇身一变，化作了小牛犊子大小，冲出水潭，脚下有祥云游走，屁颠屁颠跟了上去

    叶尘刚走到门口，就听到了这样的声音。

    “鬼，鬼、鬼

    发出声音的是一个樵夫打扮的四十多岁中老年人，双手抱头，紧紧蜷缩在大殿角落，全身发抖，发出惊恐的大叫声。

    张小凡与林惊羽，就是那两个小少年，看到此人，立刻都认出这人是草庙村里一个樵夫。此人，名叫王二，为人老实本分，是个朴实善良的受苦人，成天挂着憨厚笑容，对孩子们都很好，平日上山打柴为生，偶尔摘到了山间野果，都会分给孩子们吃，张小凡与林惊羽都吃过他的果子。

    现在看来，此人完全被吓疯了，神智失常，无法沟通。

