    凌天听着薛惊云讲完，还是不太满意，开什么玩笑，这点资源根本不够自己修炼所用。

    若只是这样的话，自己来补天学院就是个错误，他准备跑路了。

    “当然，凌天的实力与天赋摆在那里，奖励在原有的基础上，再次翻倍。”

    似乎察觉到凌天心中所想，薛惊云忽然转头望向他，神色认真。

    此话一出，倒是没有人感觉不满，毕竟凌天的实力摆在那里，他们若是有凌天一半的实力，也就敢开口提出要翻倍的要求了，可惜没有。

    “老头，这可不够我修炼所用啊！”

    凌天撇了他一眼，神色间带着一丝不满。

    “那你想要什么？”薛惊云皱眉，觉得凌天有点贪心了。

    自己刚才说的奖励条例，在圣武学院可是只有天才学院才能享受的待遇，而他在原本基础上再给凌天翻倍，毫无疑问已经是最顶级的待遇了。

    这样吧，我也不多要，给我提供一半的修炼资源。”

    凌天直接了断的开口。

    “一半？”

    薛惊云皱眉，不太明白凌天的意思。

    按照他的推测，即便凌天天赋惊人，但那些资源也足够他突破所用了。

    可即便如此，却还嫌弃不够，现在却说只需要提供他修炼所需要的一半，那他修炼，需要多少资源？

    要知道即便是当初的姜岩与刘锋，两人战力无双，需要的资源也就这么多而已。

    虽然认为凌天并不逊色那两人，可现在看来，自己似乎估算出错了。

    “没错，只要补天学院提供给我一半的修炼资源就行。”凌天点头，再次确认，神色认真无比。

    “你就直说，需要多少修炼资源。”

    薛惊云摆摆手，也懒得和他扯犊子。

    “在你说的基础上，再次翻上一倍，差不多就够了，将先天之气和丹药给我换成药材的话，那就更好了。”凌天淡淡开口。

    薛惊云对上凌天的眼睛，无法确定他说的是真是假，脑海中念头飞快转动，思索着到底有几成把握是真话。

    旁边的人却是全部怔住了，凌天刚才说的好像是提供他一半的修炼资源。

    原本修炼资源就是他们的两倍，现在再翻一倍，那就是四倍，而这只是他所需的一半的修炼资源。

    也就是说凌天修炼所需要的资源是他们的八倍，甚至更多也未必。

    “好！”

    薛惊云稍稍沉吟，而后终于点头。

    反正对他来说，再翻一倍，其实也差不多。

    补天学院本就储存厚实，现在又是二十年没有招收弟子，资源更是丰厚无比。

    若是凌天修炼真需要这么多的资源，给他又如何。

    不过他以后展现出来的实力，若是配不上他拿的资源，那也就别怪自己无情了。

    “成交。”

    凌天笑着，先天之气或许还差点，不过短时间内肯定是够用了。

    若是补天学院再给他提供一半的修炼资源，加上他身上的那些圣药，足够他突破至道宫境七重了。

    至于七重以后所需要的修炼资源，这段时间，自己慢慢想办法，总能弄到的，实在不行，再去圣武学院那边坑一波。

    薛惊云点头，淡淡道：“希望你能够配得上你拿的资源。”

    “一点点修炼资源而已，怎么还小气吧啦的。”凌天摇摇头，淡淡道：“你尽管放心就是，我凌天肯定配的上这些资源。”

    “希望如此。”

    薛惊云撇了他一眼，没有再去提收凌天为弟子的事情，若是他真有这么恐怖的天赋，自己也确实不配做他的师尊。

    不过他也听李老头说过，这小子背后可能有一位紫袍丹师，现在想来应该不假了，不然为什么需要那么多的圣药，而不是成品圣丹。

    “该介绍的我已经介绍的差不多了，接下来我带你们去看看你们住的地方吧！”

    薛惊云甩甩头，将奥还真念头甩掉，起身朝着里面走去。

    凌天几人跟在他的身后，很快便已经到了一处杂草丛生的地方。

    里面是一处处阁楼，一看就知道是很久没住人，几乎完全荒废了，若是没猜错的话，这里应该就是他们的宿舍了。

    果然，凌天脑海中念头还未消失，薛惊云已经指着那杂草从中的阁楼，对着他们道：“那里面就是你们的宿舍，以后你们就住这里了，很长一段时间没住人，确实有些破旧，你们自己整理一下就是。”

    “这些只是小事，吃饭的地方呢？”

    凌天转头望着他，虽然他们可以十天半个月的不进食，可人活着，嘴巴上能够享受一下，也不是什么坏事，就当修炼之后的放松。

    “吃饭？”

    薛老头眨了眨眼，他是君王境强者，吃不吃饭都无所谓，学院之中也只有几人，各个都一大把年纪了，谁还吃饭啊！

    “不会没有吧！”

    凌天脸色一黑，这么不靠谱的吗？

    “想吃饭的话，你们自己做就是，学院是给你们修炼的场所，不是给你们用来享受的。”薛惊云撇了他们一眼，不等他们开口，便已经继续道：“你们初来乍到，应该还不算熟悉，我这个糟老头子就先给你们留点时间熟悉一下，我就先走了。”

    话语落下，凌天一群人还没反应过来，老头便已经消失不见。

    “对了，什么师兄师弟师姐师妹怎么排，你们自己看着办就是，我就不指定了。”

    远处再次出来薛惊云的话语，让他们更加侮辱，如此不负责的吗？忽然觉得加入补天学院会不会就是个错误。

    “咱们这里凌兄实力最强，以后就让他做咱们的师兄了。”

    王麟却是忽然开口，凌天的实力他服气。

    “没问题。”

    众人纷纷开口，唯独刘一手撇了撇嘴，在心中说其实我也可以的，只是并没有说出来。

    没有办法，他看得出来，其他人都没有意见，他若是开口，岂不是自讨没趣。

    不过也挺好，凌天成为了他们的师兄，已经是不是就等于多了一个免费的打手。

    凌天点点头，也没有反驳，师兄就师兄吧！

    虽然多了几位师弟师妹，有些不太习惯，但过段时间就好了，而且在郑国的时候，娄明玉就一直喊他凌师兄。

