    “贡献点，特么的贡献点，我要贡献点”藏书楼的门口，楚小天仰天长啸，悲愤异常。现在，他总算是体会到了什么叫有钱走遍天下，没钱寸步难行这句话的意思了。当然，他现在的情况，只是把钱变成了贡献点而己。在这地方，居然连问个消息都要贡献点，实在是太欺负人了。

    “这小子，估计是个刚进学府的货色吧，居然还在这里大惊小怪，鬼叫鬼叫的，整个学府，谁特么不想要贡献点啊”楚小天声音落下，藏书楼的门口，一个破穴初境的红袍青年，看着悲愤异常的楚小天，一脸鄙夷的开口。现在虽然已经是晚上，但藏书楼的门口，人还是不少的。毕竟，对于修炼者来讲，白天跟晚上的差别，其实并不是太大。

    “哈哈，一看就知道是个刚刚进学府的楞头青，你看他那修为，连化元境都没有，看来应该是今年刚刚招来的新生，还是低级班的可怜虫”红袍青年的旁边，一个壮硕的家伙肆无忌惮的哈哈大笑。

    “既然是新生，那我们这些做学长的，是不是应该给他好好的上上一课，让他清楚一下，在这学院里，是要怎样做人的呢”两人旁边不远，一个身穿黑衫，手中拿着一把黑色折扇的青年冷笑。话音落下，他大步向着楚小天走去。

    “就是这个理，这个小子，太不会做人了，见到学长，居然连礼都不行一个”壮硕的青年大笑，跟在那黑衫青年身后，向着楚小天走来。后面，红袍青年跟另外两个青年也大步走出，向着楚小天而来。附近，还有许多站在那里看好戏，却并没有过来。低级班见到高级班学员就要行礼，这虽然是学院的规定，但实际上，也不是所有人都会刻意去让别人行礼的。毕竟，不是谁都那么的贪慕虚荣，花费自己宝贵的时间来做些无聊之事。不过，无聊的人始终都有，眼前这几个人就是。

    “小子，刚进来的吧，身为天子学府的学员，你难道不知道见到高级班的学长，是要弯腰行礼的吗？”黑衫青年走到楚小天面前，一脸居高临下的口气，微笑着开口道。不过，眼神中的戏谑之色，却是瞎子都看得出来。

    “学院的规矩摆在那里，你居然都不遵守，看来，是想要我们给你好好的上一课啊”壮硕的青年也笑着开口，双手不停的握拳，关节咔咔的响个不停，一副给你好好松松皮的模样。

    红袍青年什么都没说，嘴角却是带着一丝蔑笑，一眨不眨的盯着楚小天，一副你不老实，就让你好看的神色。这三个青年，修为都不算低，两个是破穴初境，还有一个，则是破穴中期的。他们都是高级班的学员，一直混到现在，平时也没少给那些比他们更高级的人行礼。现在，陡然看到一个刚刚入学的家伙，自然是要好好的欺负一番，给自己找点平衡。

    “老子现在很烦，没事就滚远点”目光从面前这三个青年的脸上扫过，楚小天一脸不耐烦的挥手。一百贡献点，结果就这么冤冤枉枉的白白浪费，让他心中极为不爽。而这几个家伙，又偏偏在这个时候找上门来，还真的是有一种送上门来给他出气的样子。

    “啧啧啧啧，我好怕，我真的好怕啊。真没想到，现在这些刚刚进学府的小家伙，还真的是越来越嚣张了啊”黑袍青年啧啧出声，装出一副我好害怕的样子，双眼之中，凶光却是开始闪烁。

    “嗯，今天，我们就吃点亏，教他一些做人的道理好了”那壮硕的青年深表同感的点头，看着楚小天，一脸的冷笑。

    “小子，现在给你两个选择，一个，是乖乖的给我们行个礼，道个歉，你就可以走了。另一个，我们好好的教育教育你，让你明白明白做为低给班学员，该做些什么”红袍青年也阴阳怪气的开口。

    “一群自以为是的白痴，既然想挡路，就先在这里躺着吧”楚小天没有再跟他们废话的打算，一声冷喝，拳头带着呜呜的破空之声，向着那个红袍青年砸去。这个家伙，是三人中实力最差的一个，楚小天决定先把他放倒再说。

    “好小子，居然还敢先行出手，看来，真的是不知死活啊”红袍青年一声冷喝，也一拳向着楚小天的拳头迎了上去。他并没有将楚小天放在眼里，一个辟海境的小子而己，就算是再怎么不凡，也不可能是他这个破穴境之人的对手。两者之间，相差实在是不小。

    不过，他前一句话才刚刚说完，一声惨叫却也同时从他的口中传了出来。双拳相撞，他只感觉一股大力顺着手臂涌进他的体内，再接着，他就感觉自己好像在腾云驾雾一般了。

    一拳就将那红袍青年砸得倒飞出去，楚小天身体毫不停留，又一拳砸向那个壮硕的青年。壮硕青年脸色一变，他没想到楚小天的实力居然如此恐怖，不敢有丝毫的迟疑，他同样一拳轰出。

    “轰隆隆……”犹如万马奔腾的巨响之声传出，一条长有一丈，灵元凝聚而成的青牛从他拳头中冲出，红着双眼，踏得地面连连颤抖，向着楚小天冲撞过来。这是他的战诀，蛮牛拳，地品下阶，传说练到最高境界，可以一拳将一座大山撞飞。不过很显然，他并没有练到那个程度。

    楚小天也并没有任何躲避的意思，拳头没有丝毫停顿，继续朝着他砸去。壮硕青年跟那黑袍青年的嘴角都露出了一丝冷笑，这一拳的威力，虽然没达到传说中一拳将山撞飞的程度，但也不是谁都可以承受得了的。楚小天的实力强得出乎他的意料，但他还是不相信楚小天能接得下他那一拳。

    “轰……”巨响传出，让黑袍青年两人傻眼的一幕出现，那一条青的巨牛，跟楚小天的拳头撞在一起。但结果却并不是楚小天受伤，反而是那条灵元凝聚而成的巨牛直接炸散，化成了漫天的灵元，消散一空。楚小天的拳头，丝毫没有受阻，砸到那壮硕青年的胸口，将他砸得倒飞出去。

    就在这一瞬间，楚小天减觉到脖子后面透出一股凉气，让他的脖子都起了一层鸡皮疙瘩。黑袍青年出手，他手中的折扇，另有玄机，每一根扇骨其实都是一柄锋利的短剑，杀人于无形之中。

    楚小天能感觉到那一丝锐利的气息，没有丝毫的迟疑，他身形闪烁，留下一个幻影在原地，本体却已经到了黑袍青年的背后，一脚朝着他的屁股踹了过去。

    “刷”一声轻响，黑袍青年的那柄扇子直接将前面的楚小天刺穿，但也就是这个时候，他感觉到了不对劲，这个，根本不是真人。他也算是身经百战的人，感觉到了不对，立即就向着旁边闪避。但在楚小天的速度之下，他又哪里能够闪避得了。才刚刚出现那个想法，就感觉屁股后面传来一股大力，“砰”的一声轻响，他感觉自己开始腾云驾雾般的飞了起来。

    “今天我心情不是太差，就放你们一马，要是下次再惹到我，可就没那么舒服了”将这三个找碴的家伙放倒在地，楚小天连看都没有再看他们一眼，丢下这一句话，直接气扬长而去。

    藏书楼门口，先是一片寂静，紧接着，爆发出一阵倒吸冷气的声音。三个破穴境的学员，出手教训一个辟海境的小子，却反被人家给教训了一顿，这个结果，出乎了在场所有人的意料。而黑袍青年三人，也在楚小天离去之后，狼狈的站起身来，跑了。

    之后的几天，中级班跟低级班这两批新进的学员，开始为自己在班级中的排名奋斗。这个排名的比寒规矩，跟前面的资格选拨不同。这个比试，是按积分来算的。每个人都要打上五场，胜者得一分，负者减一分，到最后，按各自剩下的积分来排定名次。排名前三之人，都可以获得贡献点的奖励。第一名一百，第二名五十，第三名三十。楚小天本来对排名是没有兴趣的，这个比试，他都准备不出场，利用这段时间来专心修炼战诀的。但一看到那个奖励，他就心动了。贡献点，那可是好东西啊，现在，他已经开始体悟到他的重要性了，能够挣一点，他都不会放弃。

    事实上，以他之前在选拨场上的表现，他的排名，基本已经是定下来了的。有他的比赛，他基本都是走个过场的事，只要一上台，他的对手都是二话说的直接认输。五场比赛下来，他硬是一招都没出，轻轻松松就拿了个低级班的第一名。

    当两个班的最后一场比赛结束之后，天子学府，也正式的开学了。整个学府，人数陡然变得多了起来，再也没有了之前的那种萧条之景。

    而楚小天，也在这开始谋划着怎么去挣取贡献点了。

