    日月教作为与重阳门并列的强大势力，宗门绝学自然非常不一般。（风雨首发）

    萧叶拿着手中的册子翻看着。

    日月印法，五品中的顶尖战技，包含有大日印和孤月印，双印齐出，其攻击力堪称先天境最强的战技！

    “五品中的顶尖战技，而且还是先天境最强战技！”萧叶满脸的兴奋。

    他现在身怀最强的战技，莫过于融入了四成炎之真意的焚天一刀了，但其品级还没有步入五品之列，更别提和五品中的顶尖战技相比了。

    如果他能将日月印法学会，实力将立刻暴增！

    “放眼黑龙国各大势力，这本战技都算是最顶级了，难度肯定也不小。”萧叶暗道。

    被他杀死的何无法，为了修炼日月印法，不惜到处去抓后天武者来磨练，足见其难度有多大。

    “不过难度再大，我都不需要担心，因为我有时间之塔。”萧叶微微一笑。

    靠着时间的累积，他总会修炼成功的。

    萧叶继续看下去，发现日月印法中的大日印，最低修炼条件，是修为达到先天境七重，而最强的孤月印，最低修炼条件则是先天境九重。

    “我现在就能修炼大日印了！”萧叶眼中精芒闪烁，将大日印的内容记熟以后，意识沉入到时间之塔，来到了第二层。

    萧叶再次开始了疯狂的修炼。

    当半个月的时间过去，萧叶在时间之塔内足足修炼了十个月的时间了。

    房间中，萧叶盘膝而坐，手中放着一块元石，全力吸收着其内的天地元气。

    轰！

    猛然间，萧叶身上爆发的气息节节攀升，磅礴的力量波动席卷开去，屋内的桌椅全部被震成粉末。

    “先天境七重中期了！”萧叶睁开双眼，微微一笑，“而且大日印法，我也修炼得初具火候了，现在就去试试威力。”

    萧叶长身而起，走出了屋子，满脸期待的来到一处空旷之地。

    “大日印法！”

    萧叶大吼，双手打出奇特的印法，丹田中的晶体一颤，流转出澎湃的先天真气，融入到印法当中。

    轰！

    仿佛是一轮骄阳在升起，散发出炽烈到极点的光芒，让人不可逼视，恐怖的力量波动激荡九重天。

    嘭！

    萧叶双掌横推出去，顿时地面震动，百步开外的一座假山直接被炸得粉碎，地面都被炸得坑坑洼洼，手臂粗细的裂缝蔓延开来。

    “好强的威力！”萧叶激动起来。

    以四鼎天功的强悍，如果施展大日印，击败先天境八重后期的武者都没有难度。

    要知道，修为到了先天境七重以后，每个境界之间的差距将会越来越大，越一个小境界挑战都将很困难了，更别提提跨越一个大境界了。

    所以现在的萧叶，是十分逆天的，如果这个消息传出去的话，一定会引起巨大的震动。

    “萧叶公子，我家郡主大人有请。”就在这时，一位下人走了进来，当他看到这里一片狼藉，顿时满脸的呆滞。

    萧叶点了点头，今天正是百里无伤和他约定的日子。

    “看来萧公子的实力，丝毫不弱于郡城中的青年天骄啊，难怪郡主大人会让他保护小郡主了。”那下人感慨了一会，连忙跟了上去。

    那下人带着萧叶来到一座大殿外，便停了下来。

    “萧叶公子，郡主大人就在里面。”那下人说道。

    “有劳了。”萧叶点了点头，朝着大殿内走去，迎面而来的是一位位年轻的侍女，手中拖着美食，放在大殿中的长桌上。

    百里无伤正坐在主座上，当他看到萧叶，立刻笑着迎了上来。

    “萧师侄，快来坐。”百里无伤拉着萧叶坐了下来，立刻有侍女奉上了美食和酒水。

    这时，一道充满不屑的声音响起：“爷爷，你给我妹妹找的人，就是这小子吗？看他的样子，能有多厉害？”

    萧叶疑惑转头望去，只见一位十五岁的稚嫩少年，正斜着眼看着他，仿佛是在说，你小子不行。

    被一位少年如此鄙视，萧叶满脸的无语。

    “毅儿，不得无礼！”百里无伤板起脸教训道。

    那少年冷哼一声，偏过头不再看萧叶，专心消灭面前的美食，似乎是在生闷气。

    “大哥哥，你恐怕连先天境八重初期都没有达到吧。”这时，又有一道柔弱的声音，只见一个粉雕玉琢的少女，来到萧叶面前。

    她那大眼睛忽闪忽闪，盯着萧叶打量个不停。

    “颜儿，你怎么和你哥哥一样，赶紧给我坐回去。”百里无伤有些头疼。

    但那少女似乎不吃百里无伤这一套，不依不挠道：“爷爷，这次我听说洪家派出了洪烈做后辈子弟的历练护法人呢。”

    “洪烈可是先天境八重后期的修为，排在黑龙国潜龙榜第112位，这个大哥哥肯定比不了，你还是给我们换个强点的护法人吧，不然我们郡主府的面子就没啦。”

    那少女一边说着，一边抓着百里无伤的胳膊摇个不停。

    历练护法人？

    萧叶闻言顿时明白了，看来郡城各大世家，都会派人来保护后辈子弟，前往冷月山脉历练。

    而历练护法人的实力强弱，则变成了各大世家后辈子弟攀比的资本。

    接连被人鄙视，萧叶哭笑不得。

    百里无伤冷着脸道：“让你们去冷月山脉是为了历练，而不是去攀比的！以萧师侄的实力，要保护你们绰绰有余！”

    “此事就这样定了，半个时辰后，你们都给我去冷月山脉！”

    不得不说，百里无伤板起脸教训人，还是颇有一番威严的。

    那少女气呼呼的一跺脚，走了回去。

    “萧师侄，这两个小家伙被我宠坏了，希望你不要在意啊。”百里无伤满脸苦笑道。

    萧叶摆了摆手道：“没事的，在冷月山脉，我一定照顾好他们。”

    以他如今的实力，自然不会小气到计较这些事情，更何况百里无伤对他还有非常大的恩情。

    百里无伤大笑了起来：“哈哈，有萧师侄的这句话，那我就放心了。”

    随后，他给萧叶介绍了自己的孙儿孙女，那少年名为百里毅，比少女百里颜早出生了一会，两人算是龙凤胎了。

    半个时辰后，在百里无伤严厉的目光中，百里毅和百里颜老大不乐意，跟在萧叶身后走出了郡主府。

    “哼，小子，等到了历练的集合地点，你最好别乱说话，否则本少弄死你！”才刚刚走出郡主府没多远，百里毅便对萧叶恶狠狠道。

    萧叶顿时被逗乐了，他斜瞥了百里毅一眼，有种揍他一顿的冲动。

    “唉，百里毅，等会到了集合地点，咱们肯定要被人笑死。”百里颜装出一副深沉的样子叹息，看起来让人忍禁不俊。

    但百里毅却暴怒道：“百里颜，我说过多少遍了，我是你哥，你要叫我哥！”

    不了百里颜却撇了撇嘴：“你每天都跟我抢吃的，还好意思让我叫你哥？”

    百里毅：……

    ……

    按照百里无伤的指示，萧叶很快就带着两个小家伙，来到历练的集合地点。

    这里是一座圆形的广场，入口处摆放着两尊巨大的凶兽石雕，威风凛凛。

    当百里毅和百里颜走了进去，场中突然安静了下来，无数目光朝着这边看来。

    作为大申郡郡主的孙儿孙女，自然非常引人注意了。

    萧叶跟着走了进去，目光扫视，发现广场上已经有不少人了，一位位穿戴不凡，看似就出生尊贵的少年少女，站在自己的队伍中。

    萧叶粗略估计，场中应该有十支队伍，这也就是说，郡城中有十个武道世家，参与了这次历练。

    在每个队伍之前，都站在一位青年，个个气势非凡。

    不用多说，这些青年就是这次的历练护法人了，尽皆是郡城内的青年天骄。

    然而作为郡主府传人的护法人，萧叶更加引人注意。

    “嘿嘿，百里毅，百里颜，不知道你们的历练护法人，是什么实力啊？”这时，一位身材微胖的少年开口道，嘴角浮现讥讽的笑容。

    “是洪家的洪胖子！这家伙老是跟我作对！”百里毅面色阴沉下来，随后转头对萧叶低声道，“小子，没有我的命令，你不准开口！”

    萧叶有些无语，百里毅还真把他当成下人了。

    见百里毅不说话，那小胖子更加得意了：“我们洪家的护法人，可是洪烈大哥，他几天之前已经名列黑龙国潜龙榜第112位了！”

    洪烈！

    听到这个名字，萧叶双眼微眯，落在洪家队伍前方，一位闭目养神的青年身上。

    那青年浑身上下透着冷傲，仿佛对于场中的所有人，都不屑一顾。

    “区区先天境八重后期，还不是我的对手。”萧叶看了那青年一眼，便收回了目光。

    小胖子的话，让百里毅的面色更加阴沉了，他咬牙不去理会对方的叫嚣。

    “百里毅，百里颜，你们是郡主的孙子孙女，他给你们派出的历练护法人，应该也不会太差吧？快说说他是什么修为？”那小胖子得寸进尺道。

    “是啊，百里毅，你的护法人是什么修为？”

    其他队伍中的少年少女也跟着起哄道，顿时喧闹声四起，但百里毅和百里颜就是不吭声。

    萧叶微微皱眉，冷声道：“你们好吵，他们不愿意说，那我告诉你们，我现在是先天境七重中期的修为。”

    此言一出，场中顿时安静了下来，紧接着哄笑声大起。

    “堂堂郡主府的传人，历练护法人竟然只有先天境七重中期的修为？”很多少年都笑弯了腰，脸上充满了嘲讽。

    </br>

