    

    日子当然不会无缘无故的推后，理由是现成的，结果不出一日，整个琼州都知道知州夫人怀了孕，众女眷们高兴激动的堪比她们自个儿老蚌怀珠，满大街的搜罗贺仪，生怕自家送的比不上别家珍贵。

    有那打听到知州夫人最爱些珍奇舶来品，便连夜派了船去海对面的邻居那儿搜罗。

    琼州因着交通不便，而富商在外多少有些产业，因此家底足的人家，大小都会备艘船。

    苏婉第二次办花宴，规模比第一次大了不止一倍，第一次她只请官员家眷，这回还有一干富商，女眷们对她的重视也前所未有，拖家带口，女儿妹妹侄女之类的，都带了来赴宴。

    自然还有各种珍贵贺礼，流水似得送到了后院。

    苏婉房里的小丫鬟瞪大眼睛看着源源不断送进来的贺礼：“这般贵重的东西送来了，夫人要如何回礼？”淳朴的乡里人家，送礼基本上都是要回礼的。

    刘妈看了她一眼，意有所指的道：“这跟亲戚间人情来往不一样，人家送的咱们便收着，回头给夫人报备一声，旁的一句话也不要多说，可听好了？”

    小姑娘似懂非懂的点头，苏婉道：“慢慢来，你先去厅里招待客人罢。”

    作为琼州品阶最高的女眷，苏婉是不需要这么早出去见客的。

    小丫鬟走后，刘妈道：“夫人就是太宽和了，这些小丫鬟不懂事，不先说清楚了，指不定闹出什么来。”

    苏婉点头：“所以有劳刘妈看管她们了。”刘妈现在干着内务主管一职，兼管人事。

    小绿往箱子里瞧了一眼，道：“这回家家都是大手笔呢。”

    苏婉笑了，心道这还只是刚刚开始，第一关口打开了，日后指不定他们怎么巴结。遂挥了挥手：“就是些身外之物，咱家也不缺钱花，顶多是锦上添花而已，你将这些搬去库房罢。”

    小绿如今不干别的事，只管着库房的钥匙，闻言便点头，乐滋滋的抱着东西出去了。

    刘妈笑道：“夫人性子洒脱，难怪日子也过得如此轻松。”

    闲聊了几句，门外有丫鬟来报：“夫人，王夫人和李夫人也到了。”

    除苏婉以外，她二人是品阶最高的，每每压轴而来，意味着苏婉也该出现了。

    刘妈扶了苏婉一把：“夫人小心。”又扭头对彩云道，“将夫人的披风取过来。”

    苏婉摆摆手：“就几步路罢，哪用得着披风。”

    彩云已经麻利的将披风取来抱在怀里了，刘妈笑道：“带着以备不时之需，今日摆宴在花园，到时刮个大风，就来不及回来给夫人取披风了。”

    苏婉被刘妈扶宝贝疙瘩的架势，一路稳稳扶到了花厅，众女眷已经在喝茶聊天，就算她没来，气氛也其乐融融，不过苏婉一来，氛围瞬间更加火热了。

    坐下寒暄了几句，苏婉笑道：“既是花宴，少不得请大伙儿赏花了。”

    “贵府清雅不失贵气，我早想好生逛逛，就怕宋夫人嫌我乡下来的没见过世面。”

