    “老大，千叶封神怎么样了？”巴尔又追问道。

    “死了。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    死了？！

    听到叶飞的话，巴尔等人全部瞪大了眼睛，一脸震惊地看向叶飞。

    他们可是知道，岛国剑神千叶封神的实力可是很强的，却没想到最后还是死在了叶飞手里。

    “老大不愧是老大，就是厉害啊！”

    巨盾冲叶飞竖了竖大拇指。

    叶飞笑了笑，而后问道：“巴尔，天蝎他们联系你了吗？”

    “没有。”

    巴尔摇了摇头。

    叶飞微微一皱眉，总会感觉心里有点不安。

    但究竟是什么原因，他也不清楚。

    “走，我们上去吧！”

    叶飞抛开了那些胡思乱想，然后带着巴尔等人上了楼。

    回到房间后，叶飞把衣服脱了个精光，然后走进了浴室，准备洗个澡，然后出来敷药。

    “先生，先生，请问您需要帮助吗？”

    这时候，一个身穿黑色职业套裙，下面的双腿裹着黑丝，踩着一双高跟鞋，摇摆着丰满臀部的岛国女服务员走到了门口。

    她喊了几声发现没人回应，然后推门走了进去。

    “那位先生人呢？”

    岛国妹子看着空无一人的房间，一愣，难道出去了？

    可随即，她的目光落在了床上凌乱的衣服上，她先是一愣，马上意识到什么，下意识看向浴室门。

    咔！

    就在这时，浴室门打开了。

    叶飞穿着一条短裤，哼着小曲儿从浴室走了出来。

    正当叶飞哼的起劲时，忽然注意到站在床边的岛国妹子！

    他的声音戛然而止，目瞪口呆！

    我勒个去，这里怎么还有个岛国妹子？！

    岛国妹子看着只穿了一条短裤的叶飞，先是愣了一下，随即脸色一红，张嘴就要尖叫：“啊……”

    “卧槽！别叫！！”

    叶飞惊呼一声，下意识地就扑了上去，直接将这岛国妹子压到了床上……

    岛国妹子睁大着眼睛，傻傻地看着叶飞，心说，虽说自己的确可以提供服务，可是这位先生也太猴急了吧？

    叶飞一看这岛国妹子红通通的脸，就知道这妹子肯定想歪了，便用岛国语问道：“小姐，你大晚上的跑到我房间里来干嘛啊？

    我把你放开，你不许再瞎叫了啊，你要是同意，就眨眼。”

    这岛国妹子的身材也太好了，又弹又软，跟棉花糖似的，要是再不起来，叶飞担心自己会变成狼。

    听到叶飞的话，岛国妹子乖乖地眨了眨眼。

    “好，我现在就起来。”

    叶飞点点头，刚准备爬起来，忽然门再次被推开了，巴尔走了进来。

    “老大，你吃不吃宵……”

    巴尔话还没说完，就看到床上的两人，顿时就呆住了，表情变得格外精彩！

    “咳咳，老大，你不是说不找妹子的嘛！”巴尔古怪地笑道。

    “不是你想的那样！滚蛋！”

    叶飞笑骂了一句，直接爬了起来。

    “好好好，老大，我不打扰你，你继续，继续。”

    巴尔嘿嘿一笑，然后赶紧退了出去。

    等巴尔一走，脸蛋红的跟苹果一样的岛国妹子也从床上爬了起来，她扯了扯只能包住臀部的短裙，看向叶飞的眼神很是害羞。

    她还是第一次看到身材比例和线条如此完美的男子，要是真能跟这个男子那个啥，也还挺不错的。

    “我说姑娘，你别脸红啊！说吧，你来这儿有什么事？”叶飞尽量把视线转移到这妹子脸上，说道。

    “先生，因为您是我们酒店的贵宾，所以我来问问您，需不需要什么服务和帮助。”岛国妹子恭敬地说道。

    “不需要，谢谢。”

    叶飞干笑一声，道：“要是没什么事的话，你可以走了，有什么需要我会联系你们前台。”

    岛国妹子“哦”了一声，正准备转身，忽然，她微低着头，小声道：“先生，如果你需要的话，也不是不可以的……”

    “……”

    叶飞顿时无语，这岛国妹子也忒开放了吧？

    “真的不需要，谢谢。”

    叶飞是真不想跟这个妹子那个啥，毕竟他现在见的美女多了，顾倾城、萧冷玉、柳依依他们都是极品美女，所以这个岛国妹子，他是真看不上眼。

    送走了这个岛国妹子后，叶飞把门一锁，才长长地呼了口气。

    “妈蛋，人长得帅了，还真是挺危险的啊！”

    叶飞嘀咕了一声，抛开了那些杂念，然后站在镜子前，用已经磨好的金疮药粉敷了一下伤口。

    随后，叶飞便坐在了床上，开始修炼起来。

    毕竟，硬战，马上就要到了。

    ……

    深夜十二点。

    关东地区。

    二荒山。

    这里的山势连绵起伏，最高的山峰达到了上千米。

    以前这里的好几座山都是活火山，但随着岁月流逝，现在都已经处于了休眠状态。

    二荒山的外围是日光神社，属于旅游景点，每天都有人过来游玩，但里面却是不对外人开放的。

    夜色如墨，一轮残月高挂在天空。

    十五个外国男女避开了巡逻人员，潜伏到了二荒山里面，他们悄悄向里面推进，随时注意着四周的动静。

    而这十五人，正是被巴尔他们派来调查情报的天蝎和坦克他们。

    “天蝎，这里好像什么都没有啊，难道地狱组织的那个据点，真的在里面？”坦克看了一下四周的高山，问道。

    “既然艾琳娜确定据点在这里，那肯定错不了。”

    天蝎沉声说了一句，而后对大家说道：“大家都给我保持警惕，那些岛国忍者向来神出鬼没……咱们要是被他们发现了，可就不好玩了……”

    他是这次行动小队的队长，自然得对这些兄弟姐妹负责。

    “呵呵，要是那些忍者出现，老子直接灭了他们！”脸色苍白，留着一头金色短发的黑蝠咧嘴笑道。

    “就是，他们不出来还好，出来一个我灭一个，出来两个我灭一双！”留着络腮胡的摩羯霸气地说道。

    天蝎摇了摇头，道：“这一次我们只是为了调查情报，并不是为了跟那些家伙正面开战。”

    其他人都点了点头，没再多说什么，而是跟着天蝎，继续往里面走。

    绕了几条路之后，天蝎等人发现，前面突然出现了两条弯弯曲曲如蛇形一般的山路。

    “停！”

    天蝎一抬手，让大家都停了下来。

    “这里怎么会有两条路？那咱们该走哪里一条啊？”皮肤黝黑，身材雄壮的狂熊挠了挠头，问道。

    天蝎眯了眯眼，道：“这两条路很古怪，咱们不能硬闯……现在，我们需要有人分别去探这两条路，大家谁愿意进去？”

    “我！”

    “让我进去吧！”

    其他人都自告奋勇。

    天蝎扫了眼众人，而后说道：“坦克、黑蝠，你们俩去探查左边这条路。

    摩羯、狂熊，你们俩去探查右边这条路。”

    “OK！”

    “领命！”

    坦克、黑蝠四人都站了出来。

    天蝎看了眼坦克四人，认真地说道：“兄弟们，待会你们进去之后，一定要在沿途做下记号，方便随时撤退。

    还有，如果遇到忍者，人少，直接干掉。人多的话，赶紧撤离，不要恋战，明白了吗？”

    “明白！！”

    坦克四人点点头，震声回应。

    “好，随时保持联系，去吧！”

    天蝎下达了命令。

    坦克四人点了点头，然后一边两人，很快消失在了黑夜里。

    天蝎站在两条路的路口，目光隐隐有些担忧之色。

    他轻吐一口浊气，喃喃道：“兄弟们，你们可千万不要出什么事啊！”

    此时，坦克和黑蝠两人走的是左边的山路，他们每走一段路，都会做下记号。

    可是，越往里面走，道路越复杂，弯弯绕绕，愣是把坦克和黑蝠两人都给绕糊涂了……

