    土酋终于回过神，这支亲征军的战斗力，是与地方明军截然不同的。

    以这样的伤亡继续拼杀下去，之前他想的，冲到丘岗上捉了小皇帝绝不可能。

    现下看来，就连全身而退都不容易。

    石滩这种地形，官军骑兵几乎丧失了奔袭能力，可他们的火器却出乎意料的强劲。

    继续打下去，只会徒然折损人马。

    他恍然想到，听说这支亲征军中，有着不少治兵严谨、谙熟战阵的大将，正与自己对阵这位，会不会是其中之一？

    很快，土酋下达了最新命令。

    停止继续猛攻，且战且退，只求稳住阵脚，与西侧的部队会合，拖住这支官军。

    激战几刻钟，叛军忽然开始后退，阵中率亲兵厮杀的陈策，只见那土酋土酋收敛了人马，向西侧徐徐退去。

    他很快意识到，叛军这是要转头吃了刘元斌，然后与自己两阵相持？

    随即，陈策冷笑几声，天底下，哪有这么便宜的事儿！

    “进军！进军！！”

    他举起雁翅刀，向后阵狂吼。

    后阵标兵见了，马上高高挥了几下令旗，传达命令，旋即，石滩上鼓声大作，中军的官兵们整理阵型，开始猛冲狂呼。

    “杀！杀！杀！”

    刘元斌的西侧，由于被叛军背刺，而且石滩地形战马冲击不开，成了官军损伤最为惨重的地方。

    他望见后阵飘扬的令旗，擦了擦脸上鲜血，喝道：“撤！我们与将军会合！”

    骑兵们狂吼大呼，一跃冲开身后叛军的军阵，拦在正后撤的土酋部队前面，与陈策将他围住。

    土酋一愣，心道大事不好。

    为了逃命，土酋也是奋勇无比，身先士卒，挥刀狂砍，叛军与刘元斌的骑兵打成一团，昏天黑地。

    刘元斌的骑兵为饵时，已经受了很大伤亡，叛军在土酋的激励下，也是人人奋起。

    抵挡一阵，刘元斌临时其意，命令部下的骑兵放出一个口子，挫避锋芒。

    见官兵放出了逃生通路，叛军瞬即大乱，但这时，西侧那部分叛军赶来，转眼又将刘元斌围在中间。

    双方展开混战，刘元斌不断挥舞佩刀，将一个又一个叛军斩落马下。

    见刘元斌陷入苦战，陈策当即分出三千人马向西侧运动，接应那部分退回来的骑兵。

    ......

    朱由校立马观战的地方，位于岗丘东面。

    此处临立峭壁，壁下一侧是一泓深蓝色的潭水，一侧则是崎岖蜿蜒的山路，视野极为开阔。

    朱由校按着帝王剑，眼眸不断在几个方向观看，忠心耿耿的黄得功，就领御营护卫在坡下。

    这个地方，几乎将整个战场尽收眼底。

    朱由校看得清楚，石滩上战况焦灼，陈策一时间抽不开身。

    西翼的戚金部，也在山间遭遇叛军的埋伏，但因早有准备，且战且退，反将其引入包围圈，双方激战正酣。

    至于奢崇明的动向，朱由校派出无数哨骑，找了当地山民带路，在一条路一条路的找。

    不用想，奢崇明会偃旗息鼓行军，只有一个目的，就是与冷水关的留守叛军连成一片。

    可惜他不知道，冷水关早在半个时辰前，就已经易主了。

    正想到这里，脚下山谷的一侧小路中，突然间鼓声大振，喊杀连天，黄得功都被惊动。

    他急忙率领御营兵马列成战阵，做守御姿态。

    朱由校仍立马高岗，眼眸微动，听着喊杀声就从自己脚下传来，想了一阵，恍然明白。

    奢崇明剑走偏锋，没有与冷水关会合，他放弃了那里的八千守军，却是从山间小路，偷偷摸摸，直奔着自己来了。

    前方大阵混战，奢崇明率领亲信，来了一出斩首行动！

    其实现在的朱由校，有些心慌，因为之前的确没有预料到奢崇明会突然来这一出。

    御营只有五千多人，奢崇明带着的定会是叛军中的精锐，交起手来，还真不一定！

    可是这愈发激烈起来的喊杀声，是怎么回事？

    “去探！”

    一名哨骑奔下岗去，不久后便匆匆回来，下马道：

    “禀陛下，反贼奢崇明亲率万余叛军自小路而来，遇见了冷水关支援来的赵将军三千人马，正在激战！”

    “赵光荣…”

    朱由校默念了一句这个名字，心下一紧，沉吟不止。

    拿下冷水关后，赵光荣走小路支援陈策，却意外遭遇奢崇明，正陷入苦战，只有三千人，自己，要不要带这五千御营，出去援救？

    一旦失败，自己可就挂了…

    朱由校还没下定决心，坐下战马突然一声长嘶，刨动前蹄，如众马之王，愈加挣紧缰绳，发出阵阵咆哮。

    自己还未说话，战马竟已有了心意！

    朱由校心中激振，下意识拔出帝王剑，亮闪闪的寒光直照射入谷，怒目环视左右，喝道：

    “御营的将士们，随朕下岗杀敌！”

    听见皇帝要亲自下阵，担忧之余，御营的兵士更是人人兴奋的发抖。

    他们举起刀枪，疯狂的大喊。

    “皇上万岁！”

    “大明万胜！大明万胜！大明万胜！！”

    ......

    黄昏时分，双方鼓声震动天地，陈策、戚金、童仲揆等人在前几日定下的大战策下，亦各有应敌之策。

    他们将叛军分割为数个，加上奢崇明与赵光荣的意外相遇，这天山谷内外，到处都响着激烈的喊杀声。

    奢崇明与赵光荣都没有想到会在这里遇见敌人，打得不知所措。

    起初的混乱后，奢崇明很快发现，这支官军并不是来阻拦自己的，人数也不多。

    喊杀声已经起了，小皇帝那边定然也已经知道，那就不用再遮遮掩掩。

    他分析了战场情况，调动部队，很快将势单力孤的赵光荣部包围在中间。

    赵光荣只有三千人，对方却又万人，也都是不输于自己的精锐亲兵。

    这场战斗，赵光荣没有任何准备，打的稀里糊涂，但却异常坚定。

    只因他心中知道，这支叛军定是要偷袭高岗之上的皇帝去的，自己若是退了，就相当于葬送了整个大明！

    “我不能退，我们不能退！”

    不知战斗了多久，赵光荣连握着刀的手都在发抖，身边只剩下了十几名家丁。

    “死了，都死了…”在夜色下，赵光荣望着身边的将士一个接一个倒下，心中在滴血。

    但他，无能为力。

    赵光荣死死盯着周围如海一般的叛军，正有一名土酋向疾冲而来，他却无力挥动刀枪，认命的闭上眼。

    随着呛啷一声，长枪刺入他的胸膛，带出一飙鲜血。

    赵光荣被狠狠刺中，落下马去。

    也正是在这时，最后的十几名亲兵，一个接一个的力竭而死，倒在血泊之中。

    生命中的最后一刻，赵光荣咳了几声，却是吐出一口鲜血，见他咧着血口，畅快地笑了：

    “陛下此时应该走了吧，应该安全了吧…”

    “爹，我没有给您丢脸，我没有给赵家丢脸，我是为护卫陛下而死！”

    赵光荣去了最后一丝气息，下一刻，四周突然间喊杀大振，炮火连天。

    一颗炮弹在叛军之中，轰然落地，直接砸出了一个血坑。

    奢崇明还没来得及高兴，听见动静，赶紧引领远眺，只见四周火光冲天，却是御营明军冲下了高岗。

    朱由校亲自领军，黄得功紧随其后，他们所向披靡，正将叛军杀得溃败不堪。

