    闻声，秦正感受着慕容飞燕眼神中的略微恐惧道：“放心吧，朕安排好了一切，你们二人过去，是替朕去告诉西南地区所有的门阀家族，官员，朕来了，朕倒是想看看，有多少人敢对你们出手！”

    后面话落，秦正眼神眼神冰冷，杨昭月见状道：“陛下心意，臣妾知道，和娴妃不会丢陛下的人！”

    “好，都去准备吧，婚宴就要开始了！”

    “诺！”

    ……

    等二人离开后，严阁在边上道：“陛下，其实两位娘娘不必要去！”

    “朕不单单是给你们时间，也是在选皇后！”

    此话一落，严阁眼神一缩，秦正继续道：“当代皇后，后宫其他人是无法担当的，皇贵妃和娴妃，谁更适合当皇后，朕心里十分清楚，但是慕容家在朝堂毕竟占有一席之地，如今慕容复也算是跟朕有那么几分真心了！”

    “朕就算让皇贵妃当皇后，也不好直接武断下决定，得用事实来告诉整个天龙国，皇贵妃不单单有母仪天下之姿，更有震慑天下凤态，那样群臣才能服气，同时也是告诉天下人，朕的妻子，绝不是后宫较女子，纵然有一天，朕不在了，她们也不是谁都能欺负的！”

    闻声，严阁开口道：“陛下用心良苦，皇贵妃一定会懂陛下心意的！”

    “恩，今晚阁老务必保护好皇贵妃和娴妃，朕要亲自去救西南王这位肱骨之臣！”

    秦正话落，严阁担忧道：“陛下，那您的安全！”

    “朕自有分寸，注意力都在皇贵妃和你们身上，朕安全的很！”

    严阁这下反应过来，出声道：“老奴明白，除非老奴身死，不然两位娘娘不会受到丝毫伤害！”

    “恩！”

    ……

    夜晚，王府来往人络绎不绝，整个王府到处张灯结彩，不时迎来满堂喝彩。

    陈少炎这会儿在密室内看着西南王陈匆，美酒佳肴在前，陈匆满脸凝重道：“真没想到这个时候你还有心思贪图美色，你小子是真不知死啊！”

    陈少炎见状道：“父亲既然为我担忧，那不如帮帮儿臣？”

    “哼，你若是想我帮你，就放我出去，让我亲手绑你去见陛下，以求宽恕，如果我猜的不错，朝廷的大军应该已经开始攻伐了，你这逆子，毁了西南地区几十年的安宁，老夫有罪啊，竟然养了你这样的畜生！”

    陈匆满脸愤怒，却也无可奈何。

    他很清楚，就是陈少炎一人的话，根本做不到将自己推翻，在其背后肯定有强大力量做依靠。

    闻声，陈少炎微微一笑道：“父王，我也不是吓大的，你的路在我看来行不通，我也不想跟条哈巴狗一样，永远做皇帝下面的王，今晚之后，西南会一归我手，六国队伍会追随我一起北上，到时候推翻秦家，我自己做皇帝！”

    后面的话，陈少炎说的极其嚣张。

    是的，这才是他真实目的，什么司徒家和其背后势力，那都是他的缓兵之计。

    北伐开始，主要力量可是他西南军，一旦打入皇城，他可不会扶持什么延平郡王和老亲王，自己做皇帝他不香吗？

    听到这话，陈匆第一次开始正视自己的儿子，但很快，他满脸失望，冷笑道：“就你?还做皇帝？你瞧你那满脸猢狲之像，何来皇道之气，你以为那个位置是那么好做的？你是我儿子，骗不了我，你不就是为了那个安南国的公主嘛，听爹一句劝，那个女人，不是你能驾驭的！”

    陈少炎这时候红着眼道：“放屁，她今晚就会成为我胯下的女人，父王，你就好好呆在这里吧，我会让你看到我登临大位那一天，今晚是我大婚之日，这杯酒，我敬您，也算您参与我的婚礼了！”

    说完，陈少炎一饮而尽，然后放下了酒杯，起身离开。

    看着离开的陈少炎，陈匆出声道：“陛下，是老臣对不住您，此子，不可留！”

    后面话落，陈匆老泪滑落，而秦正从床铺下慢慢爬出，看着昔日战场铁血之王老泪纵横，跪地在前，他心里也不是滋味，出声道：“西南王，朕可以放过陈少炎，但是你以后可能不再是西南王了！”

    陈匆似乎早已经预料到一般开口道：“老臣明白，但请陛下允许老臣继续做边城要塞一老兵，老臣一生征战沙场，死在战场之地，也算是死得其所了！”

    秦正闻声道：“一切等此事了结再说，你现在得跟朕离开了，咱们早出去一分钟，外面就少一些伤亡！”

    “老臣明白，陛下，您跟我来！”

    ……

    几分钟后，从密室出来，看管的几人已经全部倒地，周围站满了锦衣卫，看着一个个气势如虹的锦衣卫，陈匆略微诧异，看很快恢复神态，对着秦正躬身道：“陛下，老臣书房有一条密道，直通城外大营，那里的参将是属下的心腹，只要到了那里，老臣可立马掌握回权柄，结束内战！”

    “恩，走吧！”

    ……

    此刻，王府内院，人满为患，陈少炎满脸微笑，接受着大家的祝福和贺礼，正当要拜天地的时候。

    管家急忙来到了陈少炎边上，等他说完后，陈少炎也是面色微变。

    出声道：“真的？”

    “是真的，凤驾已到府外，那是皇室贵妃凤辇，不会错！”

    管家回答后，陈少炎阴沉着脸道：“通知府兵和高手戒备！”

    “诺！”

    然后陈少炎带着自己的下属迈步就往府外过去，周围宾客都察觉到不对劲，跟随而出。

    而这会儿王府外已经汇聚了无数人影，有百姓，有府兵，也有官员。

    就见严格一身内侍官袍，躬身站在凤辇前，边上站立着几十个锦衣卫打扮成的禁军。

    当陈少炎带人出来，严阁躬身开口道：“娘娘，陈少炎出来了！”

    “让他跪迎接驾！”

    短短的声音传出，严阁看向陈少炎淡淡开口道：“西南王世子陈少炎，娘娘有旨，跪迎接驾！”

    闻声，陈少炎一愣，宾客们更是意外。

    如今西南军和朝廷的军队打的火热，主导者就是陈少炎，这时候让他下跪接驾？这可能吗？

    再看陈少炎，他眼神冰冷，心中明白，这是给他下马威呢。

    来人是皇贵妃，不是皇帝，自己总不能当着天下人的面对女人出手吧。

    可自己要是跪了，那自己之前所为岂不是成笑话了？

    当即开口道：“本世子已经不是天龙国的臣子了，不需要跪了！”

    “大胆！”

    凤辇帘布拉开，绝世容姿现身。

    凤冠霞帔，杨昭月眼带冷意下驾后，慕容飞燕跟着而出，周围人目光瞬间落在这两位天龙国最尊贵的女人身上！

    陈少炎看过去的时候，眼睛一亮，心中暗自嫉妒，如此美人，竟然被狗皇帝拥有，既然自己送上门来，那可就不客气了。

