    “东西太贵了！！”

    日向未来从草之国黑市走出来后，长长的叹了口气

    但是没办法，想要快速的将东西收集齐并且送上门来，日向未来只能从黑市购买。

    不过好在，支出了将近一亿两的开销，总算将他所需要的机械部件和电子元件购买齐全；这也多亏了黑市的神通广大，日向未来要的东西很多都是他自己设计的，市面上根本没得卖。

    不过黑市的原则就是，只要钱到位，能弄到的他都会帮你弄到。

    支付了三千万的定金后，日向未来交付给对方许多特殊机械外肢的零件图纸，约定好了交付的时间和地点，他此次出来的才算圆满。

    而且日向未来还在黑市中下了一个悬赏，星忍村的星石，赏金两千五百万两。

    如果指定委托角都的话，还要多加一笔钱，不过日向未来身上就这么多了，给出这两千五百万两后，日向未来身上只剩下两百多万了。

    建设属于自己的实验室依旧遥遥无期！

    虽然钱花了不少，但事情完成的很顺利；日向未来用了不到四天的时间，便把自己的事情办好了。

    接下来就是等影分身接触，日向未来收回记忆，就可以返回川之国营地汇报任务。

    如果可以的话，日向未来还真想在忍界中好好的逛一下，他自从来到忍界后，除了执行任务的时候离开过村子，其余时候都是在村中修炼，虽然对忍界未来所发生的事情很清楚，但这个世界的细貌，日向未来却感觉无比陌生。

    回去的时候到不是很着急，在影分身解除之前，日向未来就有充裕的时间可以做别的事情。

    一路走来，日向未来路过了三个镇和七个村庄，基于他所见到的事情，对于草之国也有了一个大概的了解。

    夹杂在大国中间的可怜虫，草之国一个镇上的官员，都要对火之国的商人鞠躬示好；如果不这么讨好对方的话，下次火之国的商队可能就不会往他们镇上输运货品。

    在白眼的观察下，只要日向未来想要看到的事物，几乎没什么可以瞒得住他。

    木叶和岩忍已经有摩擦开战的征兆，但是火之国和土之国的商人依旧亲如一家的在喝酒畅聊，约谈着下一次的交易时间。

    忍者这种职业，和普通人之间的割据太大了，木叶忍者村很像一个国中之国，没钱了就向大名要，除了火影继位会征求一下大名的意见，其余的大名什么也管不了。

    就连火影继位，也是因为木叶的内部意见不统一，如果火影候选人只有一个，那大名除了点头道贺，其他的什么也干不了。

    见到了草之国的种种‘风景’，日向未来又想到了自己，他根本不适合待在木叶村内。

    如果日向未来的名声越大，那日向一族就会迫使他掺入到高层政治当中，但是日向未来继续藏拙的话，那他就很得到研究资金，试验进度就会一拖再拖

    笼中鸟的破解也是个问题，他和宗家之间，因为这个问题将没有妥协的余地。

    必须要以一方灭亡，才能解决这个问题。

    在这一点上，就算是火影，都没办法参与进来；日向一族的笼中鸟和宇智波的写轮眼不同，宇智波带土的写轮眼就算送给卡卡西，对于整个宇智波一族来说也只是一件小事。

    但是笼中鸟要是有解除的办法，那就会动摇整个宗家的统治。

    笼中鸟在创造的时候，可能确实有保护白眼的意图，但到了今天，统治分家的意义绝对要超过保护白眼血继。

    “忍者？是草忍吗....不对，这个查克拉量，应该是几年前遇到的那个漩涡一族。”

    日向未来在赶路的时候，白眼的视线内突然出现了几个拥有查克拉的身影；随后他又看到了一个熟悉的家伙。

    七公里外，这么远的距离，日向未来仅仅能看清人体的轮廓和查克拉经络。

    有三个查克拉量一般的家伙，在下忍到中忍的水平，不值一提；倒是另外一个被推到在地的，体内的查克拉量几乎是日向未来的七八倍。

    “去看看吧。”

    决定之后，日向未来直接跃到树上，随后向着漩涡一族那个女子所在地方赶去。

    ..............................

    草忍村的野心一直不小，但可惜实力配不上野心，每次在开战前，草忍村都会在两大国之间摇摆，想要获得更多的好处。

    但是等到战争结束的时候，草忍村就会发现，他们的损失远远要超过他们所得到的好处。

    木叶和岩忍都不是那么好蒙骗的，当大风来临，死的最快的那个，绝对是墙头草。

    草忍村的首领自称为草影，一个小忍者村的首领，他不仅自称为草影，并且想要得到木叶和岩忍的认可。

    上一个这么做的是雨之国的半藏，他凭借自身的实力，得到了比雨影还要厉害的称号‘半神’。

    而草忍村就不行了，首领贪婪，底下的忍者自大，而且草忍村喜欢破解他国忍术并且换名自称是自己村子里的，让日向未来一度想起前世某个偷国。

    在这种环境下，草忍自然不可能拥有木叶忍者那种素质，对草之国内平民来说，有时候草忍简直比山贼更可怕！

    “喂喂喂，没想到啊，这个脏破的山村，竟然也有这种姿色的女人！”

    踹门而入后，三名草忍本来想以收税的名头，拿走一半的粮食；但没想到屋内竟然一个血红头发的年轻女人，虽然这个女人吓得立刻用灰把脸上抹脏，但还是被那三个草忍看的一清二楚。

    “喂，福泽，这家伙给我吧，你们欠我的钱不用还了！”其中一名草忍颇为心动的说道，他也二十多岁了，早就该成家生子了。

    刚才这红发女子的容貌，让这名草忍十分心动，所以才开口对两名同伴说道

    “什么？吉源，这种好事你要独占...”

    “我用功劳换到的水遁·水冲波之术给你们一份，这个女人让给我，我是打算成家的。”

    “才一个水遁吗..”

    ......

    这三个草忍的讨论之声让漩涡彩香的心中无比惧怕，她有一种神奇的能力，能够感知到属于忍者的力量，但是由于漩涡彩香从涡之国逃离的时候才几岁，根本没学过忍者的力量，只能靠时灵时不灵的能力四处躲避。

    如今好不容易在这处偏僻的山村安顿下来，却又被草忍找上门来。

    “好了，跟我们走吧！”

    那三名草忍已经讨论完毕，名为吉源的草忍暂时获得了漩涡彩香的所有权，于是他上前来，想要把漩涡彩香带回草忍村。

    “不，不要，我不要跟你回去！”漩涡彩香不停的向后蜷缩着身体，但屋内就这么大点地方，她很快便被名为吉源的草忍狠狠的拽住了头发，向外拖着离开了这件屋子。

    “给我乖乖听话就好了！”吉源毫不留情的拽着那火红色的头发，提起来便向外走去，随着他大力的拉扯，那红色的头发很快便一根一根的掉落在地上。

    “不要，好疼，快松手，我不要跟你回去....”

    在剧痛和恐惧之间，漩涡彩香只能来回的重复着这一句话，但是对这三名草忍来说，她的哀求根本换不来对方丝毫的怜悯。

    就在紧张和惧怕不断在心中交替升起的时候，漩涡彩香又能感知到忍者的力量了，身边的这三个人身上的力量...以及远处那不断向这边靠近的力量。

    很熟悉，仿佛在很久之前碰到过一次。

    漩涡彩香身上不断传来剧痛，但她心中忽然生出这个想法，以及尘封在脑中的记忆又通过感知，慢慢的回想了一些片段。

    那双洁白的瞳孔，瞬间出现在漩涡彩香的脑海中。

    “忍者大人！忍者大人！！求你救救我，我们很久之前见过一面！忍者大人，求你救救我！”

    漩涡彩香突然大声的喊道，不过从她嘴里说出来的内容，让三名草忍有些摸不着头脑

    “还想着有人救你？我看谁敢！”

    吉源闻言后心中大怒，狠狠一脚将漩涡彩香踹到一旁的屋檐下，随后掏出苦无，四处环视了一圈，附近的忍者就他们三个，这个白痴女人不会是在向他的同伴求救吧

    “谁敢管这件事！？”

    山村中也有些人躲在家中，透过窗户的缝隙观看着漩涡彩香的遭遇，但是他们不敢发出丝毫的声响，对于草忍进屋搜刮钱物的行为，也不敢说些什么，只能死死咬牙躲在角落里抱团。

    听到吉源的怒喊后，附近的村民连窗户都不敢靠近了，连忙躲在房屋的角落里，时不时的浑身颤抖一下。

    “哼！”

    吉源见没人敢挑衅他，忍者的身份让他从这些低贱的村民身上，感到了愉悦的快感。

    随后吉源走向漩涡彩香，狠狠的拽起她那火红色的长发，恶狠狠的问道：“哈哈，你说，谁能来救你！你能喊谁！啊？”

    “她喊得应该是我吧。”

    一道平淡的声音从吉源的背后响起，与此同时，他好像还听到了两声噗通的声音，那好像是重物倒地所发出的声响。

    等吉源下意识回头看去的时候，只看到了一双洁白的瞳孔，随后他便失去了意识。

