    坐在肩膀上的缇娜，突然开口说话了。

    众人都将目光转向那只娇小可爱的小精灵，一脸的好奇与期盼。

    缇娜想了想，认真道：“关于是否有生灵抵达道的尽头，若是抵达道的尽头，又是否能成为无所不知，无所不能的神？我得到的答案也是否定的！这个其实很容易想通。”

    “哦？怎么个容易法？”石头人来了兴趣。

    缇娜笑道：“若是世界上存在无所不能的神，那么这位神，能造出无论如何也破不开的盾牌吗？如果不能造出，那么他就不是无所不能。如果能造出来，那么连他也破不开盾牌，他也不是无所不能的！”

    小娜摊了摊手：“所以，这个世界上，根本没有无所不能的神。”

    安林，许小兰和大白都惊呆了，这一番话，简直无懈可击！

    石头人更是浑身一颤，双眼爆发出金光，激动地赞叹道：“精辟啊！真的是精辟啊！这个困扰我很长时间的问题终于解开了！”

    一念及此，它竟对着安林肩膀上的小精灵深深鞠了一躬，感激道：“你的一番话如醍醐灌顶，我艾尔受教了！”

    石头人自报姓名，这证明缇娜的观点已经被它所认可，甚至已经折服了它。

    “嘻嘻，我叫缇娜，艾尔道友不必这样，我们也就是简单的交流而已。”缇娜笑吟吟地说着，一脸的乖巧和讨人喜爱。

    心中却道，我小娜好歹也是神镜世界的创世神，别说无所不能了，就连虚灵族那点破事还在烦恼呢，世界上哪里会有全能的神哦！

    “那么，是否有生灵抵达道的尽头，这又何解？”艾尔问道。

    缇娜笑道：“自然是没有了。”

    “道的领悟，可以说是境界能力的领悟，道走得越远，境界越高，能力越强，境界能力的终极形态就是无所不能。而道的终极形态也应该是无所不能。没有任何生灵可以做到无所不能，也正因为如此，没有任何生灵，能够走到道的尽头！”

    艾尔恍然大悟，恭敬道：“缇娜前辈这一番话真乃金玉良言，让我豁然开朗，请受晚辈一拜！”

    说着，极为高大的石头人，真的对娇小的小娜拜了下去。

    安林和许小兰看到这一幕，都震惊了。

    石通族的大能，都如此放得下架子的吗？

    还有缇娜，没想到竟然如此机智，想问题如此深刻，这也彻底刷新了安林和许小兰对于缇娜的观感。

    似乎是注意到了安林和许小兰的神色，艾尔微笑道：“在我们石通族，哲学和思想至上，我们都喜欢互相交流思想，不论修为。”

    “思想深刻者为师，能讲道理者为师！今日我可以做它的师父，明日它也可以做我的师父，所以这没有什么好奇怪的。”

    安林和许小兰顿时明白了，这个种族的生灵，都是搞哲学的啊！

    “艾尔，我的回答你如果满意，就回答安林巨人的问题吧。”缇娜碧绿如宝石的双眸望着艾尔，眼神之中有期待，也有一种浑然天成的上位者气势。

    石头人意外的对这种气势不反感，很爽快地点了点头，指尖一伸，便有一只金色的蝴蝶出现在虚空之中。

    “跟着这只蝴蝶，就能找到你们想要找的地方。不过再提醒你们一句，神山之中的势力不是我敢惹的，你们要格外小心。”

    艾尔是返虚中期的大能，它不敢惹的势力，其中透露的信息就有点让人警惕了。

    安林和许小兰同时躬身道谢：“多谢前辈。”

    两人一狗一精灵，跟随着翩翩起舞的金蝴蝶，一路朝神山之下飞去，到了半山腰的时候，它停止了下行，而是飞向一个巨大的瀑布。

    没入瀑布之后，金蝴蝶就消散了。

    “瀑布？”

    安林先是一愣，然后恍然大悟。

    “原来如此，这个瀑布的水乃是神山所蕴，具有一丝神性，能够隔绝神识的探查，瀑布的后方，的确是绝妙的藏身之所！”

    安林骑着大白飞向瀑布，穿透了瀑布携带万钧之力坠落的水幕，便看到了一个洞穴，洞穴的尽头是巨大的黑色大门。

    大门的左侧，是一个吊起来的沾染着血液的人类骨架。

    右侧则是一团悬浮血球，浓郁的血腥气味，证明这血液的新鲜程度，很可能是刚刚剥离肉体不久的。

    “妥妥的魔宗既视感，看来这里没错了。”安林开口道。

    许小兰已经将龙雀剑紧握在手：“我们得小心点。”

    此刻，大门之内。

    一个身披冥水晶甲的男子，正端坐在一个骷髅椅上。

    他双目幽绿，浑身的皮肤洁白如霜雪，手中还握着一根骷髅拐杖。

    男子看起来很年轻，却已经是神冥道宗之中，地位最高者！

    他的面前，十几位气息强大的长老，正恭敬地站在一旁。

    “堕天冥王，我们宗门的魔功试验小白鼠，最近新增了一万人，都已经被安排在炼血池之内了。”一个长老走向前，恭敬行礼道。

    “怎么，这一次这么少啊？”男子双眸半睁半闭，气息不经意间的扩散，让长老双腿一软，差点跪在了地上。

    “哼！仅仅一万人，还不够我的轮回血功修炼提升一重……”堕天冥王语气之中有着不悦。

    “冥王饶命！这是因为天庭的蟠桃大会举办在即，对九州界的安保力量又提升了一个等级。为了避免走漏风声，我们实在是难以大规模搜集试验材料啊！”长老“噗通”一声，跪在了地上，不停磕头。

    他知道堕天冥王是一个喜怒无常的主，要是惹得对方不高兴，直接被当场诛杀都有可能。

    堕天冥王幽绿色的双眼闪烁着寒芒，似乎在考虑如何处置面前的这一位长老。

    另一个头发是金色的长老，冷笑着落井下石道：“据说宋秋长老的一个队伍，还被四九仙宗的执行队给灭了，真是损兵折将，又颗粒无收呐……”

    “香菱，你……！”宋秋抬起头，一脸愤怒地望着金发长老。

    “行了，死了多少部下无所谓，下一次宋秋你去九州界找小白鼠的指标要扩大至十万人！至于四九仙宗，呵呵，待我轮回血功突破至圆满，合道成神，自会一脚踏平那个宗门！”堕天冥王抬起高傲的头颅，面露不屑地说着。