
　　龙族族地。

　　奢华大殿中，华服男子正坐在下首位置，在上首位置坐着的乃是一名身着青灰色长袍的中年男子。那中年男子就这么坐在那里，整个人却仿佛和整个天地融为了一体，如果不是亲眼见到男子，根本发现不了他的存在。

　　中年男子微闭着双眸，嘴里缓缓说道，“他们来了，敖沧，你去接下他们。”

　　“是！”

　　下首位置，正襟危坐的华服男子闻言，立刻是恭敬的应了一声，旋即小心翼翼的退出了大殿。

　　……

　　在那龙族高阶武帝的带领之下，杨奇三人一路穿梭时空，很快便是抵达了龙族掌控的疆域，距离龙族族地越来越近。

　　嗯？

　　就在此时，鸿天圣主的神色突然一变，目光看向了龙族族地的方向，嘴里轻笑道，“有意思，看来这一次龙族邀请你，是有大事啊！”

　　一旁的杨奇听到鸿天圣主的话，不由微微一愣，虽然之前鸿天圣主也说过龙族支脉族长邀请他前来，不会是什么小事，可是现在鸿天圣主的话中，却明显是意有所指。

　　想到这里，杨奇连忙追问道，“前辈可是发现了什么？”

　　“等会你就明白了。”鸿天圣主淡然一笑，却并没有多说的意思，见到这一幕，杨奇也不好继续追问下去，只得继续赶路前往龙族族地。

　　鸿天圣主的目光望着龙族族地方向，心中不禁暗暗道，“没想到他居然来了，杨奇身上到底有什么值得他看重的？”

　　又穿梭了几次时空，杨奇一行人三人终于是来到了龙族族地外，就在此时族地之中突然飞掠出一道人影，来到虚空之中。

　　来人看着身前的鸿天圣主，面色恭敬道，“晚辈敖沧，见过鸿天圣主。”

　　帝君！

　　看着来人，杨奇的眼眸深处不禁闪过一抹精芒，眼前的龙族族人，乃是帝君层次的强者，而且同样是觉醒了祖龙血脉的存在。

　　鸿天圣主闻言，微微点了点头，却并没有多说什么。

　　鸿天圣主可以无视眼前帝君层次的敖沧，杨奇却不行，立刻是面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过敖沧前辈。”

　　“无须多礼。”敖沧微微一笑道。

　　一旁的那名龙族高阶武帝看着身前的敖沧，面色恭敬道，“族长，幸不辱命，属下就先告辞了。”

　　族长？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，他却是没想到，眼前的敖沧居然是龙族这一支脉的族长，他还以为对方只是龙族支脉的长老之类。毕竟鸿天圣主虽然是异宇宙之主，但却是人族的异宇宙之主，应该还不至于让支脉的族长离开族地前来迎接才对。

　　不过杨奇也没多想，鸿天圣主毕竟是异宇宙之主，之前双方还差点爆发冲突，敖沧作为族长亲自前来迎接，倒也勉强说的过去。

　　待得名龙族高阶武帝离开之后，鸿天圣主不由看向身前的敖沧道，“带路吧。”

　　带路？

　　杨奇微微一怔，敖沧作为龙族支脉的族长，乃是这一龙族支脉的首领，双方直接前往族地即可，何来带路一说？

　　这就好像你去别人家做客，主人就算迎接你，你也只是跟着对方进屋而已，不会说出让对方带路这样的话来。

　　“请。”

　　敖沧嘴里道了一声，旋即便是带领着杨奇和鸿天圣主朝着族地飞掠而去。

　　杨奇虽然有些奇怪，不过见敖沧带路之后，也是急忙跟了上去，三人很快便是来到了族地之中。相比起凤族族地是火之一道浓郁的世界，龙族族地则是水之一道浓郁的世界，在敖沧的带领之下，三人很快便是来到了一处奢华的宫殿前。

　　接着在敖沧的带领之下，三人来到了一处奢华的大殿中，那大殿的上首位置，此刻却已经坐着一名身着青灰色长袍的中年男子。

　　嗯？

　　看着那上首的中年男子，杨奇明显愣了一下，不只是因为他完全察觉不到对方的气息，更是因为对方坐的位置。

　　敖沧不是这一龙族支脉的族长吗？作为这一脉身份地位最高的修行者，那上首的位置应该是他坐着才对，怎么会被其他修行者坐着？

　　敖沧看着上首位置的中年男子，面色恭敬道，“老祖，人已经到了。”

　　老祖？

　　听到敖沧的称呼，杨奇的脸色顿时猛地一变，作为以血脉之力传承延续的族群，老祖这个称呼可不是随便就能叫出口的。

　　像龙凤两族这种血脉始祖还活着的族群，老祖就等于是始祖，像一些血脉始祖陨落的族群，老祖一般是指异宇宙之主，而始祖则是指的那些早已经陨落的血脉始祖。

　　龙族的血脉始祖，祖龙现在还活着，敖沧却称呼眼前的中年男子为老祖，那中年男子的身份已经是呼之欲出！

　　“祖龙！”

　　看着上首的男子，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，脸上尽是不敢置信之色，他怎么也没想到，会在这里见到祖龙！

　　突然，杨奇似乎想到了什么，目光下意识的瞥向了一旁的鸿天圣主，之前在进入龙族疆域的时候，鸿天圣主曾经意有所指的说过，这一次龙族高层见他，乃是有大事。

　　当时杨奇还没多想，可是见到祖龙之后，杨奇立刻是明白过来，鸿天圣主恐怕在那时候，就已经察觉到了祖龙在这里，才会说出那样的一番话来。

　　祖龙作为龙族血脉始祖，亲自见他，不管是因为什么，都绝对是大事！

　　鸿天圣主看着上首的中年男子，面色平静的开口道，“祖龙！”23sk.Com

　　“鸿天！”

　　中年男子睁开双眸，看向了鸿天圣主。

　　两位不同种族的异宇宙之主见面，并没有出现杨奇所想的那种剑拔弩张的感觉，反倒是异常的平常，就像两个认识的修行者，但并没有什么深厚情谊的修行者再次见面的寒暄一般。

　　鸿天圣主和祖龙虽然是两个不同种族的异宇宙之主，但二者只是天生立场不同，都是为了自己的族群而已，并不涉及什么正邪，亦或者私人恩怨。何况到了他们这个层次，也根本威胁不到彼此的性命，自然也不存在所谓的生死大仇。

　　因此哪怕是在这里见面，双方也显得十分平静，毕竟现在的两大种族，也没有什么大规模的战争，只是小范围的冲突而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十一章 初见祖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 