    “这个习惯很好。”小妹看完，对这情节也都有了不少的了解。

    初七不理她，“等会到了的时候喊我。”

    至于现在，她要去享受一下自己的时光。

    难得现在有点安静，初七不想因为这些事情改变心情。

    但没有想到的是，一到了房车之上，初七就接到了席泽的电话。

    接通，对面就沉默着。

    初七也不着急，就这样听着席泽的呼吸声，这样对她好像就是就习惯了。

    “初七，我想你了。”

    几个字，让初七顿住了，“发生什么事情了？”

    “没什么，就是忽然想你而已。”席泽的嗓音很好听，尤其是是温柔说话，嗓音比较低的时候，让人完全就没有任何的抵抗能力。

    初七心跳加速了些许，思绪就飘到了席泽那。

    “我想去找你。”席泽又说。

    初七就笑了，“好啊，你可以过来的话，那就随时来。”

    反正这个片场也都是会对席泽开放，也不必担心会怎样。

    就是让他们多吃点真正的狗粮而已，没什么的。

    席泽也笑起来，此时他正在应付着席家的那些人，他们总是会让席泽回来继承家业，但每次都会找到拒绝。

    但这一次，来的人之中还有他的父亲，席政。

    这就有些难搞了。

    对其他人来说，席泽都不是他们可以去随意说的，但唯独这个席政可以随意评价席泽。

    “都多大了还没结婚，之前说是有女朋友，怎么还不结婚。”席政有些执着，他那一双眼盯着人的时候尤其可怕。

    席泽垂眸，“还不着急，左右都是会结婚，迟一点也没什么。”

    “明年一定要结婚了。”席政下了命令。

    席泽顿时就头大，等到去休息室时候，才给初七打电话。

    但也不想给初七带来压力与烦恼，这些事情席泽一个都没有去说起。

    “你心情很不好？”初七猜测，“是被人抢了东西，或者是被批评了？”

    席泽为她的脑洞而无奈，“哪里会有人抢东西？”

    关于批评这些，也可以说是，但席泽不想说。

    席家的那些事情，也不算是肮脏，但那也是席泽不想去面对的。

    “这个人，好像是有点眼熟。”一个身材娇小的女生看着席泽的屏幕，那上面的正是初七。

    女生看起来就只有十七八岁，很年轻，一脸都是活力与青春，“好久之前见到过的……”

    还没说完，席泽就搜出了初七的一些履历，还给她看了一些照片，“我女朋友，和我一样是演员，很好学很努力。”

    女生笑了，“席泽哥哥，你还真就是太宠她了吧？以前都没见你这样介绍过。”

    眼前这个女生，是与席家世代交好的楚家的姑娘，楚麟，很可爱，但不是席泽会喜欢的。

    之前，也有楚家的人想与席家联姻，就说起了席泽，好在的是，没有成。

    席泽太忙了，一旦是不去搭理的，那就可以一直都不搭理。

    “嘿嘿，嫂子还真就挺好看的，但这个五官，我觉得还挺眼熟。”楚麟绞尽脑汁，“暂时想不出，明天我再想想。”

    席泽也按照她的思维去想了想，发现没有头绪。

    “席泽哥哥和这位姐姐看起来好般配，我还真期待你们结婚的时候，到时候我要做花童！”楚麟大声喊道。

    这么快就开始转移话题，楚麟的性格就这样，席泽有时候与她相处会有些累，因为思维太过于跳脱。

    “嗯，到时候再说吧。”席泽不太在意这些，现在就说结婚，也未免太早了些。

    没一会，席泽找了借口离席，再也不需要在这无聊的活动待下去。

    才出出来，席泽就想去找初七，也不知道初七现在怎么样了。

    都这时候了，估计就拍完回去了，席泽拿出手机问了一句。

    十分钟都得不到回复，席泽耐着性子，等了好一会才去打电话。

    “对不起，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨。”

    通话中，会是跟谁一起？席泽直接就去了片场，现在已经有点晚了，到的时候已经在收拾。

    而初七还在房车上，小妹守在外面，神色有点奇怪。

    见到席泽，小妹先是有些惊慌，随后才想到要挡着，“席影帝？您这么来了？这么远的，真是辛苦了哈！”

    她的声音有些高，房车里面的初七也听到了，席泽见状，没再靠近。

    “让初七出来。”席泽隐约察觉到是有事情发生，但具体不知道怎么了。

    小妹一脸为难，“初七……她现在不方便见人。”

    席泽听了听，没再听到刚才在不远处听到的那些声音，初七似乎也在有意控制音量。

    “我不在乎你怎么做，随便你们，清者自清。”初七说完就挂了电话，出了房车。

    见着席泽，初七就这么看着他。仿佛是知道她现在所想，席泽立马就过去，“走吧。”

    眼看着两人手牵着手，一步步离去，作为被迫吃了一嘴狗粮的小妹僵在了原地。

    算了，这都是年轻人的世界了，小妹内心沧桑，叹息不已。

    将连初七都找到了男朋友，而她还没有！

    -

    才出去，初七就站着不动，“要去哪里？”

    此时初七不想思考，就看着席泽，就像是若是席泽所说的她不满意那就不会跟他走。

    “你想吃什么？想不想去麒麟阁？”席泽发觉初七情绪不太对劲，但也就仅限于此，猜不出原因。

    初七向来都比较乐观，心理素质也过关，现在却像是受到了比较大的影响，太少见了。

    “都行，你决定就好。”初七毫无意见。

    席泽找了辆车，一路去了麒麟阁，“你有什么想吃的都可以让厨师去做，不限于菜单上的。”

    初七挑眉，“真不愧是老板。”

    不仅是大气，还有特权，真够劲。

    席泽也不解释，“除了比较刁钻的菜式，都可以点，只要有食材的话。”

    说到这，初七就来了点兴趣，“可以去厨房看看吗？”

    席泽迟疑了一下，到底还是点头，“我先去问问。”

    都说厨房重地，席泽还是希望可以尊重厨师们。

