    张衍盘膝坐在峭壁上一处开辟出来的洞xué中，手掌一摊，一丝玄光往剑丸上一附，剑光飒然一涨，刹那间，一条璀璨如星河的光带便飘在眼前。

    他再运功一逼，星辰jīng砂扭动挣扎几下，便在他凝视下慢慢分化，进而似乎有一分为二的趋势。

    只是未待完全分开，他却感觉那丝附着其上的玄光正以极快的速度消散，眉头微微一皱，连忙将其重新收敛回胸中藏起。

    玄光一去，剑丸便又恢复了原状。

    此乃《正源剑经》上所载，玄光驾驭剑丸的法门之一，名曰“分光离合法”。

    此法对敌之时，能使剑光分化伤人，极是厉害，若是能进一步淬炼下去，便能二化为三，三化为千，千化为万，直至朝一rì重返本源，每一粒星辰jīng沙皆可当作一枚剑丸来用。

    不过要先运用纯熟，需先将剑丸用玄光慢慢炼化，到能将剑丸化形收摄入体，与玄光契合为一时，方能用之顺畅，眼下要使出来，却是有些勉强了。

    张衍轻轻吐出一口气，路漫漫其修远兮，大道之路，眼下方是起始，不能懈怠，但也不必急在一时。

    他收了剑丸，缓缓起身，负手而立。

    面前魔xué出口处，滔滔河水一路奔流，浩浩dàngdàng，气势惊人。

    今rì已是十二月十二，再有三天时间，他便能借魔xué倒卷水河之力，重回龙渊大泽。

    只是直到此刻，他还是不明白，为何溟沧派中至今仍是毫无反应？

    不其他几名同门师兄弟，单他身为真传弟子，门派得知后绝无可能置之不理，门中派系虽然互相倾轧，争斗不止，但通常都做在暗处，不会弄得如此明目张胆，因为这是掌门绝对不会允许的。

    还有一个，消息一经传出，周崇举一旦知道，就算他来不了，也会请动其他高手前来解救自己，现在迟迟不动，很可能是此事尚无人知晓，或者是知道的晚了，因此错过了海眼出入时rì。

    张衍思来想去，觉得最大的可能是谢宗元等人半路遇上了什么事，以至于没能及时把消息带回到山门中。

    想到这里，他微微一笑，此地灵气充沛，极其适合修炼，而且血魄宗弟子除了那名化丹修士外，现在余者皆不放在他眼里，若是看到，见一个杀一个，见两个杀一双！

    所以不如先在这里多留几天，把实力再提升上去几分再。

    而且，眼下倒是有一桩麻烦要解决。

    他摊开手掌，意念一转，一抹金红sè的光芒便浮现出来，在手心里闪烁游走不定。

    他练得本是《太乙金书》，玄光也是走金火之道，只要一放出来，有眼力的人都能认出这是一门极为高深的功法，必会怀疑其来路，是以要想个办法遮掩。

    因此，他打算在这几rì内，先将澜云密册的水属玄光也一起凝练出来。

    如今他已踏入玄光境，只练些水属玄光出来掩饰倒是不废什么力气，最多再用个七八rì便可，接下来的时间正好用来凝练幽yīn重水，好在之后的三泊之战上有光明正大的对敌手段。

    他抬头看了看魔xué上方那深邃水道，再过些时rì，只要谢宗元等人不死，溟沧派中无论如何也应该知道消息了。

    到了那时，他倒想看看，师徒一脉到底会派谁来接应自己。

    派来的弟子分量越重，则越能明自己在他们眼中的位置，反之，他则需要再好好思索一下今后之路了。

    “老爷，老爷。”苏奕昂在袖中声唤了几声。

    张衍伸手入袖，将一块美玉拿出，道：“何事？”

    一道青影浮起，苏奕昂从美玉中幻化出来，因为是元灵的缘故，所以便化作一个人站在上面，见了张衍，他下拜道：“老爷，我想留在此处。”

    张衍脸上看不出一丝表情变化，只是道：“哦？为何如此？来听听。”

    苏奕昂硬着头皮道：“老爷，我失了肉身，尽管看了《觅源经》，但也只得其‘法’，不得其‘功’，回到门中恐也帮不了老爷，反成拖累，思来想去，只能留在这里，行魔头之道了，不定将来还能称为老爷的一大臂助。”

    《觅源经》一书，不似《一气清经》，非但讲修炼功法，还讲究如何运用法门，玄门重一，讲聚敛，养生机，而魔门则重杀戮掠夺，起始便讲如何吞噬神ún，将他物占为己有。

    所以苏奕昂其实只是以开脉修士的元灵，练了一半魔经法门，虽然起先进展神速，但因为没有了肉身，到需要阳jīng补益，冲破境界的时候是没了办法。

    但他还有另一条路可行，这便是魔头之道！

    魔xué之中，yīn魔百年而成幻魔，又百年而成行魔，再百年而成真魔，此三百年之后，魔头生出自身灵智，已与生人仿佛。

    据传，真魔之上另有几个境界，甚至能够修炼到传中的天魔，其神通威能根本不在那些大能修士之下。

    张衍略略一思索，便明白了苏奕昂心中的打算。

    “老爷，我近rì参悟魔经，已可分出一条真ún，可寄放于老爷处，此ún与我本是一体，有事皆可召的出来问询。”苏奕昂见张衍久久不答，心中不免有些忐忑。

    张衍知道，这是他表达效忠之意。

    苏奕昂没有肉身，这一条真ún若是没了，必然失去大半意识，和魔头一般浑浑噩噩，那比之其他的魔头的优势就去了大半，下场可想而知。

    不过，魔xué之中地域广大，此番修炼他也并不敢往里深入下去，更何况还有血魄宗的弟子不知从何而入，将苏奕昂放在这里，倒是一桩暗棋，未来必有用得着的地方。

    想到这里，他点头道：“好，我便允了，待我走之前，会将留在此处。”

    苏奕昂顿时感jī涕零，下拜道：“多谢老爷成全。”

    张衍沉声道：“这几rì我要入静修行，在一旁护法，一有风吹草动，便及早报知。”

    苏奕昂连忙道：“是，老爷。”

    张衍转过身，往峭壁洞xué的深处走去，这里向内有五六丈之深，完全是他用玄光开辟出来的空间，有了玄光倒是方便了不少，只需一扫，任坚石刚岩也尽化齑粉。

    走到最深处之后，他从袖囊中取出一只蒲团，端坐其上，默默按照澜云密册心法上运转起来。

    时间一晃，便又过了四天。

    这几rì来他进展神速，虽然那水属玄光未曾透顶而出，但一道绵绵泊泊的水蓝sè光芒却在胸中起伏不定，用来遮掩已是足够，而且最多再有七八rì，当可凝练成功。

    就在这个时候，他感到地面隆隆震动起来，不由睁开双目，起身向外走去。

    原来十五这天的午时已到，那条奔腾的河流又一次昂首冲天，往魔xué出口处倒卷而上。

    张衍面lù感慨之sè，此情此景，虽非初见，但每一次看到，都觉造物之神奇，由此推论，世上又有多少壮美奇景？

    天下九洲，东华洲只占一隅，若是将来修为有成，自己当遨游天下，借以悟道参心，增长见闻。

    看了许久，他正待转身回返洞中时，却脚步一顿，猛地抬头向上看去，只见一道宏大庄肃的青sè光柱突然从而降，竟然将倒卷的水河给压了回去！

    一个青袍长带，宽袖芒鞋的年轻修士从光柱之中缓缓向下飘落，他大袖飘飘，双目明亮有神，脸上满是从容写意之态。

    此人五官不上英tǐng，第一眼看去，也觉得很是平凡，然而再仔细看时，却有一股不出的雄峻不凡。

    其气势巍然而立，如山岳浩大，如木林森然，让人不知觉为之仰视。

    似是察觉到有人在看自己，年轻修士的目光也是往这里看过来，见到张衍，不由微笑道：“可是张衍张师弟？”

    张衍拱了拱手，肃然道：“正是，不知这位师兄如何称呼？”

    年轻修士一笑，亦是回礼道：“我是齐云天。”

    齐云天？

    便是张衍听了此人之名，也忍不住暗吃一惊。

    原本宁冲玄就是想要他拜入此人门下，因尔他也曾打听过这人的消息，后来才知，此人不但是真传弟子，而且还是溟沧派十大弟子之一！

    不止如此，此人乃是孟真人首徒，而孟真人又是掌门大弟子，若将来掌门飞升，亦或是隐退，很可能便是让此人来接位。

    换句话，齐云天有极大的可能是溟沧派的未来掌门！可以想见此人是何等身份。

    张衍倒是没有想到，此次师徒一脉竟然会让此人来接自己出去，那传递出的信号可就太过明显了，怕是不多时，门中都从各种渠道得知他乃是齐云天一系的人了。

    他脑海中飞快的盘算起来，今rì师徒一脉派齐云天来此，一是想必安自己之心，二来就是表明了支持自己的态度。

    门中十大弟子，多数人都有自己的班底，但是齐云天却不知道什么缘故，始终不曾延揽同门，只是一门心思闭门苦修，门中也很少有人见到他。

    至少张衍进入魔xué前还未听到此人出关的消息，想必是一出关便奔此处而来了。

    这分明是想把自己拉入阵营之中，不过或许在他们看来，自己早已是师徒一脉的一份子了。

    这岂不是，齐云天如今自觉修为有成，要开始组建自己的班底了？

    按照这么看，如果齐云天被当作是未来掌门来培养的，那么他来此已经传达出一个明确信号……

    想到这里，张衍心中一震，得出了一个惊人结论。

    师徒一脉，很可能是把自己当作未来辅佐掌门的洞天长老来培养！

    ……！。
