    而在他加入之后，这两人并没有跟他打招呼，而是继续不断地在当前刷屏组人。

    过了一会儿，随着一个龙宫跟一个盘丝加入到队伍当中，他们这支捉鬼小分队就算是集合完毕，在队长壁虎漫步的带领下领上双便直接朝地府钟馗赶去。

    这个时候的玩家捉鬼还处于随机匹配队长的状态，遇到的队长是个老司机的话捉鬼效率就很高，但若是遇到个新瓜蛋子就只能自认倒霉。

    至于天眼通符，那玩意儿压根不在大多数玩家的考虑当中。

    好在方云并不在乎这支队伍的捉鬼效率如何，他入队完全是冲着测试伤害来的，无论效率如何，捉完一个小时他就会退，在这期间能捉几只就几只吧。

    片刻后，随着壁虎漫步从钟馗手里领到第一只鬼，全队在他的带领下立刻就朝着方云的老家五庄观奔去。

    来到五庄号，他们的运气不错，这次要捉的鬼就在大门口杵着，没有任何废话，随着壁虎漫步轻轻一点，全队就立刻进入了战斗！

    进入战斗，方云先是扫了眼对面的主怪，发现是一只牛头后，眉梢顿时一挑，心想自己这可真是出师不利啊。

    牛头鬼属于物抗型主怪，菜刀队捉鬼最烦的就是遇到这种，因为在如今这个玩家属性还未溢出的时期，一旦遇到牛头主怪，全队的物理系全部扫过去恐怕都扫不掉对方半条血的血量。

    不过方云可不在乎，片刻之后，随着倒计时结束，就见化身野鬼的他率先冲出，一道烟雨剑法直接朝对面的牛头主怪冲去！

    1843、1922——

    两巴掌拍下，在天阵的加持下，牛头主怪的头顶上顿时就飘出两道高额的伤害，让队里其他四个人直接就看傻了眼！

    原本做为队长的壁虎漫步还打算说让队里的物理系先去清别的小怪，主怪交给龙宫来处理。

    结果还没等他一段话打完，队里这个变身野鬼的家伙就冲了出去，而且两刀下去直接就削去了物抗主怪快4000血，简直吓死个人！

    “我说……你真的只有69级吗？”

    片刻后，壁虎漫步终于反应过来，开始怀疑自己刚才看到的关于这个五庄观的等级是不是真的。

    闻言，方云暗笑一声，回道：“当然是啊，你自己刚才不是也看到了吗？”

    “可是……你这……”

    见他说的笃定，壁虎漫步也不知道到底哪里出了问题，而随着轮到他出手，就见他一个横扫过去，开刀却只给主怪留下了300多点伤害。

    “不可能！”

    随着他三刀扫完，在磕磕绊绊地带走主怪1000出头的血量后，他终于确定，这个五庄观绝对有问题！

    与此同时，队伍里其他人也发现了不对劲。

    因为无论是做为队长的壁虎漫步还是做为法系的龙宫，伤害打出去都处于一个正常的范围内，唯独这个变成野鬼的五庄刚才那两刀却实在过于骇人，怎么看都像是一个高级别大佬充嫩混进了队伍里。

    而就在这群人不断怀疑自己是不是一时疏忽放进来一个大佬时，却见这个五庄面前那只树怪忽然出手了！

    「丸子的眼泪发动了上古灵符（怒雷）」

    随着下方出现一道技能提示，就见这只看起来平平无奇的树怪一抬手，一道上古灵符直接朝对面的主怪攻去！

    轰……啪！

    一圈光圈在主怪牛头脚下出现，紧接着，待光圈消失，就见它头顶上瞬间跳出一片代表着暴击的金光——

    -2987！

    “我曰？！”

    “这树怪TM成精了吧？！”

    “这人肯定是个大神，混进来逗咱们玩呢。”

    “上古灵符是什么技能？你们见过吗？”

    随着主怪被方云的树怪一发暴击秒掉将近3000点血量，队伍里这几人立刻就‘明白’了，他们刚刚肯定是看走了眼，队里这个五庄绝对是个牛到不行的大神！

    可神奇的是，这只树怪在一发暴击秒掉对面主怪快3000血后并没有停手，而是再次一抬手，又是一道一模一样的上古灵符套了上去！

    轰——啪！

    -877！

    又是一道伤害出现，虽然看上去跟第一次相距甚远，但很明显这只是因为主怪就剩下这点血了，因为在这第二发上古灵符出现之后，对面的牛头主怪身形一顿，接着“嗖”地一下便直接飞出了场外！

    “树怪的法术会连击？我……没看错吧？”

    “没看错，的确是连击了！#瞪眼”

    “应该是法术连击的效果吧？我之前挖宝时挖到过这种兽决，看起来效果好像很强啊？”

    “这么厉害的宝宝为什么是个树怪的造型啊？太浪费了吧！#心碎”

    随着刷怪一发法术连击成功将主怪送走，队伍里四个人显然已经忘记了方云的五庄刚才打出的变态伤害，所有的注意力都被这只暴力到不行的树怪给吸引了。

    “大神……我能看看你的树怪吗？”

    一回合结束，随着主怪被成功送走，做为队长的壁虎漫步犹豫了一下，终于还是忍不住在队伍里打字问道。

    而其他人在看到他的请求后也立刻反应过来，一个个求着方云把他这只树怪发出来看看。

    面对这几个队友的诚恳请求，方云眉头微皱。

    他知道就算自己变成野鬼，可等自己的宝宝出手后肯定还会引发不小的骚动。

    但他自己也没想到这只树怪这么‘争气’，第一次跟人组队抓鬼就成功触发了法术暴击跟法术连击……

    结果一道上古灵符落下去，不但把牛头主怪给直接送走了，也把这几个队友的胃口给彻底吊了起来。

    想了想，他最终还是不太想把树怪发出来，只是打字说道：“我这只树怪就是自己合出来玩的，资质很垃圾，能打出这么高的伤害只是运气好而已，没什么可看的。”

    闻言，壁虎漫步立刻说道：“别闹了大神，随便合出来的宝宝能一下打出快3000点的伤害？要这样的话那您也帮我合一个怎么样？”

    “对啊对啊，大神你就发出来给我们看看吧，我们保证不跟别人说。”

    “对，就看一眼！”

    “……”

    很显然，他这个借口并没能搪塞过去，这四个队友虽然等级不高，但显然人并不傻，这种借口连傻子都骗不过去，自然更不可能骗过四个正常人。

