    此外，于冰的身侧不远处，还盛放着一个信封。

    他尚未拿过来看，不是不想看，而是至今还没有找到时间去看。

    现在整个病房里，都是猎豹三兄弟的人。

    此时也正是晚餐时间，所以，那些人大概会在于冰用完晚餐后才会离开。

    这是猎豹三兄弟刻意要求的，即便是他们退出了病房，也会守卫在病房外，以免于冰遭到其他一些威胁。

    为什么猎豹三兄弟会做出这样的举动？

    原因大概是因为，整个野马聚集地内，没有人比于冰，更适合做领袖了。

    起码对于猎豹三兄弟而言，是这样子的。

    当这些人离开之后，作为于冰亲传小弟的无良和小野才凑近了过来。

    “老大，您身体还好吧，明天就是……”

    “老大，不要听小野的，我可以去帮您再谈谈，让他们延后一些时间。”

    “对对对，老大的身体要紧。”

    于冰瞪了两个家伙几眼，随后摆摆手道：“不需要，我并没有什么不舒服。”

    “最近几天躲在这里，也是为了想要想清楚，他为什么会对我们下手，又为什么总是对我们下手？”

    “这个世界上，为什么会有如此无礼的糟糕人？”

    其实于冰还有一个疑问没有问出口，那就是为什么他每次下手，还都能成功！

    “啊……这……”无良和小野乖乖闭嘴了。

    他们就是泥腿子出身的军人，上哪里知道这些疑问去。

    于冰简单地问完之后，也没有想要得到答案。

    对了，这是他自己思考的问题，或许答案在他的心里。

    “九队那边，有什么消息了么？”于冰突然问道。

    这话出口，小野和无良便急忙立正，并将一侧的信封给挡在了身后去。

    “怎么了？”于冰问道。

    小野和无良都摇了摇头，不愿意让于冰在承受打击。

    于冰似乎也看出了两个人心底里的小秘密，当即起身，一把将两个人给推开。

    那信封，也就到了他的手中。

    他快速拆开，其中关于九队的遭遇，赫然就出现在了眼前。

    野马聚集地内，原本一共就十二支小队，九队并不是最强的一支的，但也绝对不弱。

    可信封中的内容，却让于冰难以接受。

    整个九队，满编五百人，加上重型热武器，竟然连一个小小的，尚未发育完整的聚集地都没踏平。

    甚至，整个事情的结果，还远远要在于冰的猜想之外。

    “九队……”于冰将信封丢到了一旁，“解散吧！”

    “啊？”小野听到这话，惊讶了一声。

    于冰再次重复道：“将九队解散吧，没有存在的必要了。”

    小野和无良，谁都没敢在说话。

    于冰又摆摆手：“你们出去吧，我想一个人静一静。”

    当两人离开之后，于冰才抬手，沉沉落在了自己的胸口上。

    他心疼呀！

    整整五百人，单单死在聚集地外的，就有差不多三百人。

    重武器尽数被收缴，剩下的二百多人，有一半被收押，有十几个跑了回来，还有几十个，依旧在聚集地外打游击战。

    而且他们的游击效果……

    简而言之，那些人，早晚要被二憨那一批人，给吃干抹净。

    “张辰呀，我与你不共戴天！”

    “噗~”

    一想到这个名字，于冰的火气又上来了，于是，他急火攻心。

    “老大！”听到了动静的小野和无良，急忙冲进了病房内。

    “阿嚏~”

    刚刚混进城内的张辰，大概是这几天在外面受了风寒，刚刚进城就打了个喷嚏。

    一众宠物他也没有放出来，那些家伙太惹人眼了。

    从宣传广告上，有了他的名字开始，一直到了今天，可始终没有消停过。

    简单说，他张辰现在就是整个猎豹聚集地内的名人。

    不管是战斗职业者，还是生活职业者，不管是老人小孩，还是男人女人，都知道了他的模样，知道了他的名字。

    不好搞吆！

    不过张辰很快就不用忍受这样的生活了，最多过了明天。

    他如果能赢下那些人，成功救出了刘云婧，那么他就是整个猎豹聚集地的贤婿。

    不单单现在猎豹聚集地内的人不会抓他，很可能还会反过来帮他。

    他如果失败了，那无非就是另外一条相反的道路。

    要么继续在这里苟且着，要么离开这里，返回新营地去，毕竟那里才更有家的感觉。

    只是第二种情况，对于刘云婧而言，有一些凄惨了。

    也并不是张辰心中，真正想要看到的结果。

    “祝我好运吧！”张辰说完，低着头汇入到了拥挤的人潮中。

    有人为了“她”而奔波，有人为了“她”而吐血。

    而她，刘云婧，此时就端正地坐在顶楼的窗前，望着遥远的，即将到来的夜色。

    她很孤独，也在忍受着孤独，享受着孤独。

    这种孤独感，像一根根刺，刺入到了她的身躯，刺入到了她的骨髓，抽空了她的心。

    同时，她也在想着另外一件事情。

    许久后，她轻叹一声，回头开始收拾屋子。

    又不知道过去了多久，大概已经是深夜了吧。

    刘云婧第一次主动走出了屋子，并对着屋门外的两个女仆，一个护卫道：“我要去见见父亲！”

    这是刘云婧从回来之后，第一次走出小楼，第一次走出小房间。

    走出她自己设定的囚笼。

    猎豹三兄弟，是三个上了年纪的老人。

    他们最年轻的一个，都有五十多岁了。

    而刘云婧的父亲，则是猎豹聚集地内的猎豹三兄弟的老三。

    也是现如今，整个猎豹聚集地内，真正的话事人。

    猎豹三兄弟，从来都不是根据实力，以及势力去排名的。

    三人中的老大，负责的是生活职业，以及新兴产业。

    老二涉黑，城中的黑帮，就是他的产物。

    老三负责政治与军事，也就是刘云婧的父亲，姓刘，也被人叫做刘老三。

    具体的名姓，哪个人能知道？

    刘老三在听到下人的汇报后，其实也颇为意外。

    她女儿的那个性子，就跟她娘一模一样。

    他还记得那时候的事情，如果不是她脾气太倔，说不定，现在也不会只有刘云婧这么一个女儿。

    刘老三不想想得太多，于是对着下人道：“我的女儿想要见见我，凭什么不可以啊？”

