    虽然飞鸟回答的有些孟浪，不过江合并没有否认，其实他拿到奥特之星，是想看能不能联系到初代奥特曼。

    他记得原剧情，好像初代奥特曼出现了，和迪迦联手，合伙干掉了亚那加基。

    不过具体是怎么出现的，他就不知道了，所以不管如何，先把奥特之星拿到手，肯定是没错的。

    “飞鸟，我们走吧，那家伙应该已经到了龙森湖了。”江合开口说道。

    听到要做正事了，飞鸟一下子就兴奋起来，道：“好的，前辈。”

    说着，两人就要离开，而一旁的圆谷英二再次开口道：“请等一下。”

    江合有些不耐烦了，道：“老头，你到底还有什么事？”

    圆谷英二认真的说道：“可以带我一起去吗？我想见证一下奇迹的发生。”

    江合低头看着他，本来想拒绝，可是突然想到，这老东西是个导演。

    而且在这一行，好像颇有权威，如果到时候，自己上去露个面，踩着宇宙第一凶猛怪兽亚那加基证道。

    那么自己伟岸的身影，会不会就要出现在荧幕里，想到这，江合的一颗心，就止不住的骚动起来。

    要出口拒绝的话，被他吞了回去，开口答应下来。

    “行，为了让你觉得我们不是在说谎，可以带你去，飞鸟，你来带着他赶路。”

    江合怕这老头，半路上受不了，吐到自己身上，弄脏自己的衣服。

    说完这些，江合就一马当先的朝着龙森湖赶去，飞鸟带着圆谷英二这个累赘，紧随其后。

    和江合预料的不错，在两人出发的时候，查理迦也已经抵达了龙森湖畔。

    他把箱子放在地上，然后把雨伞抬起来，释放出一道道光线开始破除初代奥特曼布置的封印。

    随着一道道封印的破碎，自龙森湖底部传来一声声恐怖的咆哮声。

    仿佛是来自地狱的恶魔即将复苏，查理迦拿着伞往龙森湖里一指，随后又甩向岸边，随即一个庞然大物破湖而出，一跃几十米高。

    溅起滔天的水浪，查理迦把雨伞撑开，挡在头顶，遮住了降临的瓢泼水花。

    看着亚那加基那巨大的身体，嗔怪道：“调皮！”

    说完，他把伞收拢起来，一只手缓缓抚过伞的全身，猛地一转，伞就变成了一根赤色的魔棒，而查理迦也恢复了自己本来的面貌，魔人形态。

    飞到亚那加基的肩头，像一个迷你小人，挥舞着魔棒，不停地蛊惑道：“亚那加基，开始破坏，破坏吧，把一切都破坏掉………”

    受到魔人的蛊惑，亚那加基凶性暴涨，爪子一挥，就把一栋房子拍飞。

    又是猛地高高一跃，把房子踩的粉碎，不过好在那里都是一些水电站的设备。

    没有太多的人，江合一路狂奔，仿佛不知疲倦，早已经听到一声声恐怖的嘶吼。

    等到他们彻底赶到龙森湖，就看到树林中，一只巨大的怪兽，正在那里疯狂的对水电站进行拆迁和破坏。

    模样十分的狰狞和可怕，飞鸟瞳孔皱缩，喊道：“前辈，你快看，那是怪兽。”

    江合点点头，道：“看到了，这样，飞鸟你先去对付他，试试怪兽的实力。”

    “明白。”飞鸟应声道，放下圆谷英二导演朝着树林里跑去，边跑的过程中完成变身。

    一阵刺眼的强光浮现，等到茫然散去，一个短胖的奥特曼出现在天地间。

    身体的颜色主要以红色和蓝色为主，有些许的银色点缀，非常的壮实。

    对着亚那加基摆开了对战的手势，查理迦明显就是一愣，十分意外道：“戴拿？”

    感受到讨厌的光的气息，在看到戴拿奥特曼出现以后，亚那加基就十分愤怒的狂吼一声。

    它就是被奥特战士封印在龙森湖，每天都在狭小的空间里度过，心中对于奥特战士的恨意，几乎像龙森湖那样深。

    亚那加基主动发动进攻，朝着戴拿奥特曼冲锋过来。

    不过亚那加基的前肢短小，不适合近战，而且被封印很长时间，脑子有些秀逗。

    和奥特战士进行近战，相当于往枪口上撞，面对亚那加基的扑击，戴拿一个灵活的闪身避开，顺势又踹了它一脚。

    “轰隆”

    一声巨响，亚那加基倒在地上，不过没有受到什么实质性的伤害。

    爬起来以后，仍旧是凶性十足地朝着戴拿扑击过来，再次被戴拿给放倒以后。

    亚那加基这才学聪明了，想起来适合自己的战斗技巧，戴拿两次占据上风，有些得意。

    看着倒在地上的怪兽亚那加基，就想冲上去痛打落水狗，不过这次显然是他失算了。

    亚那加基猛地一挥尾巴，宛如一道长鞭，一下子势大力沉的就砸在了戴拿的身上。

    “砰”

    一声闷响，溅起大片的火花，戴拿奥特曼直接被一尾巴抽倒在地，半天爬不起来。

    而亚那加基趁机冲上前，对着戴拿奥特曼发动凶猛的攻击，怪兽皮糙肉厚，刚刚戴拿的那些攻击，打在它身上，和给它挠痒痒并不区别。

    这会儿形势逆转，戴拿奥特曼在被虐的凄惨，而江合看着这副样子，叹气道：“还是太年轻！”

    戴拿几乎已经毫无还手之力，被虐了几次以后，竟然就开始闪现红灯了。

    这让江合一阵无语，这比原剧情的大古还要菜吧，而圆谷英二则是目不转睛的看着。

    双手握紧，喊道：“加油啊，绝对不可以认输。”

    这让江合有些诧异，年轻人中二也就罢了，没想到还有这么大一笔岁月的老爷爷价格的玩家，也这么中二。

    不过中二不是没有好处，也许受到什么刺激，原本被江合握在手中的红色晶石，猛地脱手飞了出去。

    在天空中翱翔，闪烁着红光，一旁的亚那加基大脚正踩着戴拿奥特曼宣布自己的胜利，一颗红球却飞了过来。

    宛如飞镖一样，狠狠地撞击在亚那加基的头上，溅起大片的火花。

    怪兽闷哼一声，倒了下去，刚摇摇晃晃的站起来，红球回旋着飞回来，击打在亚那加基的头部。

    再次擦出大片的火花，亚那加基再次倒了下去，这回没能第一时间爬起来。

    红球在半空中极速扩大，变成一道光芒，刺人眼睛，等到光芒散开。

    初代奥特曼的身影出现在天地间，戴拿奥特曼一愣，这还是他第一次见到除了江合以外的巨人，同样也是光之巨人。

    初代奥特曼站在那，看着胸前计时器闪烁红灯的戴拿，从胸口部位的计时器中，取出一份光，给予戴拿。

    能量得到补充，计时器不再闪烁，变成了满能量的蔚蓝色，江合看到初代都出现了，自己同样也该上场了。

    他看向一旁的圆谷英二导演说道：“你是个导演，会把今天的这一幕写进剧本里吗？”

    圆谷英二想了想，斟酌沉思后说道：“不会，今天发生的一切。我都会保密，不会像任何人透露。”

    “不行。”江合开口道：“你身为一个导演，而且是拍摄怪兽的片子，我觉得你应该把眼前的一切，都写进剧本里，然后拍成特摄剧，给人们看。”

    圆谷英二有些摸不准，他想要干什么，只能含糊其辞的说道：“我尽力。”

    江合点点头，道：“这才对，而且我觉得你应该着重写里面最突出的那一个，也就是最帅的那个巨人。”

    圆谷英二导演抬头看了看两个巨人，说道：“都长的还不错，至于你说帅的………”

    江合道：“当然不是他们，接下来，你看好了………”

    说完，江合迈步朝着六亲不认，呸，坚定的步伐，朝着树林里走去。

    直到阴翳的树林淹没他的背影，一抹厚重的黑暗悄然降临，和单纯刺眼的白光不同，这是一道七彩光芒。

    当光晕散开以后，一个顶天立地，浑身漆黑，透露着霸道冷漠的气质，魁梧的身材，分开树林，朝着战场走去。

    圆谷英二导演彻底呆住了，仰望着黑暗迪迦巨大的身躯，喃喃道：“还有第三只巨人？”

    戴拿和初代奥特曼已经各自开始凝聚大招，光线从手肘处发射，却没有想到，又突兀的出现了一个巨人。

    还是正好位于他们的对立面，而这个时候想要撤回大招光线已经晚了。

    飞鸟只好眼睁睁的看着自己的光线朝着黑暗迪迦冲击过去，不禁有些担心的喊道：“前辈………”

    而面对冲击过来的两种光线，说实话江合也挺无语了，早知道就不装逼了，难道这就是装逼的代价？

    来不及做任何抵挡，不过令所有人和奥特曼愣住的是，两种光线打在黑暗迪迦身上，竟然一点事都没有。

    而且似乎是被他给吸收了，也没有任何的不良反应，江合虽然有些惊讶，但是已经有些习惯了。

    毕竟又不是第一次，知道自己有这种能力，倒是一旁的亚那加基不识好歹，看到一个巨人挡在自己面前，二话不说又是一尾巴抽了过去。

    头脑简单的它，根本不知道黑暗迪迦刚刚帮忙抵挡了光线，这一击，亚那加基已经超常发挥。

    “砰”

    一声闷响，黑暗迪迦完全没想到会被偷袭，所以猝不及防一下，被抽倒在地。

    如果是他有准备的情况下，这一尾巴肯定是不可能撼动他的，关键就在于他是背对着怪兽的。

    “砰”

    一声闷响，一下子就被抽到在地，溅起大片的灰尘和尘土，地面震动。

    弄的他灰头土脸的，倒是没受什么伤害，就是有些狼狈和丢人，本来说好了，上场装逼的，结果刚出来，就被人给干倒了。

    这尼玛的写出来，播放出去，黑暗迪迦的脸还要不要了？

    江合恼火的站起来，亚那加基完全是在作死。

    “尼玛的，今天不把你阉了做太监，我黑暗迪迦就跟你姓！”

