    “轰隆！”

    “咔擦！”

    “嘭嘭嘭——”

    各种声音不断袭来，震耳欲聋，在这响声中，只感觉整个人都要炸开了！

    然而琼花树下，萧沐凌淡然盘腿而坐，四周的动静她像是没听到。

    烛焱趴在她脚边，蜷缩成一团，感觉自己都快炸了。

    它抬头看了看四周，一阵轻啧。

    尽管声音是大了一点，但在这里听到爆炸的声音，总好过在外面被炸成碎块。

    可怕！

    从声音就知道，外面的爆炸有多吓人。

    自爆啊！

    玄元等级元师引起自爆，他这哪里是要人死，根本是让人永世不得超生好吧！

    引起自爆以后，他连灵魂残片都不会留在这个世上。

    转世轮回，他就更别想了。

    时间一点点过去，爆炸声从最开始的剧烈，一点点减弱。

    烛焱见爆炸声音小了，就更加淡定了。

    伸出爪子戳了戳萧沐凌，萧沐凌慢慢睁开眼睛，手结变化，她黯然无声的双眼转眼间明亮起来。

    烛焱看到这一幕，立刻跳了起来。

    “萧萧！”

    它大叫一声，一脸委屈。

    萧沐凌看到它这样子，笑着开口，“怎么了？”

    “你居然封闭了五识！”

    也就是说外面那么大的动静，就它听到了！

    萧沐凌挑眉，笑话，那么大动静，怎么可能不封闭五识。

    这要是不封闭五识，自己都会搭进去好吧。

    “你也张开你本命属性之力，形成结界挡住声音。”

    烛焱：……

    她怎么知道？

    心虚眨了眨眼睛，随即它微微一怔。

    不对啊，它这张开属性之力，那是一起的。

    “我也为你张开了。”声音已经尽量压到最弱。

    “我知道，不过下次我们封闭五识就好。”

    萧沐凌伸手摸了摸烛焱的头，笑盈盈说着。

    封闭五识，将一切排除在外，比以自己的属性之力张开结界更简单。

    他们有更简单的方式，干嘛要用复杂麻烦的呢？

    “这次你都没提醒我。”说着，烛焱更加委屈了。

    都不跟它说一声。

    “那么大动静，我说了你能听到？”

    那个人引起自爆，爆炸声立刻就传开了，那个时候就算她说话，烛焱也听不到。

    烛焱张了张嘴，一下子愣住。

    是啊！

    刚刚萧萧就是说了，它也不可能听到。

    “下次我会注意的。”它叹了口气，重新趴下。

    等会！

    刚趴下的烛焱瞬间立起，双眼瞪大看着萧沐凌。

    “还有下次！？”

    不要了吧！

    这样的事情，一次就够了！

    自爆啊！

    这次还只是玄元等级，下次如果有更强的，那不是死路一条！

    呃……

    萧沐凌轻咳一声，“这个我不能保证没有。”

    说不定什么时候就遇到了，这怎么能保证。

    烛焱耳朵搭下来，身体放软，倒在地上。

    “这个也是。”

    自爆又不是说谁能控制，说不定什么时候谁又那么做了。

    看了看四周，烛焱心里轻叹。

    这里面灵气真是不错，特别纯粹干净，所以这里风景也特别好。

    花草绽放，还有几棵树上灵果累累。

    在那自爆炸开的瞬间，它以为死定了。

    当时他们离那个人最近，肯定是会被连累进去的。

    就在它以为死定了的时候，神奇事情发生了，萧萧带它进来这么个地方。

    从这里看去，前面还有一座高塔，也不知道现在他们在哪里。

    “萧萧，这是哪里啊。”

    在这里面好舒服，它都舍不得离开了。

    萧沐凌站起身，往灵元池方向走去。

    “我的一个空间，你算是……第一位客人。”

    那次从山壁传过去的地方，她不确定是不是她空间范围，所以那个人应该不算客人。

    空间！

    烛焱眼神瞬间亮了，它立即站了起来，小腿快速迈出，跟上萧沐凌。

    “萧萧，那我以后是不是可以留在这里！”

    既然是萧萧的空间，那留在这里……应该是可以的吧。

    “也行，随便你。”

    他们之间都已经有契约了，让它留在这里自然是可以的。

    “好耶！”

    烛焱高兴的跳了起来，看到前面的灵元池，它眼前又是一亮，迅速狂奔过去。

    “萧萧，你这里还有小湖泊啊！”

    水真清澈，味道也很好闻！

    凡事灵气浓郁的东西它都很喜欢，这个小湖泊它特别喜欢！

    萧沐凌走过来，看它很喜欢灵元池，双手交叉胸前。

    “你要是喜欢，要不要下去试试？”

    灵元池对恢复，的确是有用，不过……会很痛。

    烛焱立刻点头伸出一只爪子，等等！

    突然它意识到什么，回头看向萧沐凌，皱眉，“萧萧，这里面应该没什么问题吧？”

    “我经常在这里面修炼，修炼速度还挺快。”萧沐凌说的认真。

    的确是这样的不是。

    “真的！”

    听到这些，烛焱更兴奋了。

    丝毫没有犹豫，直接扑腾进灵元池中。

    “啊……咕噜~咕噜~”

    尖叫声还没传出，就已经消失。

    萧沐凌看着水中扑腾的烛焱，无声笑了起来。

    烛焱立即从水里飞窜起来，跳到旁边草地上打滚。

    痛痛痛！

    “噗嗤。”

    萧沐凌笑出了声，扭头看向另外一边。

    它听到这一声笑，委屈巴巴看了过来。

    “萧萧。”

    萧沐凌忍住笑意看过来，“在这里面修炼，的确很有好处，我进来基本也是在这里面修炼。”

    她又没说假话。

    “可是，怎么会这么痛。”

    它压着嗓子，声音都变得尖锐起来。

    它是担心自己太放开，最后变成了尖叫声。

    萧萧听到尖叫声，要是让它去别的地方，那可就大大的不好了！

    “有利自然有弊。”

    萧沐凌挑眉，往旁边看去。

    爆炸声停下了，看来是结束了。

    烛焱站起身，往萧沐凌那边靠了靠，“萧萧，你还是带我离开吧。”

    这里太危险了！

    等萧萧进来，它再进来这里好了。

    看到烛焱小心的样子，萧沐凌轻笑摇头。

    “那就走吧。”

    它留在这里，的确不安全。

    空间有很多黑暗笼罩的地方，有些方向她前世也没能打开，现在还多了很多。

    烛焱到处走，不小心掉进黑暗里，也不知道会发生什么事。

    “好嘞！”

    烛焱毫不迟疑跟上，飞窜到萧沐凌肩膀上。

    空间打开，萧沐凌走了出去。

    林中波动划过，纤细身影盈盈走来。

    “沙沙~”

    不远处草木之地传来声响，萧沐凌眼神冷厉看了过去。

    “谁！出来！”

