    在他想象中，城中很快就会大乱，虚弱的守备军和惊慌失措的居民会没命地往城外逃。兵荒马乱中，还会有溃兵趁火打劫，将混乱更加扩大。

    但是——

    前方蓦然出现了一片明亮的灯火，映射着刀枪的反光。

    他离得远些，还看不清楚，但自己手下的鼓噪喊叫却骤然停了下来，代之而起的是一阵惊呼。而两侧的城墙处，更是发出武器交击声和惨叫声。

    战鼓声隆隆敲响，就在孙得功身后的城墙之上，更多更亮的灯火在高处燃起，将叛军丑陋的身影映在冰冷的地面。

    “叛将孙得功，还不下马受绑！”沉声的呼喝象惊雷般在孙得功的耳边回荡。

    这，这——

    孙得功的神情由得意变为惊愕，现在又变成土色。他勒马回首，仰脸望去，城门楼上灯火通明，辽东经略的大旗树立而起，迎风飘扬。

    城墙上，密密麻麻排列着无数士兵，冰冷的箭矢指向叛军。

    圣上的耳目果然厉害，竟能侦悉到千里之外的辽东战场，获取孙得功已被策反的绝密情报。

    也多亏了自己临机决断，连夜急赴广宁，终于有了多半天的准备时间，粉碎了叛将孙得功的阴谋。

    熊廷弼用余光扫了一下不远处的几个锦衣卫，心中暗凛，但很快就把视线集注到城下的叛军身上。

    盔甲鲜明的军队正从街巷中开出，把叛军牢牢包围，显是准备已久，计划周密。

    孙得功的心坠入冰渊深谷，洼凉洼凉的。他要是还看不出这是精心埋伏，可就白混了这么多年军伍。

    抱着最后一丝侥幸，孙得功向着城门楼的熊廷弼拱手禀报，“经略大人，西平桥我军惨败，卑职带人拼命杀出重围，赶回广宁城报信儿……”

    “既是赶回报信儿，那便下马，上来与本经略细说。”熊廷弼微抿嘴角，冷笑中带有几分讥讽。

    到了此时，孙得功还想狡辩，真是愚不可及。他嘴硬有什么用，手下那么多人，有几个能守口如瓶？

    大傻子，孙大傻子！熊廷弼做出了判断。

    孙得功用力咽了口唾沫，发出了令他都觉得巨大的声音。当然，这是心理上的原因。

    “尔等全部下马弃兵，否则杀无赦。”熊廷弼扬臂一指，几个亲兵高声重复，震慑着叛军。

    短暂的死寂过后，在四周如林的刀枪威逼下，“当啷”一声，一柄马刀从叛军手中掉在地上，发出清脆的声音。

    这“当啷”一声，仿佛是个信号，相近相似的声音随之接连响起，越来越多，越来越密。

    跳下马跪伏于地的叛军越来越多，在绝境中想拼死一战的并不是没有，但很快就被周围放弃抵抗者所感染，黯然无奈地加入了投降的队列。

    眼眸中，城上的弓箭似乎都转移了方向，指向了自己，孙得功张了张嘴，知道再无一线生机。

    颓然地叹了口气，孙得功跳下战马，跪伏于地，深深地低下了罪恶的头颅。

    ………………

    夕阳全部沉入地平线，只留下行将消失的一道光边。

    马蹄声急骤，打破了辽东静寂的原野，一行人马仓惶而奔，向西逃窜。

    历史上有名的飞毛腿长跑将军祖大寿，便在这支西逃的败兵之中，并且是队伍的首领。

    祖家自宣德五年迁居辽东宁远城，世袭宁远卫军职，世代繁衍，逐渐成为宁远望族。

    祖大寿的父亲祖承训随辽东总兵官、宁远伯李成梁东征西伐，因抵御蒙古骑兵作战有功，得到提拔，曾任辽东副总兵。

    泰昌元年，祖大寿被授职靖东营游击，在熊廷弼第一次任职辽东时被上奏表彰。天启元年为辽东巡抚王化贞部属，任职中军游击。

    没错，祖大寿和叛将孙得功的职衔相同，也是中军游击，并一同赴援西平堡。只不过，这一路援军的主将却是深得王化贞信赖的孙得功。

    平阳桥之战打响，敌我两军激烈厮杀，孙得功临阵叛乱，率先逃跑，导致数万明军崩溃惨败。

    祖大寿能得长跑将军之称，战场上的嗅觉自然灵敏，逃跑起来也不比孙得功慢多少。

    而且，这家伙眼睛很毒，看出孙得功有问题，不敢随在其后回广宁，而是另寻逃路，直接向宁远狂奔。

    宁远是他的家族所在地，又有海上的觉华岛可躲避。

    在祖大寿想来，广宁十有八九会失陷。但后金军就算是横扫辽西，他跑到宁远，坐船上了觉华岛，也能保证无虞。

    历史上，祖大将军确实一气跑到了宁远，躲到了觉华岛，成为大战惨败后为数不多幸存的广宁军之一。

    当然，这不是什么值得炫耀的功绩，却应该是祖大寿不堪重用的第一个理由。

    “大人，前面是闾阳驿，是否暂且驻马休息？”亲兵队长放慢马速，向祖大寿请示道。

    祖大寿脸色阴沉，并没有因为自己令人惊叹的临机撤退而感到骄傲。他在计算着后金军能够追赶而来的速度，以及安全脱脸的概率。

    亲兵队长见主将没有回答，犹豫了一下，又提醒道：“大人，有的战马累得快吐白沫了。”

    祖大寿眼珠一轮，稍微思索，也知道不眠不休地跑下去肯定不行。稍微休息一下，让人和马都缓缓，应该不会有太大的问题。

    想到这里，祖大寿点了点头，沉声道：“只休息三个时辰，然后连夜出发。”

    亲兵队长答应一声，加快马速，前去闾阳堡叫门。

    作为增援西平堡的一路援军，副总兵祁秉忠带走了闾阳的大部人马。祖大寿认为没有再高于自己的军官在闾阳，兵也不多，不会对自己的西逃构成阻碍。

    事实上也是如此，闾阳的军官衔职不高，兵也不算多。但祖大寿率队进入闾阳堡，却震惊地接到了辽东经略熊廷弼的将令。

    不是单给祖大寿的，是给所有经过闾阳的溃兵的。

    “圣上赐辽东经略熊大人尚方宝剑，节制辽东所有兵马，总兵以下将官可先斩后奏……”

    “经略大人有将令在此，溃兵过闾阳一步者，杀无赦！”

    “经略大人有令：溃兵败兵之主将重新整顿人马，不力者，斩！若无主将，或职衔低过某，兵马由某统率节制。抗令不尊者，斩！”

    ……………