    拔西厂长，终究不是厂长本人。

    他在生死时刻摆脱了诸葛明凯的精神控制，夺回了身体的掌控权，开始主动作为。

    要不是叶一修心血来潮，真有可能被他们偷成功了。

    但是现在嘛，不可能了。

    而且这个位置iboy传送，中路的小学弟绕后，稳了。

    记得：“修神没伤害，意识还是在，虚惊一场。”

    伞根硕：“辛德拉在蹲，修神……也发现了！！”

    叶一修的ez一向很怕死。

    进自家蓝buff墙后的草丛之前，Q了一下，使得辛德拉暴露。

    厂长：“nice！”

    叶一修：“哈哈，那你以为呢？”

    奥术跃迁，直接跳脸！

    可里头，为什么有辛德拉、纳尔跟布隆三个人啊？

    咚！

    布隆直接开大。

    小龙那里的寒冰也求稳，大招封叶一修的走位。

    咚！

    最终，叶一修既吃了寒冰R，也吃了布隆的。

    饿到了属于是。

    厂长：“修神金身啊。”

    哦哦，忘了。

    叮！

    叶一修残血才交出金身。

    完了，这个金身没躲掉辛德拉的R。

    这种肉身开团就是很不明智的。

    因为edg的人还没到。

    即使妹扣加速球按下，也得两秒赶到。

    而现在，叶一修的金身还剩一秒。

    啪！

    金身一结束，叶一修就被辛德拉一个Q秒了。

    Itz的中单激动得身体发抖，道：“终于！苍天有眼啊，我终于弄死了这个王八犊子！！”

    诶诶，打比赛就打比赛，怎么还骂人呢？

    “哇！！”

    叶一修难受得喝了口水。

    果然白银选手不太适合金身，老是忘记了。

    要是躲掉辛德拉R，一切就不同了。

    至于现在，也还好吧。

    反正我没什么伤害，就是为了进去送，好把团战开起来的。

    而现在，有远古龙在，不用我也能开团。

    “寒冰、辛德拉、布隆都没R！”

    叶一修声音的底气很足。

    这不可能打不过吧？

    而且这纳尔有点萌萌的，他竟然因为打叶一修而变身了。

    而远古龙的血量，还挺健康的。

    照这样下去，等远古龙残血，纳尔就缩小了，没法用大。

    相当于，又损失了一个大招。

    “nice。”

    叶一修忍不住拍手。

    厂长：“不着急，先让远古龙消耗一下挖掘机。”

    Itz陷入了僵局。

    他们要是全员打龙，小学弟嘴都要笑歪了。

    不打吧，挖掘机有点受不了，同样很危险。

    当然，就怕他们先不打，先拉龙出来，让纳尔叠怒气。

    所以，妹扣操纵娜美，小心翼翼的走来。

    果然，tiz在拉远古龙了！

    厂长：“往前逼，给小学弟创造机会。”

    此时的小学弟秉承着最危险的地方就是最安全的地方的道理，在叶一修尸、体附近蹲着。

    从站位来看，机会非常好。

    更不用说，辛德拉的EQ二连想打厂长，却打空了这件事！

    Iboy：“握曹，冲啊！！”

    呵！

    Iboy立刻滑步上前。

    可就在此时，一颗黑球，竟然弹了出去。

    嗯！？

    这什么？

    辛德拉的E都结束了还能推球？

    iboy：“救我！”

    厂长、妹扣立刻后退保人。

    但这个时候，出大事了，远古龙血量见底。

    厂长的男枪一个滑步，一头，撞上了挖掘机的抬。

    竟然这个时候进攻？

    糟糕！

    厂长惩戒距离不够，而挖掘机可以。

    咚！！

    吼！！！

    远古龙的惨叫声响起。

    Itz五人，沐浴龙血，全员，无限点燃效果！

    厂长脸色大变，道：“跑！！”

    小学弟：“不跑，跑了就没了，尽量换。”

    小学弟进场了。

    然而，这次的他没有闪现，推推棒加R只打到了纳尔跟寒冰。

    见到这一幕，叶一修的笑容渐渐消失。

    不会吧？

    “厂长，学男！！”

    然而，叫胖将军都没用。

    无限点燃之下，就连布隆的伤害都非常高，厂长一秒躺。

    寒冰一发W，更是直接点燃娜美、卢仙。

    这个时候，寒冰就不刮痧了。

    凭借着飓风触发远古龙点燃，在死之前将iboy、妹扣打残。

    辛德拉一个Q触发卢登，续上点燃，拿下双杀。

    而另外一边，小学弟吸死寒冰，金身即将结束，能秒掉辛德拉吗？

    不太行。

    吼！！

    纳尔终于变大，直接推，秒掉小学弟。

    然后，传送上路！

    而这里，由于edg没能清完线，itz直上高地。

    叶一修：“不好，有没有人救一下啊？”

    没人了！！

    就算是叶一修，复活时间都还有23秒。

    而itz大军集结后，3秒拆一座塔。

    在叶一修刚复活的时候，就点掉了大水晶。

    砰！！

    Edg大基地，炸了。

    “啊？”

    叶一修现在有点懵。

    竟然，输给了外卡！！

    不是，这最后一波怎么回事啊？

    Iboy：“辛德拉的球？”

    对了！

    凭什么你辛德拉没E了还能推的？

    确实可以！

    小学弟：“嘶，辛德拉冷门绝招，EQW，利用W抓球的特点，能实现延迟双推，晕两次！看起来好像是失误，但具有极大的迷惑性。”

    这？

    Iboy脸色微微发白。

    这么说，对面是利用我暴躁的特点赌了一手。

    结果，他们赌赢了！

    可是，lpl二号种子，输给了外卡啊！！

    哪怕是dgl，都没有这样。

    “我，我的。”

    叶一修此时汗都出来了。

    要是我之前不跳，等到队友来，一切就不会发生。

    妹扣：“唉，要是我不省，及时坩埚解控就好了。”

    小学弟：“啧，应该更果断一点，趁他们打龙的时候上的。”

    厂长：“我……我没有惩戒到龙！！”

    五个人，都很不甘。

    大家，都有失误。

    这就是集训的成果吗？

    Lck，会怎么看？

    Lpl，会怎么看？

    解说席，伞根硕意识到情况不妙。

    Edg可是被寄予夺冠希望的，可第一场，就败给了外卡。

    这让人忍不住想起dgl，想起去年的至暗时刻。

    Lpl的士气，将极大的受到打击。

    得做点什么！

    伞根硕：“今年的外卡似乎有点不太一样，先是差点斩掉虎牙，现在又胜了edg一局。”

    记得：“记住，世界赛无弱旅！我觉得edg这样反而更好，提早发现问题，好应对更强的对手。”

    之前恶罗斯大兄弟确实也将虎牙逼入绝境。

    所以现在edg翻车，再经过伞根硕这么一说，确实还彳亍。

    但，lck可不会放过这次打击lpl的好机会！

    skt下了死命令，要爆杀lpl三号种子im。

    三星也打算漂亮地赢下来自欧洲的SPY。

    而此时的rng临时基地。

    mlxg起身，用他那瘦弱的身体站在门前，道：“走，我们，暴打tSm！”

    im上单古风美男：“虽然打赢是在做梦，但我们也要咬skt一块肉下来。”

    世界第一小鱼人西门夜说：“准备迎战edg。”

    Edg，可不是一支队伍在为lpl战……

    咦？

    好像混入了一个奇怪的家伙？

    西门夜说？

    省队，AHQ的中单！

    Edg的下一场对手，确实是他们。

