    第122章 怎样才能追到学姐（五更）

    神奇吗？

    石金阳并没有觉得有多神奇。

    这就像魔术，外行的观众看得精彩，惊呼神奇，而内行的人早就知道内里机关，明白这一切都是按部就班的表演而已，平平无奇。

    这种针法并不是他所创，而是从书上学来的现成针法, 真正神奇的是创造或者发明这种针法治病的前辈。

    从无到有，才是真正的神奇。

    他不过借用已有的技术和知识，复现了一下前辈们的创造成果，更像是按部就班的表演，完成一次治疗，而不是从无到有的创造。

    但是, 这种表演，有时候也能收获一众粉丝。

    女子已经拿出手机，兴奋地对他说：“帅哥，可以留个电话吗？我妈也相信中医，一直都想找个会治病的好中医，我想请你给我妈针灸治疗。”

    石金阳连忙摆拍手婉拒，“我还是个学生，对针灸只是略懂皮毛，但是我可以给你们推荐一个好中医，省人民医院中医内科的赵青黛赵主任，虽然她的号不太好抢，但是医术精湛，找她治病或者调养，都没问题。”

    “你已经很厉害啦！”

    女子眼里放光，她不是第一次做针灸治疗，却是第一次体验到针灸的神奇效果，而且还是一针见效，立竿见影，已经有些盲目崇拜石金阳了。

    “过奖了，这次只是运气好, 如果碰上比较复杂的疑难杂症, 我可能就无从下手了，所以才推荐你们去找赵主任治病。”石金阳谦虚地道。

    “好吧！”女子也没有勉强，扭头对她哥说，“哥，你要说话算数，愿赌服输，赶紧给人家两百块钱！”

    他推了推鼻梁上的眼镜，淡淡地问：“你怎么证明刚才的针灸有治疗效果？”

    “废话，我的鼻子刚才还跟你一样，鼻塞不透气，说话都难受，现在鼻子通透了，舒服多了，我当然知道有效了。”

    “你有什么数据支持你的结论吗？如果没有科学的数据支撑，那只能证明是巧合，或者是你自己的心理暗示效果，并不能代表刚才的针灸真的有效果, 毕竟只是一根实心的细针, 并没有通过那根针往身体里注射任何药物，不可能有治疗效果。”

    真的是煮熟的鸭子依然嘴硬。

    女子都快抓狂了，因为这种情况，并不是第一次发生。

    他们在家里的时候，她哥就经常用这种态度来叨扰她和老妈，说她们这不科学，那不科学，就差拿着实验器材把每天的一日三餐都仔细分析一遍，然后才能吃饭。

    她早就烦死了。

    石金阳也猜到了，根本就没想过能让眼镜男心服口服。

    女子自己掏出一百块钱塞给石金阳，同时向他道歉：“不好意思，我哥在家也是这样，我和我妈都快烦死了！耽误你那么长时间，这一百块钱你拿着，就当是给你的小费吧！”

    石金阳本来有点儿不好意思收，但是女子执意要给，他也就“勉为其难”地收下，然后继续给其他客人服务去了。

    这边，工头一脸羡慕地对童小月说：“看到了吧？只要把中医技术学得好，学得精，能把病治好，挣钱就很容易，你扎别人一针，别人还得给你一百块钱，比在工地上搬水泥赚钱快，也轻松。”

    小月妈妈附和道：“不管是啥技术，只要学得好，学得精，都能赚钱，比如同样是做饭，我只能在工地上给大伙儿做大锅饭，有的就能在大酒店里做大厨，工资肯定没法跟人家比。”

    工头又说：“总之，要么好好念书考个名牌大学，有个好文凭，能找个好工作，要么学个好技术，只要不是太懒，都能赚到钱，也就我们这些没文化，又没技术的大老粗，只能在工地上卖力气赚那仨核桃俩枣的辛苦钱儿。”

    小月妈妈说：“我跟你叔说了半天，就是想让你安心读书，既然选择了学习中医，那就一门心思地把它学好，学精，至于学费和生活费，不用你操心，有我呢！”

    “好好好，听你们的，我会好好上学，好好学习中医。”

    童小月并不是不想上学，当时是担心妈妈患上癌症，想省下学费留给妈妈治病。

    现在基本上可以确定妈妈真的没有患癌，心里的石头总算落地了，当然会认真去上学。

    数日之后。

    今天是新生报道的第一天。

    秦款冬一大早就把石金阳接到学校，连同那些书籍和以前买的生活用品，全都塞进车里，等分配宿舍之后，便可以搬到里面了。

    石金阳在秦款冬的陪同下，报道、交费，然后分配宿舍，再往宿舍里一趟趟地搬东西。

    四人间的宿舍，他是第一个入住的人。

    石金阳把宿舍里的卫生收拾干净，然后把自己的物品收纳整理起来，把几十本书整齐地码好，算是安顿下来了。

    他刚坐下来休息一会儿，就听到门外有动静。

    果然，一个男生出现在门口，手里拖着个大号的行李箱，一身运动装，头发却梳得油亮，显然喷了发胶。

    “咦？”男生看到石金阳，有些意外，“我还以为我会是第一个，没想到你来的更早……你好，我叫冯军扬。”

    “石金阳！”

    “我是扬帆起航的那个扬，你呢？”

    “太阳的阳！”

    “金色的太阳，牛！”冯军扬外向性人格，打过招呼，把行李箱随手往放桌边一放，然后神秘兮兮地说，“要不要一起下楼出去转转？虽然学中医的女生没几个漂亮的，但是万一有漂亮的呢？咱要先下手为强，我的目的就是先找到一个漂亮的女朋友，再谈学习的事儿。”

    石金阳一头黑线表情，尴尬地说：“抱歉，已经跟女朋友约好了，等会儿一起去食堂吃饭。”

    “卧槽！”冯军扬羡慕地问，“兄弟，你这也太神速了吧？难道是高中的时候就谈了，然后一起约定考上同一所大学？这也太浪漫了吧？”

    “暑假的时候认识的，大三的学姐！”石金阳淡淡地说道。

    “学姐？”冯军扬的眼珠子都快惊掉了，“兄弟，传授一下经验，怎样才能追到温柔漂亮的学姐？”

    滴滴~

    恰在这时，石金阳收到秦款冬的短信。

    “抱歉，我女朋友在楼下等我了，我得走了，回头再聊。”

    (本章完)

