    沈六安的耳朵都快被揪掉了，哇哇的大哭了起来。

    沈家的其他孩子，哪能眼看着弟弟被欺负？

    沈四喜和沈五福，都拼命的冲过去，对着黄菊花就开始撕咬。

    黄菊花本来还想给沈六安点颜色看看，可在沈四喜和沈五福的围攻之下，自顾不暇，也只能放手了。

    可沈四喜跟沈五福这两个半大的小子可不会轻易的放过敌人，总之欺负妹妹和弟弟人，他们就绝对不会轻易的放过！

    “哎呀喂，小兔崽子这是要杀人啊！”黄菊花被两个半大的孩子打嗷嗷的叫。

    王福根眼见着沈家的小子们跟虎狼之师似的，也不能眼睁睁的看着老娘吃亏。

    他就上前去帮忙。

    要是大人们打架，王福根这样的怂包可不敢轻易的掺和。

    不过，对手不过是两个小孩，他也不怕了。

    可王福根没想到，还没等上前，他的腿上突然传来钻心的疼痛。

    是被一颗小石子儿给打了。

    这是顾江舟用弹弓的杰作。

    王福根气得不行，也不管黄菊花了，忍着剧痛，就冲着顾江舟来了。

    沈七宝拉住顾江舟的手：“江舟哥哥，咱们去找人！”

    “嗯！”顾江舟点头，心想还是沈七宝机灵。

    两个孩子手拉着手，飞快的就朝新房子的工地跑去。

    沈七宝的嗓门大，一边跑还一边喊：“爷爷，爸爸，大伯，三叔，三婶婶，四叔，三哥哥，有坏蛋来欺负我们啦！”

    小丫头不大，可抻着嗓子喊出来的声音，却极其有穿透力。

    一听到女儿的声音，沈文立刻就拿着手中的铁锹跑了出来。

    沈家其他人也都拎着手里的工具出来了。

    不但沈家人，连那两个帮忙干活的工人也一起来了。

    一大群人，浩浩荡荡的就奔着沙堆的方向来了。

    “七宝，出啥事儿了？”

    看着沈七宝跟顾江舟小脸红红的，跑的气喘吁吁的，沈文担心得不得了。

    “爸爸，有一个男人和一个老太太，他们来欺负我们！他们叫六哥哥外孙狗，现在还在打四哥哥和五哥哥！”

    沈七宝这个话一出口，沈家几个大人都立刻明白了。

    叫沈六安外孙狗的，那不就是王家人？

    沈峰和沈武一听自己儿子被打，二话不说，抄着手里的家伙就奔过去了。

    王梅香知道娘家人来了，目光顿时变得很冷，也赶紧跑过去了。

    沈三多也飞快的跟上。

    沈河跟沈大业当然也不能见自己的侄子和孙子们被欺负了，都赶了过去。

    沈文转了转眸子，想的更细致一些。

    七宝说还有个老太太，应该是黄菊花也来了。

    沈家这一大群的男人，也不好跟黄菊花动手。

    王梅香和沈峰是女儿女婿，要是弄不好，也会被扣上不孝的罪名。

    这个事儿还是得宋桂兰出面。

    “七宝，你跟着江舟去队上，把情况跟奶奶说一下。”

    机灵的小丫头立刻就明白了沈文的用意，连忙点头：“好的爸爸，我们马上去！”

    沈文交代好这个事儿，这才冲着沙堆走去。

    等他到的时候，沈峰已经揪着王福根的衣领，揍了他好几拳：“混蛋玩意，你们现在还上门来欺负我家孩子？！”

    黄菊花当然不会眼睁睁的看着自己的儿子被打，一边哭闹着，一边想上前去揍沈峰。

    可沈武跟沈河两个挡在她跟前，就跟两座跨不过去的大山一样。

    他们两个也不动手，就堵着黄菊花，让她一点儿办法也没有。

    黄菊花只好回过头，去跟王梅香求助。

    “梅香啊，福根可是你的亲弟弟啊，你让沈老三别打他了！哎呦喂，我的宝贝儿子，被打坏了可怎么办啊！他可是老王家的独苗啊！”

    王梅香不为所动，心里冰凉一片。

    她抱着怀里的沈六安，心疼的帮他揉着刚刚被黄菊花差点没揪掉的耳朵。

    她看着黄菊花的目光，也不由的带着仇恨的意味。

    王福根是独苗，是她黄菊花的宝贝。

    那她这个女儿生的儿子，黄菊花的亲外孙沈六安，就是草吗？

    黄菊花对待自己的外孙子，还下那样的死手！

    真是不是人！

    要不是王梅香还念着黄菊花是她的亲妈，早就上前跟她扭打在一起了！

    黄菊花这会儿也注意到了王梅香的眼神，见这个傻女儿的眼神不对劲儿，她不由的一愣。

    王梅香变了！

    连她这个亲娘的话都不理不睬了？

    不过，黄菊花此刻也顾不上去多想，儿子还在被打呢！

    王梅香不肯开口劝沈峰，黄菊花就奔到沈大业的跟前去：“我说亲家啊，你管管你儿子啊！凭啥这么打我儿子？要是出了什么事儿，你们负的了责吗？”

    要是宋桂兰在的话，黄菊花可不会这样的态度。

    但是，沈大业可是十里八乡出了名的老好人。

    黄菊花心想，沈大业总不会不顾亲家情面吧？

    只要沈大业开口，沈峰那个当儿子的，也必须要听他爹的话啊！

    可惜，黄菊花的如意算盘打错了。

    沈大业看了她一眼，又摸了摸这会儿被他抱在怀里的沈四喜和沈五福两个，声音冷淡的对黄菊花说道：“我孙子刚刚被你和你儿子打的不清啊！要不是你是老三的丈母娘，哼……”

    言外之意，要是黄菊花不是长辈的话，那照样是会被揍的！

    沈大业是脾气好，平时闷着不怎么出声，有老好人的名声。

    可是，他也不是滥好人。

    沈家人都护短，沈大业也不是吃素的。

    小孙子被人给欺负了，他可没那么大度饶了对方！

    黄菊花差点没被沈大业的话给噎死：“你，你们沈家人真不是东西！”

    “来人啊，救命啊！沈家杀人了啊！”

    黄菊花这会儿觉得他们委屈死了。

    本来是想来的沈家要钱的，可是，儿子被打了！

    她觉得比窦娥还冤呢！

    黄菊花大声的嚎叫着，喊来了不少的人。

    沈峰见人多了，就把王福根给丢到一旁去：“滚，被让我再看到你！”

    沈峰会打人，打的都不是要害的地方，其实也没什么大事儿。

    可王福根是个怂包，一点疼痛都禁不住，再加上性格无赖，直接就躺在地上了。

    黄菊花立刻就扑到儿子身上，抱着他变本加厉的哭喊起来：我的儿啊，好好的，被沈老三给打死了，老沈家，你们赔钱啊，偿命啊！”

    “嚎什么嚎？哭丧呢？”宋桂兰的声音在人群外响了起来。

