    “林笙，还愣着干什么，还不跪下拜师！”

    见暮行舟开了口，爷爷也没管他是否同意，当即把他重新请进了屋，让他坐于高堂之上，随即朝我呵斥了一声。

    能有高人为我传道受业，正是目前我所迫切需要的。

    我虽然不曾见暮行舟显山露水，可从他给我的那一碗血符水来看，他的道行只怕比念夕朝低不到哪里去。

    而此时他一脸和煦看着我，却是我分外不解。

    他先是给我血符水，又是默认为我传道受业，仅仅只因故友之托。

    而爷爷也是因此对他产生了毫无保留的信任，厚着脸皮请他收我为徒。

    但这样一来，暮行舟所付出的心血也未免太大了吧？

    我看着暮行舟，暮行舟此时也一脸和煦，朝我点了点头。

    我不敢迟疑，连忙朝他磕了三个头，随即从爷爷手里接过一杯新茶，双手递了上去。

    磕了头，喝了茶，我和暮行舟的师徒关系就这么匆匆确定了下来，哪怕我们仅有两面之缘。

    “林笙，既然你已拜我为师，那么按照规矩，你便不能继续留在家中，而须随我步入山门。”

    暮行舟泯了一口拜师茶，却是一脸和善笑容，“不知你愿不愿意在明日随我前去潜龙镇，或者说……林老爷子你愿不愿意？”

    说这句话的时候，暮行舟大部分目光是落在爷爷身上的。

    在这十八年来，爷爷都是守着我长大，最不舍的无疑就是他了。

    爷爷的眼睛微微一红，可还是长叹了一声，“罢了，罢了，林笙已经长大，不能老让他窝在老巢里，也是该让他看看外边的世界了！”

    对此，我也欣然答应，可看着爷爷那一脸不舍的模样，心里终究还是不忍。

    “大孙女，林笙如若和我一起去潜龙镇，你是否愿意一同前去？”

    最后，暮行舟看向了念冰，“潜龙镇距离落雁山不过百里，你若去了，也能随时与林笙一道回家祭祖悼念。”

    念冰点点头，“谢谢老先生，林笙去哪里，我就去哪里。”

    听了我们三人这番话，暮行舟的脸上随即露出一丝欣然。

    而爷爷虽然不舍，但也长松了口气，毕竟难得有高人造访，又肯为我传道受业，对于维系残魂也多了一线希望。

    爷爷不曾迟疑，连忙去了厨房准备起了好酒好菜。

    就这样，暮行舟在我家休息了一晚。

    爷爷通宵未睡，吃完晚饭便出了门，直到第二天早上才回到家中，而他的手里则多了一沓厚厚的钞票。

    念天明在清水村的豪宅已无人居住，爷爷便连夜去了他家里，拿光了他所有的钱财，又以念冰的名义变卖了他的家产，这才凑了这么一堆钱。

    虽然有些慷他人之慨，不过对于念天明这种人而言，也无须介怀。

    随后，爷爷将这笔钱交到了暮行舟近前，说道，“暮先生，你既愿收林笙为徒，我这当爷爷的也没什么好招待，这些小钱你就收下吧。”

    对此，暮行舟连连推辞，“老爷子见外了，我之所以帮助林笙，表面上是因为和念夕朝的交情，可实际上还是冲着林笙这个人来的。”

    冲我来的？我的心里颇为不解。

    暮行舟说道，“其实，早在我看林笙第一眼，就知道他是纯阳天命，天生就是修道的好材料。我本想着欲擒故纵让他拜我为师，不曾想林老爷子你却先开口了，倒也省了我不少周章，这些钱你还是留给他小两口吧。”

    听了这话，爷爷的脸上露出了一丝欣然，随后也没有多行客套，便把钱交到了念冰手中。

    “爷爷，如果我们都走了，您怎么办啊？”

    临别前，我有些担忧地问爷爷。

    爷爷的嘴角扯了扯，“我名为隐耕，注定要在这小山村里隐耕一生。加以时日你那没良心的爹娘想起我来了，兴许我也会到他们家暂住一段日子吧。”

    “爸妈？爷爷你知道我爸妈现在究竟在哪里吗，他们现在是干什么的？”

    听了这话，我的心里不禁一阵好奇，毕竟从小到大，我都是跟着爷爷长大的，对于自己的父母一直不曾有印象。

    “他们俩现在已是是非中人，除非机缘已到，或者他们主动来寻你，否则你还是少打听他们的下落为妙，不然对你对他们都不是好事。”

    爷爷如是说着，对我爹娘的信息不愿多透露分毫。

    而在满心疑惑间，在爷爷不舍的送别里，我和念冰以及暮行舟坐上了牛车，如先前匆匆而归一样又匆匆离开了。

    因为有暮行舟在，我也不必害怕方外世界中那些对我垂涎欲滴的鬼道人。

    为此，今日之行我们并没有像先前一样直人间道，而是选择以方外世界的水路作为中转，前去了潜龙镇。

    伴随着渡船一沉一浮，不过须臾时间，我们便从柳泉村的河口抵达了黄河古道的码头。

    虽相距千里却转瞬即至，哪怕我已经体会过了渡船的奥妙，可再度亲身体会依然咋舌不已。

    踏上了这个熟悉的码头，走上岸边那条崎岖的黄土路，古朴昏暗的潜龙镇随之出现在了我的远方。

    “林笙，但凡修道必然要有法器，不知你的法器是何物？”

    牛车颠簸间，暮行舟朝我问道。

    我的法器，自然就是茹若初送还我的降魔杵。

    为了争夺这柄降魔杵，百年前的悬棺门因此没落，念氏仇家也为此在我爷爷眼皮子底下潜伏二十年，而隐山门主更是因为它而莫名放过了我。

    我很清楚它的珍贵之处，为此先前一直没有拿出来给暮行舟一观。

    可现在我既已拜他为师，自然无须过多介怀，当即拿了出来。

    “苍生杵！？”

    看到这柄降魔杵后，暮行舟的眼睛一下子亮了，却是不经我同意，当即拿到了手中。

    而他的眼神里，也不禁流露出了一丝贪婪之色。

    “师父，这柄降魔杵你也认得？”

    看着暮行舟这番表情，我的心里不禁生出一丝警惕，而在先前，隐山门主也曾称它为苍生杵。

    “这柄降魔杵共分三面，一面为佛，寓意佛门；一面为鬼，代表鬼道；一面为人，则意味着道门。而佛、鬼、道三者一体，则代表着天下苍生，故名为苍生杵。”

    暮行舟说道，“我曾经听我尊师说起，苍生杵的这三面，分别孕育着佛、鬼、道三系强大的力量，唯有纯阳之人才能动用它全部的力量，若是落入常人之手，却与一堆破铜烂铁别无两样。”

    他虽然这么说着，可眼神里的贪婪却是变得越发浓郁了。

    也许是察觉到我眼神中的警惕，暮行舟随即也觉得自己失态了，却是恋恋不舍地将他交还了我。

    “林笙，你也莫怪为师失态，只是这苍生杵，实在令道门众生觊觎！不到万不得已，你千万不要将其以真面目示人。”

    暮行舟如此告诫道，表情很快又恢复了平和，可还是时不时地朝苍生杵瞟上一眼。

    对此，我点了点头，随即把苍生杵用布包裹了起来。

    正如暮行舟所说，苍生杵在他人手里并无用处，所以爷爷在以它对付灵圣以及走蛟时，都需要借用我的血。

    而来自苍生杵的力量，我目前只能动用其中的阴气和鬼灵，可茹若初却能以它招来佛光万丈，只因她修行了佛法。

    她之所以把苍生杵交给我，是因为我的纯阳之血比她更加纯粹。

    可是想要完全动用苍生杵的力量，恐怕我还得修行更多其他的道法才行。

    我不曾多言，随即把苍生杵收了起来。

    此时阳光明媚，可一旁的念冰却身体一片冰寒，我看到她正不断地哆嗦着，她的脸色苍白，阵阵阴气不断从她身上散发而出。

    她的身体，此时已再度遭到鬼道之术的反噬，体内的阴气却是变得越发浓郁了起来。

    见此，我不敢迟疑，连忙划开了手腕，把伤口递到了她近前。

    念冰饮下了我的纯阳之血，她的脸色这才好转了一些，浑身弥漫的阴气也逐渐得到了消停。

    咚！咚！咚……

    而就在念冰饮血的同时，一阵清澈的木鱼声忽然从身后响起。

    我回过了头，却看到有一个身穿灰色袈裟的僧人正敲着木鱼，不知何时跟在了我们的车后。

