    五月下旬，黑虎寨前后吞并了许和、俞荣、袁许三家山寨，又率十寨山贼讨伐了仅剩的背叛者蔡负，此举使得黑虎寨一跃成为了应山东山一带最强盛的山寨，寨内身强力壮的山贼竟不下三百人。

    而这，也使得杨通离称霸应山的目标更近了一步，欣喜若狂的他，再次派出人手，邀请其余九寨寨主到黑虎寨，赴宴喝酒。

    不得不说，在收到黑虎寨的这份邀请后，刨除掉刘黑目以外，其余八位寨主心中都有些戒备。

    比如褚角。

    他义子褚燕得知此事后冷笑着说道：“我看这顿酒还是不吃为妙，别喝着喝着，把命给搭进去了。”

    他所嘲讽的，便是前几日黑虎寨赚杀许和、俞荣、袁许三人的那件事。

    当时在场众寨主谁都以为是杨通原谅了许和、俞荣、袁许三人，故而才将三人请到大屋喝酒，没想到喝着喝着，郭达忽然就带着一队山贼闯了进来，将许和、俞荣、袁许三人砍翻在血泊中。

    说句难听的话，倘若当时杨通心狠点，连带着其余九寨寨主都一起杀了，诸如褚角、陈祖等人几乎没有反抗的机会，因为他们根本没有想到杨通竟然会用这么一招。

    前车之鉴、后车之师，如今杨通又派人送来邀请，饶是褚角都有点发怵。

    但无论如何，杨通的面子还是要给的，毕竟黑虎寨是当前应山东部最强盛的山寨，若得罪了杨通，他们的下场恐怕就得如蔡负那样。

    “倘若那杨通翻脸怎么办？”

    他义子褚燕皱着眉头问道：“如今黑虎寨日渐强盛，他们已不需要咱们其余九寨帮他一起抵挡昆阳官兵，再者，我听到传言，那杨通似乎想称霸整个应山，倘若果真如此，他或许会设法除掉咱们。”

    褚角捋着胡须沉思了片刻，摇头说道：“杨通此人……素有野心，从他自称‘应山之虎’便可看出几分，不过，为父倒是觉得他未必不能相容于咱们，你还记得刘黑目么？据我所知，杨通如今与刘黑目称兄道弟，他大概是想要拉拢刘黑目，说服刘黑目投奔他黑虎寨……”

    顿了顿，他又说道：“若杨通要杀我等九人，当日他杀许和、俞荣、袁许三人时便能动手，然而他并未动手，可见他想过要收服我九人的山寨……呵，虽说如今黑虎寨强盛，但倘若要称霸应山，显然还远远不够。总之，先去看看情况，见机行事。”

    褚燕虽有些不同意他义父的看法，但当前情况，他也明白不可得罪杨通。

    五月二十五日，陈祖、刘黑目、褚角等九寨寨主，再次汇聚于黑虎寨。

    确切点说，从上次诸山寨联手讨伐蔡负以来，刘黑目干脆就没有回自己的山寨，一直住在黑虎寨当中。

    说到这个刘黑目，自打从赵虞口中听说了‘千金买马骨’的典故后，杨通便将刘黑目视为了他收服其余九寨的突破口，对刘黑目可谓是推心置腹、百般示好，他甚至将他屋中那两名年轻女子转赠于刘黑目享用。

    尽管那两名年轻女子当时面色惨白，比绝望还要绝望，但刘黑目却因此觉得杨通够意思、够兄弟，当即就答应率领手底下的三四十名弟兄投奔黑虎寨，投奔杨通。

    平心而论，对于如今的黑虎寨而言，刘黑目与他手底下那三四名山贼实际上并没有那么重要，关键在于其中的意义——刘黑目是迄今为止，第一位投奔杨通的一寨寨主，这有利于杨通以刘黑目作为榜样，继续收复其余八寨。

    在大屋内摆设酒席，看着应山诸山寨的寨主皆在席中，杨通心中着实有些得意。

    谁能想到，当年因霸凌乡里而被昆阳官府通缉，不得已带着几个弟兄落草为寇谋生的他，有一日竟能成为应山之主？

    他的目光掠过陈陌、王庆二人……

    曾几何时，这两个投奔他山寨的强人，一度成为他心腹大患，杨通不知有多少个夜晚都在戒备这二人中有谁会夺了他大寨主的位置。

    但如今，他已经不在意了。

    他再次认识到，周虎说得对，只要他自身强大了，陈陌也好、王庆也罢，都不够资格成为困扰他的问题，尽管据郭达所说，陈陌、王庆近几日都在暗中招揽许和、俞荣、袁许三人的余众，那又怎样呢？

    陈陌、王庆二人能招到多少人？更多的人不还是投奔他杨通？

    随着日子一天天过去，彼此间的差距只会越拉越大。

    相比之下……

    杨通微微侧目，瞥了一眼身后左侧的空位。

    以往议事的时候，赵虞就坐那个位置，不过他今日不在。

    『周虎……』

    喝了一口酒水，杨通陷入了沉思。

    相比较陈陌与王庆，其实他如今最担心的，反而年仅十来岁的‘周虎’。

    是的，并非是忌惮，而是担心。

    虽然随着山寨的实力越发强大，杨通的心也是日渐膨胀，但有一点他很清楚，那就是他如今所得到的这一切，都来自于周虎为他所做的谋划。

    十四寨会盟，借让利为诱，诱其余十三家山寨助他抵挡昆阳官兵的第二次围剿，这是周虎的计策。

    击溃昆阳官兵，逼迫昆阳县尉马盖屈服，这也是周虎的主意。

    诱骗许和、俞荣、袁许三人到黑虎寨，使他黑虎寨能毫不费力吞并三寨，这依然是周虎的主意。

    还有搬迁山寨，对山寨日后的规划，这些通通都是周虎的手笔。

    他杨通这段日子做得最多的，就是在郭达向他请示时，点点头说一句：“唔，就按周虎说的办。”

    每每想到此事，杨通就难免有点患得患失。

    他逐渐愈发坚信，在周虎的辅佐下，他必然可以成为真正的‘应山之虎’，可倘若有朝一日周虎这小子改变了主意呢？倘若他投奔了陈陌或王庆呢？

    周虎这小子，终归是陈陌带上山的，而王庆那小子，至今都还在试图拉拢周虎。

    而最最令杨通所担心的，莫过于周虎日后长大了，试图取代他的位置。

    不错，这小子如今才十二岁，或许还不懂得野心为何物，一心只是想带着弟弟找一棵茁壮的大树，在大树底下遮阴、挡雨，但这小子会逐渐长大，等到他逐渐意识到，他杨通如今所拥有的一切，都是他周虎出谋献策，难保那小子不会滋生什么野心。

    别忘了，当年他杨通带着几个相好的弟兄霸凌乡里时，可也从来不敢奢望有朝一日能成为应山之主。

    『如何让这小子对我更加忠心呢？』

    杨通皱着眉头想着。

    不得不说，他这一皱眉，可把在场其余八寨寨主吓得不轻，诸如陈祖、褚角、张奉等人，还以为杨通准备对他们下手呢。

    可转头一瞧，刘黑目、郭达、牛横、陈陌、王庆等黑虎寨如今的骨干都在，大碗喝酒、大口吃肉，怎么看也不像是准备对他们动手的样子。

    唯一不在的，就是以往经常跟在杨通身边的，一个叫做周虎的小子。

    为了谨慎起见，褚角决定去探探口风。

    只见他端着酒碗来到了杨通身边，俯身笑着说道：“杨寨主，介意褚某打搅么？”

    尽管被打断了思绪让杨通有些不喜，但对于褚角他还是很有好感的，毕竟据赵虞与郭达二人推测，这褚角多半不排斥被他黑虎寨并入，换而言之，这是日后的自家弟兄。

    想到这里，杨通当即客气地招呼道：“褚寨主这是说得哪里话？请坐。”

    见杨通态度和蔼，不像是准备对他们下手的样子，褚角心中也是松了口气，屈膝在杨通的右侧坐下，与杨通互饮了一碗酒。

    旋即，他小心地试探道：“方才见杨寨主愁眉不展，不知褚某能做些什么？”

    “这个……”

    尽管杨通听得出褚角这是在示好，心中也很高兴，但他心中考虑的事物，也不好透露给褚角。

    而见此，褚角也立刻明白过来，很识相地立刻就岔开了话题：“话说，今日怎么不见周虎小兄弟？”

    见褚角哪壶不开提哪壶，杨通下意识地皱了皱眉。

    忽然，他好似想到了什么，心中瞬间闪过一个念头，问褚角道：“褚寨主，据杨某所知，令子并非褚寨主所收养？”

    饶是褚角，也没想到杨通会问起他义子褚燕，心生了误会，谨慎地说道：“是。……阿燕幼年便丧了父母，无处可去，便投奔褚某的山寨，我见他机灵懂事，便收他为义子。……倘若杨寨主看上我儿，褚某愿意让我儿为杨寨主效力。”

    幼年丧父丧母？

    无处可去，故而投奔山寨？

    周虎、周静两兄弟不也是这样么？

    杨通越听越喜，摆摆手笑道：“不急不急……话说回来，我有些好奇，不知褚寨主与令子关系如何？”

    “关系如何？”

    饶是褚角此刻也是一头雾水，微皱着眉头说道：“我待彼如子，彼视我为父……不知杨寨主因何这么问？”

    “随便问问，随便问问。……来，喝酒。”

    “喔……”

    看着不知为何忽然一脸兴奋的杨通，褚角颇有些摸不着头脑，但他也不敢违抗杨通的意思，陪着喝了几碗。

    『我待彼如子，彼视我为父……么？』

    杨通与褚角吃着酒，脑海中一直盘旋着这句话。

    他知道，周虎、周静兄弟俩是好人家的孩子，出身宛南大户，若非叛军攻入宛南，像兄弟俩的家境，又岂会沦落到落草为寇的地步？

    而这等大户良家出身的子弟，大多都品德端正、重视感情：

    还记得当日他为了确保马盖不至于遭到怀疑，在山洞里杀死两名手下的山贼，他清楚看到周虎与郭达都有些不高兴——郭达不高兴，那是因为那两名山贼与他们也相处了不短的时日，被郭达视为可以信赖的人，但周虎呢？他与那两名山贼可没什么交集。

    由此可见，这小子品行端正。

    至于重感情，看这小子频繁出入伙房就知道了——以他如今在山寨里的地位，根本不需再去伙房干活，但他还是带着弟弟周静一同去伙房帮忙，照顾伙房里那几个小子。

    由此可见，这小子非常重感情。

    『像这样品行端正、重视感情的人，我若将其收为义子……』

    杨通越想越欢喜。

    在他看来，只要他把周虎收为义子，像褚角对待其义子褚燕那样厚待周虎，一切问题不就都解决了么？

    从此无需再担心周虎会背叛他，大不了让这小子当少寨主嘛——杨通并不介意等他死后，将他的位置传给周虎。

    『可行！』

    杨通越想越欢喜。

    待等酒宴结束，杨通将郭达叫到自己屋内，跟郭达说了这事。

    当时他对郭达说道：“郭达，你是如今寨里跟随我最久的弟兄，我一直将你视为兄弟，今日有件事我想听听你的主意。”

    说着，他顿了顿，压低声音说道：“我欲将周虎收为义子，你觉得如何？”

    “……”

    郭达听罢微微愣了愣：“老大，为何忽然有这样的念头？你担心周虎背叛你？”

    杨通吐了口气说道，点点头说道：“唔。……周虎这小子如今还年幼，不至于会有什么野心，但有朝一日等他长大了呢？他未必肯再老老实实辅佐我。更何况，陈陌、王庆二人仍在试图拉拢他，我不得不防。”

    “……”

    郭达若有所思地点了点头。

    毕竟他也明白赵虞对他们的重要性。

    此时，郭达拍了拍郭达的肩膀，带着几分歉意说道：“郭达，你是跟随我最久的弟兄，我看听听你的看法。”

    “这……”

    郭达陷入了犹豫。

    正如杨通所言，郭达可是杨通的老弟兄了，当年杨通带着十几个人霸占这处山村时，郭达就已经跟着杨通了，如今整个山寨里，再没有比郭达资格更老的人。

    也正因为这个原因，郭达原以为有朝一日等杨通死了，他或许有机会接替杨通的位置，没想到，杨通今日却说他准备将赵虞收为义子。

    杨通乃是黑虎寨的大寨主，他把赵虞视为义子，那赵虞俨然就成为了少寨主，日后待杨通死了，赵虞毋庸置疑有名分接替杨通的位置。

    那他郭达怎么办？

    不得不说，郭达心中确实有小小的不快。

    不过当他想到赵虞时，心中那份小小的不快顿时就烟消云散了。

    要知道这段时间，整个山寨就数他郭达与赵虞相处的时间最久，期间山寨内的大小事务，都是郭达与赵虞先做商议，然后再请示于杨通。

    也正因为如此，郭达对赵虞的能力非常清楚，在他看来，赵虞除了年纪小一点，武艺差劲一点，其他无论才智、手段，哪一方面不比山寨里任何一人强？

    起初杨通逐渐重视赵虞、隐隐将其视为智囊时，郭达还曾想过跟赵虞较较劲，可一段时间相处下来，他发现他还真的是比不过。

    别的不说，就说赵虞凭着一些竹条与蔓藤设置的路障，就轻而易举地助山寨击退了昆阳官兵，郭达自忖远远不如。

    更别说赵虞提出让马盖屈服于他黑虎寨的建议——一群山贼，竟要迫使一名县府的最高武职降服，作为山寨的内应，这等胆大包天的想法，寻常人谁敢想象？简直是无法无天了！

    不得不说，倘若是其他人，郭达未必心服，比如陈陌、王庆，亦或是新来的刘黑目，但对于赵虞……

    郭达自忖自己斗不过。

    既然斗不过，那就加入呗。

    虽然当不成‘二代寨主’有点可惜，但他与赵虞关系好啊，无论日后有朝一日赵虞接替杨通成为了大寨主，那郭达照样是山寨里掌握核心权柄的，仔细想想，倒也没差。

    想到这里，郭达点头附和了杨通的提议。

    杨通心中大喜，等不到明日，当即命郭达去叫赵虞过来。

    而此时，赵虞正准备搂着静女一起入睡，忽听屋外传来啪啪啪的拍门声，吓地静女面色发白。

    赵虞也是一惊，好在此时屋外又传来了郭达的声音：“阿虎，阿虎，你小子这么早就睡下了，快来开门。”

    赵虞仔细一听，感觉郭达的语气中稍稍带着几分兴奋，虽然不明缘由，倒也松了口气。

    “别慌，我去看看。”

    赵虞镇定地拍拍静女的手背，小声安慰着，旋即走向屋门，将屋门打开。

    只见他便看到仅郭达一人站在屋外。

    “郭达大哥，这么晚了……”他不解地看着郭达。

    “有好事。”

    郭达笑着拍了拍赵虞的肩膀，催促道：“老大让我叫你过去，有好事跟你说。……快，快去把衣服穿上。”

    “好事？”

    虽然赵虞有些困惑，但看郭达的神色，我倒也不觉得杨通会对他做什么。

    于是，他叮嘱了静女几句，穿上外衣便跟着郭达来到了杨通的住处。

    屋内很安静，已见不着那两名年轻女子，也是，杨通已经将她们转赠了刘黑目。

    在安静的屋内，只看到杨通满脸酒意地坐在一张桌旁。

    赵虞不明所以地走上前去，抱拳行礼道：“大寨主，这么晚了，您让郭达大哥叫我来，不知有什么事？……寨内发生了什么变故么？”

    “不不。”杨通摆摆手笑着说道：“寨内一切安好。”

    说着，他上下打量着赵虞，赞许道：“周虎啊，这些日子你对寨里的贡献，我都看在眼里。借助你的才智，如今我黑虎寨日渐强盛，我思忖着，应当给你一些奖赏。不知你想要什么呢？钱？女人？”

    赵虞这才恍然，恍然之余，他心下已有些失笑。

    钱？身在贼窝，他要钱干嘛使？

    女人？别说如今他在生理上对女人还没有什么想法，就算有，他也有更好的选择——选择其他女人？对他死心塌地的静女会伤心的。

    而就在他准备婉言相拒时，却见杨通大受一挥，仿佛许诺般正色说道：“……一切都是你的！”

    『什么？』

    赵虞有点糊涂了，还没等他开口询问，他便听到杨通口中说了一句话。

    ……抱歉，你说什么？

    有那么一瞬间，赵虞简直不敢相信自己的耳朵。

    杨通？

    居然有心要收他为义子？！

    这个杨通……

    一个他眼中垫脚石一般的人……

    居然要收他当义子？

    『……』

    赵虞隐隐感觉自己受到了侮辱。

    然而，杨通与郭达却似乎会错了意，见赵虞脸上露出骇然之色，还以为赵虞激动地说不出话了。

    甚至于，郭达还在旁催促赵虞：“阿虎，你还傻站着干什么呢？快认义父啊，从此往后你就是咱们黑虎寨的少寨主了！……哈哈，少寨主日后可要多多关照我呀。”

    瞥了眼满脸笑容的郭达，赵虞可笑不出来。

    他不动声色地打量着杨通，猜测着杨通今日莫名其妙产生这个念头的原因。

    想来想去，他觉得只有一个可能，那就是杨通对他产生了忌惮。

    历代君王，尤其是根基不稳的新君，都会忌惮功高的臣子，这叫功高盖主，虽说这杨通跟君王根本占不上边，但考虑到他赵虞这段日子出谋献策，显然杨通也会对他产生忌惮，故而想采取这种认义子的方式，来稳固二人之间的关系。

    那么，自己该如何回应呢？

    理智告诉赵虞，他此刻应该顺从杨通的主意，认其为义父，借此讨地杨通的欢心。

    毕竟如此一来，杨通对他就几乎再没有什么防备，日后他无论是要对杨通下手，亦或是接管黑虎寨，就变得更加容易下手。

    反之，倘若拒绝杨通的提议，必然会加深杨通对他的警惕，虽说杨通为了利用他达成‘应山之主’的目的，不至于会加害他，但肯定会对他有所防范，像曾经对待陈陌、王庆二人那样对待他，甚至于会派人监视，这将大大不利于赵虞的谋划。

    因此从利害考虑，应该答应杨通的提议。

    哪怕是虚与委蛇。

    在杨通与郭达二人期待的目光下，赵虞缓缓抬头，缓缓开口。

    “不，恕我拒绝！”

    他斩钉截铁地拒绝，无论是神色还是语气，皆无回转余地。

    顷刻间，屋内一片寂静。

    郭达愕然看着赵虞，旋即下意识地看向杨通，却见方才还满脸喜色的杨通，此刻面色已彻底沉了下来。

    