
　　当即无始大帝没有任何隐瞒，将自己能够道出的情报，详细的说了出来，至于一些隐秘，受到限制的情报，无始大帝也无法将之道出。

　　根据无始大帝所言，这次的机缘源于他上次前往的遗迹，而他上次前往的遗迹，这是来自于无尽宇宙之外！

　　没错，就是无尽宇宙之外！

　　这处源自无尽宇宙之外的遗迹，乃是一位武圣强者留下的，正是因为如此，里面才有诸多珍贵的机缘，能够让无始大帝的实力更近一步，甚至武帝巅峰层次的修行者都进入那处遗迹寻求机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是相比起杨奇之前从元圣两人得到机会，前往的那处无尽宇宙之外的遗迹，还是有着不小的差距。毕竟齐珩背后站着的可是整个齐国，甚至有超越武圣境的强者存在，远不是一位武圣境的修行者，能够相提并论的。

　　可就算是如此，能够在无尽宇宙，寻找到来自无尽宇宙之外，武圣境强者陨落之后的遗迹，那已经是无尽宇宙能够遇到最为珍贵的机缘。再想寻找更加珍贵的机缘，唯有前往无尽宇宙之外才有可能，然而不管是杨奇还是无始大帝，现在都还没有资格前往无尽宇宙之外。

　　也就是在这处遗迹的深处，无始大帝无意间得到了一位先辈留下的线索，这位先辈在遗迹深处意外陨落，但根据他留下的线索，指向了一处特殊遗迹。而这处特殊遗迹，也就是如今无始大帝和杨奇准备去寻找的机缘，这处特殊遗迹，似乎也是来自无尽宇宙之外。

　　至于遗迹主人达到了什么层次，无始大帝暂时也不清楚，但根据以往的经验，能够进入无尽宇宙的遗迹，而且是来自无尽宇宙之外，最弱的都是武帝巅峰第三层次，不少都是武圣层次强者留下的机缘。

　　所以这次无始大帝和杨奇准备前往的那处特殊遗迹，最弱都是武帝巅峰第三层次强者留下的，甚至有可能是武圣强者留下的。

　　杨奇略微思索了一阵，旋即看向身前的无始大帝道，“师尊，那位陨落的修行者，陨落了多长时间？如果时间太长，难保他找到的线索，不会已经过时了。”

　　无尽宇宙虽然宽阔无比，暗中存在不知道多少机缘，可对于帝君层次有帮助，甚至涉及武圣境的机缘，其实并不是特别的多。如果这份线索的时间太长，或许线索涉及的机缘，早已经被其他修行者得到，无始大帝和杨奇两人甚至可能会白忙一趟。

　　“这一点你不需要担心，那位先辈陨落的时间，并不是特别的长，甚至不到一亿年。”无始大帝淡然一笑，接着继续道，“而且趁着你疗伤这段时间，为师也透过师尊他们的情报，打探了一下这方面的情报，暂时没有发现那处遗迹出世过的痕迹。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，杨奇的眼前不由一亮，如此一来，他们师徒很可能就是最先进入那处遗迹的修行者，那么更有机会得到珍贵的机缘。

　　当然作为最先进入其中的修行者，因为没有先辈的经验借鉴，危险程度也会相对更大一些，不过到了帝君层次的修行者，都有着不弱的保命能力，只要谨慎一些，危险程度并不会太大。

　　因为这种来自无尽宇宙之外的遗迹，一般是不会有那种对修行者威胁过的遗迹存在，毕竟能够进入这种遗迹，几乎都是无尽宇宙最顶尖的一批修行者。如果遗迹本身的风险太大，那就不是什么机缘，对于无尽宇宙而言都是一场灾难。

　　要知道，无尽宇宙的宇宙意志，旨在培养修行者，培养出超越武帝境的强者来，若是最顶尖层次的修行者大量陨落，显然不符合无尽宇宙意志的理念。

　　想要诞生出更高层次的修行者，最好的做法，就是不断积累第一层次修行者的数量，唯有如此诞生出更高层次修行者的机会才会更大。若是帝君层次的修行者大量损失，想要诞生出超越武帝境的修行者，难度只会变得更大而已。

　　听到无始大帝的话，杨奇不禁点了点头，旋即开口道，“师尊，那位先辈留下的线索，最终指向什么星域？”

　　“天海界！”无始大帝沉声道。

　　天海界？

　　杨奇微微一怔，这么多年在无尽宇宙闯荡，他掌握的星图范围，已经不算小，可是在他掌握的星图范围之中，却并没有无始大帝口中天海界的存在。

　　“师尊，弟子掌握的星图之中，并没有天海界的存在。”杨奇略显无奈的看向无始大帝。

　　听到杨奇的话，无始大帝也是愣了一下，显然是没想到，杨奇手里竟然没有涉及天海界的星图，也就是说杨奇现在根本不知道天海界所在的位置。

　　无始大帝看着身前的杨奇，淡然一笑道，“无妨，为师将掌握的星图给你一份便是。”

　　嗖~

　　说话间，无始大帝的手中一动，一道传承记忆没入杨奇的体内，正是关于无始大帝掌握星图的记忆。

　　融合了无始大帝给予的星图，杨奇才是发现，无始大帝掌握的星图范围，是他的近十倍，他所掌握的星图，无始大帝都已经掌握。

　　仅仅只是这份广阔的星图，就能看得出来，无始大帝这些年在无尽宇宙闯荡游历的范围，比起杨奇还要广阔得多。

　　在星图之中，杨奇很快便是确定了天海界的范围，旋即看向无始大帝道，“师尊，这天海界，是我们人族和妖兽一族，两大族群疆域交界的一处宽阔星域？”

　　“是的！”无始大帝微微点头，接着继续道，“我们人族这边的是寂灭圣主，妖兽一族那边的是龙族一脉的，冥羽圣主！”

　　冥羽圣主？

　　杨奇的眉头微微一挑，妖兽一族那边的异宇宙之主，杨奇了解得并不多。这个冥羽圣主，他还是第一次听闻，之前对地球一脉出手的三位妖兽一族的异宇宙之主中，并没有冥羽圣主的存在。

　　无始大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口解释道，“冥羽圣主统领的乃是螣蛇一族，依附于龙族一脉的一个族群。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十三章 天海界免费阅读。https://xs.23sk.com 