    “哎——”

    梁振南终于如愿以偿地听到自己的亲生女儿叫的这声‘爸’，他觉得自己的眼睛莫名有些酸涩。

    这一夜，梁振南就留在了田苗家。

    吃过晚饭后，他怀里抱着小宝，一左一右坐着大宝二宝，向田苗、邱成浩还有王大妮和田老太太宣布了一件很重要的事。

    政策不会变了，田老太太和王大妮可以回去认领回郭家的财产了。

    田苗心中早有猜测，这一阵她总算是确定了王大妮和田老太太的身份，她们俩就是南岭古城郭家大房二房的两位小姐。

    除了这件事之外，梁振南还宣布了邱成浩已经通过考验，获得了免试推荐上安城军校的资格。

    邱成浩想拒绝，却被田苗先他一步接受了这个推荐。

    晚上回到他们屋里后，邱成浩向田苗说出了他不准备去上学的打算。

    田苗说，有空间在，去上学和公司的事并不冲突，她还说了，等公司的事顺了，她也是要去上学的。

    田苗的想法很简单，她上一辈子学的是建筑设计，开公司的时候虽然也还好，但在管理方面还是觉得有些束手束脚的。

    这一世她的起步早，到时候公司开得肯定比上辈子要大得多，她得充实一下自己的管理知识，才能把公司运营的越来越好。

    胡庆等人被抓，周文耀自觉配合调查，田苗和邱成浩也能安心开始工作了。

    因为后半年邱成浩就要去安城，所以在凉省下属的几个地级市开分公司的事加快了进度。

    西川分公司的事田苗最终以加盟式的方式交给了田兴明，加盟费以分期方式来付给公司。

    田苗把青峰市毛纺厂的那批毛线改良并推广销售后，便投资加大了设备的定制量，到后半年天冷前，羊毛衫和纯羊毛大衣便投放到了市场。

    而那批毛线处理完，也就是一个月之后，田苗便在毛纺厂那块地上办起了分公司。

    宁城货场的原班人马一部分去了西川市分公司，一部分分配到了青峰市分公司。

    后半年，邱成浩去了安城上学，并请辞了副总经理的职务，田苗任命田竞明当了这个副总经理。

    后半年，大宝二宝也上了学。

    田苗又忙活了半年后，就把公司里四处跑的任务交给了田竞明，而她开始埋头准备考大学。

    当然，她要参加的是相对容易的成人高考，准备上的是函授本科。

    胡庆王斌被抓后，王斌很快抛弃了对胡庆的忠心，把他知道的所有关于胡庆的罪行都说了出来。

    那晚在林场时，陈宇交给周文耀的那沓材料并不是胡庆交给他销毁的那沓材料，因为在胡庆让他去销毁那沓材料的时候，他的确还是胡庆的亲信。

    在从羊城返回凉城的途中，是王鸣策反了他，并让他来演这出戏。

    当晚的录音虽然不能完全作为证明胡庆和胡福全身份的证据，但因为觉得有那沓‘证明材料’，胡庆很快就坦白了。

    有了他的坦白，胡福全的口撬起来也就容易了。

    周建军、胡福全、胡庆、凤姐等人全部移交给了有关部门，周文辉和周文耀跟周建军等人的行动无关，所以留在了宁城。

    周文辉因一些罪行最后判了八年，周文耀在里面呆了一个月，配合调查清楚所有事后无罪释放。

    周文辉和周文耀之间的误会解除，周文耀从田苗手里接走了李翠萍。

    为了能时常去看望周文辉，他们母子二人留在了宁城。

    后来，周文耀拿着他和周文辉的积蓄投到了杨俊成手下。

    等周建军、周文耀等人的事情处理清楚后，梁振南才顾上在凉城这边安家。

    借着田苗的光，他也在大滩村买了一个院子，把王大妮和梁涛安置了下来。

    田苗和邱成浩商量后，提出让大宝或者二宝中的一个人改姓梁，但被梁振南以他原来就不姓梁拒绝了。

    有王大妮跟崔氏一起全程照看着大宝二宝小宝三人，田苗的时间更加充裕了。

    一年后，通达公司在凉省境内的所有地级市都有了分公司。

    宁省那边杨俊成的扩张也很快，两年后，宁省那边也有了很多分公司。

    只是，相比于开物流公司，杨俊成在房地产方面更加在行。

    而且见邱成浩忙着在安城上学，他便把宁城通达公司的大部分股份转让给周文耀，自己跑到凉城来先搞了个建筑公司，为后期的房地产开发打基础。

    杨俊成的算盘打的很响，但等他到凉城后，他才发现，每个周末，邱成浩都能准时回家陪田苗和几个孩子，他根本找不到插足的机会。

    两年后邱成浩大学毕业，竟然直接分配回了凉城，他才在田苗的‘逼迫’下跟一直追着他跑的王梦甜结了婚。

    杨俊成跑凉城来搞建筑公司时，顺便把杨坤这个懂建筑的人拐了过来。

    王红红也追着杨坤到了凉城，最后在田苗的公司里当了个公司医疗室的主任。

    杨俊成的计谋虽然没有得逞，但他要拉着田苗一起开放房地产的心思却坚不可摧。

    这些事邱成浩完全看田苗的意愿，挣大钱的事，田苗怎么会拒绝，所以不管是杨俊成的建筑公司还是后期的房地产公司，田苗都投了资。

    股份不用多，一般都在百分之二十到三十五之间，这也是杨俊成留在通达宁城分公司的股份比例。

    忙碌充实中，日子过得很快，一晃日子很快就到了‘田淼’喝醉酒变成田苗的那晚。

    要不是这晚杨俊成带着一箱红酒过来，非要喊着大家在田苗家来个小聚，田苗还想不起来这晚就是她变成田苗的日子。

    杨俊成和王梦甜的儿子在法国留学，这一箱红酒是他寄过来的。

    杨俊成、王梦甜、杨坤、王红红、田苗、邱成浩六个老家伙一边品着红酒，一边聊着各自不争气的孩子。

    田苗一直想着等大宝长大了就把公司交给他打理，谁料他出国读了个计算机博士后回来就留在鹏城创了个手机品牌。

    上学的时候，二宝作文写的超级棒，田苗以为他长大了以后会当个作家，谁料他竟然从小作家变成知名编剧，最后竟然当起了导演。

    小宝爱唱爱跳，田苗以为她长大了以后会考艺校，当个歌手或是演员，她还很是担心了一阵子。

    谁料她长大了以后，竟然成立了一个专为影视剧设计特色服饰的服装公司，当然为了支持她大哥和二哥的事业，她也兼职了二线女艺人，给大哥当当广告女主角，在二哥的影视剧里客串一下女二等。

    他们三个谁都不愿意回来继承公司，落到最后，已经五十九的田苗不得不考虑在她退休后，把公司交给田竞明的儿子，现在公司的执行董事长来打理。

    杨俊成和杨坤结婚都晚，所以两人都只有一个儿子。

    杨俊成和王梦甜的儿子也没有继承杨俊成的经商头脑，学了艺术，待在浪漫的法国都不想回来了。

    杨坤和王红红的儿子是最乖巧的，学的也是建筑。

    杨俊成看着自家儿子指望不上，就想着把杨坤的儿子拉回来顶缺，谁料杨坤的儿子博士毕业后直接留校当起了老师。

    所以，这晚喝酒的时候，杨俊成不由说了几句感慨，他说看来他得想办法转型，干点轻松养老的活了。

    酒喝的并不多，但躺在自家男人臂弯里、看着他依然棱角分明、看上去也就五十岁上下的脸，田苗忍不住有些小骄傲。

    她的脑海里闪过前世里的竞争对手‘邱成浩’，他家男人跟‘邱成浩’虽然长得很像，但同岁的他们看着差距很大哦！

    田苗往邱成浩怀里靠了靠，很是满足地闭上了眼。

    虽然现在的自己比此时前世三十五岁的自己老了整整二十四岁，但现在的她却比前世此时的自己活的更充实更满足。

    有相伴大半生深爱她的男人，有三个独立能干的儿女，还有已经到了暮年却还时常对她牵肠挂肚的爹娘和爸妈，这一生的她不再是一个孤独行者…

