    化神境邪修的实力不错,加上他炼化过一缕幽冥死焰,对幽冥死焰十分熟悉,对上火麒麟时,倒也不落下风。

    楚灼一手一块极品灵石,一边快速恢复灵力,一边关注外面的战斗,发现那一麒麟一人都无瑕顾及其他，杵在一旁的万法鼎开始动了。

    这一动，那战斗中的一麒麟和一人同时看过来,目光犀利。

    万法鼎马上安静如鸡。

    见状，火麒麟继续对胆敢炼化死焰的邪修展开攻击，黑色的火焰分成一簇又一簇,仿佛源源不断,朝着邪修袭过去。邪修对幽冥死焰十分了解，知道如何避开它的伤害,纵使不小心被死焰的火舌舔到,以他身体对死焰的熟悉程度,伤害也不如其他人那么大。

    万法鼎继续试探性地往外挪。

    那一人一麒麟再次看过来。

    万法鼎继续安静如鸡。

    一开始时,每当它动一下,那一麒麟一人皆会看过来，不过当他们打到激烈处,火麒麟的仇恨值已经完全被邪修拉过去，根本无瑕再管万法鼎。对于这只由异火形成的火麒麟怪物来说,它的灵智其实并不高,万法鼎怎么烧也烧不着，无法吞噬，让它心浮气躁，对它的关注就渐渐少了，打算先收拾眼前这个障碍物——邪修。

    楚灼几番试探，直到发现战场上的两个已经打得无瑕再管他们——至于其他邪修，她并不放在眼里，于是赶紧挪动万法鼎逃。

    于是战场上出现一个奇怪的情况，漫天黑色大火蔓延，无数邪修逃跑不及，惨死其中，一只火麒麟和一个邪修打得如火如荼，青铜色的巨鼎以一种龟速在黑色火焰中往战场外挪离。

    终于，挪到一定距离后，楚灼三人从万法鼎出来，然后迅速地往外逃。

    那边的化神境邪修见状，勃然大怒，“竖子休逃！”

    他欲要出手阻拦，但火麒麟怪物已经盯上他，哪里允许他过去拦截，一道黑色火焰喷过去，将他的去路拦下来。

    化神境邪修又气又怒，差点想破口大骂这只怪物，招惹它出来的敌人都要逃了，竟然还拦着他不放，果然是没什么灵智的低级异火怪物。

    楚灼他们趁机逃得老远。

    一直逃到感觉不到化神境邪修和火麒麟怪物的战斗，仍没有停下来，就生怕再被追上来。

    比起那只没办法正面扛的火麒麟怪物，路上遇到的蛊尸和冥毒兽根本不足为虑，火鳞随手一缕真灵之火就解决。

    三人在冥瘴中快速穿行，突然感觉到前方的动静，正警惕中，来者已经破开冥瘴出现在面前。

    楚灼顿时大喜，叫一声：“宗宫主，圣女，诸位前辈。”

    来者正是青临域的几个化神境修炼者。

    看到他们，宗涿丹和颛孙闻笛也同样惊喜不已，特别是发现楚灼看起来没什么事，提起的心终于落下来。

    “你们从何处来？听说九幽冥地有变，可是和你们有关？”颛孙闻笛问道。

    其他人也目光灼灼地看着他们，暗暗打量这三个小辈，修为最高的也只有圣帝境后期，怎么就能将九幽冥地折腾成这样？

    楚灼有些赧然地道：“这个……我们也是无意的……”

    当下将事情说一遍，不过并未提玉板，只说他们在九幽冥地里遇到一个邪修，听说九幽死焰之事，因为多年前的一件事，便想去九幽死焰所在之地探查，只是没想到在九幽死焰之地的一个山洞里，他们不小心就引出一个怪物……

    “那怪物莫不是九幽死焰诞生的灵智所化？”宗涿丹惊异地道。

    楚灼摇头，如实道：“我等也不知道，只觉得它十分奇怪，智力并不高。”

    宗涿丹沉吟半晌，对他们道：“你们先离开此地，我等过去看看，如若有危险，你们定要速速离去。”

    宗涿丹和颛孙闻笛觉得，如果再发生这种事，他们的心脏估计要受不了。

    可惜他们对楚灼的了解还不透彻，有些事情不是他们离开就不会招惹上的，事情总会来招惹他们。

    楚灼一脸温柔乖巧地点头，对他们道：“那火麒麟颇为厉害，宗宫主，你们若是遇到它，定要小心它身上的死焰，千万莫要和它直接接触。”要是能祸“火”东引最好。

    颛孙闻笛朝她笑了下，温和地道：“我们知道，你们都去吧。”

    青临域的人了解九幽冥地的确实情况后，继续朝战场那边而去。

    楚灼目送他们离开后，速度也放慢下来，不再像无头苍蝇一样乱转。

    万俟天奇、碧寻珠等人也从万法鼎出来。

    “楚姐，那只火麒麟怪物为何一直追着你们不放？”万俟天奇问道，这也是其他人疑惑的地方。

    楚灼摸着下巴道：“可能和九幽冥地的玉牒有关吧。”当时她就只拿了那块玉牒，然后迅速地离开，什么都没做，那只火麒麟怪物就从山洞深处出现，除了和玉牒有关外，她实在猜测不出其他。

    “难不成这块玉牒会落在九幽死焰所在之地，和九幽死焰有什么关系？”碧寻珠猜测。

    “难道用它来镇守死焰么？”万俟天奇跟着猜测，“还是死焰之下有什么更厉害的东西，需要玉牒镇着？”

    听到万俟天奇的猜测，一群人鸡皮疙瘩都要出来了。

    “千万别说！”火鳞赶紧阻止他，就怕他一个不小心又说出什么不该说的，然后引出一只更可怕的怪物。

    万俟天奇被众人的反应弄得有些不高兴，“我、我也只是随便说说……大不了我不说了。对了，老大呢？”

    说到封炤，楚灼有些担心，“他可能还在九幽死焰之地。”

    听到这话，众人面面相觑，然后瞅着楚灼。

    “那、那怎么办？回去找他么？还是我们在这里等？”

    楚灼摇头，“回去的话，万一又遇到那只异火变成的火麒麟怎么办？至于在这里等……也不安全，我有些担心那些人拦不住那只火麒麟。”

    听到这话，碧寻珠心里了然，“所以，现在最好的办法，先去九幽冥地深处的上古战场，看看那三块玉牒有什么用。”

    如今九幽冥地的三块玉牒都已经齐集完毕，若是消失无误，应该可以用这三块玉牒打开九幽冥地。

    楚灼点头，如果那火麒麟确实是为玉牒而来，那将三块玉牒尽快打开九幽冥地后，不管那火麒麟为什么，都能为他们争取时间。

    当下楚灼便决定不管其他，他们先去九幽九冥深处，寻找上古战场。

    将从邪修那儿抢来的法器取出，楚灼拨弄上面的两个指针，输入指令后，等指针停下来，朝着指针所指方向而去。

    一群人继续在冥瘴穿梭，没有停下来休息的意思。

    随着他们往九幽冥地的深处迈进，周围的冥毒兽的实力也越来越强，一个不慎，碧寻珠和楚灼都受了伤，幸好有万俟天奇的灵丹，方才没有什么大碍。

    楚灼发现九幽冥地深处的危险后，便将万俟天奇、碧寻珠和幻虞他们都收进万法鼎里，让他们在万法鼎中待着，以防万一。只有玄渊不肯进去，趴在主人的肩膀上，要帮主人一起战斗。

    楚灼也不勉强它，经过这些年的成长，玄渊龟壳的防御力很少有妖兽比得上，留下它也无事。

    楚灼摸了摸手臂上已经愈合的伤口，知道冥兽毒的可怕之后，她的行事更加的小心，不轻易和它们正面对上，以免又在身上留下一道丑陋的伤痕。

    越往九幽冥地深处前进，冥瘴的气息越发的浓烈。

    楚灼不得不用上迦陀佛珠，佛珠散发的佛光驱除周围的冥瘴，对冥毒兽也有一些震慑作用，不过冥毒兽都是些没有灵智的怪物，它们虽本能畏惧，但渴望新鲜的血肉让它们不断地攻击闯进九幽冥地深处的生灵。

    又一次解决一只实力堪比圣帝境的冥毒兽后，一群人都累得够呛，楚灼只好将万法鼎祭出来，大家先进万法鼎休息。

    楚灼从未如现在这般，觉得万法鼎是这般实用的东西，确实如封炤所说的，不管是防御还是关人，都是非常有用，连异火的烧灼都不用惧怕，往那一杵，便少有人能突破它的防御，在这种地方，用来作临时休息之所最适合不过。

    他们进入万法鼎后，万俟天奇等人围上来。

    “楚姐，到了么？”万俟天奇一脸期盼地问。

    楚灼看了看法器，说道：“应该快到了吧。”

    玄影和火鳞正双手各拿一块极品灵石打坐恢复灵力，无瑕说话。

    碧寻珠沉思道：“这地方的冥毒兽的实力已经达到圣帝境，越来越厉害，我估莫着也快要到目的地了。不过……”他面上露出忧色，“会不会九幽冥地深处的危险更甚？”

    楚灼摇头，没有说话。

    见状，众人也不打忧他们。

    等他们恢复灵力后，又休整会儿，楚灼三人再次离开万法鼎。

    刚离开万法鼎，就发现周围冥瘴中的异样，三人反应十分迅速，避开攻击，定睛看去，发现周围密密麻麻都是冥毒兽，而且是圣帝境实力的冥毒兽。

    一群人看得头皮发麻。

    火鳞抽取体内一半的灵力，化作真灵之火，一条巨大的火龙出现，在周围打开一个缺口，厉声道：“走！”

    三人同时朝着那打开的缺口而去。

    冥毒兽像盯住肉的饿狼紧追在他们身后。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

