    这消息实在是太离谱了，有点超出众人的想象了，大家这会也没心情吃饭了。

    张召林连招呼都没打，起身就朝着自己宿舍狂奔了回去，张纪忠、康弘雷在后边连忙跟上，其他人也都匆匆起身。

    一群人跑的跑、奔的奔，全都火急火燎的样子，这真是一口气上五楼都不带歇的啊。

    张造林速度最快，从楼下简直是一溜烟就蹿了上来，结果到了自己宿舍门口后，都累屁了。

    弯着腰扶着门，大口大口的喘着粗气，“开门！你个犊子给我开门！”老张一边喊着，还一边“哐哐”的敲着门。

    这时候，后边跟着的张纪忠、康弘雷等人也上来了。

    “哐啷”！

    门从里面打开了，老张正扶着门呢，一下就失去了支撑点，要不是后边老康眼疾手快拉了他一把，估计这下非得摔个狗吃屎不可。

    “敲什么敲，你回自己宿舍还他么敲门？阎王叫魂啊？”

    沈明好似刚睡醒，睡眼惺忪的，脾气也是大的很，朝着张召林就一顿怼。

    “你、你……”

    老张一边喘着粗气，一边气的话都说不利索了。

    张纪忠、康弘雷他们都是第一次近距离听沈明说话，他这一张嘴，就把大家噎够呛啊！

    回自己宿舍还敲门？你丫的说的真有道理啊！

    张召林喘了好一会，才算缓过来，站直身子，指着沈明就破口大骂，“你他么有毛病是吧？来我宿舍干嘛？赶紧给老子滚出去！”

    沈明不屑的瞥了他一眼，嗤笑了一声，也没说话，就自顾自的朝着宿舍里走去了。压根都不理老张，直接躺到了自己的床上。

    老张气哄哄的跟着进去，一看沈明连床铺都铺好了，那火气更是蹭蹭的往上涨啊！

    “你大爷的！你赶紧给我滚！”

    说着，老张就上手去拽沈明，但是沈明一个侧起，老张还没碰到沈明就，就被他一巴掌把手给打一边去了。

    “我警告你，你别碰我啊，我这应急反应比较强，你受伤了我可不管。”沈明半靠在床头，斜眼说道。

    听了这话，老张还真不敢轻举妄动了，那一脚踹的他真是有心理阴影了。

    “你走不走？”

    老张阴沉着脸问道。

    沈明哂笑下，“这就是我宿舍，我为什么要走？”

    “放屁！这他么怎么成你宿舍了？”老张气的破口大骂。

    “呵呵，你看不见我床铺就在这呢，这要不是我宿舍，我床铺为啥会在这？”沈明说的理所应当。

    康弘雷、张纪忠他们简直是惊呆了！

    这家伙简直是逻辑鬼才啊！

    “我他么怎么知道你床铺为啥会在这？你赶紧给我滚！别逼我叫保安！”老张气的都嘶吼了。

    但沈明完全不为所动，“叫保安？你把他们叫来，我看看他们能把我咋地。”

    “报警！给我报警！”

    实在是没治了，又是这老掉牙的招数，这也是老张最后的办法了。

    “报警？”

    沈明笑了，“叫警察来给咱们剧组分宿舍？你还真是想得出来啊，你看看警察理不理你？”

    “你……”

    老张气的直哆嗦，指着沈明的手指头都颤抖了，他现在是深刻的领教到沈明的不要脸了。

    当然，更让他绝望的还在后边。

    只见沈明不紧不慢的掏出了一支香烟，然后又慢悠悠的在床边摸出了一个精致的打火机，“啪嗒”一声，不紧不慢的给自己点上了。

    他抽烟不是重点，重点是他手里的这打火机。

    此时所有人的目光，都集中在了沈明手里把玩的那个打火机上了。

    这翻盖式的煤油打火机制作的精美无比，通体银质，正反两面还都镶嵌着淡蓝色的宝石，其他地方也都精心雕刻。

    所有人都呆呆的盯着这个打火机！

    当然，一个打火机在怎么精美，大家也不会露出这么呆滞的表情。可这个火机不一样，这火机他们认识啊！

    这丫的根本不是沈明的啊！

    这是人家张导的啊！

    这个打火机世界上就这么一个，是张导五年前参加一档颁奖晚会，人家主办方特意为他定制的！

    这不仅是精美的工艺品，更代表了张导的荣誉！

    老张对这火机也是异常喜爱，基本走到哪都会带着！别人想用一下根本就没门！

    可就今天没带着，结果就被沈明这货给拿去了！

    老张看着沈明手里的那火机，脸色阴沉的都快要下雨了。他先是默不作声的看了看自己床头，确定自己的火机不见了，这才彻底绷不住了。

    “你他么的王八蛋！”

    老张已经气疯了，张牙舞爪的上去就要和沈明拼命，辛亏旁边张纪忠、康弘雷等人死死地拦着。

    “老张、老张，别冲动！”

    “是啊张导，有话好好说。”

    “沈明，你还不把火机还给张导？”

    几个人一边拦着张召林，一边对沈明说道。

    不过人家沈大爷完全不为所动，还挑眉反问道：“这火机明明是我的，什么叫还给他？”

    “胡说八道！”

    康弘雷这厚道人都听不下去了，“这火机明明是张导的，你不要无理取闹！”

    “你说是他的就是他的了？你有什么证据？”沈明就打定主意耍赖了。

    “这底下刻着张导的名字呢，你不信自己看看。”老康哼了一声。

    沈明翻起火机一看，果然，底座上刻着“张召林”三个小字。

    “怎么样？赶紧把火机还给张导！”康弘雷催促道。

    但是，让大家万万没有想到的是，沈明这货不仅没有把火机还给他，还蹭的一下从床上站了起来，耿着脖子，看着张召林气愤的说道：“你凭什么在我的打火机上，刻上你的名字？”

    这话一出，瞬间整个房间都安静了！

    没有一个人出声了，所有人都目瞪口呆的看着沈明！

    就连一直要找他拼命的张召林都僵住了，一脸不可思议的看着沈明。

    这话就像是一枚核弹，炸的大家脑子都成了浆糊！

    懵了！

    此时此刻，大家算是彻底懵逼了！

    本来他们以为沈明刚才都已经够无耻的了，但是和现在这一句话相比，那算个球啊！

    这尼玛都不是无耻不无耻的事了，这特么简直是不要脸到了极点啊！

    你凭什么在我的打火机上，刻上你的名字？

    你丫的是怎么说出的口啊？

    场面得足足安静了有一分钟，这才见老张涨红着脸，愤怒的朝着沈明咆哮道：“我今天他么和你拼了！”说着就朝沈明扑了过去。

    老张现在感觉自己脑子一片空白，什么能不能打过他根本就不在乎了。他现在就一个念头，今儿不是你死就是我亡！反正，今天咱们俩必须有一个躺这！

