    第225章同饮一河水

    那几个村民就有些犹豫，他们本来想冒充难民去干活，先干一个冬天，拿了工钱，等明年开春他们再悄悄跑回来。

    但听焦大郎这么说，他们又有些害怕起来，怕到时候赵含章不放人,还罚他们。

    “要不你们先等等，待我回去问问我们县君，她要是还要人，我再来接你们？”

    “我们和你一起去吧，她要是不要我们，我们再回来。”万一他走了就不回来怎么办？

    “是啊,是啊，路上也有个照应。”

    焦大郎想不出反对的话来,只能应下,不过却道：“我今天就要回去了，你们要跟着速度得快一点儿。”

    他们虽然是两個县的，但村子却离得不远，走路小半天就能到。

    焦大郎他们挖水渠就在他们村附近挖的，距离这边不是很远。

    他一应下，村民们就凑在了一起，商量片刻后，你叫上家人，我告诉亲戚，不多会儿就一带三拖了不少人过来。

    焦大郎看到汇聚来这么多人，年龄大的能当他爹,年龄小的只有十一二岁的样子,一时有些脚软。

    他带这么多人回去，县君不会恼得把他也丢出西平县吧？

    但这些人饿了很长一段时间,此时都目光幽幽的盯着焦大郎看,他想要开口让他们留下都不敢,只能咽了咽口水,硬着头皮带他们往西平县去。

    赵含章还没走,她之所以会特意来这儿，一是为了巡视；二则是因为这一片水资源少，每每发生干旱，这几个村都是西平县受灾最严重的地方。

    所以她特意拽上傅教授过来，寻找挖水库或者打井的最佳地点。

    现在他们挖的水渠是连通一条小河流的，但据里正说，小河流的水并不多，而且储水能力差。

    每年雨水多的时候，河流的水会漫出来淹没旁边的农田，而一干旱，河流的水也很快晒干。

    赵含章走在河边，伸脚踩了踩河边的泥，还调皮的用木棍去挑水里的冰块玩。

    傅庭涵走了一圈回来，默默地站在一旁看着。

    赵含章扭头看见他吓了一跳，手中的木棍失控的往河面一砸，冰冷的水飞溅，她不好意思的一笑,解释道：“我很久没看见结冰的水面了。”

    “一层薄冰,轻轻的一敲就碎了，”傅庭涵道：“我看过了，这条河的河床太高了，淤泥积了很厚的一层，与其花费大力气修建水库，不如挖这条河，疏通河道，储水能力就上升了。”

    赵含章点头，“挖下来的河泥还能做肥料，就是人太少了，我看看还能从哪儿抽调出人手来。”

    现在建房子、各地挖水渠和铁矿那边的建设是齐头并进的大事，耗费的人力物力是最大的，要不是他们手上有琉璃作坊，谁也不敢这么大手笔的一起做这么多事。

    这会儿县里能用的人力都用上了。

    俩人正在扒拉各处的人工，想着实在是抽调不来人手，就从上蔡的庄园里挤一挤，说不定能调出一些人手来。

    正想着，一个人从远处跑来，气喘吁吁的挥手大叫，“县君，县君……”

    等跑到跟前，他上气不接下气的指着身后村庄的方向道：“县君，焦大郎带了好多人回来，里长正大发雷霆，要把焦大郎一家赶出我们村呢。”

    赵含章挑眉，“焦大郎不是去接他表哥表弟去了吗？”

    “是啊，结果他带回来好多人，全是上蔡那边的，说是要过来干活儿。”

    但他们活还不够干呢，凭什么要拨给上蔡的人？

    焦大郎也真够吃里扒外的。

    赵含章问：“他带回来多少人？”

    “没算过，估摸着有七八十人吧。”

    赵含章又惊又喜，“这么多？”

    傅庭涵喃喃：“还真是瞌睡就送来了枕头。”

    赵含章觉得也是，拉上傅庭涵就走。

    俩人骑着马赶回去时，就见两拨人堵在村口对峙，也不知谁说了什么，另一拨人大声喊道：“不给我们活路，那就谁都别活！”

    赵含章努力压住笑容，沉着脸骑马上前，喝道：“吵什么？”

    在人群里的里长看见赵含章，立即上前行礼，“县君，您来评评理，这些上蔡人非要来抢我们下角村的活。”

    赵含章眉梢间的那点笑意彻底消失，她居高临下的瞥了里长一眼，直看得他心惊胆战的低下头去，这才抬眼看向安静望向她的众人。

    只见这些人面黄肌瘦，脸上惶恐，眼中皆是不安，年纪在十二岁到四十岁间不等。

    触及他们的哀恸的目光，赵含章脸色稍缓，问道：“你们是哪儿的人？”

    众人你推我，我推你，最后把焦大郎的表哥钱进给推了出来。

    他跪在马前，战战兢兢的回道：“回县君，我们都是上蔡县上角村人。”

    赵含章感兴趣的问道：“那边那条叫角河的，是从你们村过来的？”

    钱进应下，“是从我们村不远处的山上流下来的，那河也经过我们村的。”

    赵含章便道：“同饮一河水，血脉相连，分什么上角，下角，外村里村呢？”

    她严厉的看向里长，沉声道：“别说你们有一江水的情谊，就是没有，他们也是我晋人，我西平连汝南郡之外的人都收留了，难道还容不下就隔了二十多里的亲戚吗？”

    上角村的人一听，纷纷跪倒在地，冲马上的赵含章连连磕头，“女郎，救我们一救吧，我们实在是活不下去了。”

    赵含章忙下马将人扶起来，看到他们虚弱的脸色，脸上也满是悲伤，扭头便与里长道：“去让人生火烧水，给他们做些面糊糊，先让兄弟们吃饱肚子。”

    里长不情不愿的去了。

    赵含章眯着眼睛注视着他的背影消失，一回头就又露出笑容，拉着上角村年纪最大的一个人道：“走，我们先找个背风处坐下说话。”

    赵含章出面留下上角村的人，下角村的人立即就包容了他们。

    本来嘛，两个村虽然是两个县的，但离得极近，所以有不少人家是亲戚。

    里长让他们拦住上角村的人时他们心里也是不怎么甘愿的，但因为里长说了，活给他们干了，他们这边就没有了，加上是里长下令，他们这才挡住。

    这会儿误会解除，有亲的几家立即挤过来找亲戚。

    (本章完)

