    “师父啊师父，这便是你十五年前布下的局吗？不过看起来，他似乎不记得我了呢……”

    冰冷的指腹轻抚过宣纸上男人的画像，叶箐雨喃喃低语。

    天机道九品为【行者境】，顾名思义，必须要行走天下，和佛宗九品【苦行僧】十分相似。

    十五年前，师父便带着还只有七岁的她游历大江南北，到了江南渝州突发暗疾，幸亏遇到李诺，找来郎中为师父医治，结下了这段情谊。

    那也是她与少年李诺的第一次相遇。

    不过现在仔细回想起来，这分明就是师父布下的局。

    【三品天命师】便可查看万物生灵的机缘命运，那当年半只脚迈入二品境的师父，肯定也能够轻易看到李诺的人生命格。

    甚至，李诺的命格极有可能已被师父动了手脚。

    不过有一点她很好奇，师父布局十五年，将这份机缘留给她，难道真的只是想着让她找到一个如意郎君共度此生？

    还是说，李诺真有推翻大胤皇朝的本事？

    虽说李诺的命格是一片金色，强得一塌糊涂，可命运本就是一个十分玄乎、难以捉摸的东西。即便顺应天命，也时常会发生意外。

    师父为寻天道，去了海外便了无音讯，至今已经五年时间，也不知他老人家有没有突破了境界。

    放下画卷，叶箐雨轻轻一叹，神情有些恍惚。

    “小姐，我回来了。”

    这时，门外传来绮罗的声音，打断了叶箐雨的遐想。

    “事情不顺利？”

    看着绮罗毛手毛脚地推门而入，叶箐雨黛眉微蹙。

    “小姐，崔向笛倒是被我杀了，不过我在他府中遇到了一个神秘人！”

    绮罗拍了拍小胸脯，将事情一五一十地告知叶箐雨。

    “你是说……那人在你眼皮子底下隐匿了？”

    叶箐雨有些惊疑。

    “是的！我怀疑那个神秘人就是前几日潜入咱们府中的那名高手！”

    绮罗十分笃定道。

    “道门最擅长隐匿之术，莫非此人会是道门强者……”

    叶箐雨饶有兴致道。

    绮罗撇撇嘴：“小姐，渝州城出了这样的高手，我们是不是通知教里，让他们多派一些人过来？”

    叶箐雨摇了摇头：“不宜大动干戈，不然引起官府注意就得不偿失了。况且，我料定此人不是敌人。”

    “为何？”

    绮罗一脸疑惑。

    叶箐雨笑道：“如果是敌人，你觉得你能安然无恙地回来？那人既然不愿暴露身份，便是不想与咱们有过多的瓜葛，且随他去吧。”

    “小姐，万一他对咱们不利……”

    绮罗还是有些迟疑，毕竟一个身份不明的高手出现在身边，这对她还是有很大压力的。

    叶箐雨颔首道：“这几日你也收敛一些，能不动手就不动手。嗯……这样，等我大婚后，你拿我信物去清月楼，只会他们楼主陈一刀，务必尽快收服雷刀门残余势力。”

    “清月楼？那个评定江湖各大《风云榜》的清月楼？他们是咱们教的人？”

    绮罗惊讶极了。

    叶箐雨抿嘴轻笑：“不然呢，你真以为只靠你我俩人就能搅动渝州城的风云？好了，早些歇息吧，明日可要早起呢……”

    ……

    翌日。

    天公作美，万里碧空如洗。

    一阵噼里啪啦的鞭炮声过后，便响起了迎亲的唢呐声。

    安和坊大街两旁，围观的街坊邻居翘首以盼，喜气洋洋。更有几个稚童欢快地跑上前，索要喜糖喜钱。

    “新娘子来喽！”

    “诺哥儿娶媳妇喽，诺哥儿要变成真正的男子汉喽！”

    “恭喜诺哥儿娶的美娇娘。”

    “哈哈，诺哥儿可要加把劲，争取明年今日就能抱上大胖小子！”

    骑着高头大马，胸前戴着红花的李诺嘴角勾起笑容，不停地和周边人拱手道谢：“多谢诸位捧场，今日大家吃好喝好，不醉不归。”

    “吉时到，拜天地……礼成，请新娘子入洞房……”

    将新娘子送入洞房后，李诺便端着酒杯上来一桌一桌敬酒。

    酒水摆了足足十五桌。

    一道道菜肴虽说不上是山珍海昧，但也是鸡鸭鱼肉，异常肥美，尤其是那味道，真是让众宾客大开眼界，吃得满嘴是油，直呼李诺太上道了！

    “诸位，请饮此杯……”

    “黄叔，你最爱吃鸡腿，这是醉仙楼的荷叶鸡，你可要多吃点……”

    “恭喜诺哥儿抱得美人归了，老朽别的没有，但还算有一膀子力气，还能为诺哥儿鞍前马后……”

    一个枯瘦如柴，还掉了两颗门牙的老头子皱着脸笑道。他是老狱卒了，如今归在李诺手下使唤，十多年前教过还未启蒙的李诺一些手脚功夫，当得上李诺一声“叔”的称呼。

    没一会儿，李诺便有了微醺醉意。而这时，校尉秦北天带着两名捕快登门。

    “秦校尉到，随礼纹银十两，玉镯一对，金锁一枚……”

    门客立刻唱诵道。

    满脸虬髯的秦北天年轻时也是一个俊俏书生，不过半途出了意外，转修了剑道。如此一来，两人倒也生出了同是天涯沦落人的情谊，这一来一往，俩人便熟络起来，很快就称兄道弟。尤其是李诺帮着斩妖，可是给秦北天帮了不小的忙。

    李诺立刻迎了上去，热情道：“秦兄来了就行了，怎么还备了这么厚的礼。快快入座，你我痛饮三百杯，不醉不休。”

    此次李诺成亲，自然是有请秦北天的，不过是定在晚上的宴席，毕竟秦北天白日里还要当值。

    秦北天此时身着官服，未免引起不必要的麻烦，故而并未入席，而是将李诺叫到门口，笑道：“你小子到真是艳福匪浅啊，听闻弟妹长得国色天香，成亲后，你可得收收心了。”

    “哈哈，哪里哪里，只是小弟运气好。”

    李诺笑哈哈道。

    秦北天拍了拍李诺的肩膀，正色道：“好了，不说这些了。有正事……我问你，昨夜亥辰你在哪里？”

    李诺眼不眨心不惊地回道：“昨日我都在家中忙着整理，怎么了？”

    秦北天点点头：“如此便好。”

    李诺反问道：“发生什么事了？”

    “昨夜亥时，崔向笛被人杀死在自己府中。”

    秦北天面色凝重起来。

    “崔向笛？”

    李诺略作沉思，随即惊呼道，“秦兄，你说的是那个雷刀门门主、其妹嫁给了知府大人的崔向笛？”

    “唉，陈大人震怒，命我等彻查此事。”

    秦北天叹道。

    李诺惊讶道：“是要好好查查！谁这么大胆，连崔向笛都敢杀？这不是不给知府大人面子吗？”

    秦北天又道：“昨天日落时分有人看到崔向笛上门找你，你们之间似乎还发生了一些不太愉快的事情？”

    李诺如实答道：“确有此事，不过只是误会罢了。他要买我那渝州河岸的铺子，不过我没同意。”

    “就这？”

    “不然呢？秦兄，你该不会以为是我杀了他吧？听说他可是【七品内劲】刀修，我哪有这么大的本事。”

    李诺自嘲道。

    秦北天没好气道：“你小子，莫要打岔。此事事关重大，就怕凶手没抓找着，知府大人暴怒下会牵连到无辜。”

    “知府大人好歹也是读圣言书的，岂会如此草菅人命？秦兄，你可莫要胡言。”

    李诺一脸正气。

    倒是显得秦北天有些小人了。

