    在我们神州大地的一些玄秘之地，也有这寂灭里风，这寂灭罡风对武者身体没有任何的影响”然而我们的神识，一旦被这寂灭罡风吹拂，会被这寂灭罡风吹散，从我们识海吹拂走，一旦识海中的神识都被寂灭罡风吹走，主魂直接暴露开来，则会被寂灭罡风撕裂粉碎”，彩衣凝重地看着前方缓缓飞来的罡风，脸色一变再变，显得极为惊慌。

    艾雅、劳里、劳伦这三人”看着那寂灭罡风越来越近，也似乎无计可施。

    “大家可有灵魂防御类的秘宝”，彩衣看着艾雅、石岩，急迫道：“也只有灵魂防御力的秘宝，才可以阻碍寂灭罡风的影响，否则等我们的神识都被吹散了，我们的主魂会被直接撕裂粉碎。””

    主魂一消亡，也意味着神魂俱灭，将再也不能用任何的方法存活于世。

    艾雅、劳里三人眉头深锁”在彩衣的询问后，都一起摇头，没有什么好的办法。

    彩衣看向石岩，美眸中露出期待的神色。

    艾雅三人一愣以后，也都看向了石岩，仿佛觉得石岩或许会有什么神秘的手段，来阻挡这寂灭罡风的侵袭。

    “为什么都看向我””石岩讶然，苦笑道：“难道你们认为，我可以帮助你们不成我来自于无尽海，无尽海的武者，各方面都不如你们神州大地，连你们都无计可施，我能有什么办法””

    “你和一般无尽海的武者不一样。”，劳里笑容有些勉强”“你只有湿巢境的修为”可你却可以破解天宫的金蚕丝”还能收掉噬金蚕，就算是在我们神州大地，也没有多少势力的青年武者”能够达到你这个地步””

    彩衣、艾雅难得的一起点头，像是很赞同劳里的观点。

    先前在最为艰难的时候，是石岩挺身而出，将那天宫的金蚕丝和噬金蚕一起破解，把她们从天宫宁舁一行人手中解救出来。

    石岩显露出来的神秘，让这四人都暗暗心惊，再难将石岩当成一般无尽海的武者来对待。

    不知不觉间”这四人都改变了对他的看法，觉得他肯定不单单是无尽海武者那么简单。

    “我也没有灵魂防御类的秘宝。”，石岩摇了摇头，看着那寂灭罡风缓缓接近，无奈道：“大家最好另寻他法二””

    “能有什么办法”，劳伦叹息，看着寂灭罡风越来越近，颓丧道：1“难道连暗磁雾瘴的深处都不能进入，就被这凶地的寂灭罡风给灭掉主魂哎”这一趟还真是惨，早知道如此，我就不来暗磁雾瘴了。”，“现在说这些还有什么用”，劳里哼了一声，忽然就坐了下来，“希望一会儿大家能够多支撑一会儿”能够想到离开这里的方法。否则，谁也不能逃脱寂灭罡风对主魂的撕裂。”，艾雅、彩衣也是满脸无奈”这时候急迫也没有什么作用，看着寂灭罡风过来，却无计可施。

    很快地，那寂灭罡风渐渐逼近”不论众人愿意不愿意面对，都只能承受这三切。

    四面八方的寂灭罡风，将他们周围全部给笼罩了”这凶地的寂灭罡风仿佛有着灵性，一发现有生灵进入”就会从各个区域涌来，要将冒然闯入的生灵给灭掉，不允许这个凶地有活着的生物存在。

    石岩不是没有想过躲避，然而，眼神所见之处”全部都是那种诡异的罡风，在悄然不绝间，那些寂灭罡风已充斥在了整个凶地，根本不给他们逃脱的空间终于，那些寂灭罡风用来”将这五人一起罩住。

    果然如彩衣所说，这诡异的寂灭罡风一来”石岩肉身没有径毫的变化”觉得风速并不猛烈，好像没有什么特别之处。

    可是等了一下，他便发现识海波动变得逐渐的强烈起来，以神识凝炼聚集而成的识海”在剧烈的波动了一会儿后，缠绕在识海上的一缕缕神识”像是成了活动的游丝，不由得他做主”慢慢随着那寂灭罡风飞离识海。

    识海外围的神识，就在这么一会儿功夫”就消失了数十缕。

    随着时间的流逝，他识海中更多的神识”也渐渐受到了寂灭罡风的影响”动荡的更加猛烈，似乎要不了多久，识海中心聚集的神识，也会抵御不住。

    神识乃是形成识海的根本，识海的构成，也是因数不尽的神识聚集凝炼而成。

    主魂存在识海中，受到识海的保护，一旦神识全部消散了，主魂就会彻底暴露出来，没有任何的防御力。

    这寂灭罡风第一步将神识吹散，然后开始直接撕裂主魂，其目的，便是要让武者神魂俱灭”一旦识海的神识被全部吹散了，武者的死期也到了。

    一缕缕的神识消散，让石岩精神力都变得有些难以集中，脑袋里浑浑噩噩”像是处于半睡半醒之间，状态极差，就连想要认真的思考一些事情，相互都不能了。

    他望了望艾雅、彩衣等人”发现这四人和他一样，也是眼睛没有神采，随着神识的消散，变得有些昏昏沉沉，逐渐的受到神识离开的影响。

    这不是办法。

    石岩咬着牙，尽全力聚集注意力，苦苦思量着。

    要想破除着寂灭罡风，只有借助于灵魂防御类秘宝，然而他手上却没有类似的秘宝，各种魂技的施展，需要神识来作为主导源力，可识海波动这么激烈，他压根不能施展魂技。

    没了神识，魂技没有用武之地。

    按照这个趋势下去，要不了多久”他就会慢慢泯灭心志，连想要思考事情都不能。

    必狠想个办法还需要尽快

    不断地坚定自己的信念，在逆境中，他反而愈加冷静下来，暂时忘却识海的波动，聚集所有的精力，来思考扭转局势的方法。

    流云破天棱

    石岩本来无神的眼睛，忽然闪过一丝神采，一个念头在脑丰浮现，他马上想起了这件得自与深渊战场的秘宝。

    当初前往深渊战场，他最主要的目的便是为了流云破天棱。

    传说中，这流云破天棱可以破除一切禁制和结界，为了得到这流云破天棱”在那深渊战场中他可是费了好大一番力气。

    流云破天棱入手以后，因为没有达到涅巢之境，他和流云破天棱联系时”发现那流云破天棱传出过讯念，告诉他不到涅巢之境，难以动用这样秘宝。

    在那垣罗海域的时候，他和各方势力纠缠，通过猎杀武者和魔人来进阶涅巢之境”那时他一心来尽全力增强自己的力量，加上见识到了赤阎的强大，所以虽然知道或许可以御动了流云破天棱，他也没有动用。

    他知道以他涅巢境的修为，就算是去了第四魔域，找寻到了囚困杨青帝的秘地，也很难用这流云破天棱将杨青帝救出来。

    赤阎和波旬太强大了，就算是他圣灵神和玄冰寒焰、地心火三者融合的力量还在，他也没有把握能够从波旬的一具白骨法身手中抢人”更何况这三大生命体的糅合形成的力量，已被他给耗尽了。

    因此，他明知道或许可以动用流云破天棱，也一直收着不用，这是他有自知之明”知道以他的境界修为，冒然进入第四魔域，只是死路一条。

    现在却不一样

    一连串在念头在脑海中掠过，他终于有了方法，试着将流云破天棱取出来”将心神沉入其中，和流云破天棱中的念头沟通。

    “看来你进入涅巢境了，很好，涅架境的力量”足以御动我，你做好准备了么”，一个略显虚弱的念头，忽然从流云破天棱内传来，“你想要我帮你什么”，“脱离这儿。””石岩急忙传讯。

    “可以”，流云破天棱的回讯非常简洁干练，“注入足够的力量进入，就可以催动我，你想要脱离这里，现在就动手吧。””

    “注入力量””

    “不铣””

    “需要多少””

    “你现在在涅巢二重天之境，注入你三分之二的精元，我就可以撕裂这个地方的一切防御屏障了结界和禁制越强，需要的力量也越强，这里的防御力并不太强，所以你只要注入三分之二的精元就足够子。”，石岩脸色微变。

    感受着神识的逐渐流逝，他不及多想，便忽然集中注意力，将体内的晶亮精元疯狂灌入了手中的流云破天棱中。

    那飞棱形态的流云破天棱”在他三分之二的精元灌入其中，突然变得锐利之极，似乎可以撕裂一切，猛地从他掌心飞窜出去。

    一片片鱼鳞般的银色波光，从那流云破天棱上飞射出来，直朝着天上的灰色云层传去

    这流云破天棱当真是无坚不摧，似乎可以划破一切力量的封锁”将他们头顶的泥沼般的结界给直接撕裂开来。

    一条银色光柱的通道，从上方灌射下来，如一条长长的银色银河，直接落向石岩头部。

    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人，浑浑噩噩间，突然发现天上显出一条银色通道，将他们头顶笼罩的泥沼般的凶地给直接穿透了，纷纷露出惊骇的表情，忍不住惊叫起来。

    “这，这是””

    “凶地被撕裂打通了怎么可能””

    “这，这是石岩弄出来他果然不简单”，艾雅、彩衣、劳里四人忍不住惊叫起来”为石岩的做法所震撼不已，不知道石岩到底凭借什么方法，居然将凶地给撕裂开来。

    ，~

