    走廊里他们两人，人没到，声先到。

    南城比江右谦能够存住气，看着宗言曦问，“江总出事的时候，你和他在一起吗？”

    宗言曦说，“是，刚好你们来了，我就先走了。”

    “等等。”

    南城喊住她，“我想你应该知道当时的情况吧？”

    宗言曦神色冷漠，“你想说明什么？

    想说这事和我有关系是吗？”

    南城不语，宛如默认。

    “情况我们已经向当时了解的，是这位小姐报的警。”

    一旁警官说道。

    南城是怀疑和宗言曦有关系，毕竟是和她在一起出的事情，而且她有动机。

    “对不起我……”    “不用！”

    宗言曦迈大步走开。

    江右谦站在手术外，焦急的来回走动，“也不知道怎么样了，伤的重不重啊？”

    南城没理会他，追着宗言曦跑了出去。

    这个时候宗言曦已经走出了医院大楼，南城看见她的身影，“太太。”

    宗言曦的脚步停留在台阶上，转头看他，南城跑到她的跟前，刚想开口说话，宗言曦就冷冷的盯着他，“刚刚怀疑是我想要害江莫寒，现在又叫我太太？

    南城，你不自相矛盾吗？”

    南城低头，“对不起，我误会你了。”

    “用不着。”

    宗言曦抬手，“就是我干的，你打算对我怎么样？”

    “不敢。”

    南城道。

    宗言曦笑，“既然不敢，就不要胡乱怀疑人，还有，不要叫我太太，太太？

    谁的太太？

    嗯？”

    “自然是江总。”

    南城抬头看着她，“其实江总也不容易……”    “他的事情，不要和我说！”

    宗言曦打断他，“我早已经不是江太太，所以，不要再这么称呼我，不然别怪我翻脸不认人。”

    “是我叫习惯了……”    “你就是要和我说这些吗？”

    宗言曦打断他，“我没时间和你在这里闲扯！”

    “不是。”

    南城忙摇头，说道，“江总还没从手术出来，情况还不知道怎么样，太……宗小姐你能留下来吗？

    要是江总出手术室能看见你，一定会很开心的。”

    宗言曦只觉得他很可笑，“南城，我和他已经离婚了，你很清楚吧？

    我有什么理由留下来，你倒是说说看。”

    “怎么说都是夫妻一场……”    “是，夫妻过，他提离婚的时候，想过我们夫妻一场吗？

    他亲手害死我的孩子，我差点丧命，南城，你向他为我求过情吗？”

    南城瞬间哑口无言。

    “他有什么事情，都和我没关系，更不要拿他的事情来烦我。”

    说完她踏下台阶离开。

    医院这种地方很好打车，因为人流量大，门口都是出租车，她打车回去。

    只有沈歆瑶一个人在家，手里的工作刚做完，加上她交上去的报告上司很满意，就让她休息两天。

    她就趁着这个时间，好好在家休息，还去超市买了才，准备今天下厨。

    “姐。”

    沈歆瑶手里抱着那只小花猫，她踩着拖鞋走过来，“小宝没回来了吗？”

    “他今天不加班，会正常时间下班，你找他有事情吗？”

    沈歆瑶问。

    宗言曦抬手看了一眼时间，还早，等庄嘉文回来，还得几个小时，“我去公司找他。”

    她转身又出了屋。

    沈歆瑶看着她，试探性的问，“姐，是发生了什么事情吗？

    我看你很着急的样子。”

    宗言曦笑笑，“没什么，就是有个事情想要问问他，你好不容易休息，没事就睡一会儿。”

    沈歆瑶点头，目送着她走。

    门关上她放下了手里的小花猫，走到沙发前，拿起上面的手机，拨打了庄嘉文的号码。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”    沈歆瑶挂断，握着手机，过了一会儿又拨打了一通，这次接通了。

    “你在和谁通电话？”

    沈歆瑶问。

    “没什么，你打电话干什么？

    是想我了吗？

    我不是晚上不加班回去陪你吗？”

    “不是。”

    沈歆瑶问，“那件事情你做了？”

    那边沉默了一下，他刚刚接到电话，说事情完成了，这才刚挂了电话，沈歆瑶的电话就过来了，倒是快。

    “嗯。”

    “刚刚姐回来找你，发现你没在，又要去公司，我在想是不是和这件事有关系。”

    沈歆瑶说。

    她不确定，只是提前告知庄嘉文，让他有所准备。

    “我知道了。”

    庄嘉文淡淡的道。

    “姐姐不会生你的气吧？”

    沈歆瑶有些担心他。

    “没事，乖乖在家，我是她亲弟弟，帮她教训江莫寒，她不谢谢我就不错了，好了，我还有事情，就先挂了。”

    “嗯，晚上早点回来，去超市买了你喜欢吃的菜，晚上做给你吃。”

    

