
　　此时的褚婴，哪还有之前半分威猛霸气，看上去，更像是个干尸。

　　虽然由能量组成，但身体干瘪，面色焦黄发黑，身体能量也远没有之前强。

　　他出来一瞬间便冲向两人战团，将交战中的两人打散。

　　“你确定可以放我走？”

　　褚婴看向沈玄问道，这不怪褚婴认不出沈玄，主要是中尸虫和沈玄一模一样，上尸虫一模一样也不奇怪，在强大的求生欲面前，这点瑕疵可以忽略。

　　“当然，跟着我比跟他有出息。”

　　沈玄对褚婴说道。

　　褚婴听在耳里，更是下定了决心。他之前猜想的没错，对方就是上尸虫。跟着中尸虫自己的命得交代在这，跟着上尸虫，还有一丝活命的机会，尽管这种机会在对方手里，但总比直接献祭对方还不落人情的好。

　　“别忘了，我主掌大脑，我可以帮你重铸灵魂。”

　　“好，我跟着你。”褚婴连忙说道，生怕沈玄反悔。

　　“很好，跟着我一起把他宰了，我把这地方赏赐给你。”沈玄接二连三下大诱饵，将频死状态的褚婴耍的一愣一愣的。

　　此时的褚婴，只想活着，被这法天象地的沈玄差点玩死。自己若真能占据这里，从里面破坏沈玄，说不定还有杀掉沈玄的机会。再说了，帮助了上尸虫，对沈玄同样是威胁，他只需潜藏此处渔翁得利即可。

　　“好。”

　　褚婴脸上带着一股子邪笑看向对面的中尸虫，大有撕了对方的架势。

　　“哼，蝼蚁始终是蝼蚁，你们一起上看我眨眼不。”

　　中尸虫同样面带阴笑，在他想来，褚婴被他吞噬了大半，哪还有什么战力。不过他不知道的是，褚婴此时的战力仍然有八成，八成状态下，就算斩杀不了，也足可拖住中尸虫。而沈玄在一旁夹击，必败无疑。

　　下一刻，三人一言不合便开打了起来。一招一式极为凶狠，不论是沈玄还是褚婴亦或是中尸虫，杀招毫无保留的释放。对比两人，中尸虫还是多少有些顾及，毕竟这里是他的老巢，到时候毁坏了麻烦的是他。

　　刚开始，中尸虫还很轻松。但打着打着便发现，自己逐渐落了下风。自己的一招一式，完全被沈玄吃透，再加上褚婴做主要战力，在前面不要命的以命换命，让他打起架来，畏手畏脚。

　　不足百合之下，他竟然落败了。

　　“嘭！”

　　褚婴一头撞在中尸虫的胸口上，将之顶飞出去。而沈玄在后面早已施展出大吞噬术，形成一个吞噬黑洞，正等着中尸虫过来。

　　“你怎么也会？”中尸虫大惊，死亡气息弥漫全身。

　　“别忘了，我也是三尸之一。”沈玄在后面笑着解说。

　　中尸虫拼尽全力扭转身体想要冲出去，但此时褚婴整个人如一颗炮弹般撞在中尸虫身上，将之再次撞向后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开！滚开！”

　　大巴掌不要钱的呼在褚婴脸上，每一巴掌都让褚婴的身体颤抖消耗极大，但为了心中活命的念头，还是不要命的冲了过去。

　　“啊！！！”

　　当中尸虫沾染到吞噬之力时，顿时痛苦大叫了起来。他和褚婴不同，他毕竟神智尚浅，刚获得了力量，眨眼间又被吸收掉。

　　一念天堂，一步地狱，如此打击让他有些恍惚。

　　可惜，沈玄没给他机会。

　　在这种大叫声中，沈玄的身体强度在不断的增强。而中尸虫则此消彼长下迅速衰弱，慢慢化为了一缕亡魂也被沈玄吸收入体内。

　　……

　　整个世界安静了！

　　一场大战过后，留下了满目疮痍的战场。

　　外面的沈玄，法天象地之身依旧是七窍流血，看上去瘆人无比。一旁的点化老祖时刻注意着沈玄的气息变化，发现并没有生命危险时，这才放下心来。

　　“呼！呼！”

　　沈玄大口大口的呼气，正在迅速收拢身体内狂暴的能量。

　　一旁的褚婴也趴在地上，完全丧失了战斗力。

　　刚才，他是凭着执念在支撑，如今中尸虫已死，他身上卸力，整个残魂都虚脱了。

　　“大，大人，能否放过我？”

　　褚婴趴在地上，看到沈玄睁开眼，气喘嘘嘘的说道。

　　“你干的不错，若不是咱俩有恩怨，我还真就放过你了。”沈玄睁开眼，逐渐平复了中尸虫的能量。与此同时，一缕灵魂力量入主中尸穴，将其点亮。刹那间，外面的沈玄法天象地之躯胸口位置，发出璀璨光芒，映衬的周围宛如白昼，也将周围的环境给显现了出来。

　　此地，就是一片密封空间，只不过这里能量太过浓郁，浓郁到近乎实质化的程度，飘在空中阴气能量形成一朵朵黑云，看上去像是有东西。这些阴气能量对于尸修来说，那是绝佳的修炼场所。

　　“淼哥，你成功了！”

　　点化老祖那英俊的脸庞上，露出激动之色，双手都在颤抖。没想到，沈玄竟然真的成功了。作为成功斩三尸的点化老祖来说，自然明白中尸宫亮起，便代表沈玄入主中尸穴，成功将其点亮。

　　“咱、咱们有什么恩怨？”

　　沈玄的话，让趴在地上的褚婴有一股不好的预感。

　　“你！你不是上尸虫！”

　　褚婴立刻想到了什么，看着沈玄难以置信。整个人瞬间站起，神经紧绷。

　　“现在知道有些晚了，不过我还是要谢谢你帮我除了中尸虫。”

　　“你怎么进来的？施展法天象地之术之外竟然还能分神进来？”褚婴此时想不明白沈玄到底是怎么进来，这已经超出了他的理解范畴。

　　“重要吗？”

　　沈玄站起身，一脸轻松的朝褚婴走去。

　　看着沈玄一步步走来，褚婴知道自己已经没了机会。他很气，竟然相信了沈玄，虽然结果都是死，但以这种死法，他心有不甘。

　　“哈哈哈，想吞噬我，你做梦，我死了你也不会好过。”

　　说着，他那干瘪的身体竟然再次膨胀起来，每一颗能量都在不断的分裂膨胀再分裂，一分二，二化三，三化无数。

　　“嘭！！”

　　伴随着分裂的越来越多，他的身体如气球一般猛然撑爆，发生了剧烈的爆炸。

　　“别！”

　　沈玄大口喊了一声，但还是没能阻止对方。前后爆炸的时间太短，褚婴就是担心沈玄会干预，所以加快自爆，让沈玄不能得逞。而他的目的也确实做到了，在自爆之下，沈玄的法天象地之身，胸口位置以肉眼可见的速度炸开了个洞，无数能量倾泻而出。

　　而这具本体再也无法维持法天象地神术，整个人如放了气的气球迅速缩小。

　　点化老祖见状，想要上前去治疗伤口，但却被这股能量弹飞出去。

　　与此同时，从伤口中飞出来的，还有一人。

　　正是沈玄的灵魂体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第623章 斩一尸免费阅读。https://xs.23sk.com 