
    “奖赏！”

    听到独魔尊者的话，那些六道魔门的老祖纷纷兴奋起来。

    提到这圣帝的时候，几乎是每一名老祖的申请，都是无比的敬仰。

    轰击云羽天宫的力量，如今也是越来越大起来。

    好在楚风眠刚刚给云老留下的灵石数量够多，就算是在这样的轰击之下，这云羽天宫的屏障也依然是这样的坚不可摧。

    “看来这魔帝，应该不在归墟天之中。”

    听完那些六道魔门武者之间的谈话，楚风眠心中倒是松了一口气。

    魔帝不在，对楚风眠来说是一个好消息，起码楚风眠可以不用顾忌到魔帝的存在了。

    楚风眠的目光闪烁，在他的目光之中，已经是蕴含了几分杀意出现。

    楚风眠虽然不愿意去主动招惹这六道魔门，可是现在六道魔门居然是自己送上门来了。

    楚风眠不愿意主动招惹，可也不代表他怕了这六道魔门。

    “看起来这些人应该已经是收集了大量归墟天之中的宝藏了，很好，看来他们的宝藏，统统都要归我了！”

    楚风眠身形一动，一下子从原地消失。

    随着楚风眠心神一动，这云羽天宫的大门，突然缓缓的打开起来。

    “打开了！？”

    “云羽天宫的大门打开了！”

    无数六道魔门的老祖都是惊呼了起来，一个个脸色尽是喜悦。

    他们在此，已经是足足轰击了一个月的时间。

    这云羽天宫的大门终于是打开，好像是其中的无数宝藏，现在便是都唾手可得了。

    “冲！”

    几尊老祖，还是七八名生死境武者，最先出手，顿时化为了无数遁光，直接是向着云羽天宫的大门之中冲了进去。

    可是就当他们的身影，即将迈入到这云羽天宫之中的一刻。

    突然从其中爆出一股庞大灵力，将这极为老祖，还是那七八位生死境武者的身躯，全部轰杀。

    “踏！踏！”

    就从这云羽天宫，一道身影，正缓缓的走了出来，这身影正是楚风眠。

    楚风眠脸上没有任何的表情，冰冷的视线扫过了在场的所有武者。

    这目光，如同看向一群死人一样。

    既然这一次有人盯上了云羽天宫，那楚风眠便是就将他们都杀了，也让其他人知道，敢打云羽天宫主意的下场。

    “怎么回事？”

    “有人！”

    看到这云羽天宫的大门打开，这些六道魔门的武者本都是极为激动的。

    可没想到那些刚刚踏入其中的武者，都是被直接轰杀，从其中一尊人影，突然走了出来。

    这云羽天宫中，居然有武者的存在？

    “所有人，统统滚出归墟天！永远不能再踏足，如若不然，都得死！”

    楚风眠冰冷的开口道。

    这是他第一次警告，也是唯一的一次警告。

    “什么？”

    “好大的口气！”

    其中一尊老祖，先是一惊退后，随后打量了一眼楚风眠，脸色突然露出了几分狰狞道。

    “老夫当是一个什么人物，原来只是一个区区长生之境的小家伙，这种实力，也敢口出狂言！”

    “两位尊主，我这就将这小子擒下来，交给两位尊主处置，一个小小的长生之境的老祖，就敢跟我们六道魔门为敌！可笑！”

    这尊开口的老祖，猛然怒喝一声，说话的同时，他的身影便是急向着楚风眠冲了过来。

    这老祖的实力，在生死台阶第六重，炼心之境的地步。

    正因如此，在这老祖的心中，便是丝毫没有将楚风眠这样一个长生之境的武者，放在眼中。

    “轰隆！”

    从这老祖的手上，一道铁链突然出现，这铁链轰击，直接向着楚风眠抓了过来。

    要将楚风眠的身躯，直接锁住擒下。

    “哼！”

    楚风眠站在云羽天宫前，眼看着一道铁链飞过来，他的眼神中露出几分杀意。

    只见楚风眠的手突然伸出去，对着面前的空间抓了过去。

    这一道铁链，便是被楚风眠直接抓在了手中。

    随后猛然一扯，将这老祖的身躯，都是连带这铁链，全部都被楚风眠抓在了手心之中来。

    “楚某已经给过一次机会了，既然不懂的珍惜，那就死吧！”

    楚风眠的声音冰冷无比，杀机浓郁。

    “不好！”

    “小子，放人！”

    看到那一尊老祖被楚风眠抓在手中，其他的武者都是脸色一变，高声喊道。

    “不放人，今日你必死！”

    “杀！任何敢跟我们六道魔门作对的人都要死！”

    一声声威胁，不断的传到了楚风眠的耳中。

    甚至是有着数名老祖，都是纷纷出手，直接向着楚风眠轰击过来。

    打算从楚风眠的手中救人。

    只是这一声声的威胁，被楚风眠听见，却是让楚风眠脸上的杀机更浓。

    “很好，既然你们都想死，那我就成全了你们！”

    楚风眠是什么人？七大宗门的威胁楚风眠都从来没有放在眼中过。

    更何况这已经破败的六道魔门。

    “轰！”

    楚风眠手心用力，在他的手心之中的这位老祖，顿时都被直接捏死。

    一身的血雾，还有他身上的无数灵石，都是被楚风眠直接吞噬。

    那铁链灵器，也是被楚风眠得到，直接扔到了黑玄剑阵之中，被黑玄剑阵所吞噬。

    “还有你们！”

    在捏死了这一位老祖之后，楚风眠的目光便是看向了那些出手的老祖。

    他的一股灵力，凝聚在了拳风之上，一拳打出，便是化为了一条庞大无比的远古战龙。

    “啊！啊！”

    一声声的惨叫，这一条远古战龙便是猛然张开口，将这些老祖，统统吞噬。

    几乎是一瞬之间，这些刚刚出手的老祖，无一例外，便是都被你这一条远古战龙所吞噬。

    所有的精血，都是被楚风眠所炼化，化为了精粹的灵力所吞噬。

    轻描淡写间，六道魔门之中的老祖，一大半都是死在了楚风眠的手中。

    这出手度实在太多，就连许多老祖，都是刚刚反应过来，身形猛然退后，一个个的脸色尽是惊恐。

    “此子的谁！”

    “一个长生之境的小子，怎么会如此强大？”

    无数老祖的目光中尽是恐惧，一个个对视了起来，却是无人还敢在出手。

    ［本章完］
