
　　进了屋，安宁就给韦春花拿了一卷卫生纸：“擦擦脸吧。”

　　韦春花接过卫生纸也没擦脸，就直接装到了兜里。

　　她咳了一声，直接一口痰吐到了地上。

　　安宁忍着恶心问：“怎么了这是？”

　　韦春花嗷的一嗓子就喊上了：“妗子，你可得管管满仓啊，他没良心，不是个玩意，现在有几个臭钱就和外头的狐狸精勾勾搭搭的，还嫌弃我……”

　　安宁皱眉。

　　甭管怎么说，安宁心里都是向着满仓的。

　　毕竟人都有远近亲疏。

　　满仓是亲外甥，韦春花又是哪个？

　　她当着安宁的面骂满仓，这就让安宁不舒服了。

　　萧原溜溜达达的进屋。

　　进来一看，好家伙，这么一会儿功夫，地上多了好几口痰，干净的茶几上也多了好几道污渍。

　　他是真看不下去了。

　　就干脆来个眼不见为净，转身就去了书房。

　　“满仓怎么了？”

　　安宁按下脾气问。

　　韦春花就说：“他和厂里的会计不清不楚的，我说了一回他不听，还说没啥事，我就，我就找到厂子里闹，他恼羞成怒，打了我一顿。”

　　“打伤了吗？”

　　安宁做出一脸关心的样子问。

　　韦春花指了指自己的脸：“倒是没伤，就是脸肿了，差点把我的牙打掉……你说，他这不是向着那个小妖精么。”

　　安宁仔细的回想，过了片刻就想到满仓厂里的会计是哪位了。

　　那位安宁也是认识的。

　　“这事也不能全怪满仓，你也不能听风就是雨啊，满仓说没啥事，那肯定没什么，你不参不信自己男人，就听外头那些人瞎说，你说的于会计我知道，人家有家有业的，家里孩子都多大了，不可能和满仓怎么着，再说，你这么不管不顾的闹腾，你让于会计怎么办？人家丈夫听说了会不会多想，你……”

　　不等安宁说完，韦春花就又哭上了：“有家有业就更不应该和满仓勾勾搭搭的，妗子，你可得给我做主啊，满仓连娘的话都不听，也就能听得进你和舅舅的话，你们要是不管我，我还怎么活啊。”

　　安宁听韦春花说完了：“行，这事我知道了，回头我问问满仓，不管怎么说，他打你这种行为就是错误的，我一定批评他，让他改正。”

　　甭管怎么说，安宁是好说歹说总算是把韦春花给哄走了。

　　前脚把人送走，后脚安宁和萧原就开始打扫。

　　萧原伸了水管子冲树，安宁把沙发套都拆下来，又把茶几桌子什么的重新擦了一遍。

　　安宁洗沙发套的时候，萧原拿水把屋里的地面冲洗了一下，又拿着拖把把地重新拖了。

　　等着地面干净了，他就拿了新的沙发套重新套上。

　　两个人整整忙活了一个多小时才算是把家里都收拾干净了，可见这韦春花的破坏力有多惊人。

　　安宁把沙发套晒上，回屋一屁股坐下。

　　萧原泡了茶水端过来，安宁喝了口茶：“满仓是够可怜的，他怎么受得住啊。”m.23sk.net

　　萧原也喝了几口茶：“等会儿我找满仓问问。”

　　两个人都没有说什么让满仓要对韦春花好的话，更没有说一定押着孩子凑和过下去。

　　两口子过日子，那都不是能凑和的事情。

　　满仓才多大啊，以后日子还长着呢，几十年的岁月咋个凑和下去啊。

　　萧原喝了点水，也没多耽误，直接就骑着自行车找到满仓厂子里去了。

　　他过去的时候，满仓正在看图纸。

　　他厂里的家具之所以卖的好，一个是质量是真没问题，二个就是样式好看。

　　满仓请了人做设计，他自己也一直在学，如今好些家具都是他自己设计的。

　　看到萧原过来，满仓赶紧把图纸放下：“舅，你咋来了。”

　　他又起身给萧原拿干果，又忙着泡茶：“舅，你赶紧坐。”

　　萧原坐下，先抓了一把干果吃了几个，这才问满仓：“你和你媳妇咋回事啊？你媳妇跑到我家找你妗子哭诉。”

　　满仓皱眉：“她还跑您那去了？”

　　萧原点头：“她不过去还能找谁？”

　　满仓一脸的怒气：“她怎么……舅，我是啥样的人您还不知道吗，我就算再看不上她，也没有婚内出轨，可她偏偏就疑神疑鬼的，嫌我不回家，老是猜我在外头有人了，还怀疑于会计，今天跑到厂子里大闹，扯着于会计就要殴打，你说我能眼看着不管吗，我拉又拉不住，只好打了她几下……”

　　萧原听后一脸同情的看着满仓：“你怎么打算的？既然过不到一块，就别老是在一个锅里搅和了，你难受，人家也难受。”

　　满仓叹了口气：“我想离婚来着，我提了不止一次，每回提这事，她就闹腾，反正就是说啥都不离。”

　　“你娘怎么说的？”萧原又问。

　　满仓低头：“我娘说不管了。”

　　之前二妮都是硬压着满仓的，现在看两个人闹的实在不像样，她也不管了，也实在管不了。

　　另外，她也心疼自己儿子啊。

　　看着韦春花又不爱收拾又垃塌，而满仓又偏生是个干净人，二妮哪能不知道满仓的委屈，她其实也早就想让满仓离婚了。

　　萧原明白满仓是怎么想的了。

　　“既然不想过了，那就早点弄清楚，别老拖着，实在不行，你叫她爹娘兄弟的过来家里谈谈，咱家也不是那种不通情理的人家，也不是黑心手狠的，她跟你过了一场也不容易，要是离婚的话，就多补偿一些。”

　　说到这里，萧原又问满仓：“你手里有多少钱？”

　　满仓也没瞒着：“好些钱都买了木料上了机器啥的，还有一些货款没收回来，我现在手里没多少，统共也就几万块钱的样子。”

　　几万块钱对于满仓还有萧原来说是真不多，但在这个时代还真是一笔巨款。

　　萧原就说：“离婚的话就把这些钱都给你媳妇吧，跟她娘家好好谈谈，就说多给点钱。”

　　“行吧。”满仓是真受不了韦春花的。

　　他心说哪怕把全部家当都给了韦春花呢，只要能离就成。

　　萧原又坐着和满仓说了些话，走的时候还和满仓说呢：“以后有啥事都别冲动，不到万不得已别打媳妇。”

　　“舅，我知道。”满仓起来送萧原：“我从小看着郑拴子打我娘，我最看不上打媳妇的男人，这不是被她给逼急了么，结婚这么多年，我是头一回打她。”

　　萧原同情的拍了拍满仓的肩膀：“好自为之吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十三章 极品人家103免费阅读。https://www.23sk.net 