    “贝尼特，肚子里的东西憋太久了吗？”

    就在这种剑拔弩张的时刻，一个消瘦的身影却突兀地出现在西格蒙身前，挡住了贝尼特的视线。

    比起吉尔多和卢达的强壮，这个男人瘦弱的就像是一个半大孩子。身上穿着一件不合体的西装，头上戴着的也不是大多绅士喜爱的高顶礼帽。

    而是一顶略有破旧的圆帽。

    他嘴中叼着烟斗，右手扶了扶圆顶礼帽，脸上挂着懒散的笑容。甚至有心情冲贝尼特开着玩笑。

    “你要制止教会的审判吗？”

    贝尼特脸色阴沉，头顶的能量仍在收缩。

    “你只是三级，贝尼特，和我一样。你还不是审判者，说实话，我不知道你今天发了什么疯，是出门踩到了狗屎，还是看了太多漂亮的修女而欲求不满。”

    马雷克无所谓的晃晃头。

    “他是我的人，吉尔多已经告诉过你们了。”

    “我知道城里归你们管。”

    马雷克将帽子歪戴在后脑上，露出了肆意张扬的面孔。

    “但无论在哪儿，猎魔者都归我管！”

    “他还不是猎魔者。”

    贝尼特握紧拳头。

    “灵力与精神融合，很圆满，今晚就可以签订契约，所以……”

    马雷克深吸一口气，烟斗中的火光倏然熄灭。将里面的残渣磕掉，顺手将烟斗揣进衣服的口袋。

    做完这一切，他抬起头看着站在对面的贝尼特轻笑一声。

    “所以，你要和我打吗？”

    没有咄咄逼人的气势，就像是在询问朋友午餐要点的菜品。

    “你以为我不敢？！”

    贝尼特低吼一声，头顶的能量几乎喷薄欲出。而这时，卢达则放弃继续和吉尔多纠缠，快步来到贝尼特身边。

    “先生……这里是榆树街，周围有很多人。”

    他小声的说着，然后悄悄低头递给贝尼特一个隐晦的目光。

    脸上的表情不断变换。

    “我们走！”身上的灵力收敛，临走前贝尼特深深地看了一眼西格蒙，登上了不远处的马车。

    “队长，他就是西格蒙。”吉尔多快步跑来为双方做着介绍。

    西格蒙将手杖归位，一抬头却愣在了原地。

    “是你？！”

    这个被吉尔多称作队长的男人，竟然是白天时他见过的信使。

    这是什么古怪的癖好？

    “嗯。”马雷克点着头，打量着西格蒙，一副两人从来没见过面的样子。

    “你们见过？”吉尔多奇怪的扫视两人。

    “第一次见。”马雷克一本正经的回答道。

    西格蒙张张嘴都不知该说些什么好了。只是短暂的接触，他便感觉这位队长实在是古怪至极。

    “现在不是说话的时候，宴会就要迟到了，我可不想听那个老家伙发牢骚，快点走，跟上前面的马车！”

    马雷克吩咐道。

    临走前吉尔多走到西格蒙身前，“没想到你的进度这么快，而且刚才那一剑……”

    “这件事先到此为止吧，不要有其他想法，等你真正签订了猎人契约有了队长的保护，贝尼特就不敢名正言顺的找你的麻烦了。”

    “来自贝尼特的压力队长都可以帮你解决，你不要再有其他心思。”

    吉尔多叮嘱道。

    “我能有什么心思？”西格蒙一脸轻笑，“我只是个小人物，而对方却是个三阶超凡者。”

    “西格蒙*斯金德！”吉尔多的声音突然变得凌厉。

    “不要试图欺骗一位猎人的直觉，由始至终，你看着贝尼特的眼神就和我们在狩猎时的目光一样。”

    “你把它当成了你的猎物！”

    “我不知道你哪来的信心，毕竟每个人都有自己的秘密，但不要冲动，三阶超凡者虽然强大但并非是不可击败的。”

    “我希望你要想清楚，贝尼特身后依靠的是什么？”

    “是神谕教会！”

    “是在海的另一边拥有一个庞大帝国的神谕教会，他们跨海而来，以强硬的姿态进入埃兰王国。”

    “使得整个王国不得不向他们低头，允许教会的势力发展蔓延。”

    “我希望你能明白这是什么样的敌人。”

    “别让自己成为猎物。”

    吉尔多吐出一口气，“今晚不要回家了，立刻去马雷克咨询与调查公司，在那等我们回来。”

    “你是说……”西格蒙立刻变得警觉起来。

    “虽然概率很低，但也要避免那家伙发疯。”

    “好吧。”

    西格蒙点点头，这时候吉尔多终于缓和下来。

    “欢迎你的加入，明天开始你将开启崭新的人生。”

    两人握手告别，吉尔多挥动马鞭跟上了已经走远的贝尼特。

    “真是警觉的家伙。”

    吉尔多看起来粗糙。但是在战斗方面却拥有可怕的直觉，事实上如果马雷克在晚出现几秒钟，那么西格蒙应该已经吹响了口哨。

    真到那个地步，事情就会滑向不可预知的深渊。

    但无论如何，西格蒙也不允许自己被带入晨曦教堂，他隐藏着太多的秘密。

    “你不会怪我没有出手吧。”身后传来一个熟悉的声音，阿什丽将手枪交给西格蒙。

    送丽贝卡出门，西格蒙自然不可能随身携带手枪。

    “你身上的伤还没有彻底痊愈，另外你是一个刺客。”西格蒙并不在意，反而十分赞同阿什丽的选择。

    天边的夕阳坠下，夜晚即将来临，回到公寓留下一张便签。西格蒙没走正门，而是顺着窗子翻到后巷，随后消失在昏暗之中。

    而在他离开后没多久，一个魁梧的人影来到公寓附近，扫视一圈之后走向了西格蒙消失的方向。

    太阳已经彻底落山，西格蒙站在房檐上，将目光投向远方。

    没有乘坐马车也没选正路，西格蒙充分实践着阿什丽教导的技巧，顺着房屋与房屋的间隙，以近乎直线的方式在不断前进。

    在这个过程中他身体舒展，技巧与经验融合修正，精神变得极其专注，连感知都变得敏锐许多。

    突然，西格蒙似乎察觉到了什么，他微微侧头，在黑暗的巷子里，走出了一个满脸狞笑的魁梧身影。

    卢达*瓦里斯。

    “抓到你了。”

    卢达怪笑一声，庞大的身体突然加速，西格蒙定了定神，站在高处，飞快的扫视一眼。

    五分钟过后，他再次看到了紧追不舍的卢达。

    十分钟过后。

    在一条荒凉僻静的巷子深处，卢达堵住了他的去路。

    “我们又见面了。”

    卢达捏着拳头，“米勒先生告诉我，他只要你活着，希望你的脑袋思考说话。”

    “剩下的都随便我来处置。”

    “所以你最好反抗的激烈一些，这样，一会儿我捏碎你身上的骨头就是顺理成章的事情了。”

    西格蒙沉默了一下。

    “吉尔多有件事情说对了，呼……我的确是打算做点什么啊。”

    下一秒，黑暗之中的西格蒙小腹突然隆起。伴随着刺目的火光和巨响，他扣动了藏在风衣下的手枪。

    【瞬时射击】

