    只不过那刘元却是满脸的嘲讽，对张忠说道：“居然担心这人间的安危，这好像不是你的性格啊。”

    听到这话，我心里不由的对他竖起了个大拇指，说的不错，张忠这货不管怎么看都不是为别人考虑的人。

    看到我的表情，张忠顿时有些急了，然后对我说道：“大人，您不知道。当年他犯了错之后，被阴司惩罚，直接发配到了地府最西边的苦寒之地做了守门人，那地方关着的都是当年没有来得及逃回冥界的妖魔！”

    听到张忠的话，我不由的挑了一下眉头，这让我有些意外。

    原本我以为当年一战，冥界的家伙除了被灭，都已经跑回了冥界。

    没想到现在地府里面居然还关押着冥界的魔神，而这刘元当年就是被发配到蛮荒之地，看守那些魔神去了。

    现在的他身上满是魔气，一定是和那些魔神做了某种交易，获得了那些家伙的力量。

    想到这我的眼中闪过一道杀意，既然这样，那这家伙是绝对不能留得了。

    “刘元，当年我之所以会揭发你，是因为你那破事早就被人知道了，如果等着阴司来调查还会连累兄弟们，所以我就跳了出来，主动揭发了你。

    你能力很强，可是做人不行，这种事情要不了你的命，会让你长个教训，原本以为经过这次教训你会成熟一点，没有想到，你这次居然惹出这么大的麻烦。

    你勾结那些魔物，这一次阴司是绝对饶不了你的了！”

    张忠望着一身魔气的刘元，脸上带着一丝的失望和惋惜。

    听到张忠的话，我也有些意外，想不到当年他举报刘元是这么个情况。

    设身处地的想一想，如果是我的话，恐怕也会做出和张忠一样的选择。

    我就说嘛，张忠这个人虽然怕死了点，自私了点，可是还没有混账到那种地步。

    他那么做，无非是想要保住其他的兄弟不被牵连，同样也是为了保护刘元。

    如果让阴司直接来查的话，那他的惩罚可就不是被发配了。

    只不过现在的刘元明显已经被魔气控制了，根本就听不到张忠的话。

    他抬起了手，然后朝着我们挥了下去。

    紧随而来的是一道恐怖的魔气，如同洪流一般喷薄而出。

    我上前一步，抬了起来双手，调动自己体内的煞气迎了上去。

    轰！

    一声闷响中，我驾住了那道恐怖的魔气，只不过身子也被震得不由自主的后退了两步。

    这让我有些意外，意外的是那魔气的强大。

    要知道现在的我已经足够强大了，没想到硬抗那魔气居然还被逼退了几步。

    “那里关押的都是些什么东西？”我忍不住的回头对张忠问道。

    只是刚才的一招，我就能够断定，给刘元魔气的魔物很强大，比那些白骨王座之下的魔物更加强大。

    “主人啊，当年地府大战，冥界的妖魔实在是太多了，虽然被赶跑了很多，杀了也不少，可是还是有几个强大的家伙躲了起来。

    后来地藏王坐镇地府，用莫大神通把这些家伙都给找了出来，然后关押在了极西之地，一直以来都是阴司的人在看管。”

    听到这我知道了问题的严重性。

    那些魔物当年既然能够躲过那场大战，躲过黄帝和赢勾的搜索，当然不是普通的魔物，这些魔物极为的强大，如果真的来到了人间，那造成的后果那简直不可想象。

    这也是张忠为什么会这么害怕的愿意。

    只不过我皱了一下眉头，心中不由的有些奇怪。

    这些魔物当年既然能够躲过黄帝和赢勾的搜素，为什么会被地藏王给找到的？

    地藏王比赢勾要强大几分，这我是知道的。

    可是难不成那个老和尚比当年的黄帝都要强大？

    此时的刘元向前一步，双眼之中犹如闪烁着两团火焰一般。

    他望着我，然后开口说道：“你是济水的捕头，刚才对我有了恻隐之心，所以我答应你饶你一命，你现在可以走开，但是张忠必须死。”

    听到他的话，张忠愣了一下，然后直接跳了起来，指着刘元大声的骂道：“卧槽你大爷的，你个狼心狗肺的东西，当年你私自把自己亲人的魂魄留在地府，咱们几个兄弟都是知道的，谁他娘的没事会举报你啊。

    还不是因为你做的不够隐秘被阴司发现了，如果等着阴司调查，兄弟几个都会受到你的牵连，老子也是为了兄弟们，没想到这么多年了，你还他娘的跟个猪头一样，这么恨老子啊！”

    张忠现在明显的气坏了，破口大骂着。

    听到他的话，向前走来的脚步停了下来，低着头，像是在思考什么一般。

    只不过下一刻，他重新抬起了头，双目之中魔火升起，冷冷的说道：“你该死，你必须死，你们都要死！”

    看到这情形，我不由的皱了一下眉头。

    刘元是个很善良，很重感情的人，这一点我是看得出来额。

    当年的他为了能够和自己的亲人在一起，甚至不惜违抗阴司的律法。

    刚刚也不忍心用那满街人的性命来威胁我，这无不说明他真的是个心肠很好的人。

    刚才听到张忠的话，他明显的改变了想法。

    可是现在却忽然又有了这么重的杀意，我知道问题的原因已经不是在刘元身上了。

    而是因为现在他一身的魔气。

    那些魔气在侵蚀着他的心智，让他变得充满了仇恨。

    想到这我不由的冷哼一声，然后提起体内的煞气。

    顿时，那些煞气就弥漫在了我的身前。

    我抬起双手，猛地一阵，那些煞气就朝着走来的刘元撞了过去。

    刘元冷哼一声，然后抬起了手，身上的魔气大盛。

    下一刻，我的煞气和他身上的魔气撞在了一起。

    两道气息相撞，空气中传来啵的一声轻响，空间一阵扭曲。

    下一刻，我的煞气消散于无形，而刘元也忍不住的后退了两步，那一身的魔气也彻底散了。

    此时的刘元又恢复了原来的状态，双目之中那闪烁着的两团魔火也已经熄灭。

    “当年我刚刚被发配的那几年，心里确实对你充满了仇恨，可是过了这么多年，我也渐渐的想通了，你那么做是对的。”

    这时候身上魔气消散的刘元望着张忠，语气淡淡的说道。

    听到他的话，我有些意外的望了过去，心说这就完了，这就不打了？

    “不过虽然知道了你的苦衷，我心里面还是有些别扭，所以我想要见见你，听你亲口跟我说说当年的事情，本来我是打算去梁城找你的，没想到居然会在这里见到你。

    我不想和你动手的，找你也只是想跟你聊聊而已，可是不知道为什么，见到你之后我心中就有了强烈的杀意，那些杀意我控制不住。”

    此时的刘元望着张忠，对他缓缓的说道。

    听到这我也明白了事情的大概。

    刘元对于张忠应该是没有真的杀意的，他来见他，只是想叙叙旧，或者解开当年的心结。

    可是现在他拥有那些魔物的力量，让他控制不住自己的杀心，所以才会对张忠动手的。

    “好兄弟，好兄弟，你知道哥哥的苦心就好，也不枉费咱们哥俩相识这么多年啊！”

    听到刘元的话，张忠顿时有些激动，嗓子都哑了。

    我有些无语，考虑自己现在是不是该走开一点，要不然一会两个大老爷们相拥而泣的场面实在是让人觉得别扭。

    “这里就是阳间吗，我闻到了血肉的味道，好多新鲜的血肉，我好饿啊，我好饿啊！”

    就在我以为事情就要结束了的时候，一道沉闷的声音突然响了起来。

    那声音来自于空中那个黑色的洞口。

