    “刘叔，咱什么时候去下一个地方啊！”

    第二天一大早，枪王便去缠着刘野起床，昨天已经通过刘野了解到了关于通行证的事情，他当场便拍胸口保证能帮忙找。

    “你有新的任务么。”刘野问道，他们团队的任务列表已经空窗很久了，这段时间一直四处晃荡，难得找到一处还不错的客栈。

    “你等等，我刷新一下，我也是好久都没有任务了。”枪王一边说着一边刷新列表，问道：“新任务要去城外的小树林，咋回事啊，不会是系统要制裁我吧？”

    “应该不会，有说要做什么没？你把任务共享一下吧。”刘野也刷新了下任务列表，看到上面只是指定了地点，并没给其他指示。

    团队里的其他人也接到了新任务提示，都收拾好东西准备好出门了，然而刘野跟在队伍后面，心里隐隐感到有些不安，总觉得前面有什么在等着他。

    “刘叔？”小雪察觉到刘野情绪似乎有些不对，便特意落后了些，想看看刘野是怎么了。

    “没事，我想点东西，你跟他们先走吧。”刘野也不想和他们说太多，他已经习惯了在后面看着他们了。

    小雪也没有再多问，反正刘野有自己的考量。

    任务的地点是一座林间小屋，里面只有位年近古稀的老人，他颤抖着看门，看到刘野等人像是看到救星似的哭了起来。

    刘野知道这是进入剧情模式了，这位老人便是这次任务的委托人，老人把他们请进了屋里，向他们解释了剧情。

    老人姓秦，原本是一名猎人，养了一儿子带一孙女，由于年纪大了猎人的职责就落在了他儿子身上，原本靠着打猎去城里卖猎物，日子过得还算舒坦，但是没想到有一天他儿子竟然被一只暴走的黑熊袭击当场身亡。

    “您孙女应该还在的吧，为什么会一个人待在这里呢？”王健麟一边问着，一边四处望想看看秦老的孙女长什么样子。

    提到孙女，秦老眼泪又留下来了，他叹了口气：“原本以为那就是一只单纯暴走的熊，没想到竟然成精了，就在今天早上，那只熊精趁我不注意，把我孙女抓去了。”说着秦老一拍大腿哀嚎了一声：“我那可怜的孙女哟！”

    “叮——任务提示，解救秦老的孙女。”

    刘野保证他们一定会把他孙女解救出来，便上山开始寻找那只熊精了，毕竟秦老所提供的线索有限，他们只能漫无目的的寻找，最后还是枪王那小子发现的熊精，在所有人还没有反应过来的时候便直接出发了战斗。

    “枪王！”刘野想要说他几句，但是那只熊精的攻击马上便轰了过来，他不得不把心思放在战斗上，想着等战斗结束后再好好训他一顿。

    因为新收了枪王进来，团队的实力还是足够的，虽然这熊精的技能特别凶猛，一个大招下来半管血，但是团队成员已经对于怎么躲技能十分熟悉了，特别有小雪这个奶量十足的牧师在，打一个熊精还是不在话下的。

    但是他们没有意料到这熊精濒死的时候竟然有一技能能够让它瞬间脱离战圈，直接逃入了更深的密林中。

    他们循着血迹一直追踪着那只熊精，这个副本他们已经打了一整天，太阳依然下山，在黑暗中跟踪血迹可不是一件简单的事，更何况到第二天血迹就会被系统刷新，到时候想要再找到熊精便更困难了。

    终于，在第二天太阳升起来之前，他们找到了藏起来的熊精，直接把他打成残血，因为已经在熊窝附近，熊精逃无可逃，只能跪下向他们求饶了。

    “快说！你把人秦老的孙女掳去哪儿了！”枪王是个暴脾气的小孩，他一上去便拿着枪指着熊精，差点没把熊精吓坏了。

    “我说，你们千万别杀我！”熊精狂磕着头，在他们的威胁下颤巍巍的手指向了不远处的一棵树下，那树下正躺着一个女生。

    “这还差不多。”枪王又在熊精肩膀上踹了一脚，把自己手中的枪收起来了，转身看向刘野：“刘叔，咱去验收成果！”

    然而他却突然发现，刘野完全愣在了那里，小组成员们也感到很奇怪，他们这是第一次见到刘叔情绪失控。

    是她！

    刘野看着倚靠在那棵大树下的女生，他压抑住内心的激动，走到那女生身边，颤抖着呼唤出这么长时间以来一直隐藏在自己内心的名字：“秦青！”

    那女生大概是听到了刘野的呼唤，她眉毛轻颤了下，睁开了眼睛，在看到刘野的瞬间眼泪便夺眶而出：“老师！”

    “你……”刘野有些哽咽，他告诉自己不能失态，却在秦青眼泪的攻势下同样泣不成声，断断续续的问道：“你为什么会在这里。”

    团队成员们也不禁动容，没想到他们队长也有这么感性的一面，两人抱在一起哭[八一中文网 www.81zw.info]了很久，秦青也开始叙述着她是怎么来到这里的。

    “当初我出了车祸，再醒来已经在爷爷家了，那之后我便生活在这里了，我每天都在想着该怎么离开这个世界，没想你竟然也会道游戏里来。”

    “没事的，我会带你离开这里。”刘野紧紧的搂住了秦青，他更加坚定了自己想要通关这个游戏的念头，只有通关了游戏，才能把秦青安全带离这里。

    “说起来我这里有一个东西你们应该挺需要的。”秦青突然推开了刘野，她从自己怀里拿出了一个游戏手环递给了刘野。

    刘野在手环上摁了几下，发现这竟然就是他们苦苦寻求的最终通行证，秦青解释说这个手环是她进入这个游戏的时候便带着的，现在既然加入刘野团队就直接交给刘野了。

    “刘叔，这个人真的可信么？”

    事后，王健麟曾经这么问过刘野，刘野却表示出了绝对的信任：“她知道我和她之间的一切细节，除了秦青本人，我想再不会有人清楚这些。”

