一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天王MJ的当众官方确认，无疑是让陆亦轩这个不为人知东方面孔，一下子成为了现场万千人竞相追逐认识的焦点所在。

    疯了！

    现场人们，全都颠狂错乱了般，转而之间，又都纷纷打听起陆亦轩这个值得天王MJ如此以诚相待家伙到底何方神圣。

    现场不少人都看到了乔妮安娜！

    现场不少人，同样也是乔妮安娜的脑残级狂粉，此前就因为乔妮安娜的出现，被狂粉认出之后，引爆过一波现场群众们的骚动聚集。

    此刻，瞧见乔妮安娜站在临时小舞台上，且是一直美眸发痴般盯着陆亦轩这张东方面孔。

    不少人，都想起之前的那一幕。

    不少人，都回想起了，之前陆亦轩守护神般护卫在乔妮安娜身前那一幕。

    “那个东方人，他是乔妮安娜小姐的神秘东方男友！”

    有那反应机敏者，很快理清了思路，立刻高声呐喊了起来。

    这呐喊声一出，顿时之间，越来越多的人也反应过来，纷纷附和起来。

    “哇，难怪如此有才，原来他是乔妮安娜小姐的神秘东方男友，能做乔妮安娜小姐的男友，果然不是一般普通人呀！”

    “哇哦，这真是个让人又惊又喜，又有些失落的大消息！”

    “乔妮安娜，我爱你，我才是你这辈子最最适合的归宿呀！”

    “乔妮安娜，能说说你的这位神秘东方男友，到底来自何处吗？”“能被乔妮安娜小姐看上，又能被天王MJ视同兄长相待，神秘的东方家伙，请问阁下名姓到底怎么称呼，你是如何创作出如此优秀歌曲，而且风格唱腔，无一不是神似我们

    的天王MJ……”

    台下杂乱声音此起彼伏，还真是让人应接不暇，根本应付不来。

    台上，此刻的陆亦轩，早就一改场面被动之态，悄声跟天王MJ耳语起来。

    既然打定了主意是要拐带走天王MJ，如今已经有了一个良好无比开端，没道理要半途而废呀！

    陆亦轩此刻，就是在做天王MJ的思想工作。

    说是做思想工作，实际上无非还是在用自己的所谓‘创作才华’，很无耻地在诱惑天王MJ，一起找个合适安静地方，大家坐下来好好聊一聊。

    真心话，这世上如果说真正有懂得天王MJ内心世界之人，除了重生再世的陆亦轩，可能也就只有天王MJ自己了吧！

    再便是，很多属于未来的事情，便是天王MJ自己，也不是很清楚，他内心最渴望的是什么呀！

    恰恰在这一点上，重生再世的老男人陆亦轩，却如同人生导师般。

    可以说是，每句话，每说的任何一个字眼儿，都如同天王MJ内心蛔虫般，能够恰到好处地懂他心思……

    “MJ，跟哥走，咱们找个安静地方，好好聊聊人生吧！”

    “好的，我亲爱的东方兄长……”

    奥斯卡颁奖典礼开幕的时间已到。

    主持人约翰尼．卡森已经急步匆匆赶回了场馆内，去主持这场盛会的开幕。

    可是此刻，因为临时小舞台上的这一幕小插曲，现场却滞留了太多人，而且很多原本已经入场的人，又都被天王MJ刚刚的新歌声给勾了出来。

    这么说吧！

    此刻的颁奖典礼现场，空座席位白花花一大片。几乎一大半的席位上面，它们的主人都不在座，而即便是已经入场就座了的这些人，此刻同样也是，压根无心关注颁奖礼舞台上，主持人约翰尼．卡森的自以为是风趣幽

    默唠叨。

    没有人把心思，真正拉回到颁奖典礼现场。

    场面很尴尬呀！

    现场，可是有电视台在做同步直播。这每年一届的影视界饕餮盛会，随着如今奥斯卡金像奖的知名度越来越高，全世界关注这场饕餮盛会之人，也是越来越多，此刻守在电视机前等待盛会开幕之人，那可远

    要比现场观众多出百倍千倍。

    “诺恩，你们这群白痴，还愣在这里干什么，立刻去，把MJ给我拽回颁奖典礼现场，听到没有！

    立刻，马上，必须把MJ给我弄回颁奖典礼的现场！

    没有人，可以来破坏奥斯卡颁奖典礼……”

    后台一侧，已经做好了登台亮相准备的奥斯卡学院评审团主席，老狐狸道格．琼斯，手舞着他的文明杖，一副凶恶模样，真是恨不得当场抽死诺恩．布莱尔这群家伙。

    他气呀！

    实在是太气愤了！颁奖典礼已经倒计时开幕，电视台直播画面都已经送了出去，现场观众，居然还有三分之二强的人，迟迟没有入场，都滞留在场馆外面，在关注MJ和一个陌生东方男人的

    惺惺相惜。

    “该死的东方人！

    我讨厌你们这群黄皮猴子……”

    然而很快，诺恩．布莱尔等人便去而复返：“道格先生，道格先生，大事不好，大事不好了！人都离开了，很多人都跟着离开了！”

    “混账，把话说清楚点，什么很多人都跟着离开了，到底谁离开了？”

    “MJ，MJ被那个东方男人给带走了！”

    “MJ前脚刚一离开，他的很多狂热粉丝，便怂恿着现场观众们也跟着离开……”

    “很多原本参加颁奖典礼的人，听说了《少林寺》影片最终将会一无所获消息之后，纷纷选择离开……”

    “这些最先离开之人，似乎就是之前在小广场高呼革命口号的那些混蛋……”“另外还有，香江来的那波华夏人，《少林寺》影片的制作方代表，那些人认为受到了主办方蔑视羞辱，当众表示拒绝出席，并且声称，主办方一日不向他们公开表态道歉

    ，他们从此便要号召亚洲的影视协会，共同抵制我们奥斯卡主办方，并且控诉我们主办方以莫须有政治理由打压他们……”

    “……”

    道格．琼斯这老狐狸，听到诺恩．布莱尔这些人带回来的新消息，脸色变得铁青无比，手中文明杖直接都摔在地上，摔成了两半：

    “可恶！

    可恶之极！

    该死的东方人！

    该死的华夏黄皮猴子们！

    简直欺人太甚！”

    “道格先生，那接下来我们……”

    “继续！

    继续我们的颁奖盛会！

    另外，立刻组织媒体记者们对外放出消息，就说本届奥斯卡典礼，由于华夏人、苏联人这些敌人的肆意搞破坏，导致我们很被动，很受伤害。从现在起，你们所有人，全都给我打足精神，努力演好一个个受伤害者……”