    别看凤流飞嘴里说的狠话毫不犹豫，大声说要弄死孙跃明，但心里面却都是凝重。

    给他下毒的幕后黑手找到了，但他却发现，他没有办法报仇，凤家不能跟孙家斗。

    凤流飞脸色阴晴不定，一会黑一会青，十分难看。

    陈朽不知道他在想什么，淡淡道：“流飞少爷，现在真凶也找到了，可以洗刷掉汪琼诗与苏秋雨的嫌疑了吧？你能否告诉我，到底是谁告诉你，是汪琼诗与苏秋雨，跟你妹妹起了冲突，要害你妹妹的？”

    陈朽说完，凤流飞回过神来，冷哼了一声。

    “虽然下毒的真凶找到了，但这并不代表，汪琼诗与苏秋雨两人，没有与我妹妹起冲突，没有欺负我妹妹……”

    “更何况，孙家想在蓉城给我妹妹下毒，如果没有苏秋雨与汪琼诗帮助，怎么可能成功？”

    “她们很可能也是帮手！”

    “将这个消息告诉我的人，是一个我极为信任的人，我相信她绝对不会骗我！在我没有彻底查清楚之前，她们休想洗脱嫌疑！”

    凤流飞说完，陈朽眼睛眯了起来。

    事实摆在眼前，凤流飞居然依旧觉得秋雨与汪琼诗，与凤流云被下毒有关。

    看来将这个信息告诉凤流飞的人，确实很得凤流飞的信任。

    到底是谁？

    到底是谁要引起凤流飞，乃至凤家与秋雨、汪琼诗之间的矛盾与冲突？

    谁要陷害秋雨与汪琼诗？

    陈朽脸色冷了下来。

    他哼了一声道：“流飞少爷，因为秋雨与流云是好朋友，流云也曾帮助过秋雨，所以我现在才好声好气的跟你在这里说话。”

    “我想知道，到底是谁想陷害秋雨！既然你笃定那人不会骗你，那你把那人叫来，我让秋雨跟她对峙……”

    “倒要说清楚，秋雨哪里跟流云起过冲突了！她们之间起冲突？连我都不知道，我倒要看看，到底她是从哪里知道的……”

    “把人叫出来吧！”

    陈朽冷冷说完，凤流飞也冷哼了一声。

    “把人叫出来？然后你报复她吗？你休想！你别管是谁告诉我的，总之我信任她，她既然这样说，那就一定有这样事！”

    “我妹妹跟苏秋雨起没起过冲突，等我妹妹醒来，我自然会问她去确认！”

    “你走吧！”

    凤流飞说完要送客，陈朽却没有走的意思。

    他冷冷道：“难怪凤家没落了……原来都是你这样的酒囊饭袋，都是你这样的不长脑子的人，别人说一句你就信了。”

    凤流飞闻言愤怒，一脸的憋屈之色，他很想让周围的凤家保镖动手教训陈朽一顿。

    但看到陈朽身后不动如山的薛猛，他却强行忍了下来。

    “我凤家是否没落，跟你有什么关系？凤家不欢迎你，你赶紧离开这里！”

    凤流飞继续送客。

    陈朽脸色越来越冷：“我走可以，把陷害秋雨的人交出来吧！这件事，可不仅是你凤家的事，也是我的事！”

    “你若是不交的话……我也不介意把你抓住，然后逼问你……不知道流飞少爷是不是比灰狼更硬气，可以一直不说。”

    陈朽眯起眼睛，一脸威胁的说道。

    苍山二老脸色一变，立刻拦在凤流飞的前面，凝重而警惕的盯着陈朽……

    以及陈朽身后的薛猛。

    凤流飞脸色无比难看：“你要抓我逼问？你好大的胆子！你真以为我怕了你不成？”

    “我凤家乃是京都五大家族之一，我凤家的力量，可不只是表面上这么简单！”

    “你敢动我，我保证你们都别想活着离开京都！”

    凤流飞咬牙道。

    “哼，那我就试试！我倒要看看，你凤家有多大的能量，能将我留在京都！”

    说着，陈朽就迈步上前，准备将凤流飞抓起来。

    至于拦在凤流飞前面的苍山二老，完全不被他放在眼里，仿佛不存在一般。

    今天无论如何，都要将陷害秋雨，挑拨秋雨与凤家关系的人找出来，看看她到底是什么目的。

    凤流飞不说，那就逼他说！

    眼看陈朽就要动手，一个慌张的声音突然冲了出来，是一个五十来岁的老管家。

    “不好了！流飞少爷，流云小姐出事了！小姐的病情突然加重，现在无比危及！随时有可能……有可能……”

    “什么！怎么会！”

    凤流飞惊呼出声，脸上都是焦急与慌张。

    “到底是怎么回事？”

    他用力的抓着老管家的肩膀，怒吼道。

    “流飞少爷，具体的情况我也不知道，是老爷打电话回来，说小姐突然病情加重，医院的医生抢救了一段时间，才将小姐从鬼门关拉回来，但小姐依旧随时可能死去。”

    “老爷让我去库房拿那些珍贵的药材，说要带小姐去天医道馆，找天医大人救小姐的命。”

    管家快速说道。

    “那你还在等什么！立刻去拿药材啊！”

    凤流飞怒吼道。

    他急得在原地打转，猛一咬牙：“不行！我要去看妹妹，妹妹一定不会出事的！只要到了天医道馆，就一定有救了！”

    凤流飞急急忙忙的，再也管不了陈朽等人了，直接带着苍山二老离开凤家。

    陈朽也紧紧皱着眉头……

    这时候的他，倒是不好再去抓凤流飞，逼问他了。

    但……

    凤流云的病情突然加重了？

    这怎么可能。

    凤流云的毒是他亲自解的，他对凤流云的身体情况十分清楚，五脏六腑虽然受创严重，不做后续治疗的话，会留下严重的后遗症。

    但只要在稍微好一点的医院，都绝对能够控制她的生命特征，短时间内不会出事。

    但现在……

    她的病情居然突然加重，那一定是医院出了问题！

    或者，是孙家又出手了？

    想要彻底还是凤流云？

    无论哪种情况，陈朽都要去看看，他不希望凤流云就这样死了，他想了想后开口道：“薛猛，我们也去天医道馆！”

    说完，两人也跟着焦急的凤流飞，向天医道馆而去。

    天医道馆，京都最知名的医馆。

    以道为名！

    天医道馆的创始人，就是号称华国第一神医的，神医华佗的后代，天医世家的家主……

    华天医！

    每一任天医世家的家主，都叫华天医。

    而这一代华天医，是第九代，号称上百年来最强的一代天医，医术通神的存在。

