    比赛继续。

    科比一上来便是迎着库里的防守罚球线投篮打进。

    这个位置可是科比的点。

    去年西部季后赛火箭队与湖人队的整个系列赛，防守悍将巴蒂尔不论在这个位置如何防守科比，最后的结果仍然是被这条黑曼巴稳稳打进。

    这轮系列赛也让姚名说出了那句经典名言，你面对科比投篮时只能祈祷他不进。

    场上的库里很忧伤，他总算知道李来教练为什么会派球队的两名外线防守最强的球员来同时限制科比了，单打他就跟玩一样。

    这个时候球场上雄鹿队也没有派上威斯特布鲁克和阿泰斯特，所以库里单防科比的惨状还得继续。

    但即便这样，李来对雄鹿队赢下这节比赛仍然有信心，准确的说是对场上的老将有信心。

    特别是艾佛森和奥尼尔两人，在他们的带领下即便是有科比带着打的湖人队替补阵容，雄鹿队也毫无畏惧。

    艾佛森持球重新组织进攻。

    似乎是觉得防守库里完全没劲，科比竟然主动的换防到了艾佛森身前。

    “同届新秀，一个仍然是联盟超级巨星，一个却拿着联盟底薪合同。”

    巴克利感叹一声，这或许就是NBA最辛酸的画面了。

    弱肉强食不仅仅适用于丛林法则，同样适用于这里。

    洛杉矶球迷开始起哄了，他们为自己的当家球星科比呐喊助威，并对艾佛森毫不留情的嘲讽着。

    “底薪球员，你准备单打谁？”

    “这面前的可是位手里戴着四枚总冠军的球员，你有几枚？”

    这些球迷们似乎都忘了，艾佛森是联盟曾经的3届抢断王，4届得分王，11届全明星，2届全明星MVP和7届最佳阵容。

    艾佛森没有理会这样的垃圾话，压低重心开始找节奏。

    现场的摄影镜头全都对准着两人。

    单打啊，谁不爱看！

    这年头最好看的就是球星与球星之间的单挑对决。

    科比很谨慎的选择了退后一步防守。

    联盟任何一位防守者在防守艾佛森的时候都是同样的选择，必须退后一步，不然哪怕是暮年的艾佛森也仅仅只需要一步就能过掉所有人。

    但即便如此艾佛森一个往走的试探步后，紧接着立马做了一个体前变向，然后直杀篮下。

    熟悉艾佛森的科比当然知道对方喜欢走右手，全世界特喵的谁不知道艾佛森突破时最喜欢走右边，但就是这样科比仍然被艾佛森抢过了半个身位。

    这半个身位对于别的防守球员来说估计得被艾佛森单吃了，但是对于科比来说他仍然能够跟上，如果艾佛森敢上篮，那必然是一记盖帽，科比有这样的自信。

    呼！

    艾佛森单手托球标志性起跳上篮，科比后发先至已经罩到了艾佛森的头上。

    “这个球，我盖了！”

    “不对！”

    艾佛森上升期间，竟然把球往身后一扔，奥尼尔稳稳接球，大鲨鱼重重一扣。

    篮筐都被拉得抖了三抖。

    科比不爽的看着艾佛森说道：“兄弟，你竟然传球了？你可是球场小精灵，你怎么能传球？”

    艾佛森看着科比歪着头挑着眉说道：“科比，我已经开始传球很久了。”

    从雄鹿队训练营开始，艾佛森就主动的增加了自己的传球次数。

    他很清楚自己已经不再像从前那样可以肆无忌惮的冲击篮下，并敢和联盟任何一名内线进行肌肉的碰撞。

    很多人都说他是NBA最无畏的后卫，但只有艾佛森自己最清楚，因为这种打法他身上挂着至少30处以上的伤病，这些伤病都是积劳成疾，要不了人的命，却又无时无刻不在影响你。

    艾佛森仍然记着李来在训练营开始前的一天对他说的话，“AI！我希望你能像全世界证明你的打法是可以获得总冠军的，但.......在此之前请保护好自己，我知道你从头到脚至少有30处的伤病，如果你还像年轻时那么打球，我觉得你很难坚持到季后赛。”

    艾佛森扯了扯护肘，目光坚定。

    “李来教练，我会保护好自己。”

    第二节比赛，随着奥尼尔一个补框暴扣，雄鹿队以65:60继续保持着领先优势。

    下半场比赛。

    禅师在保持湖人队三角进攻的同时，开始叮嘱场上球员加强整体防守，这也让湖人队在短时间内打出了一波小爆发，到了第三节比赛结束，雄鹿队被反超了比分，90:95。

    “新赛季的揭幕战便是一场进攻水准如此高的比赛，老实说，大饱眼福！”

    肯尼史密斯对这场比赛赞不绝口，他很确定等这场比赛结束后，全世界的媒体都会开始热烈的探讨雄鹿队这支球队。

    他们竟然敢和卫冕冠军交锋，而且还是如此认真比赛的湖人队，了不得！

    巴克利双眼如矩。

    这两年来，在观看雄鹿队的比赛时，他已经越来越少露出吊儿郎当的情绪。

    一是比赛好看，二是雄鹿队总是能出乎你的意料展现出非常强盛的实力。

    “这场比赛湖人队根本就没有防死过雄鹿队，他们之所有在前三节比赛就得到这么高的分数，完全是被逼无奈。

    因为雄鹿队的进攻火力太猛，一旦湖人队跟不上这样的进攻，那么比赛恐怕很早就花了。”

    第四节比赛。

    李来叮嘱上场球员说道：“我们现在在场上的比分是落后的，但没关系，因为湖人队的首发基本上没有怎么休息，到了现在也是非常考验他们体力的时候。”

    “趁他病要他命！”

    “从现在开始我们得再次提高防守强度，让他们在艰难的环境下出手，这能让他们在体力麻烦的情况下进一步降低投篮命中率。”

    “雄鹿队的男子汉们，现在是时候去收下比赛了！”

    比赛一开始，科比就打算再次腰位背身单打，但这一次威斯特布鲁克的防守就更有侵略性，直接将科比逼到了底线附近，迫使他只能负角度投篮。

    Duang！

    终于开始打铁了！

    易键联稳稳的收下这个篮板，他顶住了拜纳姆冲抢篮板的压力，这就是增重带来的好处。

    转换进攻，雄鹿队开始打威斯特布鲁克和易键联的外线挡拆战术。

    虽然拜纳姆是标准的大中锋类型，但是他的脚步并不慢，所以易键联想要单吃对方的战术早在比赛前就被按在了战术手册里。

    威斯特布鲁克借挡拆杀入篮下，这个时候大加索尔同样被拉希德华莱士牵制到了三分线外，湖人队内线无人护框！

    砰！

    神龟战斧劈扣。

    仅仅第一个球禅师就很快反应了过来，雄鹿队场上的阵容太过灵活，空间也被拉得很开，如果再打双塔战术，那么面临的结果也只有一个，被雄鹿队活生生给投死、突死。

    原本禅师对这样的打法嗤之以鼻，因为篮球始终是长人的运动，但现在看来，他还是小瞧了三分球和小个球员的能量。

    所以这个时候禅师拿下了拜纳姆换上了奥多姆，同时把加索尔移到了中锋位，虽然这个阵容下的湖人队仍然难和雄鹿队比拼灵活，但是有机动性很强的奥多姆在球场上，至少不会被对方杀个底朝天。

    湖人队改变场上阵容后，科比开始更多的协防包夹内线，至于他外线的防守人，则有其他队友去轮转协防。

    雄鹿队的进攻终于被限制住了。

    李来轻轻一笑，“上个赛季啊，雄鹿队就是输在这一点上。”

    “因为交易了莫里斯威廉姆斯，雄鹿队每到关键时候都很难在重重压力下得分取胜，但这赛季，雄鹿队终于拥有了最后一块拼图。”

    “全世界啊，看好了，这种打法是你们第一次见！”

    李来走上中线附近，双手环抱于胸，然后他抬起右手比了一个3号手势。

    现在的湖人队球员和现场的洛杉矶球迷还不知道这个手势是什么意思，但是在不远后的将来，全联盟的球队都会对这个手势感到无比恐惧。

    球场上，易键联和拉希德相互看了一眼点了点头。

    阿泰斯特给了威斯特布鲁克一个隐蔽的眼神，然后直接朝着罚球线走去。

    威斯特布鲁克稳稳的运球过半场。

    就在湖人队场上球员都没有搞明白雄鹿队这是个什么奇葩站位的时候，底线的库里突然动了。

    科比没有走神，瞬间跟上。

    阿泰斯特罚球线挡拆，库里绕挡拆直接折返跑重回底线，易键联和华莱士早已经站在了腰位45°角，库里从人缝中直接穿过！

    科比仍然在对位阿泰斯特，库里无人防守大空位，场上的湖人队全体懵逼。

    禅师菲尔杰克逊站起身来吃惊说道：“这是什么战术！”

    但不论是什么战术，此刻的库里就那么轻松的站在底线，面前除了易键联和华莱士组成的人墙以外，没有任何一名湖人队的防守球员。

    而且湖人队的场上球员这个时候不但不知道该谁去补防库里，甚至该怎么穿过人墙去干扰库里都是一个极大的问题。

    库里吐出牙套嚣张的停了2秒才稳稳出手。

    唰！

    毫无意外的命中。

    巴克利摇着头咧嘴说道：“这娃娃脸是真的准。”

    而湖人队的恶梦并没有就此结束。

    雄鹿队接下来的每一次进攻都是打库里的无球跑动，而每一次科比总会被阿泰斯特或者易键联挡在人墙之外。

    他可是湖人队外线最好的防守者啊，如果连他都追不上库里，还能谁去追？

    “换防！”

    经验丰富的科比开始喊了，但换防的阿里扎很快又被电梯关门死死的拦在库里身前。

    唰！

    又是一记三分命中。

    这场比赛的三位裁判都看傻眼了，他们吹了大半辈子的球，还从来没有见过这么无解的一个战术。

    而且仔细去看，雄鹿队的三位挡拆人阿泰斯特、易键联和华莱士，都是提前站好了位置等着库里穿过人墙，所以哪怕是他们想要吹移动掩护也毫无可能。

    湖人队只能眼睁睁的看着库里去射。

    啪！

    老鱼费舍尔直接撞翻了易键联和拉希德两人组成的人墙，但库里仍然毫不犹豫的三分出手。

    唰！

    嘟！嘟！

    三分命中，裁判同时响哨。

    “三分有效！”

    短短4分钟的时间，库里三分球7投5中，雄鹿队打出了一波惊天的20:2大高槽，整个湖人队球员和洛杉矶球迷都看傻眼了。

    “这进攻火力简直猛得吓人。”

    “我甚至都觉得篮网变成了水花，被那个娃娃脸投得一浪一浪的。”

    禅师嚼着口香糖看着对面的李来。

    李来面带微笑同样看着菲尔杰克逊。

    两位新老一代教练就这么默契的注视着对方，直到一个不懂事的球员打破了这样的僵局。

    打出一波高槽的库里在球场上兴奋的高抬腿，从球场一端跑到了另一端，然后吐着牙套抬着屁股在那抖肩。

    库里大喊说道：“来，奏乐，起舞！”

    阿泰斯特站在球场上双眼阴沉的看着还在那抖屁股的库里，“他么的，我们队里到底来了一个什么奇葩。”

    拉希德华莱士在一旁点着头，目光随着库里的屁股左右抖动，“他跳的可真浪啊。”

    库里撅着屁股抬着手，在球场上突然往后跳着倒退。

    阿泰斯特终于忍不住了，咬牙切齿说道：“我的刀呢！”

    拉希德华莱士说道：“我去拿。”

    阿泰斯特：“不用了！”

    斯塔普斯球馆的球迷们还没反应过来，就看着雄鹿队的两位打架大哥野兽阿泰斯特和怒吼天尊拉希德华莱士，像拖一条死狗一样把库里带会了雄鹿队板凳席。

    “真是家门不幸。”

    被打了一波高槽的湖人队没能从雄鹿队手里拿下夺冠后的第一场比赛，他们总冠军戒指的颁奖仪式也变成了一个悲剧。

    技术台前，禅师菲尔杰克逊主动和李来拥抱致意。

    “我终于明白波波维奇那老东西为什么称雄鹿队为这赛季总冠军争夺者的搅局者了，你们有这样的实力。”

    作为前辈，菲尔杰克逊很想提携一下李来这位后辈，并想善意的提醒他，争夺总冠军向来便不是一件容易的事，别看雄鹿队今晚打败了湖人队，你们仍然欠些火候。

    李来感受到了菲尔杰克逊的善意目光，他说道：“雄鹿队和湖人队并不在同一个战区，所以我们在季后赛上相遇的希望不大，但如果真能和湖人队相遇的话，我会很开心的。”

    禅师皱眉，不明白对方为什么会开心，湖人队可是很强的，难道说李来以为赢了湖人队一场比赛他们就无敌了？

    李来察觉到了禅师的微妙情绪，所以解释说道：“因为奥尼尔会开心，艾佛森会开心，威斯特布鲁克会开心，所以我就开心。”

