
单一诺急切的询问足以证明从胥天翔中毒一直表现的很无所谓的她，其实很在乎。

她在乎他的安危，很在乎很在乎。

“千屻峰的寒潭可以解毒，怒河的水就是因为有寒潭滴下的水滴才有了解毒的功效。”

单一诺想起她刚来这里的那晚，自己梦中去的那个高峰，还有那池冰凉的池水。

老糊涂，不，祁尔让她多泡一会，说要清余毒。

“我要怎么去。”她着急的问。

“紫心只能最多送两个人到折翼山脉边上，主人要自己翻越两个山峰到千屻峰底的冰洞扯断手串就可以去到千屻峰的峰顶。”

紫心还提醒她很多事，其中有一件事令她微愣了片刻。

她回头看了一眼软榻上的胥天翔，让紫心继续说接下来的她需要做的事情。

这番反应，就连紫心都被她震撼到了，愣了片刻才说要她带着保暖的衣物，因为折翼山脉上很冷，怕她冻伤。

没有时间让她另作他想，回身直接走到桌案旁拿出文房四宝飞快的写起书信。

胥天翔听到有动静，才缓缓睁眼有气无力的问：“安儿？”

手中的笔未停，她轻嗯了一声，语气很淡，淡的让人感觉好像是误听了一般。

“你走吧！祁玉是个可以托付的人，王府里的所有的财产都在老木那里，你拿上就离开，从此不要再回上京城。”胥天翔闭目道。

合上的眼睑盖住了眼中所有的情绪，但眼角还是滑落了两滴晶莹的泪水。

单一诺手中的笔顿了一下，仅仅只是顿了一下，他便继续写还没有写完的书信。

直到写完书信她都没有做出任何回应。

她吹干宣纸上的墨迹，把祁玉叫进来说道：“玉哥哥，师傅明天到了以后你把这封书信给他，我要去给他解毒，从这一刻开始这个卧房不准任何人进。师傅看完书信就会明白，你跟师傅等我喊你们再进来。”

祁玉看了一眼听完她的话后瞪大眼睛的胥天翔，接过书信十分坚定的说道：“你不准出事。”

“放心吧！我不会有事的。”单一诺含笑十分笃定的说道。

得到她的保证，见她胸有成竹的模样，祁玉才安心的走出卧房。

胥天翔十分疑惑的问在衣柜处忙碌的单一诺，“安儿，你要怎么解毒，易水寒是没有解药的。”

“废话那么多干嘛，能让你活下去不就行了。你怕我会给你吃什么控制你的药吗？”单一诺拿着棉衣过来，边给他穿边没好气的说道。

“安儿若想，本王甘之若饴。”

她微愣下并没有给他任何回应，给他穿完棉衣，又找了一套他的棉衣给自己套上。

正要离开的她再出回头拿了两套干净的衣物绑在胸前，然后找来一个超长的布巾将胥天翔绑在她的背上。

布巾她打了死结，任谁都解不开的那种。

理也不理他很多不解的询问，她备好了一切需要的东西，还不忘将桌子上的糕点和水果放进了包袱。

握上手串的那一刻她突然听到黑虎“汪”的叫了一声。

她想起梦里的小黑，看着房门的方向说道：“黑虎，等我回来。”

黑虎好似听懂了她的话，用一声干脆的叫声回应了她，然后在门前蹲下，圆溜溜的眼睛盯着前方，那架势就是谁敢闯门它就会咬上去。

看了一眼紧闭的房门，她握着手串告诉紫心她已经准备好，可以出发了。

因为她不能在放血，紫心给了她一颗药丸，告诉她，这颗药丸可以让胥天翔维持到他们到千屻峰。

她给他吃**丸等着他询问她是什么，却始终没听到他开口。

“你不怕这颗药丸和那个红**丸的效果是一样的吗？”她忍不住好奇的问。

“是安儿的话，一样也无所谓。”他轻声道。

“男人的嘴骗人的鬼。”她低声嘟囔道。

“本王没有……”

骗你两个字还没说出口，就被她勒令闭上了眼睛，随着耳边传来一阵呼啸的风后，他们被吹得凌乱的头发恢复慢慢平静。

刺骨的寒风迎面吹来让他们都清醒了一些。

感觉到她在背着他行走，他坚持要下来却被她严词拒绝，还命令他安静的待着不要出声。

“安儿，这样不行，你飞不过去。”胥天翔看着面前高高的山峰蹙眉道。

“姑奶奶我轻功不比你差，不就是翻越两个山脉嘛！小事一桩。”

她故作轻松，一是不想他有心理负担，二是默默的给自己打气，毕竟此刻她的体力并没有她说的那么好。

内力究竟能不能让她撑到翻越两个山峰，她自己都不清楚。

紫心不断的提醒她，不要逞强，它也会尽量帮她撑过去，真的不行的话只能听天由命。

毕竟紫心没办法通知祁尔，只能全凭他们的运气。

如果能被祁尔发现是最好的，加入不能，不进入冰洞扯开手串的话，是不会被发现的。

胥天翔因为听出单一诺的话听出了小女人对他的关心，所以在他再一次确认小女人心意后而兴奋不已。

但他仍然坚持己见，不想要她背着他翻越山峰。

“安儿，我此生无憾了，放下我，回去吧！”

这一次他没有说本王，而是用了‘我’和她对话，想要她放下他回去。

“在悬崖的时候你也没有放开姑奶奶啊！姑奶奶还你而已，不用这么感动。”

说完她脚尖轻点，并没有像平时一样如燕子般轻盈的飞起，而是缓慢的飞上面前的山峰。

他并没有因为听到她这样的话而生气，而是嘴角上扬，努力的抬起手臂想要找到布巾打结的地方，摸到感觉像结扣的地方以后他张了张嘴，寒风立刻灌进他的口中。

舌头打结了般几次发声都失败了，深吸一口气，卡在喉头的话还是被他生硬的说了出口。

“安儿，对不起，让外祖父外祖母这般离世……我，对不起。”

她身形微僵，找到一个落脚点停在上面按住胥天翔要去揭开布巾的手道：“平时你一副正人君子的样子，在这个时候耍流氓不太合适吧！”

“只要你肯回去，我宁愿做一次地痞流氓。”

在他说话时呼出的热气，让她冻得没有知觉的耳朵有股酥酥麻麻的感觉。

但是她并没有因此而被他蛊惑，用力拍开他的手，准备继续走。

“安儿，忘了我，忘了我，回去和祁玉好好生活。”胥天翔突然抱住她说道。

“我做不到。”她毫不犹豫的答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849808"  chaptername="我做不到">加入书签</a>
</div>
