    他的眼底是醉醺醺的意味，他甚至不知道叶佳期进来了。

    　　“喵——”小乖苦恼地叫了一声。

    　　这个人是谁呀？

    　　小乖转动眼睛，它看到了叶佳期！

    　　它求助地看向叶佳期！

    　　叶佳期真得气死了，她干干净净的房间，被弄成这个样子。

    　　她踩着地毯就走过去：“你怎么在我家？”

    　　男人抬起很有风情的眸子，很无赖：“你家吗？你的就是我的。”

    　　“我不跟你讨论这些问题，你现在出去，出去！”叶佳期伸手拉他，“你把我的床弄脏了，把我的抱枕也弄得全是酒气，还碰我小乖！”

    　　“小乖？”乔斯年不肯松手，搂着怀里的小东西，“是比你乖。”

    　　“你起来呀！”叶佳期拖不动他。

    　　头上出了一层薄汗。

    　　“你的床不给我睡，给谁睡？”乔斯年抬眼看向她，似乎比她还生气。

    　　“乔斯年，你知不知道你很过分？私闯民宅，我可以报警的！警察会把你抓走！你不怕吗？！”

    　　“我什么都不怕，只怕没有你。”

    　　“净说胡话，醉得不轻。”叶佳期探过身，伸手在他面前伸出一根手指头，“这是几？”

    　　“二。”

    　　“真二。”叶佳期拿他没办法，“孟沉呢？他没跟你来芝加哥？”

    　　面对喝醉的乔斯年，叶佳期倒一向都没有什么心理负担，反倒轻松些。

    　　有时候，她会趁机欺负他两下。

    　　“没……”

    　　“我这儿没有地方给你睡，你要么睡地上，要么睡大马路上，你自己选。”

    　　“睡你身上。”

    　　“滚！”叶佳期怒，扯住他的衬衣领口。

    　　乔斯年一脸无辜，说错了吗？

    　　“喵喵……”小乖挠了挠乔斯年。

    　　乔斯年有点委屈，都欺负他？

    　　“喝醉了就这个鬼样，究竟喝了多少酒。”叶佳期心里头的乔斯年酒量很好，也很有分寸。

    　　不管什么时候，他都不会让自己处于浑浑噩噩的状态。

    　　因为他这样的商人，需要保持时时刻刻的算计和精明，不会让任何人抓到自己的把柄。

    　　但，她已经见他喝醉过好几次。

    　　真正喝醉的他是一点防范意识都没有，有时候甚至比小乖还听话。

    　　智商、情商，全部下线。

    　　“老婆，这个小东西……是你跟谁生的……”乔斯年醉醺醺地抓起小乖，又看了看叶佳期，“什么时候生的？”

    　　叶佳期一愣，老婆？

    　　“干什么不说话，跟谁生的？”

    　　“生你妹。”叶佳期炸毛，“你看看清楚，它是一只猫！我怎么生出一只猫来？”

    　　他连猫都认不出来了。

    　　醉的不轻。

    　　不过叶佳期已经习惯他这样子，等第二天他酒一醒，就又像是什么都没发生过。

    　　当然，她也不会提。

    　　但她不得不承认，喝醉酒的乔斯年更容易相处。

    　　“你为什么养猫不养我。”乔斯年很不高兴。

    　　“因为猫比你可爱。”

    　　“你也没猫可爱，我不是还养你了。”

    　　“……”叶佳期一下子无言以对。

    　　“哪天我什么都没有了，你也不养我吗？”乔斯年看着她，“就是很穷很穷，吃不上饭那种。”

