    日寇骑兵正在做进攻前的准备。

    距离比较远。外面都是开阔地。想要出去偷袭都没有机会。

    只能被动挨打。

    举枪。

    试图瞄准。

    可惜，距离太远了。

    超过三百米，没什么效果。白白浪费子弹。

    “轰……”

    “轰……”

    日寇骑兵的迫击炮还在轰炸。

    幸好只有三门。数量不多。但是鬼子骑兵携带的炮弹比较多。

    毕竟是骑兵，拥有大量的备用战马。

    骑兵人数可能只有1500人。但是战马的数量绝对超过2000匹。

    好大一笔财富。

    要是能弄到手……

    组一个骑兵团都没问题。

    可惜只能想想。

    “张参谋！”

    “张参谋！”

    背后忽然有人叫。

    却是那个鹧鸪哨游击队的队长。叫黑子。

    大名叫什么不清楚。反正大家都叫黑子。也确实是长的比较黑，像是煤窑里面钻出来似的。

    “有事？”

    张磊平静的问道。

    黑子虽然长得黑，但是很健壮。

    整个独立团，包括魏和尚在内，都没有他强壮的。也算是难得。

    也不知道拼刺刀的水平如何……

    “我带你们下地道。”

    “什么？”

    “地道！辛庄有地道的！”

    “真的？”

    张磊难以置信。

    辛庄居然有地道？怎么没听说？

    不早说……

    早说就不会那么惨了。

    日寇炮击的时候，大家都躲到地道里面去，伤亡至少能降低一半。

    很多重伤员其实都是被鬼子的炮弹杀伤的。牺牲的烈士也是这样。

    “真的！”

    “什么时候挖的？”

    “一年前吧。那时候学冀中根据地，想要搞地道战。但是没学成。这边泥土不行。挖到一半就继续不下去了。不过也挖了不少。藏几个几百人不成问题。”

    “带我去看看！”

    张磊大为振奋。

    不需要很多的地道。有几个能藏人的坑洞就行。

    关键是能够躲炮。

    鬼子扫荡，携带的基本都是100毫米以下的轻炮，没有重炮。地道应该能支撑一下。

    “跟我来！”

    “走！”

    黑子带着张磊来到一片废墟。

    废墟中间有一个很大的树桩。辨认不出是什么树。早就被砍掉了。

    树桩的周围，全部都是泥砖碎块。凌乱不堪。

    黑子辨认一下方向，在树桩旁边将泥砖碎块扒拉干净，然后用拳头捶地面。

    “嘭！”

    “嘭！”

    很快就传来空鼓的声音。

    他用刚刚缴获的马刀摸索着将周围的泥土挖掉一些，露出一块木板。

    将木板撬开。下面就是一个黑黝黝的地道口。

    非常难闻的味道传出来。

    “估计后来都没打开过。”黑子说道，“通通风就好了。”

    “二宝！二宝！”张磊又开始叫。

    李云龙有事就叫魏和尚。他有事就叫二宝。

    反正二宝打仗不行。只能做一些辅助工作。

    果然，二宝很快就冒出来。

    “你去找几个新入伍的战士，帮忙清理地道。”

    “清理的差不多，就将人员转移到里面去。多余的武器弹药，也都存储到下面去。”

    “我去找团长报告。”

    张磊说道。

    等二宝答应了，就来找李云龙。

    这个事情必须报告李云龙。黑子估计是被魏和尚挡驾了。无法和李云龙细说。

    找到魏和尚。发现他正焦躁的用拳头打着土坯墙。

    一问。得知李云龙发烧了。很厉害。都说胡话了。

    进去一看，确实如此。李云龙的意识已经有点昏迷。也不知道什么时候能够清醒。

    于是将地道的事情简单的跟魏和尚说了。让他在李云龙清醒的时候，转告李云龙。

    “我背团长下去！”

    魏和尚急忙说道。

    日寇不断炮击，李云龙躲在这里，也是不安全的。

    说不定什么时候，鬼子的炮弹就会落在他脑袋上。

    “你去吧！”

    “找个大一点的地方。”

    张磊点点头。

    魏和尚马上开始动作。

    不久以后，迷迷糊糊的李云龙就被背走了。

    张磊心思忽然一动。

    却是看到了几个悄悄晃动的身影。

    是日寇骑兵。

    他们鬼鬼祟祟的摸进来了。

    不骑马。

    步行的。

    三个人一组。分成很多组。互相掩护着进入辛庄。

    呵，当八路军不存在吗？

    几个人就想偷袭进来？

    “啪勾！”

    凄厉的枪声响起。

    是王喜奎在开枪。

    一个日寇骑兵应声而倒。其他日寇立刻隐藏起来，沿着断墙逐渐渗透。

    “轰……”

    一发榴弹落下。

    是柱子的掷弹筒发射了。

    可惜，榴弹的杀伤力，都被断墙给挡住了。

    重机枪也是如此。

    根本没有找到射击的机会。

    鬼子的战斗经验也是很丰富的，很懂得利用各种障碍物作为掩护。

    几乎看不到脑袋。

    怎么办？

    只能是和鬼子面对面的厮杀。

    近距离的混战。

    大家一堵墙、一堵墙的争夺。

    拼的就是人多。

    消耗的都是人。

    “嗖！”

    张磊扔出去一个木柄手榴弹。

    手榴弹在鬼子头顶上炸开来。

    “轰……”

    一声巨响。

    下面的鬼子纷纷惨叫。

    在这种复杂地形，手雷的最佳爆炸方式，就是空爆。

    居高临下的杀伤。让日寇防不胜防。

    “轰……”

    “轰……”

    又是两颗手雷扔出去。

    依然是在日寇头顶炸开。直到日寇没有动作为止。

    悄悄的摸上去。

    手里握着刺刀。

    转过断墙。

    一个日寇还没咽气。

    随手一刀，将他的喉咙割断。

    然后是第二个、第三个……

    被手雷炸的迷迷糊糊的六个日寇，很快就被全部了结。

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    意识一闪而逝。

    张磊不动声色。

    将六支四四式步骑枪收起来，还有他们的子弹。还有马刀。将自己身上都挂满了。

    他的随身仓库有点特殊。就是只能存放克隆物品。

    如果不是克隆出来的，是不能存放的。比如说眼前这些，就得自己拖着走。

    幸好是有足够的力气。将所有战利品都搬到树桩旁边。

    这时候，黑子已经是将地道另外一头打开，让其通风透气。但还是非常难闻。

    没办法，之前太久没有使用。导致地道下面的情况很不理想。有窒息的可能。

    暂时来说，还不能躲到下面。

    将战利品扔下，张磊又出去找第二波日寇。

    很快盯上新的目标。

    同样是六个日寇。分成两个战斗小组。

    如法炮制。

    直接远距离手榴弹伺候。

    现在的他，拥有魏和尚的力量，王根生的投弹技术，那是一扔一个准。

    随手一扔，就是六十米开外。比掷弹筒还好使。

    掷弹筒发射的榴弹，必须落地以后才能爆炸。在废墟中，威力会被削弱不小。

    但是手榴弹的空爆，则是没有任何的阻挡。直接一炸就是一片。

    他还将三颗手榴弹捆绑到一起，然后近距离投掷。

    唔，也不算是太近距离。三十多米吧。

    “轰隆隆……”

    一声巨响。

    三颗手榴弹在空中爆炸。

    周围的日寇骑兵顿时倒下去一片。没有惨叫声。

