    钟文并不认识朱聪和楚秋阳二人。

    听说这两个中年男人为了宁洁争风吃醋，每日比斗，他除了在心中吐槽一句“老牛吃嫩草”之外，倒也没有什么别的想法。

    然而，比试结束之后，两人之间的一番对话，却让他对楚秋阳生出了些许好感，同时觉得朱聪这个人，有点嚣张，有点讨厌。

    听见朱聪嘴里吐出“和宁姑娘成亲”这几个字，脑中浮现出宁洁与他厮守终生的画面，钟文忽然从灵魂深处生出强烈的排斥之意。

    不经深思，他便脱口而出道：“这里莫非是宁洁宁姐姐的比武招亲大会么？”

    话音刚落，他便开始后悔。

    毕竟，这件事情和他并没有什么关系。

    只是这个世界不同于微信和QQ，并没有“撤回”这个选项。

    话音刚落，包括朱聪和楚秋阳在内，所有人的目光都聚焦在他身上。

    “小兄弟，并没有什么比武招亲大会，只不过是朱某和这位楚老弟之间的个人较量。”朱聪看他年轻，只道是闻道学宫的新进弟子，耐心解释道，“我二人皆是宁姑娘的仰慕者，此来便是为了向她求亲，宁姑娘堪称年轻一辈神文学第一人，对于未来夫婿的神文学造诣必然看得极重，我与楚老弟在此多番比试，便是要让宁姑娘知道，谁才是更适合她的那个人。”

    这少年，怎么生得和钟师弟如此相似？

    楚秋阳在看见钟文的那一刻，震惊不已，只觉这少年与故去的师弟长得简直一模一样，口中一言不发，心底却是思绪万千。

    “如此说来，只不过是你们两个自作主张，即便你胜了他，宁姐姐也未必会下嫁于你？”钟文粗声粗气道，“那这比斗还有什么意义？”

    “话不是这么说。”朱聪连连摇头道，“正如朱某刚才所言，宁姑娘对于未来夫婿的神文学造诣必然十分在意，这位楚老弟乃是‘凌霄圣地’青年一辈的神文学翘楚，朱某能够战而胜之，多少能够让宁姑娘心生好感。”

    “原来如此，真是听君一席话，胜读十年书。”钟文点了点头，直愣愣地说道，“从前我曾经远远看见宁姐姐一眼，当时便道‘此女只应天上有，九天仙子下凡尘’，从此茶不思饭不想，辗转反侧，夜不能寐，却又不知该如何接近她，原来只要展现出神文学方面的造诣，就能让宁姐姐注意到我。”

    就你这小子，也配？

    朱聪闻言，忍不住嘴角抽搐，险些笑出声来。

    然而，接下来听到的话语，更是惊得他下巴都要掉落在地。

    “我也要和你比一比，看看谁才是更适合宁姐姐的人。”钟文伸手一指朱聪，大声道。

    “小、小兄弟，你确定要和我比试神文学？”朱聪还担心自己听错，再三确认道。

    “怎么，怕了么？”钟文得意洋洋道，“你这大叔果然有点眼光，也看出我的不凡之处了么？”

    是谁给了你自信？

    朱聪哭笑不得，只觉这少年脑筋多半有些问题：“那你要文斗还是武斗？”

    “你和他怎么比，我就和你怎么比。”钟文指了指一旁的楚秋阳。

    “可以，那咱们到四楼各自挑选一本黄金品级的上古灵技。”朱聪并未把他放在眼中，随口应道，“翻阅两刻时间，然后用这门新学的灵技比斗一番，如何？”

    你都送人头了，我还能如何？

    钟文心中暗笑，面上却是一本正经道：“如此甚好。”

    围在四周的人群一片哗然，不少圣地门人议论纷纷，相互询问这白衣少年是哪位新进弟子，居然如此不知天高地厚，敢于挑战七星阁青年一辈最为顶尖的神文学者。

    “冉师妹，我看这少年是和你一同来的。”一名圣地门人询问冉素娟道，“他是何人门下，这般莽撞，岂不丢了咱们学宫脸面？”

    “齐师兄，他可是学宫贵宾。”冉素娟螓首微摇，笑着说道，“并非哪一位的门下。”

    “适才听闻撞钟之声，莫非就是这位少年在解答石碑么？”这位齐师兄反应也是极快，“能够靠着答题进入学宫，神文学造诣倒也不凡，难怪敢于挑战朱学者，却不知他答对了几题？”

    冉素娟轻抚秀发，笑而不语。

    钟文和朱聪一前一后朝着四楼走去，楚秋阳紧紧盯着他的背影，张了张嘴，却终究没有说出话来。

    “为了方便学宫弟子武斗，闻道圣人特地将所有黄金品级的攻伐类灵技整理在了这片区域。”朱聪在闻道学宫的藏书楼待了这许多天，早已轻车熟路，他指着四楼的十数个书架，缓缓道，“小兄弟既然是学宫中人，想必知晓朱某所言不虚，咱们不妨在其中随意抽取一本，相互印证一番如何？”

    钟文哪里知道他说的是真是假，只不过身后有不少学宫弟子跟来看热闹，见无人提出质疑，料想朱聪也不至于在这方面扯谎，呆呆地点了点头道：“你先挑。”

    “既然如此，那朱某就抛砖引玉了。”朱聪见这少年傻愣愣的，更加确信是个初出茅庐的莽撞之辈，反倒表现得极有风度。

    他来到一排书架之前，随手抽出一本古籍，看也不看便道：“朱某就选择这一本了。”

    钟文定睛一看，只见书籍封面上写着《碧波掌》。

    他有样学样，来到同一个书架边上，随手掏出一本古籍：“那我就选这一本。”

    “发现‘灵技类’书籍《神风腿》，是否收录？是/否。”

    眼睛微微闭了一下，脑中书架面板上立即跳出一行小字，随即，一本名为《神风腿》的灵技出现在了书架上“黄金品级”的位置。

    随意翻阅之下，钟文对于整本秘籍中的内容已是了然于胸。

    “小兄弟，咱们就以两刻时间为限，各自发挥神文学造诣研读秘籍。”朱聪十分和气地说道，“然后以地轮级别的灵力催动这两本灵技，切磋一番。”

    钟文点了点头，也不理他，直接返回楼上，坐在了先前选定的茶桌之上，喝一口茶，塞一口点心，左手假模假样地翻着手中典籍，作出一副阅读的姿态。

    “堂堂圣地，怎么连调味料都舍不得放？”钟文皱了皱眉头道，“这糕点吃到嘴里，简直要淡出鸟来了。”

    冉素娟：“.…..”

    对于比试在即，却还在纠结糕点味道的钟文，她表示很无语。

    反倒是小兰在一旁发出银铃般的笑声道：“圣人十分注重对于门人弟子的意志训练，规定学宫里要杜绝奢靡之风，那些甜甜腻腻的糕点，是不允许供应的。”

    “没有经受过考验的意志，何来坚定一说。”钟文不以为然地摇了摇头，又嘬了一口茶水，没心没肺地评论道，“这茶叶倒是挺香的。”

    冉素娟忍不住问道：“你真是小洁的仰慕者么？”

    “我和宁姐姐只是普通朋友。”钟文嘿嘿一笑道：“就是看不惯姓朱的那副嘴脸。”

    “你还真是……”冉素娟忍不住白了他一眼，“万一输了怎么办？”

    “输了就输了呗。”钟文哈哈一笑道，“他一个成名学者，赢了我这么个无名小卒，有什么稀奇。”

    冉素娟和小兰两人顿时无言以对。

    与钟文这边谈笑风生的和谐景象不同，朱聪坐在另一桌上，全神贯注的翻阅着手中的《碧波掌》，眼睛一眨也不眨，仿佛要将整本书吃进肚子里去一般，面对看上去才十六七岁的钟文，他竟是一副狮子搏兔的严肃姿态。

    “时辰到！”负责计时的，正是适才与冉素娟交谈的那位齐师兄。

    原本懒洋洋地钟文忽然坐直了身体，将手中秘籍“唰唰”地用力翻了起来，竟然摆出一副临时抱佛脚的姿态，看得周围众人更是一阵无语，原本尚有寥寥数位学宫门人盼着出现奇迹，如今也纷纷放弃了希望，

    “小兄弟，请！”朱聪脚步一错，身形飘忽地出现在空地之上，朝着钟文拱手施礼道。

    钟文还欲再翻两页，一旁的冉素娟实在看不下去，上前一把抢下他手中的《神风腿》，没好气道：“开始了！”

    钟文被夺了秘籍，只好慢吞吞地走到朱聪对面，随意地拱了拱手：“来罢！”

    “小心了！”朱聪心中认定钟文是个浑人，对于他的无礼举止倒也并不着恼，口中提醒了一句，右手一掌挥出，掌势层层叠叠，犹如碧波荡漾，在这短短两刻时间里，居然已经隐隐掌握了黄金灵技“碧波掌”的神髓。

    钟文大大咧咧地站在原地，眼看着朱聪绵延不绝的掌势袭来，忽然抬腿一脚，腿法迅捷如风，将朱聪右掌踢到一旁，紧接着，不等对方反应，他又再起一腿，直踹朱聪面门，招法之老辣，就仿佛在这门灵技上浸淫了数十年一般。

    “卧槽，真的是神风腿，这门灵技我苦练了半年。”一名圣地门人惊呼出声道，“怎么感觉他使出来比我还要熟练的样子？”

    “他该不会本来就学过这门灵技吧？”另一位圣地门人猜测道，“然后装作是新接触的灵技，试图挑战朱学者，以博人眼球。”

    “定然如此，否则只是心不在焉地看了这么一会，怎么能够将黄金灵技修练到这般地步？”身旁熟人齐声附和道，“这小子居然作弊，当真可耻！”

    这时候，场上的钟文已经完全占据了主动，出腿速度越来越快，招式灵动迅疾，迫得朱聪一退再退，那门半生不熟的“碧波掌”毫无还手之力，几乎就要被逼到围观人群之中。

    “砰！”

    伴随着一声轻响，钟文的左腿踢开朱聪双手，紧接着右腿一个猛蹬，衔接得自然流畅，狠狠踹在朱聪胸膛，将他整个人踢飞出去，直退了十来步才稳住身形。

    “卧槽，这少年居然战胜了朱学者！”

    “我没有看错吧！”

    “他看上去还不到二十岁吧？”

    “难道是个精通驻颜之术的老怪物？”

    “你们说，先前山上敲钟，会不会就是为了迎接他？”

    四周的吃瓜群众一片哗然。

    “小兄弟，你是不是早就学过这门灵技？”朱聪哪里料到会败在一个小小少年手中，心思急转，大声质问道。<!--over-->

