    此言出，全场惊！每个人都以看死人的目光，看向苏尘。

    这名瘦瘦弱弱的青年，哪怕他身上拥有着足以媲美宗师境界的气势，哪怕在这个年龄他能拥有这等实力，已经相当的惊才艳绝，哪怕他是魔主的徒弟。

    但此时此刻，所有宾客眼中，苏尘已经是个死人！他可以大骂夏家，甚至可以摔餐具砸桌子，这都有得谈，毕竟夏家夺了他的结发妻子，做出这种反应，大家都还能理解。

    但苏尘却是直言夏家为废物，这也就罢了，甚至直言那华夏武圣都是废物！华夏武圣就在附近啊！这话即便现在华夏武圣没有听到，但只要一转述，就能传到华夏武圣的耳朵中。

    华夏武圣这等习武之人，一句话不顺耳，可能就结下生死大仇，这不是睚眦必报，也不是锱铢必较，而是习武之人就在于一口气，一口气不顺，心境就难以平复，对于修炼大为不利。

    所以华夏武圣这等半步神境，距离神境只有一步之差的大高手，更加注重这一口气，倘若这句话是普通人所说，华夏武圣可能还会置之不理，甚至莞尔一笑。

    然而这句话却出自于一名打上门来的武者口中。

    这就带了很明显的鄙夷之意，这就令人心意难平。

    除非这个时候魔主和胡校长齐至，否则谁也救不了苏尘。

    而这个时候，魔主据说还在魔都，胡校长也没有在附近。

    华夏武圣，可是招呼几声，就会过来的。

    陈芷雪一样明白这个道理。

    她心中感到深深的恐惧。

    要自杀的时候，她只是绝望，却没有太多害怕，因为她这一死实际上是对夏家的反抗，她就是要以死抗争，这是一种大勇气。

    可是涉及到苏尘的时候，陈芷雪就怕了。

    怕夏家借华夏武圣之手，斩了苏尘。

    像是陈芷雪这样已经练成炼气期五层的人，更加明白大境界之间的差距十分明显，可以说是难以弥补，哪怕苏尘屡屡创造奇迹，也断然不可能战胜华夏武圣。

    夏老本来气往上冲，怒气勃发，但思量之后，反而冷笑嘿嘿。

    这个苏尘要死，就由得他去吧！因为魔主的缘故，即便是华夏武圣出手，也不会轻易杀了苏尘，最多只是废了他，或者囚禁一段时间，跟魔主那边好歹也要交代一下。

    魔主对国有功，华夏武圣总不能屠戮功臣之后。

    但苏尘说出这句话，华夏武圣就不得不杀掉苏尘，否则那口气就顺不下去，即便是将来要和魔主一战，那也顾不得了。

    更何况，魔主也当理解苏尘这番话是对半步神境的大不敬，死了也是活该的。

    夏老缓缓说道：“你这般鲁莽，在此之前，恐怕没有碰过什么钉子。”

    “小年轻人就是如此，有了一点本事，打了几个对手，就觉得自己多了不起，以至于真的碰到了强力的对手，也变得不自量力，总觉得自己就算不敌，也有人给自己兜底。”

    “真可惜，你这般资质出色，是圣门的真传弟子，但今日也不免葬身此处，便是你师父魔主的身份也救不了你。”

    说罢，夏老轻轻挥了挥手。

    只见刷刷刷数声，大厅二楼，那些护卫们齐刷刷的在栏杆上放好自己手中的高精尖枪械，枪口都瞄准了苏尘。

    众宾客纷纷远离苏尘，避免自己被打到。

    同时注意观察了一下这些护卫们，这足足有二十名手持枪械的护卫，这些人显而易见都是经验丰富的老兵，他们恐怕不是普通的老兵，而是从各个部队里面挑选出来的精英，有的老兵甚至在和平年代都上过战场，最次的也是在演习上得到很好发挥的那类精英兵种，他们都是执行命令极其到位，枪法极准的人。

    哪怕是宗师，被这么多枪围着都非常危险。

    更何况，这不是普通的枪，也不是普通的子弹。

    这里的枪每一把都有狙击枪的威力，连坦克车的外层都可以打破，射速极快，是那种非常专业的自动步枪。

    而那子弹，更是穿甲弹，目的就是为了应付那些穿了防弹衣和有护身罡气的武道宗师们。

    不要说华夏武圣，单单只是这一关，这苏尘就未必过得去。

    这二十名护卫，就已经充分呈现出夏家的势力极大，除非你是那大宗师，或者是真人境，拥有翻山倒海的力量，才可以破开这二十护卫的围攻吧。

    可这苏尘哪里拥有这等力量，恐怕也就只有死路一条。

    苏尘依旧向夏老走去。

    他的步调一直都不快，也一直都不慢。

    走的很镇定，很从容。

    夏老自然能够感受到这股定。

    这苏尘虽然狂妄，可是他的养气功夫也当真十分了得，夏老能够感觉到苏尘那股坚定不移的杀意，正冲着自己而来。

    夏老说道：“你想杀我？”

    苏尘点头。

    “不错，你是主谋者，和今日之事有关的人，我都要杀！”

    夏老不再说话，他以眼神对那二十名枪手示意，然后手狠狠挥下！那二十名枪手立即同时开枪！这虽然只有二十把枪，可是这自动步枪的配置极好，以至于在一瞬间，就形成了一道道的交叉火网，嘟嘟嘟之声不绝于耳，众宾客听得心惊肉跳，这婚礼当中，就如同战场一般，真的是担心反射而出的流弹要了自己的命，许多人躲在楼道之处，只是偷偷去看那场内的情况。

    夏老高先生等人一直都在高处，他们距离较远，不必担心流弹，只是神色严肃的观看场内的情况。

    那些密集到足以撕碎一辆坦克车的子弹金属流，尽数射向苏尘！陈芷雪想捂住眼睛，不敢看，可是她强迫自己去看。

    如果苏尘在这里死去，她也要接受这个事实，然后陪苏尘一起共赴黄泉！一阵阵的灰尘溅起，形成了难以视物的烟雾，那是子弹把地板都打穿了，把地板都打成了粉末。

    苏尘的身躯也被淹没在这烟雾当中，没有人能够看得到。

    夏老冷着脸，众人也没人敢说话。

    子弹依旧在倾斜，只要夏老不说话，这子弹就不会停下来。

    一直持续了足足三分钟，这子弹流依旧扫射在苏尘附近十米之。

    有宾客不禁暗道，这夏老做事果然十分小心谨慎，担心苏尘有什么保命绝招，居然一连射击了这么久，这么久的情况下，便是一辆坦克车，一头大象都得被撕成碎末。

    

