    “见过伯爷！”

    来人穿着一身破棉袄，脸上手上全是冻疮。

    “让郎中准备，说完就带这位兄弟去看看身体。”

    “多谢伯爷，只是事情紧急……”

    “你说。”

    来人喝了一口热水，看看左右，方醒说道：“一个是监军，一个是指挥使。”

    “伯爷，仆固出关后抢了一支辎重队，被发现后遁逃。”

    “他疯了吗？”

    方醒有些惊讶，他觉得以仆固的分寸感，绝不会做出这种彻底激怒大明的事来。

    来人说道：“他的运气不大好，正好有咱们的一支骑兵在附近，一下相撞，仆固没恋战，跑了，被擒三人，已经问了口供……”

    方醒的面色凝重，知道自己怕是错估了什么。

    “他们是潜入哈烈的，中间有什么叫做卡拉的国，他们在路上损失了不少人，进入哈烈之后，有王子接应，然后分兵，仆固打哈密卫，那个王子不知去向……”

    “我知道了……”

    方醒瞬间想抽自己一耳光，同时也无比的庆幸。

    他在庆幸大明没有进攻哈烈！

    “伯爷，咱们的人已经飞报京城，陛下应该已经得到了消息，您……”

    方醒起身，走到来人的身前，看到他脸上的冻疮都在发黑，点头道：“你们是国之干城，我会给陛下上奏章，为你们请功！”

    “多谢伯爷！”

    来人欢喜的躬身致谢，方醒却觉得大明为他们做的还不够多，对不住这些功臣。

    “带这位兄弟去处置伤口，酒肉管饱！”

    等来人出去后，方醒只觉得身体一阵虚弱。

    “兴和伯，仆固是在骗人？”

    方醒摇摇头，他觉得自己真是太得意忘形了，于是就吃了一次亏。

    “咱们对那边不是很了解，却不知道那边还有国家，他们盘恒在哈烈和肉迷国的中间……”

    林群安马上就反应过来了，“那么仆固就是孤军，很大胆的孤军。他们这是在害怕大明进攻哈烈吗？”

    “没错。”

    方醒打起精神说道：“大明若是进攻哈烈，那么那两个国家必然只有两个选择，投向大明，一起瓜分哈烈，这样肉迷国就危险了，那两个国家强大之后，他们的身后……加上泰西人，肉迷国真的危险了。”

    “若是那两个国家对抗大明，那更简单，哈烈人都打不过大明，他们这是自寻死路。然后肉迷国更危险。不过这需要时间，而且战线漫长。大明若是一路打过去，最后补给会断掉，到时候就是强弩之末……所以他们最怕的是大明蚕食哈烈！”

    一个庞然大物出现在自己的身后，肉迷国怕是要疯狂。

    “所以仆固此行的目的就是聚拢哈烈人，然后想激怒大明，让大明主动进攻哈烈，可惜失败，最后出关抢了一把，这也是想激怒大明……”

    “咱们若是不去打呢？”

    王贺问道。

    “大明肯定会去打！”

    方醒看了他一眼，说道：“大明需要在这一面扩张，控制住东西方向的要道，进可攻，退可守。只不过咱们无需急切，蚕食即可！”

    林群安彻底明白了，他有些惊讶于仆固的狡猾和大胆，说道：“伯爷，大明不能大举进攻哈烈，否则劳师远征，补给真的是太难了，仆固就是希望看到大明这样，所以他这是在冒险。”

    “大明在修建兴和城，这就是一个信号，大明要向草原进军的信号，谁不怕？”

    大明在接连灭掉瓦剌和鞑靼，又击败了哈烈之后，当真是国势煌煌如烈日，让诸国震怖。谁都知道，兴和城就是大明在草原上的第一个桥头堡，只要建成，大明就会把兴和城变成一个大基地，军事基地，然后以此为出发点，不断向四周开拓，而哈烈将会首当其冲！

    “我们需要尽快离开太原。”

    和肉迷的谋划比起来，朱济熿那点把戏还不够看，更上不得台盘。若不是朱高炽忌惮各地藩王，方醒现在就可以拿下他。

    “我想看看仆固的选择，他若是选择对抗，那再好不过了……”

    ……

    “殿下，聚宝山卫一直没动。”

    寅时了，朱济熿依旧没有入睡。不，他毫无睡意，烦躁不安。

    蒋密和雷度同样是一夜未睡，两人的眼中全是血丝。

    而月娘就跪在一边，神情委顿。

    “他究竟看到了什么？”

    朱济熿觉得胸口发闷，就走过去踢了月娘一脚。

    这个问题月娘今晚已经回答了不止十次，她垂首道：“殿下，他派了两个人在周围走动，被咱们的人发现了，就围杀，可惜咱们的人却打不过……”

    “废物！”

    朱济熿一脚踢翻月娘，气咻咻的转圈。

    等待是煎熬的，特别是蒋密和雷度都把目光投向他的时候。

    打不打？

    朱济熿摇摇头：“方醒征战多年，从未逢败绩，他肯定是在提防着咱们突袭。若是此时攻打，你们觉着可能打赢？”

     蒋密摇摇头道：“殿下，除非是召集那些在操练的人，否则就凭着咱们在太原城里的人马，打不得啊！”

     雷度目光闪烁的道：“不打打怎么知道？”

    “可这是冒险！”

    蒋密毫不掩饰自己对雷度的鄙夷，“你这是拿殿下的安危来冒险！”

    朱济熿心烦意乱的喝止了他们的内讧，正准备叫人准备宵夜时，外面来了人。

    “殿下……聚宝山卫动了，全营都动了！”

    “什么？”

    朱济熿猛地弹起来，咬牙切齿的道：“他果然是要动手吗？传令准备，今日本王要活擒他，凌迟！”

    ……

    天色昏黑中，聚宝山卫倾巢出动。

    街道上全是马蹄声和大车碾压的吱呀声，沿街的百姓都被惊醒了，从门缝中往外看。

    人马呼出的白气在空中若隐若现，那些军士牵着自己的马，目不斜视，沉默的走过街道。

    “呀！”

    一个女人被这沉默的队伍和空中的白气给吓坏了，一屁股坐回去，正好靠在丈夫的怀里，两人倒了个滚地葫芦。

    “好可怕！”

    躲在巷子里盯着聚宝山卫的斥候不禁倒吸一口凉气，然后去回禀了朱济熿。

    “他们要走？”

    蒋密看到朱济熿明显的放松了下来，就叹道：“殿下，假装不知道吧，事后可以抱怨聚宝山卫不打招呼，强行让人开城出去。”

    “他们为何就待了一天就走了？按照方醒的行事，他该是要等着抓本王的把柄，然后再悍然出手！”

    朱济熿大感庆幸之余，也有些百思不得其解，就问道：“方醒不是说要修整几日吗？”

    雷度猜测道：“殿下，莫不是他在唬人？要不咱们派人去试探试探……”

    朱济熿点头道：“实际上他就是来传旨意的，可却擅自带着聚宝山卫前来耀武扬威，昨日在明月楼杀人，他怕本王禀告陛下，所以就仓皇而逃……”

    “不过别去试探了，他就是个疯子，若是他突然发疯……”

    蒋密觉得不对，可却找不到别的解释，一时间呆住了。

    朱济熿摇摇头，不肯派人去试探。只是有些不放心，就吩咐道：“令他们不许妄动，等聚宝山卫出城后，马上派人盯着。”

    雷度问道：“殿下，跟到哪？”

    “一直看到他们出塞！”

    朱济熿咬牙切齿的模样让蒋密有些失望。

    上位者就该是喜怒不形于色啊！

    ……

    怀来，张淑慧带着一家子人包下了一家客栈，随行的百户所蛮横的拒绝了怀来卫的盘查，只是出示了身份。

    有着方醒的名头，怀来卫也乐的不用接待，于是张淑慧一行人就安心的住了下来。

    三个女人四个娃，特别是欢欢还小，张淑慧也怜惜他从出生就四处奔波，就多看顾了些。

    而土豆已经很懂事的每天去询问外面的情况，但却不会去问方醒的行止。

    对此黄钟很是赞赏，他觉得土豆以后说不定能在兴和伯这个爵位上再上一步，少说弄个兴和侯。

    而平安却很安静，只是帮着带无忧，整日两兄妹就在客栈里寻宝。