
　　白子睿喝了一口酒又继续说道：“做宴席的时候大家互相帮忙，大家都做自己拿手的那几道菜，能大大提高提高宴席菜品的质量。

　　你知不知道义乌干鸡毛换糖的人被称为敲糖帮，他们常说一分钱能撑死人，一毛钱能饿死人，他们在鸡毛换糖时通常是拜四门，进四出六，知道这是什么意思吗？”

　　何雨柱茫然不知地摇摇头说：“不知道。”

　　白子睿解释道：“进四出六的意思是就是我们挣一元的时候，要想着把六毛给朋友，给帮助我们的人，利不可占尽，让合作伙伴获利，他就会长期和你合作。

　　自己一人占尽利益，将没有人愿意与你合作，所以要进四出六，细水长流才能保证你长期挣到那四毛。

　　拜四门的意思就是我们到每个地方，特别是新的一个地方，要把四面八方的关系都要捋顺了，这是基础。这样我们才能知道这个地方的基本信息。”

　　何雨柱恍然大悟的说道：“你让我找帮忙手的意思就是，有人请我做宴席的时候，我找几位厨艺跟我不相上下的人帮忙，做出口味更加的宴席菜品。

　　并将劳务费的六成分给前来帮忙的人，而他们有活干的时候也会请我帮忙，我也能分到他们的劳务费，这样一个月就能经常有不菲的收入了，这样算下来就比我一个人单干要挣得多。

　　白子睿点点头说道：“就是这个理儿。”

　　何雨柱沉思的说道：“我认识的人中，只有隔壁钢厂的御厨后人南易以及国营饭店二食堂的刘洪昌，他拿手菜是鲁菜中的九转大肠人称肥肠刘，他们两人在厨艺上与我不相上下。”

　　白子睿听到何雨柱提起南易和刘洪昌，不由得一愣，迅速在脑海里迅速想起了他们的信息。

　　南易是《人是铁饭是钢》电视剧中的男主角，跟傻哥的情况一样很是相似，都是喜欢上一个寡妇拉扯着三个孩子，和人家南易喜欢的叫梁拉娣的寡妇，和秦淮茹相比却是一个在天一个在地。

　　同样是拉扯三个孩子的寡妇，人家梁拉娣却很少接受别人的接济，她一边拉扯三个孩子，一边上班一门心思的专研技术成为五级焊工，一个月66.5元的工资。

　　南易和粱拉娣不想喜欢对方，最终修成正果结婚领证，粱拉娣还给他生了一个儿子，这真是同人不同命。23sk.Com

　　刘洪昌则是《家常菜》电视剧中的主角，这部电视剧讲述的是国营饭店二食堂大厨刘洪昌，在妻子去世后不求回报的一人支撑起生活窘迫的妻子娘家，用自己的一生完成了对妻子“一句话，一辈子”的承诺。

　　这两部年代剧白子睿前世的时候都看过，对这两部剧中两位男主角的人品能力很是欣赏，只是没想到自己魂穿的居然是大杂烩电视剧的综合世界。

　　前有《正阳门下》电视剧中的破烂侯出现，他还挺期待着与韩春明会面，现在出现《人是铁饭是钢》电视剧中的南易和《家常菜》电视剧中的刘洪昌。

　　这让他对这个各个年代剧大杂烩的综合世界很是期待，不知还会不会碰到其它前世所看过的电视剧中的人物。

　　白子睿直接了当的说道：“哥，我看你就与他们两位大厨合作吧！你这两天约他们出来，聊一聊共同做宴席的事情，我也有事情要与你们合作。”

　　何雨柱疑惑的说道：“子睿，你在回收站上班，怎么会与我们做厨子的有什么瓜葛？”

　　白子睿笑迷迷的说道：“哥，过两天你就知道了，到时还要你三位大厨多多帮忙。”

　　何雨柱听他这样说，如同丈二和尚摸不着脑袋，他也只能按下心中的好奇，等过两天他将南易和刘洪昌约来谈事的时候，自然就知道他葫芦里卖的什么药。

　　很快两天的时间过去了，冯子轩提供了自行车所有的零部件，白子睿帮他组装了一辆新的自行车出来，他试骑之后很是满意。

　　趁着他兴高采烈之时，白子睿提出以废铁的价格买下回收站回收的废弃自行车的事，被他很爽快的同意了。

　　白子睿不但帮组装了一辆自行车，还兑现了给老李头和老孙头两位大爷的组装自行车的承诺。

　　因为这两天之中两位大爷想着尽快给家里添置一辆自行车，很是给力的收到了很多报废自行车。

　　白子睿将所有能用的自行车零部件拆下来之后，大致估摸了一下这些零部件除去两位大爷的自行车之外，还能多组装出两辆自行车。

　　他给两位大爷组装好自行车之后，将这些零件全部以废铁的价格买下，下班之后带着这些零件刚回到家，何雨柱上门告诉他已经约好南易和刘洪昌，准备让他们晚上到四合院谈事。

　　白子睿想到可能要现场组装自行车，在四合院肯定不行，以四合院中禽兽们的德行让他们知道自己的事情后肯定眼红，说不定还会举报自己。

　　他沉思的说道：“哥，有没有安静点的地方可以放心谈事？在咱们四合院人多眼杂的不行。”

　　何雨柱思索片刻说道：“那就到刘洪昌家吧！他家是个独门小院，他父母这场风暴中已经去世了，他还没有结婚，家中就他一个人很是安静。”

　　白子睿点点头说道：“好！你去把三大爷的自行车借来，咱们接上南易一起去刘洪昌家。”

　　何雨柱去借了三大爷阎埠贵的自行车，白子睿和他一起先是来到离的不远的南易家，接上他一起来到刘洪昌家。

　　三人一起来到刘洪昌家，他跟何雨柱和南易都是京城有名的大厨相互之间认识，对于同来的白子睿，虽然有些面生，但能跟着他们一起来想必背着他们的亲朋好友。

　　四人进到屋里依次坐下，何雨柱先将白子睿介绍给二人说道：“我爹的事你们应该都知道，他就是我爹和白姨的儿子白子睿，是我同父异母的弟弟不是外人。

　　他前两天跟我说起一件事情，我觉得还不错，所以找你们聊一聊，看你们愿不愿意大家一起做。”

　　南易和刘洪昌相互看了一下，由年长的南易开口问道：“傻柱，什么事情搞得这么神秘？快说我还等着回家哄孩子呢！”

　　何雨柱对白子睿说道：“子睿，这事是你提议的，有什么具体的规划你最清楚，你来说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第43章 谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 