    在这关键时刻，奈非没有犹豫，他直接唤出了系统，意志一动，立刻完成了能级晋升。

    奈非刷新完生命信息后，没有去查看身体数据的变化，而是快速的替换了天赋法术位中的技能。

    「技能：冲击震波

    说明：这是一种天赋法术，释放天赋法术，无需消耗法力值。

    释义：释放出 3 股不可预测的中距离电流，造成 194%的伤害。

    效果：闪电伤害

    符文：无」

    能级提升到3级后，他从秘术师职业中，获得了新的技能——冲击震波，这是和魔法飞弹同类别的天赋技能，使用起来不会消耗任何奥能。

    当然，目前受到技能栏数量的限制，他只能在两者之间选择一个来进行加载。而且选定之后，只有在升级的时候，才能免费进行技能的替换。

    因为在能级晋升之时，生命信息的锁定会暂时解除。

    所以平时当他的生命信息被暗黑守则收录后，就不能轻易的做出改动。

    只有再次重新刷新生命信息，才能让他的身体，继而跟着产生变化。

    魔法飞弹别看不起眼，奈非却用着十分顺手，一套biubiu的节奏，稳稳的压制力简直不要太爽啊。

    若不是新的技能，在这种情况下有着意想不到的效果，他还真不舍得替换呢。

    冲击震波伤害增幅只有194%倍的程度，比魔法飞弹的230%倍的增幅，少了很多。

    虽然冲击震波能够做到一秒三发电蛇，累加下来的伤害要比单发魔法飞弹更多，但是这三道电蛇能够击中什么，就要全凭运气了。

    同时冲击震波的攻击范围也一下子小了许多，只有区区的二十码。

    看过介绍后，奈非纠结了半天，心中是一万个不愿意。

    这个技能，一点也体现不出他那贼稳的准头。

    传统打脸技艺，怕是也要成为传说了。

    直到此时，施展了一次之后，奈非忽然发现，即使来到了异界，他也依旧没有逃过真香定律。

    因为这个冲击震波技能，在某些环境下，完全可以看做另类的AOE伤害。

    三道张牙舞爪的电蛇，自虚空显现，从他身前向着远方飞射出去。在他周身二十码的范围内，肆意的游走着。

    随着电蛇的游走，到处都是四溅的电弧。这些耀眼的电火花，不断的电离出一片片静电场。一时间，这片水域中，尽是噼噼啪啪的脆响声。

    在水域中，冲击震波的这种神奇效果，也让奈非感到有些出乎意料。

    他发现，即使没有被电蛇直接命中，冲击震波的闪电麻痹效果，也在河水导电的情况下，发挥出了很大的作用。

    不仅狠狠的痛击了队友，而且还直接削弱了敌人的能量场。

    闪电嘛，那可是绝对的正能量，电疗效果拔群。

    在溺水死灵天赋能力构成的死亡漩涡中，那浓郁的负能量，直接就被冲击震波中的闪电能量，给统统的中和消融了。

    奈非接连三次握拳之后，白溪河的河底，再次恢复了往日的平静。刚才汹涌的暗流，也悄无声息的消失不见。

    他心中高兴之余，还是忍不住的叹了口气，有些无语的看着消逝在不远处的电蛇。

    虽然和溺水死灵的距离有点远，可是这么多次的攻击，竟然没有一次能击中那个庞大的怪物。

    这所谓的不可预测，也太草率了吧。

    摇了摇头，奈非停下了攻击，没有理会逃跑的巨人观，而是赶紧游到水底，拽住了不断下沉的罗伊。

    几次痛击下来，溺水死灵有没有受到伤害，他不知道。反正罗伊已经很长时间没有吐泡泡，再耽搁下去，怕是要被友军背刺致死了。

    奈非随手用冰冻射线制造了一大块厚厚的浮冰，拖着罗伊爬了上去。他粗略的检查了一下罗伊的状态，除了有些溺水外，其余的伤势并不严重……

    咳咳，一点小伤而已！

    奈非下意识的忽略了罗伊身上的电痕，在猎魔序列赐予的强悍恢复能力面前，这些伤痕，很快就会恢复如初。

    没等多长时间，罗伊终于把肺部的积水都咳了出来，悠悠醒转后，他一脸麻木的看着奈非。

    “嘶……好疼！奈非，你的力气可真大……你真的是法系职业？”

    “这个嘛，啊哈……你没事就好。”

    见到罗伊没什么大碍了，奈非耸了耸肩，心中终于松了口气。

    为了避免尴尬，他看了看远处那个飞快远离的庞大阴影，握了握拳头，连忙继续说道：

    “那个怪物要跑了，我先去追它，你自己呆在这里要小心，那些水鬼似乎还隐藏在水中。”

    罗伊晃了晃有些晕眩的脑袋，并没有责怪他，反而咬着牙，狠狠的骂了句：

    “该死的！我没事，奈非你赶紧去吧，千万别让它给跑了！小心它的溺水暗涡！”

    罗伊心中没纠结刚才被队友痛击的事情，这种意外的变故，对他来说已经是家常便饭。在杰洛特多年的努力教导下，他早就习以为常了。

    冲着奈非点了点头，他伸手拍了拍腰包，示意奈非不用担心他的安全。

    奈非这才笑了笑，对着罗伊比了个大拇指。

    随后他转过身，伸出手掌对着水面。顿时，一道冰寒射线，快速的划向远方。

    看着奈非一边利用冰霜射线制造人工浮桥，一边飞速的奔跑，还时不时的来几次滑铲，很快便追上了溺水死灵，罗伊眼中渐渐露出了震惊的神情。

    我这活饵，还真是有些多余啊！

    他有些自嘲的笑了笑，随后不再关注奈非，而是拿出手弩，小心翼翼的望向不远处的水面。

    另一边，奈非已经跑出去了很远。

    溺水死灵在水中的速度非常快，游走的姿势也无比的灵活，为了追上这个怪物，在他身后横七竖八的留下了一座座浮冰桥，简直快要把河面都封锁了。

    奈非右手维持着冰霜射线，不断的开路造桥，在奥能恢复的间歇中，左手也不闲着，不断的向下握拳挥舞。

    电光闪耀间，让一条条惊慌失措的河鱼，翻着白肚皮飘浮在水面上。

    直到奥能第二十次消耗一空，溺水死灵终于被一道蛇皮走位的电蛇缠上了，瞬间给它来了一次全身电疗。

    电蛇缠绕在巨人观的身上，炸开出一道道细小的电弧，如同金蛇狂舞，让它彻底麻痹僵直在原地。

    冲击震波每道电蛇都能带来194%倍的伤害增幅，让奈非的攻击强度接近了20度左右。

    即便被这个刚刚突破到青铜位阶的巨人观，豁免了大部分伤害。冲击震波的闪电效果，依旧对它造成了不可忽视的影响。

    电流的麻痹、负能量的中和效果，瞬间给它挂上了一道持续性的debuff。

    甚至在击中溺水死灵的身体后，体液电解产生的蒸爆现象，直接在它那暗青色的皮肤上，灼烧出了密密麻麻的焦痕。

    伤害性不大，但是恶心敌人的效果极佳。

    惹得溺水死灵呲着嘴，发出一声声愤怒的嘶吼声。

    趁着这个机会，奈非三步两步，直接来到溺水死灵的头顶，俯着身，隔着流淌的河水，不断的向下握拳挥舞。

    冲击震波！冲击震波！冲击震波……

    场面一时间极度混乱，肆意的电弧，暴走的电蛇，闪耀出刺目的光芒。

    离得近了，电蛇的命中率瞬间提高了一个档次。

    有时候电流交错，还会发生二龙戏珠的情形。

    两道电蛇争先恐后的缠绕在溺水死灵身上，让整个水底，电光四射，闪耀之下如同白昼。

    奈非也不贪功，非常的谨慎。

    他左手不断使用冲击震波的同时，右手也是蓄势待发，只要溺水死灵胆敢上浮反击，等待它的就是冰霜射线之下的极寒地狱。

    这套路，给它安排的明明白白。

    青铜怎么了，老老实实的给我趴在水底吧！

