    栽赃？

    龙颚气的差点没忍住一脚踹死龙神，这个王八羔子不想着联合黄泉先灭神殿中人，居然栽赃起黄泉了，问道：

    “那屠戮南荒周边城市的神殿大军怎么处置？如果您不尽快发兵的话，南荒周边城市的所有人，都会被屠戮一空的。”

    “如果我派兵支援南荒周边城市，就必须打开封天神阵，黄泉会趁机跑掉的。”龙神说道。

    龙颚一脸难以置信道：“为了防止黄泉逃掉，你宁愿牺牲南荒周边所有城市的人？”

    “只要能杀了黄泉，只要能拿到人书、地书和山河社稷图，死再多人也值得。”龙神冷漠道。

    “龙国人可都是你的子民啊。”龙颚快急哭了。

    “那他们就更该为我去死。”龙神面无表情道。

    龙颚终于认清楚龙神是什么人了，为了提升自己的实力，不过无数无辜子民的死活，这样的人根本不值得自己效忠，不值得龙国人封为信仰。

    “你要想让南荒周边城市烧死一些人，就尽快找到并且杀了黄泉。”龙神冷声道。

    “明白了！”

    龙颚点头，心灰意冷的离开了，走远之后，他给叶修打去电话：

    “我想退出同盟会，带着龙国所有人追随你。”

    叶修：“为什么忽然做出这样的决定？”

    龙颚当即把神殿大军正在屠戮南荒周边各大城市的事，以及龙神的决定，告诉了叶修。

    叶修：“你继续待在龙神那边，另外，你以我的名义在网上发帖，内容就写，神殿大军正在屠戮南荒周边城市，龙神为了抢夺黄泉的人书、地书、山河社稷图，拘不发兵，不顾龙国人民死活，龙神为了自己的名声和威望，一定会发兵的。”

    龙颚听完眼睛一亮，用舆论的力量逼迫龙神发兵，黄泉这招绝了，道：

    “好，我现在就办！”

    说完挂断电话，迅速在网上发了个帖子。

    正如叶修和龙颚所料！

    帖子一经发出！

    引发了整个山海界震动！

    “龙神真是冷血啊，居然视人命如草芥，龙国人可都是龙神的信徒啊，他居然见死不救。”

    “龙神复活之后，我还以为他会想尽办法对付神殿，没想到却算计起了黄泉，坑起了自己人。”

    “黄泉屠杀神殿无数人，是神殿最恨最想杀的人，龙神如此做，等于是在帮神殿。”

    “龙国人真是瞎了狗眼了，居然信仰了龙神这么多年。”

    “为了自己的私利，眼看着南荒周边城市所有人被屠杀而不救，龙神的人品可见一斑。”

    龙颚看着帖子下边的回复，全是骂龙神的，可把他乐坏了，这下龙神总该派兵支援南荒周边城市了吧？

    下一刻，龙颚脸上的笑容僵硬住了！

    只见网上出现了一个龙神发的帖子。

    龙神在帖子上说道：“我之所以大张旗鼓的召开会议，就是为了引诱神殿派兵来南荒，我之所以在南荒布置封天神阵，并非是为了黄泉，而是为了困住神殿大军。”

    “只是我没有想到，封天神阵只是把神殿派来的海量九境战神和超品困在了南荒。”

    “如果我派兵支援南荒周边城市，就必须打开封天神阵，到时候被困在南荒的神殿九境战神和超品，必定趁机逃出南荒。”

    “到那时，战场将从南荒变成整个龙国，被波及而死的无辜之人会更多。”

    “所以，并非我不救南荒周边城市，而是不能，在此，我呼吁山海界各国有志之士，本着人道主义精神，到龙国来，帮忙拯救南荒周边城市的无辜之人。”

    看完帖子内容！

    龙颚被龙神的无耻佩服的五体投地！

    这特么撒谎撒的跟真的似的。

    叶修也看到了龙神发的帖子，当时就懵了：

    “妈了个巴子的，龙神胡说八道的本事，绝对是超品级别的，居然把困住南荒说成是为了困住神殿九境战神和超品！”

    话虽这么说！

    龙神这招搞不好真能拯救南荒周围的城市！

    不过！

    为了以防万一！

    叶修以诡秘之主的名义发帖：

    “我是诡秘之主，至尊盟将全体出动，前往龙国南荒周边城市，我希望山海界各国有空的战神，也一起前往龙国南荒周边城市杀敌。”

    山海界各国没有受邀来南荒参加会议的各国元首、各大宗派九境、各大组织九境、各大家族九境、各大散修，都是对龙神没什么好感的。

    所以龙神呼吁山海界各国有志之士，到龙国南荒周围城市救人的时候，没多少人响应！

    但是‘诡秘之主’这一呼吁，堪称一呼百应！

    毕竟在山海界所有人的心目中，诡秘之主是一杆对抗神殿的旗帜。

    “妈的，好人都让黄泉做了！”

    龙神看到自己的帖子下边没多少回复，而诡秘之主的帖子下边回复的人无数，顿时气愤道：

    “我呼吁山海界各国人来救南荒周围城市，无人理会，诡秘之主却一呼百应，可想而知诡秘之主在山海界的威望和影响力太大了。”

    一旁的旧部笑道：“山海界的人并不知道黄泉就是诡秘之主，至尊盟被困在了地狱岛，根本出不来，黄泉也就是用诡秘之主的名义喊喊口号罢了。”

    龙神笑不出来：“可是他这个口号，却能救下南荒周边所有城市，一旦让山海界所有人都知道了黄泉就是诡秘之主，南荒周边城市所有人，甚至龙国所有人，都会感激黄泉。”

    “而以诡秘之主的威望和影响力，说不定可以抵消掉黄泉在山海界的恶名，而诡秘之主和黄泉两个身份积攒的影响力和威望，会让黄泉成为山海界对抗神殿的领头羊。”

    旧部脸上的笑容消失了，他忽然意识到，绝不能让山海界的人知道黄泉就是诡秘之主，否则龙神布局捕杀黄泉这件事，将成为龙神毕生最大的污点。

    “主人，我们也出手吧，必须尽快杀掉黄泉，否则一旦他公开黄泉就是诡秘之主的秘密，我们就被动了。”旧部说道。

    “走！”龙神起身就往外走。

    ……

    捧哏和同伴穿着树叶编制的裙子，走在一片树林里。

    “群里有消息了！”

    同伴取出手机，打开同盟会群，看了眼群里的消息，说道：

    “黄泉又给58个人做了太监手术，其中有9个九境战神，加上我们2个，一上午的时间，这世上少了整整60个男人。”

