    林紫摇摇头，“我不这么认为，走出考场的话，那就是眼不见为净，没几秒就忘了这回事了，毕竟注意力都在答题上，可如果旁边的人答完题在睡觉，那就一直能看到，直到交卷铃声响起。”

    张莹莹说道，“不是每个人都是跟你一样想的。”

    刘敏没好气的道，“也不是每个人都像你一样想的。张莹莹，你要是闲着没事的话，还是多看书吧，别到时候大家都进步了，就你一个人原地踏步，最好变成班上的第一，倒数第一，那时候你可别哭鼻子。”

    张莹莹瞪了过去，“你的乌鸦嘴别说话。”

    下午放学。

    林紫照旧顾盼盼一块儿走，而刘敏和她同村的同学就走在林紫她们后面。

    她们才走出校门口不远，孙舒仙便从后面小跑着追了上来。

    孙舒仙跑到林紫身边后喊道，“阿紫！”

    她的脸上看不出有什么不妥，就好像这声叫唤极其的平常，仿佛以往的十多年她每次都这样唤林紫一样，是再正常不过的事儿了。

    那样子，就好像自暑期开始到现在，她跟林紫之间发生的事都不存在，而他们家这段时间跟林家之间的恩怨也没有发生过。

    不知道的人还以为，她跟林紫还似从前一般要好，还一起放学，只不过她们身边多了其他同学。

    放学的人多，孙舒仙追上来的时候，顾盼盼并没有注意到，可一听到她的声音都不用看，就晓得来者是何人，她不由得扯了扯林紫的衣袖，就差直接脱口而出，叫林紫不要搭理孙舒仙。

    林紫见顾盼盼扯自己衣袖，知晓她在担心什么，只淡淡笑了笑，没有说话。

    她跟她们说过，她可能会逢场作戏，假意跟孙舒仙和好，可即便是那样，如今也是时机未到，她若是这么容易就“原谅”孙舒仙，那孙舒仙恐怕也不敢信她，那她只好拽一点了，不搭不理的，等什么时候觉得时机到了，再稍微改改现在的态度。

    “阿紫，你笑什么啊？”顾盼盼搞不明白，这种时候林紫怎么笑的出来，莫不是真的好了伤疤忘了疼，这么快将孙舒仙的所作所为抛诸脑后了吧！

    林紫笑着摇摇头，“我在想食品厂的新产品啊，我刚想到肯定能大卖，所以就高兴的笑出来了。”

    才怪呢，她就是单纯笑顾盼盼紧张的样子而已。

    顾盼盼说道，“是好吃的，薯片好吃，辣条也好吃，肯定能大卖！阿紫，看来过不了多久，你就能变富婆了。”

    中午放学的时候，顾盼盼从林紫那里也得了零食大礼包，她还没有拆开，不过前两天她父亲顾青就从食品厂带了点回去，她尝过的。

    听父亲说，食品厂每次出新品，都会让大家带一些回家尝尝，让大家提提意见之类的，之前的豆奶是如此，现在的薯片和辣条也是如此。

    刘敏在后头听到她们的话，大声道，“林紫，苟富贵，勿相忘！”

    林紫往后看了她一眼，“刘敏你少来了，你们家现在卖熟食，说不定比我还赚钱呢，你没见我们养着一大群人呢，都是要花钱的，你们就最好了，赚多少都是自己的。”

    她倒是希望承顾盼盼所言，早日变成富婆，那样就能把拌粉店的铺头买下来了，顺便再给食品厂正经的盖个厂房，再给家里建个新房子什么的，再把村里的路修一修……

    她一直觉得自己如今的追求并不大，不过是想让家人过的好一些，安安稳稳的过日子，可这细细数来，还挺任重道远的。

    “阿紫……阿紫……”孙舒仙的处境有些尴尬，她刚刚明明叫了林紫，可林紫像是没听见一样，跟顾盼盼她们有说有笑的，仿佛没看到她的存在一样，“阿紫，你还在怪我吗？”

    孙舒仙一出口，大家都安静下来不说话了，或看前面的路，或往旁边看看，或低头看着路上的石子，就是没有人看她。

    孙舒仙心里很不高兴，可一想到自己的目的，只好选择忍气吞声，装作很委屈的模样说道，“阿紫，我都知道错了，你原谅我这一次，好不好？就这一次，你只要给我一次机会，我以后肯定都好好的，我不会再做傻事了。”

    “哟，”刘敏搭话道，“孙舒仙，你现在的样子还真是我见犹怜啊，可惜了，你找错对象了，你要是在男生面前摆出这个样子，男生肯定会心疼的。不过啊，林紫是什么人啊？嗬，林紫可不就是那种铁石心肠的人么？

    你是不知道，我作为她的同桌，我是深切的感受到了，她怼人很有一套，可从来都是软硬不吃的，除非她压根没放心上。你既然惹了她，你还想请求她的原谅？那你真应该好好品一品痴人说梦是什么意思。”

    孙舒仙低着头道，“阿紫才不是你说的这个样子，阿紫最善良了。我跟阿紫从小一块儿长大，我最了解她了，是我太笨了，居然做了对不起她的事儿，是我活该惹她气恼，活该她不理我。”

    刘敏嗤笑一声，“你的自我认知还是挺准确的，既然你什么都明白，你还搁这儿道什么歉？这种无用功，我劝你还是少做。”

    她都被孙舒仙逗乐了，怎么一边道歉求原谅，一边说活该林紫不理她，这不是矛盾么？知道自己活该，那就好好的管好自己，滚远一点就是了，干嘛还来招惹林紫！

    孙舒仙听到刘敏在嘲笑自己，悄悄握紧了拳头，又怕被人瞧见，便无声无息的把手放进兜里，嘴上却道，“我就是明白，所以才求阿紫原谅的，像阿紫这样好的姐妹，我如果因为做错了事就不敢跟她说话，不敢承认自己的错误，那我就真的永远失去她这个好朋友了。我不管你们是怎么看我的，但我说的都是真心话。”

    刘敏翻了个白眼，切了一声，“每个说违心话的人，都会说自己说的是真心话。”

    她现在才是真的见识到了孙舒仙的厚脸皮，之前吧，她刚跟林紫成为同桌不久，对于林紫跟孙舒仙的“恩怨情仇”挺好奇的，不知是什么让两个关系这么好的人形同陌路，可林紫不爱说这事，她只好跟顾盼盼打听，那会儿只是听顾盼盼说，远没有现在亲眼见证的真实。

