
　　就在他伸出手触碰到冰冷门把手的时候，白骨全身僵直不动。

　　自己的身体，在一瞬间竟然亮了起来，泛着一股淡淡的血红色。

　　炽热的能量流遍全身，这股能量有着极为强烈的侵蚀性。现在在皮肤底下横冲直撞，如同一股股小蛇在骨骼和肌肉间疯狂流转游动。

　　他现在有一种要裂开的感觉。

　　仿佛有一股磅礴的能量想从自己的体内钻出来，将其炸成碎片。

　　白骨不敢动了，他看着自己的双手，发现白皙皮肤上一些滚烫的地方正浮现出黑色纹路。这些纹路随着呼吸缓缓颤抖，仿佛活物般。23sk.Com

　　而现在，一股淡淡的红色正以纹路为中心，向两侧的皮肤扩张。

　　红光一闪一烁的，而且频率越来越快。仿佛等频率快到一定程度之后，他体内的能量会瞬间爆炸。

　　把自己炸成一滩丑陋的血肉。

　　楼上突然传来清晰的脚步声。

　　一个男人缓缓走了下来，然后坐在一楼客厅的沙发上。随手端起之前泡好的咖啡，轻轻的喝了口。

　　“你，到底对我做了什么？！”

　　白骨心中惊怒交加，那种身体被别人摆弄的感觉，实在是难受。

　　一想就有一股鸡皮疙瘩起来。

　　“我说了，送了你一点小东西而已。”苏墨转过头，淡淡笑着说道。

　　“可这股力量，我为什么操纵不了？”白骨身体依旧呈现定格状态。

　　体内的能量正处于一个极易被破坏的平衡点。只要自己的身躯稍稍有动静，这股脆弱的平衡就会瞬间坍塌，然后自己被炸成一团肉。

　　苏墨打了一个清脆的响指。

　　白骨瞬间就感觉到，体内那股极度危险的力量，重新回到掌控。

　　他轻微尝试着操纵一下，那股力量瞬间就流遍全身，如臂使指。

　　这速度比起气血快了许多！

　　苏墨创造了血能体系，自然会在上面留下自己的后手。刻画魔纹的材料中最重要的便是天启金属。

　　而他则是天启金属唯一的掌控者，能够随意操纵这些天启金属。

　　另外与气血融合的魔能，也与苏墨有千丝万缕关系。他已经取得了死寂海三级权限，理论上来说。

　　位格已经与四骑士等同了。

　　即使是是四骑士来，也无法剥夺，苏墨对于这些魔能的掌控力。

　　这双重后手牢牢的把握住了血能体系，不至于让血能脱离失控。

　　“现在感觉怎么样？”苏墨脸上带着笑容望过来与白骨双目对视。

　　白骨避开了那道视线，内心只有着深深的恐惧。有时候人类对于自己的身躯非常的在意，同样威胁操纵，换了一个方式影响就不同。

　　比如远处有人用枪指着你，和心脏里面有一颗随着呼吸不断发出声音的炸弹。两者的结果是一样。

　　但内心产生的恐惧却不一样！

　　相比起电子项圈，白骨更加害怕这种身躯都无法掌控的力量。随时都会被剥夺行动能力，看苏墨的样子，他甚至能够轻松操纵能量。

　　从而让白骨付出调皮的代价！

　　“我，我再也不敢了……”白骨果断服软求饶，脸上带着哀求表情。

　　一时的倔强不过是取死之道。

　　他非常清楚这个道理。

　　苏墨笑了笑，然后伸出手拍了拍沙发旁边的座位，缓缓的说道。

　　“来……坐过来慢慢说……”

　　“我……”白骨咬牙走了过去。

　　******************

　　第二天，苏墨离开了别墅。

　　白骨依旧停留在这里，他被苏墨要求适应这股力量。过几天苏墨会来检查成果，思考下一步行动。

　　来到自己家门口。

　　打开房门，他走了进去。

　　早晨的阳光从大门斜射，通过窗户照在地面上。形成了一条条不规则的长条形状，洁白地板上有一道道金光，灰尘在上面缓缓漂浮。

　　苏墨看了一下时间，7:00。

　　时间还早，看起来白染还没有起床。他走进厨房做了两人份的早餐，然后把早餐端到了桌子上面。

　　而这个时候，房门打开。

　　白染打着瞌睡走出来，然后就懵懵懂懂的走进浴室中洗漱去了。

　　像往常一样，两人吃早饭。

　　白染也没有问苏墨去哪了，这个暑假老爸总是神出鬼没的。有时候消失两三天，有时消失四五天。

　　白染自己也有鬼，刚好可以顺理成章和南蛇姐修炼神奇的武道。

　　所以也就没有太在意了。

　　高考早在半个多月前已经考完了，白染自认为发挥的非常好。虽然考试成绩还没有下来，但她觉得自己考进全国前十大学不成问题。

　　这可能和她修炼武道有关，身体与精神的双重变强。使得记忆力理解力也在攀升，学习相当轻松。

　　现在是等待成绩的时间段，高考成绩要在八月中旬才会公布。而九月中旬还要过一些，才会开学。

　　这是全国统一的时间。

　　“老爸，我怎么总感觉你今天好像变了。”白染疑惑地扫过了视线。

　　“有吗？”苏墨在装疯卖傻。

　　“对了，我知道了。老爸你好像变帅了！”白染眼睛瞬间亮了起来。

　　“老爸，你不会是化妆了吧？”

　　白染古灵精怪的转了转眼珠。

　　“你不会是看上哪家的阿姨了吧？跟我说说，是哪家的阿姨？”

　　“咚。”一下清晰的板栗声，白染哎呦一下，然后重新坐回位置。

　　“你脑子里装的都是什么奇奇怪怪的东西，老老实实吃饭。”苏墨直接含糊过去，他毕竟是白染老爸。

　　解释不清也没啥，反正白染也不敢继续问。权当被她误会就可以了，反正白染自己会接着脑补的。

　　很快，早饭就被两人吃完。

　　苏墨在厨房洗碗的功夫，白染打理了一下房间，走到了房门口。

　　“老爸，我到小梦家玩了。”

　　苏墨应了一声，白染得到应许很快就推门出去了，骑上电瓶车。

　　苏墨将最后一个盘子放好。

　　走到窗户旁边，看着白染离去的背影。心中升起一股淡淡疑惑。

　　白染是不是最近健身了？手臂和大腿上都有了明显的肌肉，是那种流线型的，长条状的肌肉轮廓。

　　整个人的精气神也越来越好。

　　就像是修炼了武道一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，279 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 