    几人走后。

    偌大的办公室内，陷入到了寂静当中。

    燕诺国点了支烟，走到窗户边，从这个角度，正好可以看见郭时雄三人离去的背影，然而无论他怎么观察，三人的表现都太正常了。

    “这三个老东西，反过来又被他们威胁了？”沉默稍许，卓航政有些懊恼。

    “燕老，你觉得，他们口中的话，几分真几分假？”而魏民关心的，则是郭时雄先前说的话。

    时至今日，除开那座蒋氏王族之外，这三座王族的老祖全都命丧黄泉，死在了那场针对帝世天的围剿当中，现阶段王族最强的人，不过天门境，他们凭什么敢说事关天下苍生的这种大话？

    呼！

    烟雾缭绕中，并没有任何回答，显然哪怕是燕诺国，此刻也有点看不出这三家王族到底在耍什么花招，他刚刚的确是想将三人留下来，但最终还是没选择赌。

    “几分真，几分假我也看不明白啊，这个郭时雄，表现的实在太淡定了，难不成真有什么事，超出了我们的掌控？”燕诺国百思不得其解。

    最后。

    三人均是坐下来，慢慢梳理从昨天开始朝廷上发生的一切，再到今天郭时雄三人进场说的一切，是何表现之内的任何细节都不放过，但最后，还是没能找到什么破绽。

    倒是目前唯一可以确定的是，王族的所作所为，很符合先软后硬的玩法。

    软，他们倒是能理解，只是这硬，三人实在想不明白现在的王族如何能硬的起来，还扬言只要动他们，会牵扯到天下苍生的安危？

    想来想去，最后卓航政一拍桌子，“依我看，他们就是在装腔作势，现在就通知帝小子，让他直接一巴掌把这三个老家伙呼死，至于其他王族的人，论罪处置，让他们多活了几天还不知足，倒是蹦跶起来了。”

    “再说了，要是他们真有什么手段，以王族的尿性怕是早就威胁到我们头上了，何至于一开始低三下四的求情说好话？刚才就应该直接把他们抓起来逼问，当家人没了，王族的那群小喽喽就更加不足为惧了。”

    “不妥！”对于他的想法，燕诺国显然是不认同的，“无论是什么事情，都存在一定的变数，咱们也别太笃定了，万一王族真憋出个什么大招，我们三个就是直接负责人，死都不足以谢罪！”

    事关百姓的安危，燕诺国着实不敢赌。

    “是啊，这件事情明显已经有些超出掌控了，王族无论是虚张声势，还是真有什么大招憋着没用，现在我们反正是不能动的，要等摸清了，确定稳妥后才能动手，不得马虎。”魏民也同样是心事重重的模样。

    卓航政沉默稍许，开口道：“既然这样话，那就先去找世天那小子谈谈，看他怎么说，如果王族真憋着什么大招，那就一定不能让这颗炸弹继续膨胀，甚至爆炸！”

    “走！”

    “而且今天蒋王族没来，昨天也没有参与到三座王族的动作当中，这事想想的确有诸多不寻常的地方。”

    三人拿定主意，当即也不再耽误，命人备车就打算去找帝世天。

    ……

    “郭兄，你刚才可是吓死老夫了，姓燕的老东西方才分明有想法把我们三人全都留下来，真要是那样的话，咱么都得玩完，你这次实在太冒险了。”同一辆车上，夏搬山心有余悸的对郭时雄说道。

    “你就不怕，方才咱们三人真的走不出来？”这时，秦仁鹤也是跟着说道，刚才的事现在回想起来，依旧能让人感觉到丝丝凉意。

    要知道。

    那地方可是中心办公大楼。

    虽然，他们见到的只有燕诺国三个人，但他们之前听族中老祖宗提及过，貌似中心办公大楼常年都有武道裁决所的老怪物坐镇，也就是说，方才燕诺国只要一声令下，他们三人谁也别想走。

    “哈哈哈。”而面对两人的抱怨，郭时雄却是大声的笑了起来，“他们不敢那么做，现下不就是最好的证明吗？老夫做事是有分寸的，那三个老家伙想跟我斗，还差了点。”

    夏搬山和秦仁鹤两人撇了他一眼，当时也不知道是谁汗都吓冒出来了，不过这事他们也不会傻兮兮的去揭穿。

    “也幸好那三个老东西没那么做，不过你当时为什么不直接说出苗族的存在，还给他们两天时间考虑，万一他们知道咱们在虚张声势，岂不是什么都完了？”夏搬山想着，说出了自己的疑问。

    闻言。

    秦仁鹤眼神闪烁了两下，似乎是想到了什么，但也没抢着回答。

    而这时，郭时雄不急不缓的抿了口酒，才笑着回答夏搬山的问题，“这就是心理博弈了，要是直接说出苗族的存在，就算能威胁到他们，却也让他们有了明确的目标。”

    “要知道，现在那位苗族的族长还没来，要是明确的告诉他们我们的后手就是苗族，帝世天保不齐当天晚上就会去我们王族转一圈，而全城，必将会警戒，到时候那苗族族长想进来就不容易了。”

    “要知道，未知才是最恐怖的，现在就算他们去查，也定然是满头雾水什么也查不到，到时候等苗族族长抵达，安排好一切之后，咱们就可以明确的和他们较劲了，而这个过程，两天刚好，不算长也不算短。”

    “现在的他们，拿不定我们的真假，而顾忌，往往是在不敢赌时产生的，两天的时间，会让他们在感到紧迫的同时又束手无策，同时，又不会表现出我们王族是在拖延时间，毕竟两天时间也没什么好拖延的。”

    “如此一来，这两天的时间里他们要不就是如同无头苍蝇般暗中摸索，要不就是和帝世天替我们求情，至于最后帝世天答不答应，两天一过我们也不在乎了，直接和他们硬刚就行了。”

    这话一出，夏搬山顿时露出了一个原来如此的表情，而秦仁鹤则是暗自点了点头，心道果然如此。

    不得不说，这件事情郭时雄拿捏的非常好，丢出一个未知的炸弹让燕诺国他们心生顾忌，好为苗族族长的到来做准备，而到时候，燕诺国要是替他们求情成功，那么他们也没必要冒风险大动干戈。

    至于后续问题他们也不必担心，堂堂大帝境强者和中心办公室大楼，自然是一口唾沫一个钉，不怕他们反悔，而万一最后帝世天还是不放过他们，两天的时间他们也准备万全了，了不起，最后全族撤出大华。

    “郭兄，秦兄，那万一帝世天今天直接杀向王族怎么办？那个疯子，好像还真没有什么事是他做不出来的。”这时，夏搬山想到什么，又是说道。

    “不会！在没有摸清我们的底细前，哪怕是帝世天也绝对不敢赌，他这个人，就是把那些贱民的死活看的太重要了，就算他要动手，也会等两天后看到我们的后手再做针对性处理。”郭时雄十分确定的说道。

    说完，他又是冷笑了起来，帝世天那天亲口表明自己灭了苗族，这个时候，谁也想不到苗族的身上去，所以两天的时间，他们定然什么也查不到，到时候，就只能跟着他的节奏走了。

    ……

    这个点。

    帝世天才刚刚起床。

    昨天晚上，是他近来睡的最安稳的一觉，因为是和战区这些兄弟们在一起，所以他并没有用修为驱散酒精，这也就导致他一觉睡到现在。

    殊不知，就是他们喝了一场酒，睡了一觉的功夫，外界已经发生了翻天覆地的变化。

    “大哥，你看到若晴妹子了吗？”唐通过来问道。

    “没有，出什么事了？”

    “奇怪，那若晴妹子到底去哪了？昨天喝多了后咱们就安排她去休息了，今天起来大家都在，唯独若晴妹子没看见，整个别院我都找遍了，按理说，一个姑娘家家昨晚喝了三大碗酒，这个时候还没清醒才是。”

