    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百六十八章  不够彻底   

    在叶凡无声无息拿下十六辆弹导车时，三防城堡固若金汤的教官中心。

    

    铁木无月正靠在一张摇椅上，一边看着屏幕上染血的叶凡，一边陷入了纠结中。

    

    屏幕上播放的画面，是她前天跟金旋风视频时，录制下来的叶凡惨状。

    

    一直伴随的黑衣妇人则站在旁边，把一碗热腾腾的中药递了过去：   

    “小姐，药熬好了，你趁热喝吧，喝完了早一点睡觉。”

    

    “这山林腹地，不仅寒气重，还空气混浊，不注意身体是不行的。”

    

    “而且你伤势还没有好完全，不能老是这样熬夜”   

    黑衣妇人脸上有着说不出的关怀。

    

    “我也不想熬夜啊。”

    

    “可是神龙山庄一事，我太纠结了。”

    

    “望北茶楼一战没有水分，红蝎子他们确实雷霆攻击叶阿牛了。”

    

    “阿秀和叶阿牛离开茶楼再也不见影子，也对得上神龙庄主亲自围杀叶阿牛成功的讯息。”

    

    “我跟金旋风的视频，也确实看到叶阿牛和阿秀浑身是血躺在龙头大殿。”

    

    “而且我看得出，叶阿牛和阿秀不像是假死，十分钟的视频，没捕捉到叶阿牛一丝脉搏起伏。”

    

    “最重要的是，一向跟天下商会交好的神龙庄主，还亲自踩着叶阿牛的脑袋。”

    

    “按道理，叶阿牛和阿秀应该死得不能再死。”

    

    “我应该马上去神龙山庄验明正身，化解叶阿牛这一个心结。”

    

    “可不知道为什么，我总感觉心里有一丝不安一丝不真实。”

    

    铁木无月端着烫手的中药幽幽一叹：“难道是叶阿牛这个心魔对我影响太大了？”

    

    “小姐，其实你就是多想了，就是你心魔过度了。”

    

    黑衣妇人脸上有着一抹疼惜，还取来一件衣服给铁木无月披上：   

    “沈家堡一战，叶凡连杀东刺阳等高手，打了你三巴掌，救走了沈七夜等人，还用秃鹰战机反杀我们。”

    

    “随后更是凭借沈家堡地形和山林，再度重创我们几千人，还毒杀了我们一个团。”

    

    “最后更是杀了追击的赵天宝，以及断头岭伏击的铁木雄。”

    

    “叶阿牛这一连串的战绩，不仅给天下商会造成伤害，也对小姐自信造成了伤害。”

    

    “你想一想，神龙山庄那些是什么人？”

    

    “那是专门依靠身体缺陷以及强化缺陷修炼的怪物。”

    

    “每一个人都是从成千上万的残疾人中挑选出来的。”

    

    “就连守门的都是万里无一。”

    

    “几十万的残疾人，只有一千多人能进入神龙山庄。”

    

    “武道天赋、邪异功法、科技武装，还有扭曲的心态。”

    

    “这让神龙山庄从上到下都充满了暴力和疯狂。”

    

    “他们是一群怪物也是一群野兽。”

    

    “叶阿牛虽然厉害，但不代表他天下无敌。”

    

    “所以神龙山庄举半个山庄高手围攻他和阿秀，叶凡和阿秀能够活命才是怪事呢。”

    

    “我觉得，小姐你根本不需要担心叶阿牛没死和担心这是陷阱。”

    

    “再说了，神龙山庄这些人，怎么可能配合叶凡演戏引诱你过去？”

    

    “叶凡何德何能让神龙庄主和金旋风他们卖命？”

    

    “他能拿出比天下商会更多的筹码和利益吗？”

    

    “或者你觉得叶阿牛打败了整个神龙山庄，逼得神龙庄主和金旋风给叶凡卖命？”

    

    黑衣妇人把一边分析着叶凡生死，一边重振着铁木无月的信心。

    

    铁木无月听到这里微微一笑，整个人轻松了两分：   

    “打穿神龙山庄，让庄主和金旋风做狗，这太异想天开了。”

    

    “正如你说的，叶凡很厉害，但不足于跟神龙山庄打阵地战。”

    

    “但凡神龙山庄弱一点，大哥和义父早就抹掉这个贪得无厌的势力了。”

    

    “一伙穷凶极恶的野蛮人，也想要开宗立派，还想成为夏国第一教，太膨胀了。”

    

    “真让他们这样搞起来，夏国就会变成第二个梵国了，到时只怕天下商会都压不住它。”

    

    “不然最多十年，教权就能碾压王权，到时夏国子民也就变成神龙信徒了。”

    

    “不能给神龙山庄机会发展，也说明神龙山庄的恐怖。”

    

    “叶阿牛不可能打穿神龙山庄。”

    

    铁木无月抬头看着躺在棺材中的叶凡开口：“看来叶阿牛和阿秀真被神龙山庄杀了。”

    

    “没错，那王八蛋，肯定已经死翘翘了。”

    

    黑衣妇人附和一句，让铁木无月不要再疑神疑鬼，随后话锋一转：   

    “如果小姐还是担心有问题，或者觉得神龙山庄有陷阱的话，你授权给我。”

    

    “我带人去神龙山庄验明叶阿牛尸体。”

    

    她很是忠心：“这样不管有没有危险都不会伤害到小姐。”

    

    铁木无月低头喝入一口中药，语气不徐不疾回应：   

    “神龙山庄向来自傲，自认凌驾一切苍生，它不会随便让没有身份的人进去。”

    

    “就是我过去也要彬彬有礼和厚礼相送。”

    

    “神龙山庄让我过去验尸，要么我亲自去，要么比我身份更高的人去。”

    

    “派其它人过去，神龙山庄会觉得我蔑视它挑衅它，分分钟会斩杀使者。”

    

    “所以让你过去不仅无法验明正身，还会惹怒神龙山庄。”

    

    “虽然天下商会不惧怕神龙山庄，但现在正是用人之际，不能跟金旋风他们撕破脸皮。”

    

    “算了，还是我去吧。”

    

    “你通知下去，让下面的人好好准备一下。”

    

    “等我明天参加完这一期的开学典礼，下午就去拜访神龙山庄。”

    

    “只要确认叶阿牛死了，沈七夜他们也就不足为虑了。”

    

    铁木无月把中药全部喝完，同时作出去神龙山庄的决定。

    

    她情绪有些复杂，既想要叶凡横死，但又有点怀念这个让她头疼的对手。

    

    特别是那三巴掌，总是让她有一股别样的情绪。

    

    “明白，我待会安排。”

    

    黑衣妇人恭敬点点头，随后又感慨一声：   

    “这沈七夜还真是一个枭雄。”

    

    “叶阿牛这样的沈家大功臣，沈七夜不仅抹杀他的功劳，还对他见死不救。”

    

    “甚至他还加派一个团保护他所在的爱丁堡。”

    

    “让小姐指定的围点打援计划硬生生失效。”

    

    “不然金旋风他们干掉叶阿牛后，把出洞的沈七夜也干掉，该有多好啊。”

    

    她脸上有着一丝遗憾，但凡沈七夜冒头救叶凡，未来这一仗都不用打了。

    

    铁木无月淡淡开口：“沈七夜这个人，能成事，但成不了大事，因为他是一个矛盾体。”

    

    “好，好的不够纯粹，坏，坏的不够彻底……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>