    听到张磊的话，房间里面所有的扶桑人全都面面相觑，他们万万没有想到，自己的神灵在张磊面前竟然不堪一击！

    仙鹤缓缓的抬起头，他望着张磊神色复杂！

    从小他就被灌输一种思想，这种思想就是那些对自己信徒拼命洗脑的神灵所会做的事情！

    这些神灵会让自己的信徒以为自己无所不能，让这些信徒成为自己的狂信者！

    然后，这些信徒就会为自己做任何事情！

    恰巧，仙鹤也是这样的一个存在！

    可是此时，仙鹤整个人都迷茫了，他望着张磊，不明白为什么无所不能的八旗大蛇，竟然被张磊一声吼就从自己的身体里面驱赶了出去！

    这说明什么？这说明巴奇大车在张磊面前根本什么都算不上！

    想到这里，仙鹤突然抬起头看着张磊，这直接把张磊都看毛了！

    这是要干嘛？张磊感觉自己怎么有一种被猥亵了的感觉？

    就听仙鹤大声说道：“主人！先后愿意做您的仆人！永生永世侍奉您！”

    听到这句话，张磊先是一愣，然后问：“你发什么疯？”

    就见仙鹤咬着嘴唇，再次对张磊说：“之前这么多年，我完全是被蒙蔽了！我一直以为八旗大蛇是无所不能的存在！原来他连您一声吼都挺不住！这样的神灵，有什么资格让我永生永世追随他！”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，这岛国女人的信仰，还真是足够坚定了！简直坚定的可笑！

    张磊冷笑一声说：“好！既然你承认我是你的主人！那我就好好的待你！明天你陪我回扶桑！我要把扶桑搅得地覆天翻！更要找机会，手刃八旗大神！”

    听到这句话，在场所有人都倒吸了一口凉气！

    就在这时，横路进二突然说道：“大人！我愿意将我在沈城的一个年利润在700万以上的公司送给李欣的弟弟，我不是要绑架他，我仅仅是要送礼的！”

    “那家公司我知道！”另一个扶桑人也干净喊了起来，然后他说：“那家公司和我的公司有业务往来！我愿意将所有的原料采购，全部都从这家公司进行采购！”

    “我的销售渠道遍布全国！”又一个扶桑人大声喊了出来，然后他说：“我愿意代理这家公司的所有产品！并且签约对赌协议，哪一天我卖的少了，我愿意白干！”

    ……

    这些扶桑人，看到八旗大蛇吃鳖，害怕自己因此而遭到报复，顿时全部说出各种各样的话，一起看来给张磊卖好！期待张磊可以放过他们！

    然而，看着这群混账东西！张雷仅仅是冷冷的说了一句！

    “仙鹤！如果你想做我的仆人！就把他们全都给我杀了！”

    听到这句话，在场所有的服商人全都瞪大了眼睛！问问没有想到张磊竟然说出这样的话来！

    他们手中的产业，加在一起绝对是富可敌国！可在张磊眼里，钱是个什么东西？

    仙鹤听到张磊的命令，手中用来杀人的铁扇突然之间张开，身体如电闪一般在人群之中来回穿梭！

    直销片刻，铁刃之上留下一滩鲜血！而地上，早已经躺满了尸体！

    张磊冷笑一声，他直接抱着小米粒朝外走去！

    此时小米粒早已经麻木了，他看着张磊忍不住的说：“爸爸！他们为什么突然想要认你为主人？为什么，你要让仙鹤杀光他们？刘涛他们不是你的力量吗？”

    就听张磊冷笑一声，然后说：“他们都是扶桑人！他们发是小宋我又怎么样？难道他们会背叛自己的祖国，真心来对我吗？”

    听到这句话，小米粒皱皱眉头，不知道该说什么！这世界上卖国的人还少吗？那些获得高学历之后，就再也不回国了，甚至为了卖好自己的新国家，拼命的诋毁自己的祖国！

    这些人简直可恶到让小米粒都恨不得把他们抽筋扒皮！

    可以说他们连三岁小孩都比不上！

    可是这些人，他们难道就不会卖国吗？这些扶桑人，一个个都已经被吓破了胆子！跪在地上拼命的求着张磊带着他们出卖扶桑！为什么就不能相信他们呢？

    就见张磊轻轻地对小米粒解释道：“我们没有精力跟他们过招！用不着怼他们是真心的！况且，只要先后杀了这么多扶桑人！他就算是想背叛我们也不可能了！扶桑是不会接受他的！”

    听到这句话，小米这才点了点头！

    张磊带着小米粒和仙鹤离开酒店，回到了自己的住所！仙鹤顿时开始准备起各种吃的，仿佛仕女一般，开始服侍张磊和小米粒！

    时间过得飞快，转眼就到了第2天！

    张磊抱着小米粒，带着仙鹤和山田美智子来到了机场！

    早已经有龙王殿的工作人员，为他们准备好了特殊的机票！

    张磊登上飞机，将小米粒放在旁边的座位上，就在这时，仙鹤也走上了飞机！

    所有人的目光都紧紧的盯着仙鹤！

    “哇！这美女可太漂亮了！这身材，简直没得说了！”

    “身材还好说！你看他穿的这一身！这分明是不知火舞啊！”

    “什么不知火舞！你没看他穿的颜色是白色的吗！不知火舞什么时候穿过白色的？”

    ……

    “你是不是傻？谁说他穿的是什么颜色了！！你就看他怎么穿的就好了！”

    众人一听，纷纷点头！

    而就在这时，先后走到了张磊旁边，直接坐了下来！

    顿时在场所有人全部都开始催促顿凶！

    “这尼玛小子！简直命太好了！竟然有这么一个美女坐在他旁边！”

    “！就是！真想去揍他一顿！”

    “可不咋的！你看他那目不转睛的样子，竟然都不看美女一眼！应该把他的眼珠子挖出来！”

    ……

    随着众人嫉妒的相互吐槽，就听仙鹤对张磊轻声的说了一句：“主人！”

    听到这句话，那些刚刚还在讽刺张磊的人，差一点就一口老血吐了出来！

    一个抱着小孩子的人，显然就是那个男人的父亲！竟然还有女人叫他主人！这还有天理吗？

    可就在这时，另一个美到让所有人窒息的女人也走了上来！

    就近山田美智子，穿着一身和服，慢条斯理的走上飞机！所有人的目光再次盯着他，期待他坐到自己旁边！

