    一晃眼，一年的时间过去了。

    这日，周合正在武当山上的一处秘洞之中，烧烤着八珍鸡。

    而张三丰则是在一旁直勾勾的盯着烧烤架上的肉。

    “周兄，鸡腿烤老一点，好吃。”张三丰说道。

    “呵呵，三丰兄, 你不是说只吃素的吗？这肉，你都吃第几回了？十回？还是二十回？”周合笑呵呵的说道。

    “是吗？贫道似乎只说过，吃素吃习惯罢了，贫道可不忌荤腥的。”张三丰丝毫不脸红的说道。

    本来是不想吃荤的，无奈，周合用肉勾引他，实在忍不住了。

    “对了, 昨日我观你武当气运再次强盛了一截，是翠山那又打下一块地盘吗？”周合一边烧烤，一边说道。

    “没错，如今，中华大地，已被翠山所率领的军队占据了十之六七。”

    “如今，翠山麾下十大战将，三大谋臣，更有数十万精兵，辖内上千万百姓的拥戴。”

    “不出三月，便能将元廷驱逐出中原大地。。”张三丰此刻，脸上也露出了笑意。

    张三丰并没有出过手，仅仅只是派遣了一些弟子前去助阵罢了。

    如果张三丰出手，分分钟就能将元廷灭掉。

    但是他没有这么做。

    掀翻一个腐朽而又残暴的朝廷，让张翠山慢慢起事是最好的选择。

    “驱逐吗？元廷残暴不仁, 屠杀了我多少汉人, 我觉得，斩草要除根。”周合淡淡的说道。

    张三丰闻言，却道：“赶出去, 容易, 但是，想要灭掉，却很困难。”

    “这一年里，天下间，数之不尽的高手冒出，宗师超过数十位，就连大宗师，都出现了四位。”

    “其中，两位，都在那元廷之中，除非我出手，否则，难。”

    “既然如此，待得他们撤出中原时，你便走一趟吧。”周合说道。

    张三丰闻言，思索片刻后，点点头，嘴里吐出一个字来：“可！”

    元廷残暴，天下皆知。

    他，张三丰，虽不弑杀，但，该做的，要做。

    “不过，你不要亲自出手，困住即可。”周合说道。

    “好。”张三丰也知道，屠戮太多的凡人，对心性有所影响。

    不过，只是出手困住，便没有这种顾虑了。

    只要困住，让张翠山的大军追赶而上即可。

    “好了，烤好了，给你。”周合将火焰收起，而后将一直八珍鸡递给了张三丰。

    “真香，每一次食之，都让贫道欲罢不能。”张三丰咬了一口，眼睛微眯，无比的享受。

    忽然，一股冥冥之中的感觉升腾而起。

    这一刻，张三丰都忘记了嘴里的美食，抬头望向了天空。

    周合也同样如此，面色略微有些严肃的看向了天空。

    “世界，开始晋升了！”周合喃喃道。

    “是呀，周兄，我要立刻回去闭关了，我感觉，上限，松动了。”张三丰此刻，脸色有些激动。

    等了这么久了，世界终于要晋升了。

    困扰了他一年多的限制，也终于要解开了。

    周合脸上也露出了笑容。

    终于，他的付出，要有收获了。

    他等了一年，等的就是这一刻。

    “嗯，你先回去把，我也要闭关了。”周合点点头说道。

    张三丰点点头，而后身形一晃，便消失在了原地。

    周合看了眼手里的八珍鸡，一股脑的塞进了嘴里，巴咂几下，就咽了下去。

    此刻，一种玄妙的感觉在他心底升起。

    他也来不及去享受这些美食了。

    大手一挥，将所有的东西尽数收回。

    而后将面包车拿出，盘膝坐在了后车厢内。

    不多时，一阵玄妙的声音在周合的脑海里响起。

    这是大道鸣音，这就是天道给周合的回报。

    周合渐渐沉浸在了其中，陷入了一种玄之又玄的境界当中。

    ……

    与此同时，大量的灵气，开始充斥在这方天地。

    特别是一些名山险峻，灵气更加的浓厚，形成一处又一处的洞天福地。

    受益最大的，自然就是占据名山的那些门派了。

    所有一流以上的高手，都感觉到了，他们修炼的速度，更快，修炼武学，突破境界，也更简单了。

    当世界成功升格的刹那，大量的高手，突破了现有的境界。

    无数的高手，涌现在这方天地。

    甚至，又出现了几位大宗师。

    ……

    一座残破的城市内。

    此处，是张翠山率领的士兵，刚刚攻破的一座城市。

    府衙内。

    张翠山，俞莲舟，刘基三人围在一处沙盘前。

    在他们身旁，还有七八位将领。

    此时的张翠山，身披战甲，双目炯炯有神，气势如虹。

    “只要在攻破三十里外的城市，便能与顺天，梨亭，常将军，朱将军进行合围。”

    “待得我们……嗯？”张翠山话说道一半，身躯猛地顿住。

    “二哥，你感觉到了吗？”张翠山看向俞莲舟。

    俞莲舟点点头：“感觉到了，应该就是师父和仙师所说的世界升格了。”

    “你们感觉到了吗？”张翠山看向身旁的那些将领。

    这些将领，打战是一把好手，本身更不是弱者。

    其中五位是二流高手，三位是一流高手。

    有位将领摇头道：“主上，没什么感觉呀？只是...只是觉得好像...我的内力运行速度更快了。”

    “对对对，我也有这种感觉。”

    “你也有啊，我还以为就我有呢。”

    几位将领七嘴八舌的说道。

    他们武功还没到达那个境界，无法感受不到那种玄妙的感觉。

    也只有绝世高手，宗师，和大宗师才能感受到。

    其余的武道强者，最多，也只是觉得，修炼的武功内气运转速度快了几分。

    “主上，你们是在说什么？”刘基眉头微皱。

    刘基，字伯温，精通天文、兵法、数理等，是张翠山最厉害的谋臣。

    不过，虽然刘基智计无双，但是，却没有习过武，只是单纯的文人。

    张翠山闻言，微微一笑，却没有解释。

    俞莲舟也同样如此，没有开口解释。

    这种世界升格的秘密，知道的人越少，越好。

    他们武当的弟子，很多都知晓，但是，都下了禁令，不准泄露。

    刘基见此，眉头皱的更深了：“你们倒是说话呀。”

    “不可说，不可说，对了，通知下去，进攻暂时推迟两日。”张翠山说道。

    “推迟两日？主公，推迟两日恐生变故，现在是最好的时机啊。”

    “而且，刘将军，常将军，殷将军...他们都已经等候多日了。”

    “在不进攻，会消磨他们的士气，对我方不利。”刘基连忙劝阻道。

    张翠山笑呵呵说道：“呵呵，不会，他们会举双手赞成的。”

    “主公，你们到底在卖什么关子？”刘基真的有些想不通了。

    俞莲舟见此，笑道：“我需要一个安静的地方，闭关，最迟两日，待我出关之际，便可踏入大宗师之境。”

    “五弟，你应该也要踏入宗师境了吧？”

    张翠山闻言，点点头：“没错，我也要闭关。不止是我二人，刘将军，殷将军等等，我们的高手，都需要闭关。”

    “伯温，此事，你不必多言，世界，有大变故，不仅是我们这一方，元廷那一方的高手也需要闭关。”

    “短则一日，长则两日，双方都会出现大批的高手。”

    “虽说都有高手出现，但是，优势在我方，原本三月驱逐元廷，如今，我有把握，一月内成功。”

    “待得出关后，在与你细说。”

    刘基闻言，也不好多说些什么，开口道：“是，主公，伯温便等上这两日。”

    ……

    转眼间，一个月的时间过去了。

    面包车内的周合，缓缓的睁开了双眼。

    恐怖的气势，被周合收回体内。

    还好，有面包车的阻拦，否则，单凭他无意间散出的气势，都能将武当山给摧毁掉。

    “呼！”周合长长的吐出一口浊气，整個人的脸上都露出了笑容。

    姓名：周合

    实力：超凡十阶

    谷敆

    境界：地仙境中期

    修仙功法：【上清练气决（圆满）】【阴暝诀】【御剑术（圆满）】【黑山炼体决（圆满）】【大力牛魔决（第三层）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】【开灵】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（12倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1850000

    周合的修为虽然并没有提升。

    但是，他的实力却有了质的飞跃。

    这一个月的时间，周合都在悟道之中。

    所有修炼过的神通，提升了一大截，威力更胜之前，包括普通的术法。

    同时，他还将大力牛魔决修炼至第三层。

    整个身躯再次得到强化与提升，力量增幅也再次提升，达到了十二倍。

    强了多少，周合也不清楚，但是，如果对上一个月前的自己。

    他觉得，可以轻松的碾压。

    “这一次，果然，来的太对了。”

    “铁手兄，你真的是我的好兄弟啊。”周合不禁又想起了当年的那个牢里的刘铁手。

    “对了，不知道张翠山到了哪一步了。”说着，周合开始推算起来。

    数息后，周合了解到了进度。

    此刻的张翠山，正在追击从元都败退出来的元廷大部队。

    不过，元皇留下了一部分的人断后。

    如果不出意外，元廷会有数万人马逃回草原上。

    只要入了草原，任由张翠山部队多么的强大，也不可能斩草除根了。

    “张三丰居然还在闭关，看来，只能我自己走一遭了。”周合摇了摇头，将面包车收起，而后便消失在了这处洞府之中。

    ……

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战场之上，血气冲天，喊杀声震耳欲聋。

    在战场的上空，周合的身影出现在那儿。

    这是元顺帝带领的残部，而与之战斗的一方，却是只有一千人的武军。

    武军，取之武当山的武，名曰，武国。

    当然，张翠山还没有称帝，只有‘武’这个名号罢了。

    武国，也只是那些百姓们说起来的。

    这一千人的武军，都是骑兵，率领来拖延元顺帝。

    元顺帝也不想纠缠，生怕晚了，就被对方的大宗师追上。

    “留下一千人断后！”元顺帝再次下达了命令。

    他们元廷的两位大宗师高手，见元廷大势已去，早已经逃离。

    只剩下元廷培养的几位宗师高手。

    这几位宗师高手，都被元顺帝安排保护自己的安全。

    “画地为牢！”一声低沉的声音响彻每一个人的脑海之中。

    紧接着，就见元廷的所有人，脚下出现了一道淡金色的光圈。

    而后，所有光圈连成一线，而后，将整片战场都包围了起来。

    下一刻，金光一闪，形成了一道巨大的光圈。

    同时，还将武军的那些人，外加战马，尽数转移到了光圈的外围。

    光圈内，那些元廷的人，一个个都愣住了。

    在边缘处的一些元兵，想要逃离，却发现，怎么都无法离开光圈的范围。

    仿佛有一堵透明的墙，将他们挡住了。

    “这是怎么回事？发生什么事情了？”元顺帝面色大变。

    大量的元兵，开始攻击光圈，却根本毫无作用。

    就算是那些宗师高手，也都没有丝毫作用。

    ……

    光圈外，武军的那些人也是愣神的看着面前的光圈。

    “发生什么事情了？”

    “不知道啊，上一秒我还在和元狗厮杀，下一秒，就到这了。”

    “幸好，幸好，我差点就被砍死了。”

    “啊……好痛，我的手被砍断了，快给我止血。”

    “刘哥，刘哥，你怎么就去了呢？你为什么要替我挡那一刀啊...”

    哭喊声，惊呼声，痛呼声，一下子就响了起来。

    “将军，现在该怎么办？”一个侍卫朝着张松说道。

    张松闻言，道：“定然是师祖或者仙师出手了，不用管他们，先救治伤员。”

    “等大部队会合，便是元廷灭亡之时。”

    “是，将军。”

    张松看着那些哭喊的人，叹了口气。

    就这么一会儿的接触战，他们一方就死了接近二十人。

    想当初，他们二十位弟子一同下山，现在，也只剩下十位了。

    战争，一向都是残酷的。

    “咦...这是什么？我的腿好了，我的腿好了。”

    “手，长出来了，长出来了……”

    “啊...活过来了，活过来了……”

    “我哥哥活过来了。”

    “啊，诈尸了，诈尸了啊……”

    忽的，整个武军乱作一团。

    只见，那些受伤的人，如果是轻伤，或者不算严重的刀伤，居然瞬间痊愈。

    至于断手，断交的这种，也在以肉眼可见的速度生长。

    而更加恐怖的是，那些已经被元兵杀死的士兵，居然都复活了。

    残缺的身体，都完好无损的复活了。

    “仙师，定是仙师，仙师在上，请受张松一拜。”

    张松面色有些激动，直接双膝跪在了地上，而后就朝着地上磕了一个响头。

    那些士兵们见状，也有样学样，纷纷跪倒在地上，磕起了头。

    “无需如此，你是武当三代弟子吧？”一个声音出现在了张松的耳中。

    紧接着，一股不可抗拒的力量，将所有人都扶了起来。

    周合的身影，不知何时，出现在了张松的面前。

    “见过仙师，我是武当三代弟子，张松。”张松连忙向周合行了一礼。

    “不错，已入绝世高手行列。”

    “相逢即是有缘，这个，便赠予你了，早日踏入大宗师，这样，便可修炼你们武当的仙法了。”

    周合说着，打出一团灵气，没入了张松的体内。

    “谢仙师赠予。”感受到体内滂沱的力量，张松脸色无比的激动。

    有着团灵气的相助，不出半月，他必定可以突破宗师之境。

    至于大宗师，那还太远了。

    “你便在此处等大部队到来吧，本座先回武当了。”周合话语落下，便直接消失不见。

    “恭送仙师大人！”张松抱拳高声的呼喊了一声。

    “将军，刚刚，那位是...”

    一群士兵们纷纷都围了上来。

    先前周合在这，气场太强大，没人敢说话，连看都不敢正眼看周合。

    如今，走了，自然想要问清楚了。

    “都那么闲吗？伐木，制造箭矢。现在，元军就是待宰的羔羊。”

    “大部队最快也需四个时辰才能赶到，这么长的时间，这些元狗们，你们想怎么杀，就怎么杀！”张松说道。

    他们每个人身上都佩戴了一匹战马和一把弓。

    早在追击时，箭矢就被射空了。

    不过，远处正好有一片树林，制造箭矢也挺简单的。

    不需要什么精准，那么多人，直接朝着光圈内的元军射去，绝对一射就死一大片。

    “是，将军！”

    所有人都大声的呼喝道，气势无比的高涨。

    杀元兵，他们最在行了。

    当即，大队人马分批前往了那边的树林，而后风风火火的开始了箭矢的制造。

