    第18章 卫州吁弑兄篡位

    书接上回，话说卫国公子卫州吁，厉兵秣马，等待时机，就要谋权篡位，那么机会来了吗，来了，这一年，周天子崩了，周桓王姬林登基，讣告公文自然也送到了卫国，作为国君的卫完自然要去首都，参加周平王的葬礼，恭贺周桓王登基。

    卫州吁认为这是个好机会，就与石厚密谋刺杀卫桓公卫完。

    这天卫州吁早早地带领卫队布置在国都城外五里之处，说是要给哥哥践行，安排好行馆酒宴，只等卫桓公的车驾到此。

    卫州吁亲自将哥哥迎住：“主公，慢行，主公今日去洛邑，路途遥远，臣弟特备了一杯薄酒，为主公饯行。”

    卫桓公见这个平日骄横的弟弟今天这样恭顺懂事，心里十分高兴，想着也正好和弟弟交代几句，就高高兴兴地下车和卫州吁一起进了行馆，边走边说：“贤弟有心了，我这次去来回不过一个多月，咱们国中政务要贤弟多多费心了。”

    卫州吁一边应承着，一边让人伺候卫桓公坐下，同时把桓公的侍卫都挡在了门外，另安排酒席去了。

    屋内就只有卫桓公和卫州吁兄弟二人，卫州吁殷勤地给哥哥斟酒夹菜，一副好弟弟的样子，酒至微醺，卫桓公又满满地喝了一杯，对卫州吁说：“好弟弟，来你也喝一杯吧。”

    说着就端起酒杯递给卫州吁，卫州吁赶忙双手去接，却故意手一抖，没接住，酒杯就掉到了地上，卫桓公就俯下身子去捡酒杯，卫州吁也同时俯下身子，好像和哥哥一起都在捡那掉在地上的酒杯，可是当和哥哥身子靠近时，却从袖中抽出事先藏着的一把锋利匕首，恨恨地刺进了哥哥的胸膛。

    卫桓公就这样一声都没吭地倒在了血泊之中，只是瞪着一双惊异的眼睛看着刚才还恭恭敬敬的弟弟。

    这时石厚也早带人将卫桓公的卫队制服。

    卫州吁告诉大家说主公突然心脏病发作，暴毙了，同时命人将卫桓公的尸身用一辆空车拉着，回城了。

    事情发生的太突然了，卫国的许多大夫官员虽然明知是卫州吁弑君，但都惧怕卫州吁，也没有人敢跳出来反对，当出头鸟。

    就这样，卫州吁就当上了卫国的国君，同时将他的好哥们，为了他和老爹决裂的石厚封为上大夫，那石厚的父亲石碏呢，那老头，早在十年前卫桓公刚即位没多久时，就知道卫国会出大乱子，就辞职回老家养老去了。

    话说卫州吁虽然用暴力手段当上了国君，但也知道人心不稳，大家其实都不服他，怎样才能巩固自己的地位呢，好哥们石厚就来出主意了：“主公呀，想要稳固地位，还需有德高望重的大夫支持主公才行。我那父亲虽然之前和咱们政见不同，但如今主公已经即位，我看还是得请他老人家出山，辅佐主公呀。”

    卫州吁说“行呀，那你就回去请吧，多带些礼物哦。”

    于是石厚就带了满满一车的贵重礼物回家去见父亲，一路上昂首挺胸，鲜衣怒马的，一副衣锦还乡的样子，心想这回可得让父亲对自己刮目相看了吧。

    哪知回到家中，老石碏看都没看那满满一车的礼物，就将石厚连人带货全给轰了出来，石厚只得又灰头土脸地回到宫里见卫州吁，卫州吁看着石厚的狼狈相就是呵呵一笑说：“看来老大夫还是那么有脾气，有个性呀，这事也怪我，请人嘛，就得有个请人的样子，得我亲自去才行。”

    于是第二日，卫州吁沐浴更衣，亲自带着礼物来请石碏了。

    这回石碏倒是见了，只是对卫州吁说：“新主召见老臣，老臣也不是不能出山，只是既然是新主即位，该有的礼仪是不能免得，这样才是名正言顺，国内民众也才能真心拥戴。”

    卫州吁一听石碏这话说的在理，而且也正是说到了自己心里，自己现在不正是名不正言不顺，国内民众敢怒不敢言，哪能真心拥戴呢。于是急忙说道“爱卿所言甚是，那怎样才能名正言顺呢？”

    “自然是要去中央觐见大周朝的天子，有了天子的正式册封，那才是名正言顺了，到那时，国内又会有谁能反对呢。”

    听了这话，卫州吁一下子觉得茅塞顿开，但随即又说“只是，咱们这无缘无故的就去中央觐见周天子，天子能见我吗？是不是需要有人引荐呀？”

    石碏说：“自然需要引荐才行，陈国一向与我们卫国交好，又的周天子信任，我这就给陈侯写一封书信，委托陈侯引荐即可。”

    那么石碏不是一直反对这卫州吁吗，怎么这回就愿意帮他了呢？到底是真帮呢还是圈套呢？

    欲知后事如何，咱们下回再说。

    (本章完)

