    第223章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟32

    紫阳神君果真不近人情，不就几坛梨花酿，这都舍不得给她。

    系统038对于许酒灵的做法感到非常无语，之前话语当中的愉悦随着许酒灵的叛逆再次变得冷冰冰。

    【主人，我提供的强取豪夺计从目前来看是成功率最高的一个，你为什么不愿意执行？】

    【这就相当于一张高分的答卷放在你面前，你却自己瞎蒙胡来，这何时任务才能成功？你是不想走了吗？】

    许酒灵啧了一声，指尖有一搭没一搭地轻敲着冰棠之花，这是喻子微离开冰山之前留下的。

    她看着这花开得鲜艳，轻声地说了句：“也没什么，无非就是他之前过得太苦了，我不想再让他再一次经历同样的痛苦。”

    “强取豪夺，若我真的这般做了，就算我对他有恻隐之心，可这手段和他之前的师尊有什么不一样？”

    “他是个可怜人，只是一直没有遇到好的人罢了，不管这个人是我，还是他前世的师尊。”

    “没有一个人能选择自己的血脉，若是可以，喻子微愿意成为鬼王吗？他也不过是想平平淡淡地在上清境过完这一生。”

    许酒灵说完，没忍住笑出了声，系统038不知道许酒灵的感慨从何而来，也不明白许酒灵会对喻子微产生怜惜之情。

    它唯一能感知到的是她面容上苦涩的笑。

    为何苦涩？

    它不懂这些，也并不打算去理解和包容许酒灵，它只是一个系统而已。

    系统038按照程序念出了许酒灵的惩罚：【主人，由于您的错误选项，导致系统之后会浪费多余的资源和精力，所以对你开启了惩罚模式。】

    许酒灵轻哼：“怎么？这世界当中的神仙惩罚了我，你也要惩罚我？”

    “我什么错都没有，你们的罚我都不认。”许酒灵懒懒地靠在一边，把目光从冰棠之花上挪开。

    系统038只当许酒灵是冥顽不灵：【主人，惩罚已开始，考虑到修仙背景，您的惩罚如下：噬魂钉49颗，雷击49道，元神破裂之痛1次，惩罚将在10秒之后开启，请您做好准备。】

    许酒灵说完，看着小树芽冷却时间正在按秒钟倒计时。

    而她的惩罚也在按秒钟倒计时，一个是十秒，一个是七秒。

    还有七秒她就要和这个傻逼系统说再见了，为了有仪式感一点，她无声地用唇语和系统038说再见：“再见了哦，小傻逼。”

    系统038怎么可能不懂唇语，听到许酒灵这番话正想开口骂骂咧咧两句，就发现自己的权限全都变成了灰色。

    系统038:……

    就好歹让它骂回去！不然说一句也行啊！

    【小树芽已关闭，若要再次开启，请点击。】

    许酒灵呵呵，这他妈关闭就要冷却12小时，开启就随随便便呗，就是欺负单纯的收集碎片人呗。

    如果她猜得没错，喻子微方才在冰山听见了她和系统038的对话。

    如果……她运气好的话，希望刚才和系统038的逢场作戏，喻子微也能听见。

    她深情宽容师尊人设一下就立起来了，不知道有没有感动到喻子微呢？

    就在许酒灵思忖这些细节之时，小铃铛那欠扁又活跃的声音出现了。

    【主人～～～分开了12小时，人家好想好想你，嘤嘤嘤。】

    许酒灵沉默了一瞬，死亡沉寂面容：【好好说话。】

    小铃铛又嘤了一下，矫揉造作至极。

    它拍了拍自己的胸膛，傲娇道：【主人，你知道我在这12个小时里干了什么吗？】

    【我被关在小树芽里，经历了12小时的劫难，我已经弄清楚这个小树芽是怎么一回事了。】

    许酒灵哦了一声，意兴阑珊地捧场：【哦，你是说这个小树芽是另外一个代班系统，专门在小世界里为任务者充当标杆的作用，最主要的是，任务者和系统的对话，位面的碎片能够听见。】

    小铃铛顿时就惊了，它瞪大了眼眸，不可思议地情绪从系统空间里飘到了冰山里。

    【主人，您怎么知道地这么清楚！就是如此！】

    【不过小树芽一旦开始，我就被关在里面，和你切断联系，哎。】

    它知道，它和主人分开了12小时，主人一定非常想它。

    说到这个时间，小铃铛就又想起了一件事，【主人，还有这个冷却时间，12小时过后这个小树芽还能再开启。】

    许酒灵接了小铃铛的下半句：【且不需要冷却时间。】

    小铃铛：【！】

    主人怎么什么都知道，它还以为自己很了不起了，嘤。

    不过攀比的心理从未停止。

    小铃铛顿时羞涩脸，幻化成小猫猫在空间里扭来扭去，这声音也变得做作了许多。

    它这么问的：【主人，经过这12小时的相处，你觉得是我好一点，还是那个系统038好一点？】

    【首先我的名字就比它好听多了，至少我没有编号。】

    许酒灵故意开着玩笑，【别人业务能力比你强。】

    其他超强执行惩罚这一点，就不得不让她刮目相看，当然只有一点点。

    不过这样的话对于小铃铛来说却是巨大的打击。

    它本来就是一个新人，听到许酒灵这番话，当即泪眼汪汪：【主人，真的吗？那我哪里做得没有它好了，你告诉我，我改，你千万不要再把我关进去了，我对主人您是真的！】

    【主人，只有我对您的爱意是浩瀚宇宙无穷尽的，别的系统都不像我这样。】

    许酒灵嫌小铃铛聒噪，反手就给对方开了一个熟悉的禁言套餐。

    开完过后，许酒灵有一瞬间的恍惚，她想，要是对上系统038，估计她还没有禁言的权限，反而是这个系统038反过来禁言她。

    如此一想，她对小铃铛就多了两分怜爱，说了句算安慰的话：【行了，你在我这里是第一，别跟傻逼系统争风吃醋。】

    小铃铛一听当即信心满满，且自豪至极，主人从来都没有骂过它小傻逼。

    看来那个系统038是远远比不上它。

    哼，业务能力，业务能力它可以多实践，会成为超强的存在！！

    它要得到主人的夸赞！

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

