
星宇117年10月4日，早晨8点，颜铁龙带领十几名人员跟杰恩海輪男爵他们一起到东南这些伐木场附近打猎。

这一次打猎就是颜铁龙提出来，而颜铁龙之所以会选择这边伐木场打猎，那是因为这一座森林里另一边贵族领地里隐藏00多不明武装分子。

之所以称之武装分子，而不是强盗，那是因为他们并没干不法之事，所以颜铁龙就用杰恩海輪男爵为诱饵，看看那三百多不明武装分子会不会袭击。

当然颜铁龙那么自信吃下三百多武装分子，第一点：颜铁龙有小银在空中侦查，那三百多武装分子只要有异动，他可以第一时间做出反应，比如现在颜铁龙就知道森林有三匹不明武装分子侦查者盯着他们。

而第二点：那是因为颜铁龙激请丹尼父女帮忙，本来天宇学院是不满颜铁龙改变行程计划的，不过当丹尼弗雷格得知杰恩海輪男爵领地有圣纹药剂店的药材供应地点，他们就带另三位导师级魔法师一起来，毕竟圣纹药剂店有天宇学院的份额，而且他们也知道药剂店有多么赚钱，当然他们全部增加灰色长袍掩盖他们魔法师身份，以防那些可能是敌人的不明武装分子直接跑路。

杰恩海輪男爵一箭射中一只兔子，他身边的仆人快速跑到一动不动兔子身边并将兔子拎起来向自己领主表示。

杰恩海輪男爵见到仆人拎的兔子，他就对身边的颜铁龙询问是不是今天休息，明天在出发呢？

而颜铁龙摇摇头告诉杰恩海輪男爵，今天一定要出发，毕竟他跟某一位大佬约定在几天之后要出现他面前，不然那位大佬会疯的，一旦让那位大佬发疯，那是会有一大帮人跟着遭殃，甚至极大影响圣纹雇佣兵团整体声望。

杰恩海輪男爵听到颜铁龙的话，他疑惑颜铁龙那么着急，那为什么还要来这里打猎呢？

一旁青银力斯特听到杰恩海輪男爵询问团长，他忍不住开口道：“海輪啊，你烦恼，我们团长已经知道，所以他才花一些时间来帮你处理，对了！等一下发生什么，最好不要惊讶！”。

青银力斯特刚说完，他就见到颜铁龙对他打了掩护的手势和让他继续跟杰恩海輪男爵去其他地方打猎。

青银力斯特按照颜铁龙的意思将青银力斯特男爵引到另一处，同时颜铁龙使用轻步隐身消失在视线中。

原来颜铁龙通过小银见到刚刚一直盯着他们一行人的三名侦察者，其中一名骑上马出了领地外于那三百多名不明武装分子会和，接着三百多武装分子就踏入杰恩海輪男爵领地内，他们的目标直指杰恩海輪男爵所在的位子。

见到三百多武装分子行动，颜铁龙已经知道那三百多人就是杰恩海輪男爵敌对贵族派来，于是他跟丹尼弗雷格大了一声招呼。

见到颜铁龙打招呼，丹尼弗雷格开始使用召唤魔法，而敌方侦察者见到丹尼弗雷格他们释放魔法，他们就察觉不对要回到自己队伍汇报，可惜已经迟了，因为颜铁龙已经摸到他们藏身之所，而且颜铁龙一击手刀重重击中一名侦察者后颈晕死过去。

另一名侦察者见到同伴被人袭击，他把出短剑要和颜铁龙近战，然而他一击剑刺被颜铁龙躲避之时，他就感觉自己身体被触手一样的生物缠绕，然后他的意识越来越重，最后倒地晕死过去。

颜铁龙见到被自己藤蔓卫士缠绕的侦察者，他就皱起眉头，因为颜铁龙感觉自己有些小看对手，刚刚对手表现出来的反应力，根本不想是贵族训练出的士兵，反而像长年作战的雇佣兵。

不过颜铁龙刚刚的担心很快消失了，因为此时颜铁龙见到天宇学院的五位魔法师召唤三十只五种元素生物，有这些召唤生物解决三百名不法分子真是不要太简单了。

与此同时三百多不明武装分子的领头人让汇报的侦察者去找其他二名侦察者，他要从另二名侦察者里得到更加详细的情报，毕竟此时他内心有些不安，而他预支危险的第六感是让二叶草雇佣兵团生存到现在。

侦察者听到自家团长的话，他加速驱赶马匹赶到二位同伴身边。

三百多武装分子突然降速，而且原地隐藏起来，其中一位穿着华富的中年男人对领头人不满道：“莫若风德尔！你们为什么要降低速度，现在是可是抓住杰恩海輪男爵好机会！一旦错过这个机会，你难道不担心无法收到一千金币的报酬吗？”。

莫若风德尔听到贵族派来的协助者，他只是冷冷看了对方，对方被看的吓退缩，他神情不屑，不过对方也说的不错，要是错过这一次绑架任务，那他扩张到中级雇佣兵团会极大的影响，毕竟一千金币可以让那些新招穿打补丁的农民换一身皮甲和铁剑来提升整个雇佣兵团实力。

只是莫若风德尔内心的不安越来越严重，好像待在原地也会遭到极大的危险，于是莫若风德尔直接下令原路返回。

而贵族代表的人直接不满，甚至他威胁莫若风德尔不去抓杰恩海輪男爵，那他不但不能获得资金，而且连粮草都不会在支付。

莫若风德尔听到贵族派的人威胁的话，他十分恼火让贵族代表去绑架杰恩海輪男爵，他是不会参与，接着他对属下下达撤退的命令。

贵族代表领头人见到莫若风德尔开始撤退，他暗骂一句胆小鬼，然后他带领自己八十几名属下继续向杰恩海輪男爵方向赶去。

莫若风德尔身边的二叶雇佣兵团副团长米尔德恩见到贵族代表的人消失，他询问团长是不是派人去找回小石他们？

而莫若风德尔摇摇头告诉得力助手米尔德恩，小石他们现在应该已经被杰恩海輪男爵的俘虏，现在应该最快撤离杰恩海輪男爵领地，绝对不能让杰恩海輪男爵认为他们跟刚刚那一伙贵族代表是一伙的，然后花一些钱财去救被俘虏的同伴。

米尔德恩听到团长的打算，他也知道这是最稳妥的办法，于是他开始协助团长开始撤退。

然而二叶草刚撤退没有多久，他们突然听到他们身边不远处传来惨叫之声。

莫若风德尔和米尔德恩听到身后惨叫的声音，他们二人脸声巨变，于是他们二人开始催促大家赶快撤离，同时他们内心希望贵族代表的武装能争气一点，让他们能安全撤离。

然而刚走了几步的莫若风德和米尔德恩内心越来越沉，因为贵族代表武装，从刚刚叫了几声就没有声响，这也就表示贵族武装已经被杰恩海輪男爵收拾了，于是他们内心一边祈祷杰恩海輪他们正在收拾战利品，不要关注他们。

当二叶草雇佣兵团在有几十步就能出杰恩海輪男爵领地之时，一头元素爆炎狼挡住他们去路。

而此时莫若风德和米尔德恩见到元素爆炎龙之时，他们内心冰冷，因为他们已经知道杰恩海輪男爵不打算放过他们。

莫若风德见到出现三头元素爆炎狼，莫若风德皱起眉头指挥属下摆好阵型应对即将发生的战斗。

然而莫若风德恩组织阵型是徒劳的，因为元素爆炎狼直接狼嘴聚集爆炎火球射向他们，爆炎火球爆炸在二叶草雇佣兵团前排各种形式盾牌，结果爆炎火球爆炸威力让有些人盾被击飞倒地，于是他们阵型直接被打散，这让新人没有安全感，于是就出现士气一下子崩溃的情况，结果新人没有勇气在战斗，直接跪地投降求饶。

莫若风德和米尔德恩见到眼前情景，他们也无奈，毕竟他们这一边的弓手射中元素爆炎狼，可是元素爆炎狼并没有受多少伤害，而元素爆炎狼的爆炎火球让他们丧失不少，于是他们组织精英小队进行突围，他们一定要突破杰恩海輪男爵领地，不然他们全军覆没。

十几名二叶草精英雇佣兵团成员配合，他们利用远程武器提前引爆爆炎火球，同时开始踏出杰恩海輪男爵领地范围。

当莫若风德踏出杰恩海輪男爵领地之时，他们以为自己最于安全之时，他们突然发现被十五头元素爆炎狼包围了，而且元素爆炎狼的嘴巴同时聚集爆炎火球，只要他们敢异动十五颗爆炎火球就同时发射，到时候二叶草雇佣兵团将全军覆没。

莫若风德见到此时此景，他已经明白，他们已经完了，于是他将剑扔到大声喊到：“大人，我们投降！”。

二叶草精英雇佣兵团成员见到团长投降，他们也分分扔掉武器表示他们愿意无条件投降。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48816844"  chaptername="第四百四十六章:  逼迫二叶草雇佣兵投降">加入书签</a>
</div>
