    　　“当然。”

    　　几秒钟后，女酒保就将一个沉重的黑铁杯子朝兰斯洛推了过来。杯子里装着清澈的饮用水，上面漂浮着指甲大小的冰块。兰斯洛举起杯子喝了一小口，清冷的口感让人类骑士觉得十分舒适。

    　　“谢谢。”兰斯洛点了点头，然后就端着杯子走到了布鲁托面前，他先是试着叫醒矮人，接着他又推了推对方，可布鲁托仍在呼呼大睡。

    　　“一会你给我作证啊，我已经试过正常的方法了。”兰斯洛向小伊莎打了个招呼，后者只是捂嘴偷笑，示意他快点继续。

    　　得到了小姑娘的准许后，兰斯洛伸出杯子，将清凉的水朝布鲁托的后颈中倒去。一开始矮人还是没有任何反应，但当杯子里的一枚冰块滑到他的脖子里后，布鲁托终于惊醒了过来。

    　　“哇啊啊啊！”矮人猛地从沙发上跳了起来，“石化蜥蜴！有头石化蜥蜴在舔我！”

    　　很快矮人就停止了叫嚷，因为他意识到自己的生命并没有受到威胁。他发现自己的衬衣湿漉漉的，而兰斯洛和小伊莎正拿着一个十分可疑的杯子站在自己面前。

    　　“要是里面的水流光了你还没醒，我就得用上这个杯子本身了。”兰斯洛向布鲁托展示手中沉重的铁杯，“咱们在野外冒险的时候，让你起床可没这么困难。”

    　　“稍等，自然的召唤。”矮人急匆匆的朝厕所跑去，里面立刻就响起了响亮而愤怒的水花声。那声音的持续时间久的让人惊叹，当兰斯洛都快要失去耐心的时候，矮人才摇摇晃晃的走了出来，将自己重新扔回到沙发上。

    　　“摩拉丁的胡子哟，我昨晚到底喝了多少……”布鲁托用右手捂在自己脸上，拇指和中指狠狠的揉搓着太阳穴，试图驱散宿醉带来的头痛，“你就不能用更温和的方式叫醒我么？”

    　　“小伊莎可以作证，我刚才已经试过了各种常规的方式了。”兰斯洛将手搭在布鲁托肩上，把一缕真元往矮人体内输了进去，“怎么样，感觉好些了么？”

    　　“什么？”矮人困惑的眨了眨眼，接着一咕噜坐了起来，“哇哦！大哥你真厉害！不过你们怎么来了，难道又有新的冒险了？我这就回去整理装备……”

    　　“你这么想再出去么？”兰斯洛意外的看着矮人，“我还以为你会更想在双桥镇多呆几天呢。”

    　　“我已经探望过了老爹，和同胞们吹嘘了冒险中的经历，之前在安卓林纳无所事事的一个月已经快让我的锤子生锈了。”布鲁托耸了耸肩，“但我猜你暂时不急着离开，对吧？昨晚和缇嘉娜的约会怎么样？”

    　　“很激烈，几乎让她筋疲力尽。”看着布鲁托因兴奋而一下睁大的眼睛，兰斯洛笑着补充道：“我们在训练场中好好打了一架，结果很…让人鼓舞。不说这个了，我来找你是想做个东西……”

    　　兰斯洛从袋子里取出了一张羊皮纸，上面是他根据小竹简的描述自己画的草图。布鲁托虽然只是个半吊子的铁匠学徒，但弄懂兰斯洛的需求还是没问题的。

    　　“也就是说，你要的这个叫做‘鼎’的怪东西其实就是个炼金坩埚，对吧？”布鲁托捋着自己的胡子?　“那种东西要能耐高温?　可以均匀的受热，外加不会释放出奇奇怪怪的元素力量…你还有什么别的特殊需求么？”

    　　“没有了。”兰斯洛摇了摇头，“但必须要能承受非常非常高的高温……”

    　　“那给你一步到位，用精金铸造，怎么样？”矮人兴奋的搓了搓手，“我知道老大你出的起这个钱……”

    　　“精金的？”兰斯洛不由自主的警惕的起来?　“那得多少钱？”

    　　“嗯…大概两万枚金币吧。”布鲁托耸了耸肩?　“德尔格就是专门做这些‘用具’的?　保管给你弄的又快又好。对他还有印象吧？你当时一起把我们从那群恶魔监工手里救出来的?　就是把自己胡子染成红色的那个……”

    　　“两万个金币还是有点…贵了。”兰斯洛挠了挠头?　“仔细想想?　也许用不着一开始就弄那么好。还有别的选择么？”

    　　“最便宜的是铁的，我就能给你弄?　五十个金币就行。”布鲁托斜了他一眼?　“要么？”

    　　“…别闹。”

    　　“我认真的?　虽然我老爹觉得我干啥啥不行，要做个锅问题还是不大的。”矮人耸了耸肩，“如果找个正经的铜匠，大概要花五百个金币。你也可以做一个全钢的，不会比铜的贵多少，但需要的时间会稍微长一点。如果你想要更浮夸些，只要两千枚金币就能给你弄个纯金的，但那玩意不耐高温，虽然我很喜欢这个主意，但不推荐你那么干。”

    　　“就给我弄个钢的吧。”兰斯洛撇了撇嘴，“做的结实一点，必要的时候可以当做武器的那种……”

    　　“这个你放心，每一件矮人制品都具有那样的功能。”布鲁托将兰斯洛铺在桌上的羊皮纸卷了起，“跟我来吧，德尔格叔叔会很乐意回报你的救命之情的，我相信他至少会给你打个九五折……”

    　　当天中午兰斯洛就拿到了他的‘鼎’。这口三足的钢制品放在地上有一尺高，中间的球形容器大约能装一加仑半的液体，两个结实的提把让这件四十磅的金属制品在必要时可以成为绝对致命的武器。出于实用性的需求，兰斯洛没有要求对表面进行抛光、绘刻等任何处理，仅仅是将一些可能割伤手指的锋利边缘磨平。

    　　三人回到海格庄园后，兰斯洛立即就想试试自己的新玩具。他将地下的一间拷问室改造成了自己的炼器房，这间石制的密室让他在炼器时很难被意外所干扰，而且还能极大的降低失火的风险。

    　　作为阵法得入门，他首先要掌握的就是‘阵旗’的炼制。阵旗本身只是一面巴掌大的皮质小旗，他需要将搜集来的材料炼制成着一种特殊的‘墨水’，然后再用这些蕴含着某种五行之力的墨水在旗面上写下‘符咒’，如果一切顺利，一面可以用来布置法阵的阵旗就算是制作完成了。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

