    哗——

    擂台下，一众嘉宾以及各宗的精英弟子看到面前的这一幕皆是错愕。

    这个女子是怎么敢的啊？

    她不过是半步金丹，究竟是谁给她的勇气登上这擂台？即便是那金丹前期的徐不败，也没有在凌影收下走过两个回合。

    全场默然无声，所有人皆是屏住呼吸看着擂台上的两人，这已经不是单纯的比武了。

    苏北看着萧若情的那张布满霜雪的脸庞，张了张嘴, 随后幽幽地叹了一口气，面色平静开口道：

    “徒儿，为师知道你想要为师尊正名，只是你修炼时间尚晚，还是回来吧......”

    “......”

    萧若情对此却是恍若未闻，脚步依旧是未停下，一步一步的走向了擂台的中央, 手掌下滑至剑锷三寸处, 大拇指抵住剑锷，轻轻一推，长剑已出鞘。

    “徒儿记得不悔崖之下，也记得师尊的那一颗造化妖丹。”

    “师尊以真心待徒儿，徒儿自会倾尽其所有守护师尊名誉。”

    “......”

    苏北眸子复杂地看着自己的这个徒弟，看着独属于她的那一份骄傲，不再出声。

    萧若情的话音一落，瞬间整个擂台之下便是躁动了起来，闻人平心山峦起伏着，眸子满是震惊的看着眼前的一切。

    她是要来真的？

    可是她只是半步金丹啊？

    寒风愈来愈浓，仿似默然凛冽，漫天飞雪似乎在这一瞬间洒下，千丝万缕摇曳，尽作雪白。

    而后，一道细长却又无比璀璨的白色剑光出现在了萧若情的身前。

    下一瞬，剑气凛然绽放。

    闭鞘锁意，出鞘无声！

    漫天雪暮之下, 在所有人不可置信的目光注视中, 萧若情清冷的眸子淡淡地看着面前之人, 一剑前指，大道之气四溢！

    “先天道体！此子竟然是先天道体！”

    “大道气？！那据说是比灵气要精纯百倍的大道气啊！”

    “怪不得修炼速度如此之快，这先天道体也太过于恐怖了吧！这要是给她一段时间......”

    “......”

    长老席上，所有长老的眸子皆是凝重的看向擂台之上的萧若情，议论纷纷道。

    凌影玩味的看着面前的女子，摆弄着手中的浮尘，表情轻浮：

    “先天道体？有点意思！不过你只不过是区区一个半步金丹！你若是金丹之境，或许勉强能同我一战，但现在的你，我捏死你简直就跟捏死一只猫猫狗狗一般容易......”

    “我就让你知道金丹境界和未到金丹之间的天......”

    “......”

    话还没有说完，凌影的瞳孔出瞬间便是映出一抹凛冽的寒光。

    漫天风雪之中，骤然爆发出一抹绚丽地光彩，随即便是一道剑光横贯天际！

    灵气瞬间汇聚再萧若情周身，继而一丝独属于先天道体的大道之气瞬间释放。

    一道剑光若琉璃，一刹那便是将凌影匆忙汇聚出来的火气弥漫的火墙一分为二！！

    雪幕之中瞬间便是留下了一道清晰可见的痕迹。

    那是一道雪白色剑影，极其短暂却优美至极，带着剑风呼啸而来，吹散了萧若情那蓝丝带轻搂的长发，一袭长发散于身后飞扬，一袭长裙翩于空中起舞！

    一抹惊鸿长掠，一抹剑光璀璨！

    刹那芳华！！

    凌影的瞳孔紧紧地收缩着，脸色骤变，被这突如其来的剑光吓得措不及防，只能拼命的抬起头，让那道剑光远离自己的咽喉，来不及躲避，胸前被这道雪白剑光留下一道一尺长的伤口。

    血肉绽开，鲜血淋漓。

    两人的位置互换，分而立定。

    萧若情淡然收剑，任凭长发散于身后。

    “剑一，一往而深！”

    凌影踉跄而退，捂住伤口，鲜血瞬间溢出，洒满了整个衣衫，他抬起头不可思议的望着萧若情，看向面前的这个女子。

    整个排云殿一片寂静，所有人呆呆地看着萧若情刚才的那一剑。

    下一刻！

    议论声顿时四起！

    轰——

    “那是剑典？剑宗无上功法？剑典？？”

    “这速度也太快了，她才半步金丹啊？？速度快到让这凌影开不出虚化！”

    “她究竟是怎么做到的？那一瞬间爆发的灵气就是比之金丹后期，也绰绰有余啊！”

    “......”

    凌影的眸子中闪过一丝凝重之色，狠狠地咽了一口血水，任由身上的鲜血流淌着，紧咬牙关森然道：

    “我承认小瞧了你，没有想到你的速度竟然这么快！”

    “但你也就止步于此了！”

    “给我趴下吧！”

    一声炸裂的巨吼，下一刻，落雪瞬间便是被灼热的火云蒸腾成雨水落下，一个火云大手印便是出现在苍穹之上。

    “虚火云掌！”

    “给我砸！！”

    如同之前一摸一样，夹杂着凌影身上猩红血水的火云掌瞬间出现在苍穹之上，排云殿内所有人眸子瞬即便是睁的大大的，看着面前的这一幕。

    轰——

    轰——

    炸裂的灼热火气沸腾着，雨幕在炸裂，遮天盖地地阴影瞬间便是整个笼罩了萧若情。

    在这一掌之下，萧若情孱弱的倩影似乎在狂风暴雨中摇摇欲坠地一叶小舟。

    已经有胆小者闭上了眼睛，似乎不忍心看到萧若情就这么被这一掌拍扁。

    苏北的手已经搭在了青萍剑鞘之上，眸子死死地盯住擂台中的败家徒弟，只待她承受不住恐怖的掌力，瞬间将她带出来。

    萧若情站于擂台中央，淡淡地看着映在瞳孔中距离自己越来越近的一掌。

    隐约可见得凌影夹杂着血水的牙齿。

    下一瞬间，便是见得萧若情满头黑发飘动，衬得她的气质混淆难明，不知是仙是魔。

    而后周身无数道剑气将其托起，这一瞬间仿佛万物皆为渺小，天地间唯剩下萧若情一人！

    一直在长老抬上的闻人平心似乎是感受到了什么，眸子瞬间睁大，不可思议地看着眼前的这一幕，嘴中喃喃道：

    “这是......王道剑？”

    “她怎么会的？难道......”

    闻人平心的眸子瞬间便是看向了那边毫无动作的苏北，一抹深意掩藏在眼底，双手紧握着座椅的把手。

    自己的这个师弟，越来越看不透他了！

    在众人眼中，这一刻的萧若情不见她有何动作，三千黑发狂乱舞动。

    而后，浓厚的恢弘剑气向着四周延伸蔓延开来。

    汹涌澎湃的剑气聚起四周灵气，一往无前，纯粹霸道之气势要碾碎一切，这便是王道剑气，极致的霸道，极致的恢弘。

    一道闷雷般的巨响，成为天地间的唯一。

    萧若情的眸子瞬间睁开，一剑击出，带起了一连串的爆裂声响，她的剑中中奔涌出一股无穷无尽的剑气！

    剑鸣激烈，刺人耳膜！

    这一剑没有花里胡哨，只是纯粹的一剑，却好像是要将这一方苍穹所斩断一般！

    “王道剑典，剑二。”

    “断山河！！”

    一剑断山河！

    轰——

    凌影的眸子瞪得大大的，感受着身边无处不在的霸道恢弘剑气，整个身体躲无可躲！

    虚无，并不是真正意义上的虚无，而是将身体所面对伤害的那一部分以不可察觉的方式避开，然而面对这铺天盖地若大山崩一般的剑气，怎么躲？

    躲不掉，就只能硬接！

    砰！

    这一剑直接贯穿了凌影的火掌，下一刻，凌影的身体一瞬间便是被恐怖的剑气击飞出去，整个身体以近乎扭曲的姿势瞬间冲散了漫天的雪幕，整个人狠狠地砸在了大殿的柱子上，漫天烟尘四散。

    而后惯性似乎还没有消失，直至人影从柱子上掉落在地上，还依旧向前滑行了一段时间。

    血水撒在了雪地之上，猩红的颜色拉了很远。

    一片寂静——

    下一瞬间，也不知道谁大吼了一声：“好！！”

    惊呼声四溢！

    几乎所有人皆是瞬间瞪大了眸子，眼中满含着不可置信的惊愕之色。

    “半步金丹真的胜了？？”

    “一剑断山河！！这......”

    “嗷嗷嗷嗷！萧师姐！！”

    “太恐怖了.....她若要是真正的金丹境界，这凌影怕是连她的一剑都挡不住！”

    “这就是先天道体吗？能教出如此徒弟的苏长老，又怎么可能是碌碌无为之辈？”

    “......”

    一众宗门长老神色凝重的看着擂台之上的那个女子。

    五道口的长老若有所思地看着萧若情手中的那把剑，喃喃自语道：

    “王道剑？倒是很久很久没曾见到过了......”

    ......

    这一剑，近乎抽空了萧若情浑身的灵气。

    但萧若情面色丝毫没有任何的变化，掩朱唇轻咳了一声，淡淡地环视了一眼台下，声音带着丝丝冰寒：

    “还有质疑师尊者，来战！”

    “下一个！”

    “......”

    苏北原本是大松了一口气，大手从青萍剑剑柄收了回来，正准备摆出一个笑脸迎接英雄归来让自己长脸的败家徒弟时，便是听到了她的这么一句话......

    脸色瞬间便是僵住了。

    好的不学和自己学这个？学装哔？

    在长老台上的罗日天面色青紫地看着眼前的这一幕，手上紧紧地握着茶杯，有些失神，但是眸子中却又是满汉怒火。

    怎么可能？这凌影即便是在无华阙实力也绝对算得上极为优秀了！怎么可能就败在了一个还没有到金丹境界的女人手里？

    说着便是对台下另一个无华阙弟子又使了一个眼色。

    那名男子点了点头，一步便是踏上了擂台之上，大吼一声：

    “无华阙，胡俊，金丹后期，请仙子赐教！”

    话音刚落，台下瞬间便是传来了谩骂与议论声：

    “不要脸，金丹后期也上擂台打一个未到金丹的女子？”

    “下去吧！”

    “滚下去......”

    胡俊却是没有理会任何嘲讽，浓眉大眼凝视着面前的女子，挥动着手中的浮尘。

    这个女子值得自己如此对待！

    萧若情深深地吸了一口气，尽管身上灵气所剩无几了，但眸子依旧是紧紧地盯着面前之人，长剑持于胸前。

    胡俊大手一挥手中的浮尘，瞬间一条怒火冲销而其。

    火龙盘旋在天上倒挂，灼热的灵气使这一片擂台的温度瞬间升高。

    雪依旧在下，下得很大。

    不似江南闺秀那般纤柔无力，演愈烈的落雪，气势恢弘磅礴，不像是个二八女子，反倒是像个满身风霜的仙人。

    ——这是胡俊面对萧若情的最直观的感受。

    “怒火烧绳！”

    “这一招，是我目前能用出的最强招式！”

    “去！”

    胡俊怒吼了一声！

    下一刻，咆哮的火龙狂卷漫天风雪，蒸腾化作雨水便是朝着萧若情瞬间呼啸而去。

    狂躁的火龙带着深深的躁动，就像是在喧嚣着不满，周身火灵气蔓延，火星四射，瞬间映红了半边天！

    台下一众弟子深深地吸了一口气，看着眼前的这一幕：

    “这是火龙术吧！”

    “无华阙的上乘功法了，没有想到这个胡俊仅仅只是金丹便已经将其修炼至此！”

    “怒火烧绳，是火龙术的第三式！这一击，即便是寻常的金丹巅峰也挡不下啊！”

    “......”

    萧若情深吸了一口气，运转起浑身的灵气，手中的剑声嗡鸣！

    眸子一眨不眨地望着眼前急剧放大的狰狞龙头。

    已经能感受到了它的热气铺满自己的脸颊了。

    她不知道自己为什么站在这擂台之上，面对着无华阙。

    无法用一个准确的词来形容此情此境，就像自己所说的那般，自己只是看不得师尊被侮辱？

    在不悔崖下，师尊将那么大的机缘给了自己，又将整个天下都没有几粒的造化丹给了自己，还会纵容自己......

    师尊真的很温柔，这么一个值得自己尊敬的人，又怎么会是外界所传的那般不堪？

    就在那个时候，自己根本就没有任何的思考，身体不由自主的便是动了。

    这个温柔的，陪着自己看一夜月亮的师尊啊！

    会在自己闹情绪的时候，追上来为自己披上一件狐裘，和自己说别着凉了的师尊啊！

    会因为某些很简单的小事纠结一晚上的师尊啊！

    铿锵——

    剑鸣声很清脆。

    雪幕下，在那火龙瞳孔的映照中，萧若情笑的很好看。

    身体内最后的灵气丝丝缕缕融进剑中，一丝大道气汇聚丹田。

    莲花瞬间绽放，而后萧若情向前迈出了一步，两步，三步！

    这一世，自己会陪着师尊在二十一州，走过断剑山，翻沧江，倒悬天。

    ——四步，五步，六步！

    去一趟平西郡，路过春山府，翻过楚皇山......

    ——七步，八步！

    还有很多很多地方，二十一州这么大，东风的漠北，南风的江南......

    长老台上，闻人平心只觉得自己脑袋已经不够用了，怔怔的看着萧若情脚步下的那一朵盛世莲花！

    剑二，这是剑典的剑二！

    只若初见！

    怎么可能？这才多久？她怎么可能领悟出来？

    萧若情闭上了眸子，周身的灵气瞬间汇聚在金丹之上，那一丝大道之气徘徊其中，剑身在颤抖！

    紧接着，便是一道剑气切割开层层落雪，呼啸而至。

    漫天莲花绽放！剑华！

    萧若情猛地睁眼，时至今日，剑二，自己似乎终于有所领悟！

    最后一步，勉强迈了出去。

    “剑二，只若初见！”

    ——天若有情，人生只若初见。

    风雪骤急，这火龙携带的扑天烈火还未到萧若情面前便已经消失殆尽，而后便是被一道银色的剑气拦住。

    众人头顶那茫茫地火海在这一瞬间骤然定格，接着竟是被那道银色剑气反推回了天幕之上，赤炎厚重的漫天火云翻滚不休。

    剑气翻滚，一浪接一浪，层层叠叠，好似无穷无尽，一朵莲花绽放，蔚为大观！

    这一剑铺天盖地！

    漫天的银芒，一轮夕阳竟好似完全沉入地面之上，恐怖的气浪席卷了方圆数十米！

    轰隆——

    一声恐怖的巨响。

    烟尘漫天，大雪化做的暴雨滂沱而下，如瀑一般从天浇灌。

    强烈的波动从擂台上蔓延下来，整个台上刹那间一亮，台下众人下意识的闭上了眼睛。

    天地间似乎是安静了下来，万籁无声！

    紧接着，一道身影倒飞而出，血染长空，待得众人看清......是胡俊。

    砰——

    胡俊的身体重重地砸在了地上，一大口血水便是喷了出来。

    烟尘散去，萧若情拄剑而立，一丝血迹从嘴角源源不断地溢出，染红了白裙。

    身体十分虚弱，体内再也没有一丝的灵气，若是没有那一颗造化丹，自己的经脉在被火龙击中的那一刻便会瞬间爆裂。

    所有人怔怔地看着这一幕。

    擂台之上，那是一幅最寻常不过的场景了，只是确实让人少有的热血沸腾！

    一个站着，一个躺着！

    下一瞬间，便是铺天盖地掌声传来。

    “好！”

    “嗷嗷嗷！半步金丹连胜两名金丹！！！”

    “这怕是今年的二十一州大比最大的黑马了！”

    “萧师妹，牛哔！！”

    “......”

    高呼声，瞬间传遍了整个排云殿。

    苏北愣愣地看着面前的这一幕，脑海中突然便是传来了‘叮’的一声。

    “恭喜宿主大徒弟勉强领悟剑典第二式，只若初见。”

    “随机获得六千八百倍反馈......”

    “恭喜宿主获得剑典第二式，只若初见（一百倍）解锁只若初见的极致，刹那芳华！”

    “恭喜宿主获得一千八百万经验值，当前境界，半步返虚。”

    “......”

    剑宗的所有弟子皆是热泪盈眶地看着站在擂台之上的萧若情，振臂高呼！

    墨离默默地看着眼前的这一切，小手攥得死死的，眼前通红，嗫嚅嘴唇，却不知说些什么。

    这个师姐，这一世怎么如此之强？怎么可能？凭什么？她怎么会修炼的剑典？？究竟是发生了什么？

    抱着大白猫的李子君悠悠一声长叹，神色尽显黯然，有一丝的心不在焉的看着眼前的一幕。

    闻人平心抿着唇，凝视着眸子，看了一眼萧若情，又看了一眼苏北，心中不知道在想着什么。

    ......

    看台上，罗日天狠狠地砸了一下椅子，面色铁青，暗道一声废物，眸子狠狠地瞪着无华阙弟子，示意了一下。

    下一刻，场内上突然传来了一阵惊呼：

    “萧小姐小心！”

    “萧小姐，快避开！”

    “此人无耻！无华阙之人，竟然还搞偷袭？？”

    “......”

    一道人影咧着嘴，眸子带着森然的目光，便是飞速地朝着萧若情冲了过去。

    就在萧若情还没有反应过来时，下一瞬间，一道人影便已经是冲到了她的面前，速度之快，自己甚至能看到那匕首就在眼前明晃晃地反射的光芒。

    然而还未等那匕首到萧若情的身前，一道月冠白衫的身影瞬间便是出现在了萧若情眼前，上前抬腿便是一脚。

    砰——

    那名男子瞬间便是倒飞了出去。

    一切发生在电光火石之间。

    萧若情看清来人，嘴角破天荒地勾出了一抹笑容，而后身体软软的倒在了苏北的怀里，眨着睫毛，看着光芒下，苏北好看的脸，神情虚弱道：

    “师尊，你的名誉，徒儿保下来了。”

    随后一口血水喷出，染红了苏北的衣衫。

    苏北温柔的看着怀中的萧若情，点了点头，伸出手指轻轻擦拭着她染血的嘴角。

    血唇染的朱红。

    一众人皆是松了一口气，看着眼前的一幕。

    雪映白天空。

    苏北拍了拍萧若情的脑袋，轻轻抚摸着她的头发。

    就在这个时候，突然，一声不合时宜地怒吼瞬间便是从长老台上传了过来：

    “苏北！你竟然公然干涉小辈的擂台之争！！”

    “你是在挑衅无华阙吗？”

    声音之大，瞬间便是吸引了所有人的注意力。

    排云殿内的所有人皆是朝着声音发出处看了过去。

    罗日天一脸冷笑的看着苏北，纵身一跃，便是飘然落在了擂台之上，眸子直视苏北，冷喝道：

    “你重伤我无华阙弟子，今日在众多宗门面前，必须给一个说法！”

    “擂台乃是这一届弟子的演武台，岂能是你有资格登台的？”

    “......”

    罗日天的话音一落，在场的所有人皆是表情古怪地看着眼前的这一幕。

    即便是在眼瞎，这一刻都知道，这罗日天就是来找事的。

    在长老台上的席青衣见此一幕，虽然心中对苏北不喜，但这无华阙公然在自己的寿宴之上闹事，这是丝毫没有给自己面子，当即冷哼一声道：

    “罗长老，你什么意思？”

    “这是席某的八百寿宴！！”

    “......”

    罗日天背负着双手，看了一眼面前的苏北，又是看了一眼席青衣，随后开口道：

    “席长老，罗某并非是对你不敬！”

    “只是这苏北无缘无故干涉擂台大比，出手伤我无华阙弟子，此事绝对不能就这么算了！”

    “剑宗必须要给无华阙一个交代！”

    “嗯，又或者，还是说剑宗压根就没有将无华阙放在眼里？”

    “......”

    一片鸦雀无声，一众嘉宾贵客自觉似乎有些不妙，纷纷的向后退着。

    这么一顶大帽子扣下来，实在不好受。

    看台上的闻人平心面无表情，猛地站了起来，声音听不出任何的语气，平淡道：

    “哦？交代？”

    “那罗长老倒是说说，需要个什么交代？”

    罗日天仰起头，看着闻人平心，随后瞬间便是从储物戒指中掏出浮尘，冷笑道：

    “交代？”

    “既然苏长老出手伤了我无华阙弟子，那当师尊的为徒儿打抱不平一下很公正吧？”

    “同为师尊，罗某想要同苏长老切磋一下......”

    “......”

    切磋？

    一瞬间所有人皆是明白了这罗日天的来意。

    他从始至终的目的就是想要在公众场合同苏北大战一场，用来洗刷当时在墨城受到的耻辱？

    东风皇后林瑾瑜凤眸微眯着，尧有兴趣的看着眼前的这一幕。

    说实在的，她有些想要知道这个叫苏北的人的实力究竟如何？

    无数道目光皆是集中在擂台上，皆是看向了苏北。

    在远处的墨离瞬间便是站了起来，森冷的眸子直视罗日天，将手中的小瓶子捏的咯吱咯吱作响。

    殿外，雪扬。

    殿内，微妙。

    处于所有人目光中的苏北，似乎却好像没有听见罗日天的挑衅一般，置若罔闻，仍是立在风雪中，只是温柔的看着怀中的女子。

    “师尊，徒儿的剑二很失败吧......明明不会受伤的！”

    苏北轻轻地掐了掐她的脸蛋，随后从储物戒指中掏出来补充气血的丹药塞进了她的嘴中，柔声道：

    “已经很好看了。”

    顿了顿，抬头看着檐角飞雪，看着她胸口的血迹，轻轻道：

    “不过，徒儿想看更好看的吗，更好看的一朵莲花？”

    萧若情怔了怔，朱红的唇已作红樱欲透，眸子却是略有疑惑地看着苏北，喃喃自语道：

    “更好看的莲花？”

    苏北点了点头，随后抱着萧若情一步一步地走向了闻人平心，在大师姐复杂的眸子注意下将萧若情放在了她的怀中，轻轻道：

    “师弟的徒儿，就拜托师姐了......”

    闻人平心眸子瞬间睁大，好似明白了什么，脸色焦急道：

    “苏北，你疯了，那是返虚！！”

    “......”

    苏北冲着大师姐笑了笑，转身。

    雪中，月冠白衫清扬，风卷残雪，清冷潇潇，两株冰雪梧桐坠着剑棱千道。

    苏北目不斜视，手轻抚着剑柄，无我境界之下，能感受得到青萍剑似乎在愉悦的颤抖。

    “剑典的剑二，其实还有另一个名称。”

    萧若情的睫毛颤抖着，看着苏北，眸子若雾水盈盈，默不作声。

    “只若初见，所思之力便是力量的极致，跨越时间的极致，故而又称剑二为刹那芳华。”

    “......”

    罗日天一脸冷笑的看着苏北，看着他一步一步走向了擂台。

    空气中顿显萧瑟。

    下一刻，罗日天周身的灵气瞬间四溢，恐怖的力量直冲云霄，一众长老神色凝重，李子君身旁的尔由淡淡道：

    “这罗日天突破了，返虚中期，这苏北毫无胜算！”

    李子君好看的脸轻轻地笑了笑，轻轻地抚摸着怀中的大白猫，轻柔的开口道：

    “我相信苏长老。”

    尔由没有出声。

    苏北看着面前的罗日天，感受着他的气势比之前在墨城之时更强大了，向前踏出了一步，看着远处的萧若情，轻声喃喃道：

    “徒儿保下了为师的名誉，为师请徒儿看世间最好看的莲花。”

    “......”

    青萍剑出鞘！

    铿锵——

    剑鸣声凛冽！

    青萍剑的青紫色剑气随着风雪直上天际。

    ————————————

    ps：求订阅！求月票！求推荐！呜呜呜！小恨快要饿死了......

    订阅一直在掉，呜呜！一会半夜还有一章，因为小恨打字比较慢，这一章写了6个多小时！

