    “规则呢，其实很简单，第一，千人长和副千人长，不需要参加这次的短期测试，以后也一样。”

    “第二，短期考核规则不定，也就是说，我说了算。当然，我会和千人们商量。”

    “第三，这一次考核分为三个部分，但核心方式只有一种，就是对战。”

    “由刚刚组建了不到十天的突击营对战其他……人，除了千人长外的所有人。”

    叶钟鸣的规则还没说完，仅仅说了个开头，下面的青铜面具战士已经安静不下来了。

    什么？突击营对战我们所有人？他们只有六十五个人好吗?怎么对抗其他接近一万的战士？

    还有，就算千人长都不出手，可除了他们外，也还有不少付雷拉很高的战士，这一点这位新任的青铜令长应该知道吧，而那些突击营的战士们呢？最高的人付雷拉才多少？

    “我还没说完。”叶钟鸣冷冷的声音里带上一点精神力，让所有的噪音都停止了。

    “三个部分，第一部分，二十人对战，第二部分，三十人队长，第三部分，六十五人对战。”

    “你们这些千人长都过来吧。”

    叶钟鸣说完目光看向了后面，二十位正副千人长都走了过来。

    “由谁出战你们来选人，战场我来选，有没有什么意见？”

    这些千人长们能说什么？还能拒绝不成？人家都用六十五个人挑战你近一万人了，如果还不让人家选择战场，那得怕到什么程度。

    千人长们一商量，得，为了公平，以及机会均等，大家平均来吧，每个队伍派出十一个人，再选择剩下的实力最高的五个百人长，凑够一支一百一十五人的队伍。

    每个人都有唯一的一次出场机会，具体出战哪一场，他们自己选择。

    很快，这一百一十五人自动分好了组，二十人，三十人，和六十五人。

    做好了这一切，所有的青铜战士看向了叶钟鸣。

    那意思很明显，我们都准备好了，你的突击营呢？

    叶钟鸣淡定的站着，随意的拍了拍巴掌。

    很快，整齐的脚步声从楼梯的一侧传来，一支气势汹汹的队伍走了过来。

    站在最前面的千人长们瞳孔就是一缩。

    他们实力最高，看见的东西便比普通战士多那么一点。

    普通战士看到的，是一个个曾经熟悉的战友身上都有了那么一两件全新的装备，而这些千人长关注的重点，更多的是这些人身上那股全然不同的气质。

    他们非常不理解，不到十个宇宙日的短短时间内，这些人是怎么发生这么大变化的？

    怪不得这位新任的青铜令长，会那么有底气的说用这六十个五个人来对抗整个青铜营。

    只是……气质虽然变化了，但在这么短时间内实力是绝不可能有质的飞跃的，他们或许强大了一些，这阶段的进步比其他青铜战士更快，但想要挑战这一百多实力强大的战友，有些力有未逮吧？

    好几个千人长再次看了看选出的一百一十五名战士，他们很确定这都是各个千人队的精锐，就算可能遗漏了那么几个也不会太多，连身为叶钟鸣心腹的芥奎，派出的都是高手，这位青铜令长大人，是什么给了他这么大的自信？

    “好了，开始吧，第一场二十人战，火砾之路。”

    听到叶钟鸣这么说，大家更是愣住了。

    所有人都认为叶钟鸣会选择这些天突击营可能专门训练的某种地形，就是擅长小队伍作战，适合突袭和隐蔽的场景，并且把他们放在防守的一方，这样才会有胜算。

    可是火砾之路明显不是，虽然上面也有巨石、厚沙和活跃或者死亡的岩浆坑。但终究，那是一条几乎必然要正面碰撞的地形。

    虽说突击营的这些人平均实力要高出青铜营一截，可却不如现在选出来的这些精英们，是昏了头吗？才选出了这样的地形？

    “准备吧，一分钟后开始。”

    说完，叶钟鸣去了突击营那边，千人长们互相看了看，发现也没有什么准备的，只有第一千人长中洪苛随便说了几句，无非就是不要轻敌，对方和以往不同了，一定获胜之类的话。

    叶钟鸣到了队伍前面，看着突击营的精气神还是很满意的，并没有因为要去挑战那些曾经各自队伍里的‘老大哥’而感到畏惧。

    输赢其实云顶之王并不怎么在意，可如果这些人未战先怯，那真的会让他很失望。

    “师永，你三场都要上，并且都要作为箭头人物。”

    叶钟鸣看着突击营里实力最高的师永道。

    “没问题！”带着面具看不见这位脸上的表情，可眼中全是兴奋。

    “第一场二十人小队作战，他们对我们的实力以及变化完全未知，所以是最容易获得胜利的一场，我不允许失败，要全力以赴，以最快的速度解决战斗，在他们没有缓过神来之前就要结束，听到了吗！”

    “听到了！”

    突击营的战士们大声回答，惹得另一边的青铜营战士们纷纷侧目。

    “很好，那就去吧，允许你们全力发挥。”

    叶钟鸣一挥手，代表着这次的比试正式开始，有后勤部门的人过来给战士们的身上贴上了‘全适仪’，一种让装备所产生的状态符合试炼场景的高科技产物，可以进行完整度极高的模拟。

    之后，训练场的最中心亮起了一大片白光，在范围内的战士自动退出，接着里面的色彩和景色开始变幻，大概半分钟后，从外面看去，那里已经变成了一片沙子和岩浆的混合之地，大大小小的黑色石头，深黄偏向于浅红色的沙子，灰褐色的熔岩坑，还有在冒着烟气甚至流淌着的岩浆。

    一切的一切，都无比的逼真，和真实的场景吻合度几乎可以达到百分之九十九。

    叶钟鸣看着眼前的一切，心中感慨，宇宙万族可以创造出那么多匪夷所思的东西，这种应该是最简单的场景模拟吧，就把地球科技不知道落下了多少个世纪。

    两方面各二十人，出现在了这个场景的两侧，第一场二十VS二十的对战，马上开始。

