    想到这里，他看向了陈念之，然后说道：“原来是陈道友，不过这灵脉毕竟是燕国的产业，就算是你想要插手，恐怕也不好吧？”

    “哦。”

    陈念之应了一声，然后平静的说道：“两个月之前，我天墟盟攻打地狮岭。”

    “邓氏仙族勾结妖族，三尊老祖倾巢而出，跟地狮岭妖王布下太乙封天阵埋伏吾等。”

    “好在我等后手破获，一战打破邓家跟妖族，邓家的三尊老祖两死一重伤。”

    他话音冷漠，语气之中带着几分凛然。

    说到这里，他的目光又看向了两人，语气带着几分痴笑地说道：“我天墟盟赴死血战，斩杀邓家金丹内鬼。”

    “你们却霸占了邓家的灵山，占了最大的便宜，岂有如此荒唐的道理？”

    “这……”

    袁旭阳两人面色豁然大变，这才明白自己方才不问青红皂白就赶人，已经算是得罪了陈念之。

    事实上陈念之不先表明身份，就跟他们做过一场，便是因为袁旭阳性格霸道，略施展惩戒罢了。

    当然，想要让燕国仙族联盟把吃到嘴里的利益吐出来，不做过一场也是不可能办到的。

    果然，眼看陈念之实力强大，又有斩杀邓家的事实，袁家两人总算有了退意。

    那袁旭阳面色微微发白，只能低头道歉：“原来还有这番因果，这邓家的灵山确实合该给道友占据。”

    “稍后我就会撤出灵岛，这三枚水灵果，就当我给你赔个不是吧。”

    袁旭阳说着，还是将三枚水灵果送给了陈念之。

    陈念之收过水灵果，然后迈步登上灵岛，发现水灵果树还是完好，于是略微松了一口气。

    灵山地脉跑不掉，只要天地灵根还在，那么从长远来看他都不算是亏本。

    袁家两金丹跟在陈念之身后，那袁旭阳看了一眼陈念之，还是厚着脸皮想要为自己夫人逃回本命仙剑。

    “陈道友，我夫人的本命仙剑。”

    “哦。”

    陈念之转过身，似笑非笑的看了两人，不答反问的道：“邓家紫府修士被燕国追杀，资源你们吃下了不少吧？”

    “这……”那袁旭阳面色微微一变，咬了咬牙说道：“陈家助燕国铲除毒瘤，我们圆石愿意拿出一枚虚空宝石作为酬劳。”

    听到虚空宝石，陈念之眸子微微一动。

    此人也算机敏，明白自己得到灵脉，需要虚空宝石炼制传送阵，于是干脆就将此物拿了出来。

    若是他出其他的宝物，陈念之说不定还会让他多吐出一些，只是如今有了这件宝物，陈念之心情不错之下也就懒得再追究了。

    毕竟邓家修士带着财务四散而逃，谁也不知道袁家究竟得到了多少，真要追回也根本不可能追回清楚。

    想到这里，陈念之将紫陌仙剑取了出来，换了一枚虚空宝石。

    袁家两人换回了仙剑，灰溜溜的离开了邓氏岛。

    而陈念之并没有立刻处置邓家的灵山，反而御剑去了一趟燕湖岛。

    那燕湖岛是燕国最核心的灵岛，此岛地处燕国水元循环的核心，拥有一条五阶的水脉。

    姬氏近两千年前发现了这条水脉，于是在此处认为培育了一条五阶灵脉，并且派遣一尊元婴真君常年驻守此处。

    如今镇守的元婴真君名为‘姬非夜’，号称非夜真君，辈分跟姬妃雪一辈，算是如今姬氏族主的侄子。

    非夜真君两百年前突破元婴，突破之时仅仅四百多岁，如今已经修炼到了元婴二重，据说铸就了地道元婴，日后不出意外能修炼到元婴后期，也算是少有的元婴天骄了。

    陈念之抵达了燕湖岛之后，十分尊重的递上了拜帖，然后静静等待非夜真君的召见。

    出乎他的预料，他的拜帖递上去仅仅过了半日，姬氏就请他如会客厅一叙。

    他跟着姬氏的金丹修士向前，一路上都露出了几分凝重之色，这不是他第一次见到婴真君，但是跟元婴真君单独见面还是第一次。

    一路走过回廊，姬氏带路的叙事把陈念之引导大殿之前，面带微笑的说道。

    “陈道友，真君在殿中，你且进去。”

    “有劳了。”

    客气的打了声招呼，陈念之然后迈步走进了大殿之中。

    刚走进大殿，他就发现前方坐着一个黑袍男子，那人面冠如玉，眼眸深邃若星空，一袭黑色长袍之上竟然绣着龙纹。

    陈念之感觉对方的气息内敛，但是其气质却是尊贵非常，那是一种由内而外与生俱来的贵气。

    将心中的念头压下，他连忙躬身行礼道：“见过真君。”

    那黑袍男子眸子平静，似乎也在打量着一眼陈念之，半响之后露出了几分笑容。

    “不必多礼。”

    “你我之间便平辈论交吧。”

    “不可。”陈念之神色微微一变，连忙说道：“前辈乃绝代真君，晚辈怎敢逾越？”

    “哈哈哈。”

    那非夜真君哈哈一笑，然后拂袖间请陈念之坐下。

    他竟然亲自给陈念之倒了杯茶，这才娓娓道来：“姬氏跟姜氏是万年世交，我姬氏族主的姑姑，便是姜玲珑的母亲。”

    “我姬氏族主是她的表哥，你是她的道侣，真的算起来我还得叫你一声姑父。”

    “这……”

    陈念之有些错愕，一时之间有点没有反应过来，想不到姜玲珑的辈分这么高。

    连姬氏族主都跟她平辈，这么算起来的话，除了元神道君之外，恐怕没有辈分比她更高的了。

    修士之间年龄差距动辄千百年起步，辈分很难算得清，所以一般来说都是各交各的。

    元婴修士寿元三千年，用各种手段活过六千年乃至近万年都不为过，这么漫长的时间一万凡人都已经能繁衍出几十亿。

    这种情况下辈份基本就很难分清了，哪怕是同族之中，一般来说也都会以修为论辈分，顶多关系较近的情况下私下里各交各的。

    非夜真君跟族主的血缘关系恐怕也很远，能让他这位真君跟姜玲珑平辈论交，那么就只有一个可能了。

    那就是姜玲珑的父亲，修为恐怕已经超出了元婴之境，比起半步元神的姬氏族主还要强大。

