    第250章 阿追妹子的烦恼

    ……

    离开超市，女王见罗非鱼特意取出汽车，假装将手中纸箱收进后备箱，实则用空间能力收起，脸色铁青。

    不为别的，因为不止罗非鱼手中有纸箱，自己也抱着两个。

    区别在于, 罗非鱼纸箱写着日用，自己手里纸壳箱上面印着夜用字样。

    “碧池，你居然玩真的。”牙齿咬的咔咔响，想到刚刚收银员与售货员眼神，女王有几次都忍不住杀人灭口。

    一买就是几箱，罗非鱼还笑呵呵扬言是自己用。

    女王毫不怀疑，售货员妹子看向自己的眼神中的佩服与同情。

    佩服自己生命力, 同情自己遭遇。

    好几次, 都快忍不住狂性大发，杀人灭口。

    “女人多，消耗比较大。

    你也知道，地球马上就要乱了，我得存点备用。”无视女王铁青脸色，罗非鱼从其手中拿过夜用型，堂而皇之假装塞进后备箱，嘴里还在逼逼赖：“亲自给女仆准备创可贴，我这个主人实在太善良了。”

    后备箱砰的关上，罗非鱼拍拍手，一把拉住凉冰胳膊。

    “这家存货太少，两趟就没了。

    走，下一家。”

    整个人浑浑噩噩，任由罗非鱼拉着自己上车，下车。

    等回过神，手中又多出几个纸壳箱。

    见状，女王欲哭无泪。

    同时, 也算见识到了罗非鱼的厚脸皮。

    自己一个女的都觉得尴尬，罗非鱼居然可以和收银员妹子侃侃而谈，阐述自己对创可贴的看法。

    “吸水性好，冬天的时候可以当鞋垫使用，保暖又不用担心脚心出汗......。”

    听着罗非鱼跟年轻的收银员侃侃而谈，分享使用经验，小姑娘面红耳赤，还时不时点点头，怯生生应和。

    凉冰只想说：“地球没救了，毁灭吧！

    饕餮不行，女王将来也要毁了这里。

    一个罗非鱼已经够了，能诞生罗非鱼的文明根本没存在价值。”

    “我叫罗非鱼，是个音乐制作人。

    听你说话，感觉声音很好听，要不晚上约个时间，咱俩去k歌，让我看看你唱功。

    如果过得去，我可以帮你免费写首适合你的歌哦。”拿着身份证晃了晃，证明自己身份。

    接着罗某人取出手机，与收银员妹子交换了微信。

    等售货员从库房抱着纸箱回来几趟，罗非鱼这才扫码付款。

    “不相信我可以上网查查，我写的歌真不少。”抱起纸箱, 罗非鱼出门前还不忘对收银员妹子眨眨眼。

    目睹全程，女王机械性抱着箱子跟在罗非鱼身后，如同被人玩坏，彻底麻了。

    罗非鱼撒谎了吗？

    女王知道，他没撒谎。

    在网上，确实有不少他写的歌曲，至今还很流行。

    女王相信，只要那个小姑娘心动联系他，这货真能给小丫头写首歌。

    不过...，女王更相信，为了那首歌，小姑娘付出的绝不是单纯k歌那么简单。

    虽然算不上绝代佳人，但小姑娘胜在青春可爱，有种邻家小妹的气质。

    一连又是几家街边超市，见到罗非鱼一边开车，一边和刚刚加的微信好友聊天，坐在副驾驶忍了好久的女王终于爆发：“罗非鱼，你个混蛋别得寸进尺。

    女王是答应陪你买东西，可你也没说要买......。”握紧拳头，手指关节咔咔作响，女王怒声道：“你个王八蛋，你也没说要买创可贴啊。

    而且，跟特码进货似的，买了一百多箱。”

    手机放到一侧，罗非鱼不以为意道：“才一百多箱，终归少了点。

    你知道的，我女仆多，接下来几年根本不够用。”

    转头看向凉冰，又补充道：“是你自己答应陪我买东西，现在反悔，有失身份呢。”

    “滚...！！！”

    “过了今天，老娘还有个屁的身份。”怒目而视，凉冰现在都能想象凯莎读取自己暗信息，知道今天的事儿，不定怎么嘲讽自己。

    胜负姑且不论，今天的事让凯莎知道，估计能让她笑话好些年。

    吵吵嚷嚷，凉冰不配合，最终只能分道扬镳。

    拿起手机，看到微信上收银员妹子发来的信息，心情不好的罗某人也懒得墨迹，直接将其拉黑。

    怪不得人家怀疑自己，谁让网上资料与自己身高严重不符。

    要是心情好，还能继续忽悠。

    现在，没那个心情。

    目送女王离开，回到房车，召唤出娜美，罗某人继续采购大业。

    为什么是娜美，她脸皮厚，从不在乎别人异样目光。

    而且，小嘴格外甜。

    ……

    梅洛天庭。

    要说绿化，这里能甩地球几条街不止。

    城市两侧，建筑林立，有地球西方曾经的建筑风格。

    两侧建筑爬满不知名植物，翠绿中偶尔点缀颜色各异的花朵，宛如黑夜中点缀的星光。

    不需要太多，偶尔点缀才更显自然之美。

    靠近王宫某处建筑，这里的面积要比外围建筑高大几分。

    街道，天空，时不时有美丽的天使或走过，或飞过。

    在这里，美女不是什么稀罕玩意儿。

    只要见到个人，最起码都是所谓校班级的妹子。

    某栋高大建筑顶楼房间卧室，占地面积最起码有几百平米。

    要是放到地球华夏，单单一间卧室，足够普通老百姓奋斗一辈子了。

    卧室边缘摆放着书架，衣柜，梳妆台，床头柜，双人床。

    房间整体为白色，点缀着金色花纹，其他颜色的东西却很少。

    靠窗一面，几扇极大的窗户敞开。

    天使可以飞行，加上偶尔会有任务，为了方便，有时候都会从窗口飞进房间。

    所以，建筑风格与地球稍微有些不同，窗户普遍很大，足以让展开双翼的天使自由出入。

    窗边是长长的沙发，占据房间整整一面墙壁的长度，紧紧贴合墙壁。

    窗口处沙发，天使追穿着符合天使主流的白色连衣裙，连衣裙很长，足以到脚踝。

    与天使彦白底金纹，看着很厚重的裙子不同。

    天使追身上这件，材质更加轻薄，领口，下摆，衣袖，都是镂空设计。

    膝盖以上，紧紧贴合身体，能够很好展现出女性优美线条。

    膝盖以下，逐渐展开，镂空设计。

    配上脚下镶钻高跟鞋，任谁看见，都不会将她与作战骁勇的战士联系到一起。

    只不过，美人虽倾国倾城，却也不能事事如意。

    此时，阿追妹子绝美的脸蛋就满是愁容。

    房间中央有个投影，投影中男子正与女子在天空交战。

    一个是长久以来的敌人，一个是自己男神。

    同样作为战士，天使追很清楚，交战的两人就是玩闹而已。

    罗非鱼女人多，天使追有过心里准备，表白那天起就已经知道他将来会有很多女人，她并不因为这个发愁。

    真正让天使追苦恼的是，交战中的两人，关系似乎超出了自己预料。

    一个是自己男神，一个是信念不同的敌人。

    两人关系越好，她才越不好处理。

    “非鱼，你和莫甘娜走太近了，可千万别被她影响啊。”脑海中回忆着云烟时不时传回的消息。

    莫甘娜隔三差五去山谷，两人嬉笑怒骂，时不时拌嘴。

    天使追自言自语，担心他被莫甘娜不知不觉洗脑，成为自己敌人。

    天使重视爱情，同样重视正义。

    如果男神投身邪恶，真正面对，她也不知道自己有没有勇气大义灭亲，挥剑审判。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

