    李云龙被旅长说的完全没脾气。

    行吧。

    好歹旅长还不错，给他留了一个骑兵连。

    这如果再说，估计骑兵连也没了。

    “行了，旅长，想打劫您就明说，我李云龙给还不行吗？”

    剩多少是多啊。

    一个骑兵连，那也不少。

    使用的好，威力能比得上一个步兵营。

    “哈哈，李云龙，我如果不这么说，你舍得给我

    行了，不就是几百匹军马吗？

    瞧你那一脸肉疼的，和个地主老财一样。

    不就是几百匹军马吗？

    这也就是你，如果换成别人，白给我我都还瞧不上呢。

    另外，李云龙，独立团现在虽然没有政委，但是你别给我整什么幺蛾子。

    好好的把部队带出来。

    三个月以后，独立团必须拉出去就能打。”

    旅长也发愁，这部队缺干部啊。

    有知识有文化的干部，那就更缺了。

    独立团的政委牺牲到现在，已经一个多月了，上级还没有给配政委。

    不是不配，实在是没有。

    听师长说，过几天有一批抗大毕业生会来。

    到时候看看能不能安排个政委过来。

    这事儿，必须得尽快的落实。

    没个政委管着，他李云龙能把天给你捅破。

    旅长满意的走了。

    张大彪疯了。

    哎？

    这怎么一眨眼，自己的骑兵营没了？

    张大彪一脸懵逼，这和他想的不一样啊。

    李云龙那个气啊，看张大彪左右不顺眼。

    你个二愣子，怎么这么实在？

    现在好了，骑兵营变成了骑兵连，这缩水也太严重了。

    李云龙心疼的直咧嘴。

    孔捷眼珠子转了转，这一个骑兵连，那也不少。

    他得和李云龙说道说道。

    以后万一他要是离开独立团，他李云龙得分一半儿给他。

    见者有份啊。

    孔捷这话一出口，直接被李云龙给堵回去了。

    如果不是孔捷跑的快，李云龙枪都要掏出来了。

    好你个孔二愣子！

    旅长欺负我我忍了。

    这军马，和你有个屁的关系啊。

    还给你一半儿？

    你当这是毛驴呢，抬腿就能骑。

    这是人家丁伟送给我的礼物，全是老子的！

    李云龙进屋了，孔捷也走了。

    留下张大彪在院子里面凌乱。

    这是我亲爱的旅长和团长？

    张雷，你打我一巴掌，我怎么感觉自己被抢了呢？

    张雷叹口气。

    大彪，自信点，把感觉去掉，你就是被抢了。

    得，这下好了，连骑兵排都没了。

    回到加强连，张大彪看着几百匹军马，都要哭了。

    我没事儿去个毛的团部啊。

    张雷叹口气，这骑兵营，到底还是成了骑兵连。

    本来他觉得早点下手能避免呢，谁知道直接撞到旅长脸上了。

    这上哪儿说理去？

    还得把军马个装备给送到旅部去。

    不过还好，这次也不是没有收获。

    虽然军马没有了，但是枪还在。

    旅长说了，把军马送到旅部去，可没说把枪也送过去。

    我把军马还有马鞍马刀什么的，送过去就行了。

    至于其他的，那可是我们加强连缴获的战利品。

    是用来发现部队用的。

    几百条枪，足够加强连恢复实力了。

    张雷的五班成了加上班，在整个加强连，那是独一份儿。

    而且装备也是最好的。

    一挺机关枪、一具掷弹筒、人手一支三八大盖儿。

    每个人的腰上，都挂着四颗香瓜手雷。

    这样的配置，别说加强连，那放在独立团都是数一数二的。

    装备有了，张大彪开始了轰轰烈烈的招兵。

    为了用最快的速度扩大加强连，张大彪和副连长还有班长张雷三个人在连部合计了半天。

    虽然张雷只是一个班长，但是张大彪可不敢小看他。

    这小子的脑子，比我的好使多了。

    让他出主意，准没错儿。

    至于副连长王守财，那就更不会小瞧张雷了。

    这张雷来加强连之前，可是孔团长的警卫员兼团部作战参谋。

    真要论级别，人家张雷还真就不比他低。

    再说了，张雷也确实有本事。

    别的不说，就这两次偷袭伪军，放眼整个独立团，绝对独一份儿。

    连枪都不用啊。

    拿着把大刀就上去了。

    这本事，他比不了。

    还有这次偷袭万家镇，算都是张雷的主意。

    结果大家都看到了，半个小时结束战斗，缴获了几百匹军马。

    虽然说加强连最后一匹都没捞到，但也是壮大了咱们八路军的力量不是？

    这说出去，就没有不服气的。

    有能耐，你们也给旅长弄几百匹军马去！

    张雷对张大彪和王守财说道：“连长，现在咱们武器不缺，我看了一下，目前咱们加强连，有一百三十三人。

    这一百多人，已经全部把原来的枪给换了。

    这伪军的枪不错，一部分是太原兵工厂仿制的中正式步枪，还有一部分，是鬼子的三八大盖儿。

    现在，咱们加强连，剩下的步枪，有差不多四百条。

    除此之外，还有五挺机关枪和两挺重机枪。

    还有一门步兵炮。

    嘿嘿。

    连长，虽然军马没有了，但是咱们加强连，照样发财。

    这样数量的装备，把加强连扩充到五百人，完全没问题。

    具体的办法嘛，我想了一下，最快的办法，就是把附近的武工队还有区小队什么的，全部编入我们加强连。

    这样有利于快速的形成战斗力。

    地方武装的群众基础不错，而且还都是老兵。

    稍加训练，立刻就能拉到战场上去去。”

    张大彪眼睛一亮。

    这个主意好。

    地方武装的战斗力，那也是很可观的。

    别看人数少，枪也没有几支，但是打鬼子不含糊。

    而且地方的同志，对于加入八路军正规部队，那可是十分向往的。

    毕竟都是打鬼子，谁不想跟着大部队啊？

    地方武装不容易，枪少的可怜。

    基本就是大刀片子红缨枪。

    如果能有个三五条枪，那妥妥的地方武装主力部队。

    这样的条件，戴个八路军的帽子，那都得是领导才行。

    一般的战士，能混到几发子弹就不错了。

    把这些部队招进来，绝对是赚到了。

    进来就有枪拿，还怕没人来？

    于是张大彪立刻命令，各排长立刻带着枪，给我去拉人。

