    天监六年，圣上下旨，因国子学助教李青白泄露考题，革去助教一职，并逐出金陵城，无诏不得进京。

    李青白哪料到会有今天！

    当时与萧太子商议完毕，她只负责卷抄习题集，至于如何运作，全有专业的商业团队操作。

    说起来并不复杂。一开始在学堂找了一个上学的托，拿了一本，特意选了人多的时候翻阅，有心的学生会发现，里面全是褚夫子曾经讲过的题目，而且竟然还预测了今年的考题，一时间引起哗然，惶惶然不得志的学生们就像在将要淹没在海里的时候终于抓到了一根救命稻草。

    纸香书肆第一天预售十本全部销售而尽。

    后来几乎整个学院人手一本。

    再后来几乎五馆人手一本。

    有的人甚至凌晨去排队，当然也有互相间关系好的借来抄一抄，但貌似大家突然间不在意这二十两了。

    上千个学生，将近两万两分成。

    李青白每天废寝忘食的抄书。

    后来在出租屋附近雇了一个人，一本一两。

    再后来雇了五个人，一本二两。

    抄的昏天暗地，惨绝人寰，她这辈子都不想再拿笔了。辛辛苦苦了这些天，抛去成本费、人工费，她净赚五千两。

    这么大一笔钱，这辈子第一次见，好像意外之财似的，李青白总有些不踏实，租的房子家徒四壁，难道带到学院去？

    要是有钱庄就好了，据说最早的钱庄出现在宋朝。现在人们会专门开辟一间屋子，门外挂上大锁；或者掘地三尺，藏在墙里或地下；或者置办产业，留给下一辈。

    李青白没有犹豫多久，在一个月黑风高夜，将一半埋在了墙根底下，顺便以它为一角，开垦了一块长方形的菜地，上面撒了一些不知名的种子，开什么花结什么果的不重要，她怕自己这脑子忘了地方。

    剩下的钱决定买块地，如果每年都挣这么多，三五年以后拐子李可以合上一只眼睛了，另一只眼睛得等到冤屈洗刷了吧。

    选址买地的事情还没定下来，学院迎来了考试，圣上将春季人才选拔推迟到了秋季，因此这次大家都铆足了劲。

    仍然是以实际应用为主，与去年春季大同小异，不过褚恪之这次躲不过去了，他是儒学的主考官。李青白不参与出题，是个打杂跑腿的。

    流程已经熟悉了，毕竟多半年前自己还是考生呢。

    这次主要针对五大学馆招揽人才，比去年春天多了一次殿试。有心的官员们在底下议论，这次为什么多加一个殿试，不知圣上又整什么幺蛾子。这种政治要素跟李青白不沾边，至少目前是。她现在赚了大钱，看谁都很顺眼。今天破天荒的主动来找褚恪之，

    “公子，我来磨墨？”

    “嗯。”褚恪之停顿了一下，然后头也不抬的答应了。

    李青白凑过去，看他正在画一幅画，里面两个穿着一模一样衣服的女子，都微微皱着眉，五官看起来都很模糊，就是有一个多了几个黑点。

    “猜四字词语？难道去年春季的也是公子出的？”她忍不住好奇的问。

    “一部分。”褚恪之拿起这幅画放在旁边，阿祥机灵的又普铺了一张白纸。

    “公子，你也喜欢《三国志》啊？”李青白想起好像有几幅出自那里面。

    “嗯。”褚恪之迟迟没有下笔，估计在构思。

    “这次还会选《三国志》里的吗？”她仔细看着刚完成的那副画，仍旧好奇的问。

    “不会。”他迟迟没有下笔。

    “哦。”真是公子心海底针啊，“公子，我觉得这两个美娇娘画上五官更漂亮。”

    “李青白，公子写字作画的时候最不喜欢别人在一旁打扰。”阿祥看不下去了，他现在看李青白不顺眼得很。

    “阿祥多嘴。对不起公子。”阿贵立刻训斥了阿祥。

    李青白手里的活没有停，但识趣的闭嘴了。

    “李青白，猜一猜。”没想到褚恪之先开口道。

    “公子，这幅简单，东施效颦。”喏，这可是你们公子先开口的哦，她得意的瞟了一眼阿祥。

    “嗯，阿祥毁了吧。”谁知褚恪之听完竟然放弃了这幅画。

    “为什么，画的挺好的。”李青白差异的问。

    “你都说简单了。”褚恪之答，意思是说，你儒学这么不好，都猜出来了，考生肯定也能猜出来啊，这样没有意义。

    她眼看着阿祥屁颠屁颠拿走，丢进火盆里，竟无言以对。

    “公子，万一我都能猜出来，这题是不是就出不了？”李青白开玩笑的问。

    没想到褚恪之竟然笑着点了点头，李青白觉得这是嘲笑，她顿时激起了斗志，儒学经典虽然背诵的不熟练，但像这种又有趣味性又需要动脑子的哗众取宠的题目，她擅长。

    接下来两人很幼稚的斗了起来，一个越画越快，一个越猜越快，竟也找到了乐趣：

    “对牛弹琴”；

    “画饼充饥”；

    “画龙点睛”；

    “惊弓之鸟”；

    “一箭双雕”；

    李青白连猜了中了四副，发现了一个地方，褚恪之其实画得整体很细致，就是太细致了，比如这“惊弓之鸟”，画了拿着弓弦的武将军和在一旁看着的皇帝，以及天上头朝下的燕子，竟然还画了山头。一看就能看出来嘛。

    “公子，不如您先歇一歇，我画您猜？”李青白灵机一动，想到了个馊主意。

    她画工不强，但是熏陶了十年，基本的图形还是会画得。比如：

    一艘船和一把剑；

    三个竽；

    一个匣子和一颗珍珠；

    一艘破船、一口烂锅和一把斧头；

    “两条小鱼和几滴水”；

    “公子，怎么样？”李青白直接在一张纸上画了五幅，显摆道。

    “丑，字练得尚可，画还需要练。”褚恪之拿起这张纸，端详了片刻，毫不留情的道。

    他又让阿祥重新铺了一张纸，琢磨了片刻，简单的画了几笔。不愧是公子恪，线条流畅，简单的物件看着也没忽略细节。

    选了十幅，准备交给蔡祭酒，再讨论。

    李青白却不知，自己得意的日子没多久了。

