    第973章 干点人事吧！   

    苏九打着哈欠，无趣的看着街道：“三层这么安逸。”

    

    对比一层和二层需要竞争的环境来讲，三层的确是很安逸了。

    

    安逸就代表没事可搞。

    

    墨无溟自然听出他家九儿的言下之意了，墨泼般的眉挑起，“所以，为夫这不是带你来打破三层的安逸吗？”

    

    苏九一把捏住他下巴：“这位小娘子，刚刚在调戏我吗？”

    

    墨无溟板着脸，一本正经的：“我的小相公轻一点捏。”

    

    苏九强忍着笑，手抚着他面颊，轻慢地：“小墨墨，你乖啊。”

    

    轻声细语的模样。

    

    像极了哄骗良家少女献身的大渣男！   

    后面众人：“……”   

    你们俩尽管秀，别管我们的死活！   

    就这么走了会。

    

    前方忽然迎面过来两个人。

    

    萧晋源和萧木本想去二层，谁知撞到墨无溟，他怀里抱着一个人，后面跟着一大队伍。

    

    两人面容呆滞，错愕又震惊。

    

    萧晋源脑袋炸开，只脚像是陷进了地里，生了根。

    

    直到墨无溟要从他身边擦过，他才猛地回神，转身喊：“墨少！”

    

    墨无溟跟他无仇，顿住之后，侧目看着他。

    

    萧晋源捏了捏袖口下冰冷的手指，扯起温和的笑容：“墨少这是从哪来？

    可是出什么事了？”

    

    他的眼神，忍不住往他怀里的人脸上瞥。

    

    少年白衣似雪，齐眉系着同色抹额，本是清雅的装扮，偏偏他五官鲜明，惹眼的不像话。

    

    萧晋源看着他的那身清雅的装扮，不由得想起初见墨无溟的时候，他也是一袭白衣，斯斯文文的装扮！   

    他心头一跳，不由得想起苏九这个人。

    

    “慕少主！”

    

    萧木的声音，坐实了他的猜测。

    

    苏九挑起眼尾，笑眯眯得：“哟，萧护卫，你何时来三层了，紫霄山庄名不虚传啊！”

    

    萧木嘴角抽了抽，干笑着没吱声。

    

    就从他跟自家少主状态来看，怎么也不像是刚来三层的！   

    她明知自己被骗，还若无其事的打招呼？

    

    真是让人后背生冷风！   

    墨无溟略带不悦地挑了挑眉，“你们认识？”

    

    这一下子，萧木是没敢吱声了。

    

    萧晋源则笑着开口：“前些日子让萧木去上面办点事，估计是那时候遇到的吧？

    所以，这位就是青木山庄慕少主了？”

    

    他直直的看向墨无溟怀中的人儿，露出一抹风度翩翩的笑。

    

    就是挺刻意的那种。

    

    苏九淡淡地瞥了眼。

    

    辣眼睛！   

    她没说话，扭头盯着墨无溟的脸看了老半天。

    

    本来墨无溟因为萧晋源的眼神而逐渐染上了杀意，却因为她那种“赶紧看看我家墨墨洗洗眼”的眼神，给逗笑了。

    

    他问：“好看吗？”

    

    她答：“我家墨墨最大的遗憾就是不能亲吻自己的绝世美颜。”

    

    他笑：“你可以替我亲吻。”

    

    她说：“嘿嘿，不客气的笑纳了。”

    

    mua～   

    来个法式热吻。

    

    真可谓一吻在手。

    

    屠尽在场单身狗。

    

    众人扶额：“……”   

    咱们是来打架杀人的！   

    拜托你们俩干点人事吧！   

    萧晋源的脸色，简直不能用难看来形容了。

    

    如果他知道墨无溟他们是抱着掀翻地下城的心思来的，或许他还能装一装。

    

    可是他不知道，只要想到苏九在一层和二层的事迹，以及墨无溟带她来三层，加入地下城，然后获得地下城的信任离开，他的理智就开始逐渐崩盘了！   

    

    

