    出了电梯，路过左尚黎的房门时，季蕊脚步一顿，忽然停了下来。

    望着那扇门，她迟疑地问道：“我们这么晚才回来……你爸爸今晚的晚饭怎么解决？”

    顾明熙顺着她的目光看过去，淡淡地回道：“他出国了。这段时间暂时不在家。”

    季蕊了然地点点头，自从搬过来后，左尚黎平常只有晚饭时才出现，其余时间大部分都呆自己的房中。这几天她忙着加班，待在家里的时间少了很多，也没空去关注别的事情。

    进了家门，顾明熙挽起袖子走向厨房，一边朝着季蕊问道：“阿蕊，我要煮宵夜。你想吃点什么？”

    季蕊最近节食，一听到宵夜这个名词就头大，连忙拒绝，“我不要。你自己吃吧。”

    顾明熙停下脚步，回过头，失望地看着她，“你不吃啊……”他一个人吃会很没意思的……

    “是的，”季蕊肯定了他的问题，郑重地说道：“我真的不吃。”

    顾明熙见她态度坚定，也没继续勉强，径直走入了厨房。

    季蕊放下包后，进厨房倒水喝。

    她捧着水杯，站起一边，安静地看着顾明熙从橱柜里拿出面条，然后架起锅开始烧水。

    这是她第一次见到他主动提出要吃夜宵，心里不免有些好奇，随口问了一句：“明熙，你今晚没吃东西吗？”

    顾明熙从消毒柜里拿出大碗备用，想也不想地回道：“没有。”

    话刚一出，他后知后觉地意识到自己说错话了，赶紧改口：“吃了……”

    季蕊一看他这样就知道不对，皱了皱眉，放下杯子，很认真地问道：“你该不会为了等我，晚饭都没吃吧？”

    顾明熙顿时没了声音，低着头，慢吞吞地摆弄手里的面条。

    季蕊心疼了，又拿他没办法，有心想训斥他几句吧，但一见到他这副乖乖认错的样子，又什么都说不出口了。

    她伸手摸了摸他的脑袋，叹气着说道：“以后不许再这样了，知道吗？”

    “好。”顾明熙乖顺地应着，静默了片刻，小声解释道：“阿蕊，我不是故意的，我就是……听说你要和陆轩出去，心里……很不舒服……”

    季蕊听明白了，难怪他忽然跑过来等自己，原来又是因为陆轩。

    她无奈地看着他，“我就说你怎么突然跑来了，你听到林凡的话了是吧？”

    顾明熙抿了抿唇，半垂着眸子，一言不发的。

    季蕊吸了一口气，憋住，“明熙，你在担心什么？是不信任我吗？”

    “我没有不信任你。”顾明熙猛地抬头，语无伦次地解释：“我就是……就是不放心……”

    “不放心什么？”季蕊没好气地看着他，“你是在害怕我出轨外遇？”

    顾明熙尴尬地垂下脑袋，诺诺地答不出话来。

    “真是的，”季蕊捧住他的脸抬起来，直直地看进他的眼睛里，“你脑子瓜都在想什么？我和陆轩是合作伙伴的关系，除此之外，我们还是校友、朋友的关系。以后我和他还会继续往来，难道你每一次都要跟过来看吗？”

    顾明熙一句话都说不出来，轻轻地咬住下唇，眼角却悄悄地红了起来。

    季蕊他可怜兮兮的样子，心立即软了，放柔了口气哄着：“明熙，我不是在怪你，我只是将情况跟你说清楚。”

    “我明白你的意思……”顾明熙的声音一下低了很多，细细低喃：“我真的不是不相信你，就是心里不舒服。”

    就算清楚明白她不是那种三心二意的人，但他还是不敢掉以轻心，过去的那段记忆，给他刻下了太深刻的痕迹，他实在无法做到完全安下心。

    他抱了上来，蹭啊蹭她的脸，蹭了半晌，呐呐地道歉：“对不起……我不该胡乱吃醋，以后，我会好好忍耐的……”

    季蕊揉揉他的脑袋，还是叹着气，“你至少，要对我有最起码的信任啊。”

    顾明熙沉默下来，隔了好一会，才轻轻地点了点头。

    季蕊知道他虽然面上这么应了自己，但其实内心还是在闹别扭，宽慰地拍拍他的背，“我保证，除了你之外，我不接受其他任何男人的诱惑，好吗？”

    顾明熙先是愣了一下，而后唇间的微笑慢慢漾开：“嗯！”。

    雨过天晴后，他搂着她的腰，软软地撒着娇：“阿蕊，你会不会觉得我很孩子气？”

    “嗯，确实很孩子气。”季蕊应得很干脆。

    顾明熙眉开眼笑的表情顿时失落下来，很受伤地看着她。

    季蕊捏了捏他的脸蛋，嘴角扬起一抹温柔的笑意，“不过，很可爱。”

    顾明熙听到这句眼睛顿时亮了，脸上重新蕴起笑容，抱着她黏糊一会，他又重复问了一句：“阿蕊，你真的不吃夜宵吗？”

    季蕊默默地抹了一把自己的腰身，义正言辞地拒绝：“不吃。不许用这个来诱惑我。”

    顾明熙轻笑：“阿蕊刚刚还说，只接受我的诱惑呢。”

    “……食物的诱惑除外。”

    “我打算做卤肉面，”顾明熙想了想，又补充了一句：“肉之前已经卤好放在冰箱，很香很香的，我还会配上小黄瓜和豆芽。”

    季蕊不由自主地想象了一把那个画面，默默地咽了一把口水，稳了稳心虚，坚定的拒绝，“不要，不许再放毒了，我是不会吃的。”

    “还有炸鸡翅，”顾明熙眨了眨眼，继续说道，“早上已经做好了，放进微波炉里热一下就好了。昨天腌制了一天，肯定很入味。”

    季蕊说不出话来了，瞪着面前这张纯良无辜的脸，忽然生出一种很想搓揉一顿的冲动。

    事情的结果是，她还是败下阵来了，在美食没钱，她承认自己没什么意志力。

    季蕊回房间洗澡了，顾明熙则继续做他的夜宵。

    家里的门铃响了起来，顾明熙朝外看了一眼，心想着季蕊这会在房间洗澡，应该听不到。将火调小后，他走到门边，通过猫眼往外一看，居然是袁月。

    他皱了皱眉，在原地站了一会，犹豫着要不要开这个门。

    正在这时，季蕊换好衣服从里面出来，门铃声又适时地响了起来。见顾明熙站在那不动，她不解地问道：“明熙，是谁来了？”

    顾明熙看了看她，“……袁成显的女儿。”

    季蕊有些意外，都这么晚了，袁月这会找上门来，会是因为什么事情？

    门铃声还在响，这样下去也不是办法，季蕊想过去开门，顾明熙拉住了她的手阻止，“阿蕊，别理她了。我们直接给老袁打电话吧。”

    “怎么能不理呢？”季蕊失笑地望着他，他这个排斥的表情，跟从前刚认识袁成显的会是一模一样，甚至更明显，“好歹她也是老袁的女儿，来者都是客，哪有把客人拒之门外的道理？”

    说完，她挣开顾明熙的手，走过去将门打开。

    袁月按了半天的铃，都没见到有人过来应门，心里不免感到失望，正想放弃回家时，门忽然被人从里面拉开了。

    她愣住了，有些没料到会是季蕊给自己开门，下意识地朝里面张了望，问道：“……顾明熙呢？他不在吗？”

    “在的。”季蕊朝她笑了笑，客气地问道：“你找他有什么事情吗？”

    “我……”袁月被她问住了，一时有些答不上来。她偶然间从他爸那得到消息，季蕊今晚要去见个大客户，可能很晚才回家。她心想着现在顾明熙会不会一个人在家，便抱着试试看的心态过来叫门，没想到，她居然已经回来了……

    就在她暗自懊恼之际，季蕊主动让开了身，温温地对她说道：“先进来在说吧。”

    袁月正求之不得，毫不犹豫地走了进来。

    顾明熙将刚煮好的面条端出来，见到袁月的身影时，也没什么太大的反应，他就知道会这样，以季蕊的性格，肯定是不会将人拦在外面的。

    袁月见到他，心里不由一阵荡漾，正想过来搭话，顾明熙放下碗，面无表情地拿起旁边的手机，一言不发地去阳台打电话。

    季蕊见她愣在原地不懂，主动招呼她道：“我们正打算吃夜宵，你要不要也来吃点？”

    袁月望着面前这个笑容亲和的女人，心里徒生一阵烦躁，连带着回话的声音冷了下来，“不用了，我晚上不吃东西。”

    季蕊也不在意她的态度，既然袁月不愿意跟自己说来找顾明熙的目的，她也无谓勉强，仍是那个温淡的语气，“你先去坐一会吧。”

    袁月看了看还在阳台打电话的顾明熙，虽然心里很郁闷，却也不得不依言去客厅呆着。来都来了，她不甘心就这么莫名其妙地走了。

    顾明熙打完电话后，无视袁月投过来的眼神，目不斜视地回到了餐厅。

    季蕊正吃面，见他完全不理会袁月就这么直接回来了，好声地劝道：“人家是来找你的，你怎么不去问问她有什么事情？”

    “……我和她没有任何交集。”顾明熙静了几秒，低缓但口气坚决地开口：“不管她有什么事情，都与我无关。”

    季蕊瞬间什么话都没了，虽然顾明熙没有详细说什么，但她也不迟钝，很快就猜到了什么。

    思索了片刻，最后，她决定保持沉默。

    没多久，门外响起了敲门声，顾明熙过去开了门。

    袁成显站在门外，神情有些凝肃，见到沙发上的袁月时，脸色顿时难看了起来。

    他明明人就在家里，袁月来了不进家门，却偏偏跑来季蕊这里，不是为了她自己心里的那点小心思，还能是为了什么？

