    不是说她不能动手吗？

    光她这个气息，就快要把他压得喘不过气来了。

    在这种压倒性的气势下，怎么打？

    这必输的局，这踏马拿头打？？

    彩虹之神怂了，深深的怂了。

    偏偏清辉一点都不理解他这种怂到极致，想要跪地求饶，但碍于自己的信徒都在场，而不能求饶的心情。

    抬手一划，那象征着黑暗君主无上权威与荣耀的黑色长剑出现在清辉的手中。

    长得精致漂亮的黑色精灵，手中拿着利剑，一瞬间那气势足以压倒一切，然后这么侧了侧眸子，睨他，语气软糯有点怀疑。

    “你能，跟我过几招？”

    一招估计就不行了吧？

    这是哪里的神明啊。

    清辉表示高度怀疑。

    彩虹之神：……

    给您噗通跪下了。

    他就是个混吃混喝，实力不强的神明而已，为什么要承受来自黑暗至高君主的力量？

    可绕了他吧。

    于是在彩虹之神惊恐脸之下，清辉手中的兵刃将要落下。

    就听见彩虹之神嗷了一声，转身就跑。

    一众等着神明帮他们解决眼前难题的信徒：？？？

    清辉：？？？

    清辉倒是真没有想到对方会转身就跑，一点犹豫都没有的，手中的剑刺出去。

    刺了一个寂寞。

    清辉：……

    不是，你跑什么啊？

    不是来打架的吗？

    说好的作为神明来战个痛呢？

    于是众人就看见一道身影飞快飞过天际，身后还拖着彩虹色的流光。

    然后身后紧跟着一道黑色的流光。

    清辉追的有点累。

    露出自己招牌的死鱼眼。

    小朋友你怎么回事？？

    没什么本事怎么跑的这么快。

    你还彩虹之神呢，你干脆叫逃跑之神吧。

    彩虹之神此刻也稍微放松了一点。

    行吧，打不过至少还跑的过。

    两人在光明大陆的天空略过。

    周围的所有国家都有些惊慌。

    毕竟周围大的环境根深蒂固，光明大陆高黑暗大陆一等，所以理所当然，所有并不了解清辉到底是有多强，也自然是认为光明的神明一定比黑暗的神明要强。

    而事实上——

    清辉已经追的不耐烦了。

    在彩虹之神还在想办法的时候，直接停在半空，一双深红色的眼底慢慢发亮。

    铺天盖地的黑暗，从她身后向着周围弥漫。

    彩虹之神跑着跑着就感受到了不对劲，扭头就看见铺天盖地的黑暗冲着他冲了过来。

    彩虹之神：……妈呀！！！！

    光明老大你再不来，你小弟就要没了！！！！

    但是显然晚了。

    整片大陆，第一次，这么彻底的被黑暗完全吞噬。

    立在半空的黑暗精灵犹如最高神祇，神情漠然的望着周围这一切。

    隔绝了阳光，摧毁了信仰，彩虹神像是折翼的蝴蝶，直直的往下坠落。

    清辉伸手，手中的黑色光刃划开天际。

    直接劈开了光明大陆与光明圣域之间的缝隙。

    都还没反应过来发生什么事情的光明神目露惊讶。

    就见那气势极强的小姑娘伸手，嚣张至极的指着他，“来吧，干一架，早点结束。”