    大同。

    边疆形势急转直下，七月王振撺掇朱祁镇亲征的时候，还没有这么败坏，等大军赶到大同，却是忽然听闻大同守军接连吃了败仗。

    不到当地还好，到当地见了瓦剌骑兵经过之地造成的破坏，王振来时的雄心壮志全都没有了。

    当即，他决定跑路。

    “什么，陛下听信了王振的鬼话，想要北撤？”兵部尚书邝野听见圣旨，像见了鬼一样。

    “仗都没打，劳师动众，刚来就灰溜溜跑了？”靖难功臣，修武伯沈荣大声喊道。

    御前护卫将军樊忠也对此决定颇为不满，当即带领一群勋贵、文官前去面见正统皇帝。

    然而，到了门前，他们却被王振给拦住了。

    王振站在大帐门口，冷笑道：“诸位这是来干什么啊，陛下的圣旨没听见吗！”

    “北撤返京，从蔚州走！”

    修武伯沈荣刚才还喊得欢实，这会儿却不吭声了，就连勋贵之首，英国公张辅也是站在后面一句话不说。

    还是樊忠，回道：“大军才到大同，一仗没打，这个时候跑了，对军心会有极大的打击，不能撤啊！”

    兵部尚书邝野说道：“就算撤，蔚州那种地方也是万万去不得的，必会被瓦剌骑兵追上，届时我等都要陷入绝境！”

    王振根本不懂这些，他也不想懂。

    他两眼一瞪，说道：“怎么，陛下的圣旨你们都不听了，你们这些人要谋反作乱不成？”

    “樊忠，我看你是做了瓦剌的奸细了吧！”

    樊忠气急，也不管王振是谁了，“放屁！我樊忠跟随文皇帝多次北征蒙古，岂能做虏人的奸细！”

    “别跟我说什么军功不军功的，你现在不也还是个小小的护卫将军吗？”王振冷笑一声，道：

    “经蔚州返京，这是圣旨，陛下今日不见任何人！”

    话音落地，一名哨骑飞奔回来，看了看在场的一众文武们，一时竟不知道先禀报谁才好。

    最后他还是面相王振，说道：“启禀王公公，前方线报，瓦剌骑兵北撤！”

    “大同镇守监军询问，是否追击。”

    方才还说要跑路的王振闻言一喜，这不正是自己在家门口建大功的好时机吗，脑门子一股热血上涌。

    “追，瓦剌这是被我们吓跑了！”

    “朱勇呢？”

    靖难功臣，成国公朱勇蹙起眉头，膝行上前。

    “臣在。”

    王振俨然将自己当做了皇帝，颐指气使道：“陛下有旨，命你率本部三万京营骑兵追击瓦剌，大军随后就到，快去吧！”

    朱勇犹犹豫豫，显然是有话要说。

    但还没等他说出什么，王振便眉头一紧，“你不信？要不要我进去问问陛下，这是不是圣旨？”

    “我倒没什么，可陛下现在正睡得香，要是搅扰了他，到时候圣旨再变成什么样，这可就不关我事了。”

    “朱勇，我这是在提点你，长点心！”

    “刘僧，你去做监军！”

    看着一个丝毫不懂兵事的太监被派来掣肘自己，朱勇是敢怒不敢言，眼见无人敢说话，也只好领旨下去。

    随后，他与刘僧点齐了三千营的精锐骑兵，飞马而出。

    数万骑兵自大营轰轰烈烈奔出，人人鲜衣怒马，就如一股奔腾的洪流，向远处深不可见的瓦剌军腹地杀去，气势如虹。

    说来也是奇怪，数万骑兵如此大的动静一路向前，竟然没有遇到瓦剌的丝毫阻截。

    很快，来到鹞儿岭(今河北涿鹿西北)，朱勇下令停止前进。

    “怎么了，大将军，为何停止行军？”监军刘僧听闻大军停顿，很快赶来，怒不可遏的询问。

    朱勇毕竟不敢招惹王振，好声好气的解释：

    “监军请看，此山名作鹞儿岭，山脉高大，中间狭窄，极易设伏，万一瓦剌于此设伏，我军怕难翻身。”

    “我看，还是先派一小队哨骑进山，打探虚实。”

    刘僧闻言冷笑，“什么极易设伏，我看，大将军是怕了挖了了吧！”

    “王公公的原话是叫我们追击瓦剌，若是让也先跑了，你吃嘴得起吗？大军继续前进！”

    言罢，他二话不说，率领一半三千营人马便是先行冲进鹞儿岭。

    一旁，三千营副将问道：“大将军，我们还是进去吧，就算不进去，消息传回去，王振也不会让我们好过。”

    朱勇满怀忧虑的看着鹞儿岭山势，他心中显然明白，这一去就是九死一生，整个三千营，就将毁于一旦。

    但他，却毫无办法。

    或者说，他没有那个魄力去用自己成国公一系后世子孙的荣华富贵，去换三千营留存一半。

    于是，他一声令下，率领其余一半人马拍马赶上。

    朱勇率领本部骑兵刚刚进山，但就如他所说，鹞儿岭地势险要，中间非常狭窄，仅能同时通过两人两马。

    大军在这样的地方行进，而且事先没有任何哨探，朱勇满脸都写满了忧虑。

    果然，接下来发生的事情印证了他的猜想。

    也先率领瓦剌主力在此地早有埋伏，周围倏地一声哨响，随后山上密密麻麻出现了无数的瓦剌骑兵。

    这些骑兵居高临下，万箭齐发。

    明军躲无可躲，又没有任何准备，只能是被当成活靶子，惨叫声充满整个山谷。

    也先站在山头，振臂高呼：“勇士们，随我下山，杀光他们！”

    瓦剌骑兵居高临下冲锋过来，明军阵型早乱，这些经历过数次大战的精锐老兵们，就这样被毫不留情的屠杀在了鹞儿岭山谷中。

    靖难功臣，身兼无数战功的成国公朱勇，挥刀砍死十余名瓦剌骑兵后力气不支，血洒鹞儿岭。

    很快，朱勇战死于鹞儿岭，三千营全军覆没的消息传回后阵，王振惊慌失措，当即再度下令撤军。

    但为时已晚，瓦剌大军一转眼的功夫，便在也先的率领下从鹞儿岭追击赶到土木堡。

    而此时，十余万明军接连成一条线，首尾不能相顾，又是处于平原，进无可进，亦无险可守，只能坐以待毙。

    无数瓦剌骑兵向朱祁镇所在的御营冲杀而去，数万明军，不仅毫无准备，而且骑兵在之前全军福，剩下的全部都是步兵。

    在这样的情况下，明军面对瓦剌根本毫无还手之力，就连像样的抵抗都没有，大营便被直接攻破。

    也先率队杀入明军大营，直奔朱祁镇的御帐。

