    赢了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    枫云战队第一场比赛赢了。

    “啪啪啪...”

    “啪啪啪...”

    现场响起的掌声，就好像雷鸣般震耳，三位解说更是激动的叽叽呱呱，徐子枫几人摘下耳机后听到，感觉三位解说不是在解说比赛，更像是像泼妇一样在骂街。

    不过无论如何。

    徐子枫他们赢了。

    徐子枫五人站起身来，下一秒，五人相视一笑，紧接着便离开座位抱作一团。

    “枫哥，咱们赢了。”

    “嗯，赢了。”

    “太他娘的过瘾了，这掌声，听上去真爽，这才是当电竞明星的感觉嘛，哈哈哈。”

    “走吧，过去跟咱们的对手握手去。”

    “对对对。”

    五人松开手后，便一起前往T2战队选手比赛区，T2战队虽说输了第一场影响士气的比赛，但脸上依旧挂着微笑，双方客气的握了握手，接着，徐子枫五人回到比赛区开始拆卸设备。

    这时候，骚猪疑惑的说道：“枫哥，你不是听得懂韩语嘛？这赵恩静叽叽呱呱说什么呢？不会是想邀请咱们做现场采访吧？”

    闻言，张亿恒，陈子豪，板砖脸同时停下了手中正在拆卸设备的动作，然后齐齐看向了徐子枫。

    结果。

    徐子枫一脸懵圈的说道：“妈的，她说的那么快，具体说些什么我也不清楚啊，不过，按照一般惯例的话，应该是做现场采访吧？”

    因为按照他们打LpL职业联赛的经验来看，一般获胜的战队，尤其是表现很好的某个队员，都会被主持人邀请到台上做现场采访。

    可是，话又说回来了。

    貌似前面a组赢的三支战队，打完比赛就拿着自己的设备下舞台去了啊，也没见主持人给他们做现场采访啊。

    “那还等什么，走啊，待会儿粉丝们还以为咱们耍大牌呢。而且这么大的舞台，八万粉丝瞪大眼睛看着呢，现场采访肯定级过瘾啊。”骚猪说着，已经开始忍不住兴奋起来了。

    “我感觉不对。”徐子枫皱着眉头。

    “有什么不对的？”

    “全球总决赛好像没有现场采访这个环节吧？”

    “啊？”

    这时候，他们身后的刘艺突然忍不住“噗嗤”一声笑了出来，五人疑惑的看着她。

    “哇靠，刘总教练，你可算过来了，快给我们翻译一下，赵恩静在说什么呢？”骚猪急道。

    刚才打完比赛的时候，刘艺去跟T2的教练聊了几句，没想到过来的时候，正好听到徐子枫几人的对话，于是忍不住笑出了声，只见她连翻白眼的解释道：“全球总决赛并没有现场采访环节，只有赛后采访环节，而且那是四分之一决赛以后才有的，所以，你们赶紧把设备拆下来走吧，别耽误下一组的比赛。”

    “靠，害我白高兴一场。”骚猪一脸无语。

    徐子枫也是笑了，几人拆好设备抱在手里下了舞台后，便回到了他们枫云战队选手休息区。

    “欧耶。”

    “老公真棒。”

    “死猪，快让我亲一个。”

    “小混蛋，你总是拿一些一惊一乍的打野英雄出来，你是不是想把我们吓出心脏病啊？”

    “......”

    这儿属于公众休息区，徐子枫他们赢了第一场比赛，陈美熙几女非常高兴，但，也不能像之前打LpL那样，有专属休息室可以很放肆的大声欢笑，于是，几女强行压制着自己内心的喜悦和兴奋。

    徐子枫嘿嘿一笑坐了下来，林美珊恶狠狠的说道：“小混蛋，下次要用什么英雄提前说一声，要不然我们这小心脏可经不住你吓啊。”

    林美珊刚说完，徐子枫还没来得及开口回应，王伊诺便接上道：“我也被吓到了，还有，徐子枫，平时见你训练都会用一些常规打野英雄啊，怎么到了赛场上，老喜欢用另类型的英雄呢？”

    “呃。”

    徐子枫讪讪一笑，解释道：“没办法，被敌方Bp给逼的，要是可以拿常规强势打野英雄，我也不会选其他的啊。而且，我会的打野英雄其实挺多，比较另类一些的，大概有条，安妮，卡牌，女刀锋，兰博，火男，球女，小鱼，皎月，蚂蚱等等，常规的，全都会。”

    “......”

    徐子枫这番话，其他人都听到了，于是，一个个用见了鬼的表情看着他，尤其是王伊诺，她曾经身为skT的教练之一，亲眼见识过很多的顶尖打野选手，但，却没有一个像徐子枫这么变态的。

    另外。

    安妮，条也可以用来打野么？

    结果她还没问，miss和小苍便异口同声的问了一句：“条安妮也能用来打野？”

    “可以啊。”

    徐子枫点点头，笑道：“条清野快，安妮gank成功率比盲僧蜘蛛之类都要高，而且六级以后的爆丝毫不会逊色其他的常规类强势打野。”

    这时，他们总算知道徐子枫的真正深浅了，原来，他的英雄池竟然这么深啊。

    完全可以用深不见底来形容。

    可笑那些敌对战队还不停的针对他Ban英雄，用屁股想一下都知道，徐子枫英雄池这么深，Ban的完吗？

    明显Ban不完。

    可惜，别人不知道啊。

    之后，B组另外四支战队进行对决，一直持续到下午三点半，aB组的循环淘汰赛才算是结束，据刘艺和王伊诺分别给他们翻译过后，他们才知道，原本赛程安排是今天可能打完aB两个小组的比赛，但，打的太快了，赛方决定晚上七点，cd两个小组的比赛提前。

    晚上六点半，徐子枫他们吃过晚饭以后，也没怎么休息，便提前来到了神话电竞馆，门票的有效时间是一天，也就是说，早上买过票的观众，晚上来看比赛的时候，不用再买第二次了。

    他们以为自己来的已经够早了，结果等来到以后，他们才现，现场早已经人声鼎沸。

    “我靠，这些人不吃饭的么？”骚猪惊讶道。

    “能到现场看一次比赛不容易，你看很多人都是在现场吃零食，估计大部分人都没离开过现场吧。”其实没真正想要走电竞这条路的时候，他就想过，等有机会，一定要买票到现场看一次比赛，结果一拖就拖了一两年，最终要不是因为组建了战队，恐怕他现在还待在学校里面呢，哪有机会到现场？

    所以他才会颇为感触的说，到现场看一次比赛不容易。

    “也对哈，毕竟门票不便宜。”

    “傻逼。”

    他们来到战队休息区坐好以后，等了十几分钟，赵恩静和另外两位男主持人便走上了舞台，另外，三位韩国解说也都就位了，不用问也知道，c组的第一场对决要开始了。

    小学生战队被抽到了c组，徐子枫他们这么早来到现场，除了不想迟到以外，其实更想亲眼看一看小学生战队跟其他赛区的顶尖战队对决时，能不能正常挥。

    毕竟刘波，张亮几人只是一群小学生，当然，指的是他们的年龄，这么小的年纪却登上了世界最大的电竞舞台，说真的，一不小心，刘波等人的心态可能会直接爆炸。

    毕竟他们年纪真的太小了。

    就连徐子枫他们这个岁数，坐在舞台上的时候，心都是紧张的“砰砰”跳啊。

    另外，他们还想感受一下外国人震惊的尖叫声。

    为什么呢？

    原因很简单，年龄。

    一分钟后，小学生战队在刘波的带领下，依旧和之前在国内打LpL职业联赛一样，上台的时候，脸上始终挂着灿烂的笑容。

    当他们的身影透过摄像机出现在四块大屏幕的时候，当主持人满脸激动的说出了他们的平均年龄时。

    现场炸锅了。