    “大阳真人，不必如此客气。”

    练神音，楚狂人，青云道人三人同样是一脸笑嘻嘻，脸上带着如同遇见老友般的笑容。

    大阳真人受宠若惊，额头之上细密的汗珠滚落下来。

    这三人同样是渡劫境界的强者，青云宗与神音宗，更是北荒洲之内赫赫有名的存在。

    这三位强者，竟然也对自己一个小小的元婴境界修饰如此客气？

    登时受宠若惊！

    “这是怎么回事啊？这些掌门人，竟然宗主为道友，这也太不可思议了吧？”

    “听说，最近青云道人，还有神音宗宗主，全部是获得了机缘，突破到了渡劫五重境界！”

    “渡劫五重，恐怖如斯！”

    ……

    一众大阳宗的弟子，纷纷议论着说道，脸上带着难以置信的神色。

    就在众人震惊的目光之中。

    青云道人三人，向着巴山真人等三个问号，随机便来到了萧长天身前。

    随后，三人重重一拜！

    “前辈！”

    三人都是发自内心的恭敬。

    青云道人与练神音满目感激，如果不是前辈，恐怕他们夫妻两个，就要阴阳相隔。

    从此天各一方！

    可是，正是因为前辈的指点，才能够在短期之内突破境界。

    不仅活了下来，更是报了杀师之仇，一家团聚。

    “是你们啊？”

    萧长天微微一笑，这几个人自己都认识。

    修为不太行的青云道人，但是喜欢书法。

    这个女子，喜欢的就多了，不仅是绘画上有一定的造诣，在音律方面也不差。

    至于楚狂人……

    “老楚，你有点不厚道啊，你女儿究竟是不是你生的？”

    “离家这么多天了，你好歹派人前来找一下啊？”

    萧长天看着楚狂人，脸色有些阴沉。

    还好出一人现在在自己的小院之中，不会发生什么事情。

    如果是碰到一些动歪心思的坏人，楚伊人会碰到什么事情，谁也不清楚。

    “这……”

    “我知道小女在前辈府上，所以才……”

    楚狂人想要解释，食铁兽造成的破坏，实在是太大了，现在御兽宗还在重建当中。

    至于楚伊人，他知道前去寻找萧长天了。

    所以，楚狂人并没有阻止。

    如果女儿能够跟在这样一位前辈身边，那是楚伊人的机缘与福分。

    原本楚狂人还在担心着，前辈会嫌弃楚伊人，但是这么多天过去了，楚伊人还在前辈的小院当中。

    而且，楚伊人的境界，这段时间又突破了五层。

    这才短短半个月的时间，这要是放在以前，那可是想都不敢想的事情。

    楚狂人越发觉得女儿这个做法很正确。

    “好了好了，既然见到你了，等到大阳真人举办大比盛会结束，带你女儿回家吧。”

    萧长天淡淡说道。

    “啊？我……”

    楚狂人一惊，前辈这是要赶伊人离开吗？

    赶忙想要位楚伊人争取一下，能够跟在前辈身边，楚伊人的未来，甚至成就大帝，都是有可能的！

    可是，楚狂人刚开口，萧长天脸色一沉，眉头一皱。

    这个楚狂人，当爹当的也太不合适了吧？

    “必须带你女儿回去，如果她想来小院玩，随时欢迎。”

    “但是你是他父亲，她的家不在这儿，明白吗？”

    萧长天沉声说道，实际也是在提点楚狂人，回家之后好好教育自己的女儿。

    不然逮着个人就要嫁出去，这还能行？

    “是！”

    见萧长天皱眉，楚狂人心中一个咯噔，浑身打了一个激灵，赶忙答应。

    众人再寒暄了一番，大阳真人这才宣布大比盛会开始。

    第一场。

    中贤门那名挑事的弟子，对上了程阳。

    “哼哼，擂台比武，我就不信那位前辈还会出手。”

    那名中贤门的弟子，盯着只有筑基境界的程阳，面色阴狠。

    之前被宗主揍了，正好憋着一肚子气，他要在擂台上，将这口气在挣回来。

    对面的程阳，则是面色凝重。

    眼前的这名弟子，虽然只是中贤门的外门弟子，可是一身的实力，妥妥的金丹境界。

    而且还是金丹境界圆满。

    如果大阳真人没有突破，甚至很大概率上，都不是这名中贤门外门弟子的对手。

    但是程阳面无惧色，全力以赴便好。

    有前辈在，大阳宗今日稳若泰山。

    但是，这些小事，只能由大阳宗自己扛着。

    “请！”

    程阳知道自己必然会败，心中早就无畏无惧，手中长剑抽出，大阳功法运转起来，周身带起炽热的温度，红芒闪烁。

    “哼。”

    那名中贤门的弟子咧嘴一笑，一脸不屑，区区筑基，根本没有被他放在眼中。

    当即拳头之上，淡银色的光芒亮起，如同是铁线一般，环绕在了拳头周围。

    金丹境界的实力，完全积蓄在拳头上。

    看起来，没有程阳那么花里花哨。

    萧长天自然也是这样认为的。

    “程阳赢了。”

    萧长天淡淡说道。

    程阳周身那红光一看，就是传闻之中修士修炼出来的灵力。

    而那名中贤门的弟子，周身上下，就一个拳头上附带着银色的光芒。

    这两人能是同一个级别吗？

    还是大阳真人的徒弟厉害啊！

    萧长天心中感慨，还好大阳真人品行良好，这大阳镇能有如此高人坐镇，简直就是大阳镇之福。

    “吃我一拳！”

    擂台上，那名中贤门的弟子，已经在准备出手了。

    程阳面色紧张，长剑递出，带出一阵阵火光。

    可是面对着金丹强者的一拳，他知道自己必败无疑。

    于是，闭上了眼睛，等待着被击飞出擂台了。

    砰！

    瞬间，一声巨响传来。

    “嗯？”

    听闻巨响，程阳再次睁开了眼睛。

    眼前德一幕，直接让他愣住了。

    “他演我！”

    程阳看着倒在擂台之外的那名中贤门弟子，眉头皱起，一脸的难以置信。

    他们能够感受到，在那一拳之下，他是势必要倒飞出去的。

    可是，拳头距离自己只有三寸之时，拳头上的力量全部撤去，然后飞过来撞在了自己的剑上，直接就倒出擂台之外。-

    很明显，这个中贤门的弟子在演他！

    他很想举报有演员，可是他觉得，自己举报不成功。

