
“曹晓慧，你的运气很不错哟！”

碟状的飞行器，匀速的掠过半空，坐在驾驶舱里，通过控制面板上的显示器，清晰的看到下方的所有景致。

“有沙漠，有海洋，有河流，有山林，还有大片的平原和盆地……桃花源星的地貌非常丰富，跟地球十分相似呢！”

魔珠略带感慨的说道。

它见过真正的地球，不管是局部还是全貌，它都见过。

所以，魔珠的评价最为客观。

它也为曹晓慧感到高兴，这个从小就生活在社会最底层的女孩儿，似乎终于转运了呢。

随便讹诈一个赔偿金，就能得到这样一个“小地球”。

“真的？魔主大人，这是真的吗？桃花源星很像曾经的地球？”

曹晓慧没有见过地球，而星网上有关地球的资料也不是非常详细。

她对于地球的印象，更多的来自于奶奶的床前小故事。

但那些故事，充斥着虚构、玄幻的色彩，曹晓慧只当段子听，根本无法把它当成一种科普。

“嗯，很像。就是体积小了些，也就相当于二百分之一个地球吧。”

二百分之一？

也就是说，真正的地球，比桃花源星大二百多倍？

曹晓慧在脑海中描绘了一下，眼中闪过一抹向往：“原来地球这么大，这么美好啊！”

“是啊，那时一个蔚蓝色的星球，可惜被人类自己给玩儿坏了！”

魔珠的声音里带着些许叹息。

但，很快，魔珠又打起精神，干劲十足的说道：“桃花源星虽然小，但该有的东西都有。”

“既然它的地貌、气候等因素跟地球这般相似，兴许你还真能复原出真正的地球植物和动物呢。”

“对哦！”听魔珠这么一说，曹晓慧心中也生出了无尽的希望。

不过，桃花源星到底不是地球。

这里是一个未开发的莽荒地带，海洋里、丛林中，不知隐藏着多少危险和未知。

尤其是各种各样的星兽，那可是星际时代，除了虫族，最让人累头疼的存在。

虽然还没有进行深入的探索，但曹晓慧有种预感，她的桃花源星，在平静的表面下，一定蕴含着无数的危机。

“不怕，这里是我的地盘，有再多的危险，我也要将它们一一扼杀！”

曹晓慧巡视完自己的桃花源星，心中陡然生出一股豪气——这里的一切，都属于我，我才是主宰！

魔珠：……略中二！

曹晓慧不知道她的尊主大人正在默默的吐槽自己，她巡视完一圈，选定了一个平原作为据点。

她先选定了盖房子的位置，又圈定了农场、牧场等范围，然后放出购买的机器人和工程车，在光脑上设定好程序，便开始了轰轰烈烈的蛮荒星球大开发！

轰！轰！！

两人合抱的参天大树被砍倒了，智能工程车一趟一趟的拉走木材，然后再有机械人切割成木板。

钢结构的三层小楼，拔地而起，短短几天的功夫就初具模型。

地板铺在地面上，墙壁、房顶都是用超级坚固的特殊金属铸成。

据钢材卖家所说，他们的特殊金属板材，可以抵御激光炮、脉冲枪等重型武器的袭击。

除非是破坏性极大的核变或是能源爆炸，否则，这种金属很难被击破。

曹晓慧看着泛着金属光芒的三层小楼，暗自满意。

她用这种高硬度的板材，不是为了预防所谓的重型武器攻击，而是为了抵御桃源星可能会有的星兽。

那玩意，体积不大，攻击性却很强。

有些甚至还有喷火、力量等异能，杀伤力和破坏力都非常大。

小楼周围还建了几间库房，用来存放物资或是停放工程车等。

全自动耕种机械在不远处的农田轰隆隆的开垦、播种，另一面的半山坡，几个机器人无比标准的挖坑、栽种果苗。

还有小楼后方圈定的一个小牧场，全自动的放牧系统也已经开启，几头小猪仔、小羊羔和小牛犊子等分别在各自的圈舍里哼哼唧唧。

地上还散养着几十只鸡、鸭、鹅等禽类。

短短半个月的时间，曹晓慧在桃源星的第一个据点就变得有模有样。

整个星球也似乎多了许多生机和人气儿。

但，曹晓慧却一脸的愁容。

“啊啊啊啊，快没钱了啊！”

之前买第一批物资的时候，曹晓慧就心疼的直哼哼。

随着基建的开始进行，曹晓慧才发现：这才哪儿到哪儿啊。

真正的大头还在后面呢。

基建什么的，谁干谁知道，绝对是吞金的无底洞。

住房、农场、牧场等投入，其实都是小意思。

像星际网络基站的铺设，铺路、架桥，能源反应堆的修筑等等方面，才是烧钱的重头戏。

偏偏这些还不能省略，否则，曹晓慧不但要过上与世隔绝的野人生活，还无法启动飞行器、激光枪等武器。

因为这些，都需要能源。

而如果没有基础的能源反应堆，别说这些东西了，就是曹晓慧的光脑都无法使用！

没说的，一个字——建！

曹晓慧几乎是颤抖着小心脏，看着自己个人账户上的钱，快速的被消耗着。

踏入桃源星的时候，她账户里还有七万六千多星币。

半个月后，她的余额已经骤降至两位数。

“没钱了，真的没钱了啊！”

曹晓慧真的有些急了。

基础设施倒是构建完毕了，但这些都不能盈利啊。

而能够盈利的项目则才进行了一小半，想要变现，还需要几个月的时间。

曹晓慧望着不到一百枚的星币余额，悲催的认为，她可能撑不到几个月后啊。

“亲，给你一个建议哟，你可以开启星际直播哟！”

魔珠见曹晓慧愁得都开始掉头发了，有些不忍心，便善意的提醒道。

“星际直播？”

曹晓慧脑中仿佛忽然被点亮了一个灯泡。

她用力一拍脑袋，“对啊，我怎么没有想到这个办法？对对，可以开直播！”

想当年，奶奶写文太扑街，生活太窘迫，她老人家也曾经试着开直播。

只是，星网上的直播千千万，也有上了年纪的网红。

但，曹奶奶的直播间依然凉凉。

对此，曹晓慧也研究过，自家奶奶的直播没人看不是因为她是个老太太，而是因为没有特色啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67941217"  chaptername="第751章  我是星际路人（十二）">加入书签</a>
</div>
