    　　谭正浩说完，便不再说话，只是默默的站在旁边，冷冷的注视着众人。

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“黄立海，你根本就不冤枉，以你为首的南华市利益集团这些年来以南华市交通建设集团为平台到底捞了多少钱你自己数的清吗？仅仅是你在通天别墅1号院里典藏的古玩文物恐怕就价值上亿了吧？”

    　　柳擎宇说完，黄立海的脸色大变。

    　　通天别墅小区与南华市一号别墅毗邻，相距不过才半公里，那里是南华市交通建设集团专门修建的高档楼盘，一共有10栋别墅，基本上每一栋别墅都是用来送礼的，其拥有者都是各级的对南华市又重要作用的领导。而其中一号别墅的拥有者就是黄立海。这个秘密极其隐蔽，除了黄立海的弟弟黄立江意外，没有任何人知道，就连一号别墅的房产证上写得都不是黄立海。如果黄立江不说，没有任何人知道这件事情的。

    　　此刻，突然听到柳擎宇说出这件事情，黄立海顿时便彻底呆住了。他突然意识到，恐怕自己的弟弟黄立江也危险了。

    　　想到此处，黄立海看向柳擎宇说道：“柳擎宇，我弟弟……”

    　　柳擎宇接过话题：“没错，你弟弟黄立江已经涉嫌严重违纪行为被省纪委实施双规了，我们之所以掌握了这么多的情况都是因为你弟弟黄立江把你们所有的问题全都给交代了。黄立海，你就不要在进行无所谓的抵抗了，我们已经掌握了你们整个利益集团的所有充足的犯罪证据，否则的话，也不会对你们实施双规的。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看了一眼南华市其他常委们说道：“和黄立海一起被双规的人还有廖锦强、孙晓辉、唐睿明、邱新平。”

    　　随着柳擎宇一声令下，其他两个监察室的众人纷纷走上前去，将这四人同时给控制住。

    　　一时之间，整个南华市市委常委班子其他成员顿时噤若寒蝉，脸色苍白。

    　　他们谁也没有想到，省纪委不动则已，一动竟然直接双规了5名市委常委，整个南华市市委班子一下子垮了一小半。这还仅仅是市委常委层面，等到省纪委深入挖掘的时候，还不知道南华市会有多少中层干部牵扯其中呢。其他市委常委们虽然并没有加入黄立海他们这个利益集团，但是却并不代表他们不知道这个利益集团的势力到底有多么庞大，有多少人参与其中。

    　　这时，韩儒超冷冷的扫了众人一眼，冷声说道：“你们大家都听清楚了，法网恢恢，疏而不漏，省纪委以前不动你们，不代表省纪委不知道你们存在违法违纪行为，我们之所以一直按兵不动，是因为缺乏一个合适的契机将你们一网打尽！”

    　　等韩儒超说完，省委书记谭正浩冷冷的扫了一眼其他没有被双规的市委常委们一眼说道：“他们五个人被双规了，这是他们罪有应得，等待他们的将会是法律最为公平的审批，至于你们这些人，虽然你们并没有参与到他们那个利益集团中去，但是这些年来，你们却没有一个人对他们的行为给予揭露和举报，更没有形成对他们这个利益集团的有效牵制，虽然你们没有犯罪，但是你们却已经失去了一名身为党员应该有的正气感、正义感，失去了身为一名党员应该有的党性！所以，省委会对你们南华市的市委班子进行大调整。能者上，庸者下这是必然的趋势！”

    　　说完，谭正浩转身向外走去。他今天之所以要出现在这里，一是为整个行动坐镇，二是为了给予南华市其他常委们当头棒喝，让他们弄清楚自己身上真正的职责，要让他们明白一件事，那就是无作为者纵然者也是要对**分子的**行为负有一定的责任的。

    　　与此同时，随着这一次省纪委双规行为的展开，一场规模空前的反腐行动彻底以南华市为核心掀开了序幕。

    　　在搞定了黄立海等人之后，柳擎宇带着三大监察室的众人再次千里迢迢杀回了南华市，在南华市展开了一系列的雷霆行动，南华市正处级干部18人被双规，副厅级干部9人被双规、副处级干部22人被双规、科级干部19人被双规！

    　　一时之间，整个南华市的政治氛围为之清明。与此同时，省公安厅也在南华市展开雷霆行动，打掉了多个涉黑团伙，为南华市下一步的政治稳定打下了良好的基础。

    　　而随着黄立海等人的落马，白云省一个巨大的黑手——省委常委、辽源市市委书记李万军落马，成为近几年来白云省落马的第一位省委常委，而反腐到这里并没有停止，在中纪委进步的调查之下，省委副书记关月明也因为涉嫌严重违纪行为被从副省级一下子降到了副科级，政治前途彻底终结。省纪委这边，韩儒超也借着这次机会将副书记王达飞和几名涉嫌多次泄露纪委办案机密的处级干部拿下，至于瑞源县那边，县委常委班子更是大换血，又有3名县委常委落马。

    　　紧接着，白云省召开新一届省委常委会会议，在会议上，省工信厅厅长、原南华市市委书记戴佳明被任命为省会辽源市市委书记、省委常委，而于正涛则接过了南华市市委书记的接力棒，柳擎宇则继续回归到瑞源县担任县委书记一职，级别升为副厅级、兼任南华市副市长，主管交通建设这一块，同时柳擎宇还兼任三省交通枢纽建设的副总指挥，继续完成三省交通枢纽建设协调项目。

    　　柳擎宇白云省的大力支持下，最终和其他两省完成了协调工作，历时半年时间，整个三省交通枢纽建设和瑞源县瑞岳高速公路建设全部走上正轨，而瑞源县的经济发展也在柳擎宇制定的正确经济发展规划的指引下，一步步的走上了正轨，老百姓的收入水皮比之去年整整翻了一番，然而，这还仅仅是一个开始，因为随着瑞源县成为三省交通枢纽，瑞源县老百姓的生活富裕起来已经指日可待了。

    　　这一年的春节过后，整个瑞源县笼罩在一片白茫茫的纷飞的大雪之中。

    　　正在办公室内与瑞源县新的县委主要领导规划着瑞源新城的建设。这些人包括瑞源县县长孙旭阳，现在的孙旭阳已经成了柳擎宇的左膀右臂，对柳擎宇所制定的各种规划都会坚决的不折不扣的执行，瑞源县之所以在最近这半年多的时间内取得飞速的发展和他执行力也有着很大的关系，而瑞源县新任县委副书记是孟欢。孟欢之所以被破格提拔到这位位置上和韩儒超对他的欣赏不无关系。

    　　而柳擎宇离开省纪委之后，柳擎宇时期临时成立的第九监察室正式被收编，成为正式编制，而第九监察室第二任主任是沈弘文。在沈弘文的带领下，第九监察室继续履行着巡视全省的职责，政绩卓然，全省各个地市对于第九监察室畏惧如虎，第九监察室所到之处贪官污吏闻风丧胆。

    　　看着窗外纷纷扬扬的大雪，孙旭阳笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，这可真是瑞雪兆丰年啊，我看今天咱们瑞源县肯定是一个丰收之年，现在，我对你真是佩服得五体投地啊，你到了我们瑞源县前前后后加起来才一年多的时间，但是，我们瑞源县却发生了巨大的变化，尤其是人民的生活水平显著提高，再加上这份最新修改版的城市发展规划，我相信，不出5年，我们瑞源县将会成为绝对能够进入全国百强县行列！”

    　　柳擎宇笑着说道：“我说老孙啊，你这可不行啊，才百强县啊，你的胃口也太小了，如果5年之内你不能把瑞源县发展成为全国百强县的前10名，我可不饶你啊！”

    　　孙旭阳一愣：“柳书记，你这句话说得不对啊，怎么会是我来发展呢，应该是您带着我们去发展啊！”

    　　柳擎宇微微一笑说道：“现在瑞源县的发展已经走上了正轨，我现在离开也就放心了。”

    　　这时，孟欢听到柳擎宇这句话就是一愣，有些着急的直接说道：“老大，你难道要离开吗？”

    　　一着急，孟欢这位新县委副书记都忘记了称呼柳擎宇的官职。

    　　柳擎宇苦笑着点点头，从抽屉里拿出了一份调令放在了桌面上。

    　　看到调令，众人全都无语了，孟欢充满了愤怒的说道：“这简直是兔死狐烹、卸磨杀驴嘛！老大你刚刚费尽心血把瑞源县发展到如今这种程度，上面却要把你调离，这也太坑人了！太不够意思了！”

    　　与孟欢的激动不同，孙旭阳看到柳擎宇的调令后便保持了沉默，因为他注意到了一个细节，那就是调令上写得地方并不是白云省，而是吉祥省省会通达。

    　　这个细节虽然小，却让孙旭阳回想起了很多东西。

    　　看到孟欢那么激动，柳擎宇笑着拍了拍他的肩膀说道：“老孟，不用激动，这次调整上面是征求了我的意见，我同意了之后才决定前往吉祥省通达市的。”

    　　“什么？老大，你要去吉祥省通达市？怎么跑到外省去了？在咱们白云省发展不是挺好的吗？”这次，有些马虎的孟欢突然瞪大了眼睛充满不解的看向柳擎宇。

    　　移动阅读请访问：wap.-精选

