    陈阳被唐雪韵问住了。

    他不知如何回答这个问题。

    陈阳有透视能力，但他总不能告诉唐雪韵他刚才透视了唐雪韵，那样以来，唐雪韵肯定会和陈阳拼命。

    随便找一个理由，唐雪韵又不会相信。

    陈阳脑海闪过一个念头，随即说道，“那次我在医院给你治病时，手不小心碰到了你的伤疤，我们中医讲究的是望闻问切，就算不亲眼看见伤疤，只需要碰触，也能判断出来大概情况。”

    “不许乱看，快把我腿放下来”唐雪韵说道。

    陈阳的手可是一直握着唐雪韵的脚踝，唐雪韵这一提醒陈阳，陈阳才意识到唐雪韵穿着裙子，他赶忙一松手。

    唐雪韵的腿放下来，她漆黑的眼眸望向陈阳，“你老实交代，刚才到底有没有偷看？”

    “没有。”陈阳回道。

    “好吧，我就姑且相信你一回。”唐雪韵说道，“我安排车，你今天就搬过来吧。”

    陈阳没拒绝！

    唐耀祖给陈阳那套房子，陈阳的父母都不同意搬过去，陈阳劝说不了，只能暂时不搬过去。他要是留在家里面只能和妹妹陈婉婉挤在一起，再加上陈阳还需要时不时炼药，确实不方便，倒不如搬过来和唐雪韵住在一起。

    陈阳东西不多，只是一辆车就搬完了。

    陈爱国夫妻误以为陈阳是为了钱当了唐家上门女婿，他们夫妻要强一辈子，儿子这样做让他们夫妻两人抬不起头，他们没和周围人说陈阳结婚了。

    等陈阳一走，他们两人就唉声叹气，认为是他们害了儿子。

    陈阳的房间紧挨着唐雪韵的房间，两人的露台是相连的。

    收拾完房间，陈阳拿了一盒银针敲开了唐雪韵的房门。

    唐雪韵刚刚洗完澡，浑身散发着沐浴的香气。

    她的雪白肌肤如羊脂，温润细腻。

    “有什么事？”唐雪韵瞧见陈阳手里面的银针，语气冷淡地问道。

    “我来给你治疤痕。”

    唐雪韵的眸光亮了起来，“你能治？”

    她一直都想治疤痕，只是她疤痕的位置敏感，即便激光、植皮等治疗手段，都无法保证完全复原。况且她的身体条件不太适合手术，以至于拖到了现在。

    “应该可以。”陈阳说道。

    唐雪韵躺在卧室的床上，陈阳坐在床边，手里面拿了一根银针。

    唐雪韵只穿着贴身衣物，此刻，她的胸口剧烈起伏。

    “陈阳，我警告你，不许对我有任何非分之想，更不许……占我便宜。”唐雪韵呼吸急促，她还是第一次在男人面前穿这样少。

    如果不是陈阳救了她的爷爷，让唐雪韵相信陈阳医术不凡，她是绝对不会让陈阳帮她治伤。

    “我是医生，就算你再漂亮，在我的眼中也不过是红粉骷髅。”陈阳说话间，已经下针。

    玄门十三针行针手法独特，普通人无法掌握这套行针手法。

    陈阳得到了陈家老祖真传，早已经将玄门十三针的行针手法掌握得炉火纯青。

    “好热！”

    唐雪韵忽然感觉小腹部位如同火焰燃烧，右手忍不住想要去摸！

    “别动。”

    陈阳话音落下，他的指尖已经按在唐雪韵小腹的伤疤上。唐雪韵只感觉陈阳指尖碰触的部位有热气窜动，小腹灼热感骤然消失。

    陈阳指尖在唐雪韵疤痕处滑动，让唐雪韵感觉很舒服，不知不觉间，她已经睡着了。

    当她再次醒来，发现卧室空无一人。

    她身上盖了一条毯子。

    “我怎么睡着了。”唐雪韵急忙坐起，确认她还穿着贴身衣物后，才松了一口气。陈阳没有趁着她睡着之际，对她不轨，心里面对陈阳多了几分好感。

    唐雪韵的手摸了一下小腹的疤痕，猛然一惊，她的小腹竟然平坦光滑，没有一点疤痕！唐雪韵不敢相信这是真的，她的疤痕神奇消失了，没有留下一丝痕迹。

    如果不是亲眼所见，不敢相信这是真的。

    唐雪韵立刻拿了手机，给闺蜜打了电话，“我们去游泳！”

    “游泳？雪韵，你是不是做梦了，我和你认识这些年，你什么时候和我游泳过！”闺蜜白婉清那妩媚的声音从电话里面传了过来，“你这是怎么了？”

    “别问了，总之和我一起游泳去。”

    唐雪韵挂上电话，这才发现陈阳给她留了言。

    “我妹妹找我有事情，我晚点回来。”

    唐雪韵给陈阳回了消息，“谢谢！”

    但又撤了回来，她可是中天投资集团的总裁，如果对陈阳说谢谢，是不是太掉价了！

    唐雪韵索性给陈阳转了十万块钱，“给你妹妹买点礼物。”

    陈阳很快回了消息，“感谢土豪老婆包养！”

    扑哧！

    唐雪韵看见陈阳回的那句话，她竟然忍不住笑了起来。

    位于街口的咖啡厅，陈婉婉就在这家咖啡店打工赚学费。

    虽然陈阳给了陈婉婉几万块钱学费，但陈婉婉还是想靠自己工作赚钱。

    陈婉婉知道哥哥今天搬去唐家，就特意让陈阳来咖啡店接她，打算和哥哥好好聊一聊。

    陈婉婉和陈阳感情很深，她不希望哥哥为了钱而被迫和唐雪韵结婚。

    “陈婉婉，门口有人找你！”一名店员喊道。

    陈婉婉以为是陈阳到了，她赶忙来到了店门口，却看见店门口站着一名陌生男人。

    那男人大概二十多岁，留着小平头，嘴里面叼着一根烟。

    陈婉婉不认识这年轻人。

    “你找我？”陈婉婉问道。

    小平头把烟夹在手里面，眼睛看了看陈婉婉，“你是陈婉婉吗？”

    “嗯！”陈婉婉点了点头，“可我不认识你！”

    “你哥是陈阳？”小平头又问道。

    “是！”陈婉婉说道，“你是我哥的朋友？”

    “那就对了！”小平头说到这里，把手里面的香烟扔在地上，伸出手来，一把抱住了陈婉婉！紧跟着，一名年轻人从旁边冲了过来，两手抱住了陈婉婉的腿！

    两人将陈婉婉给抬了起来。

    “救命……救命……！”

    陈婉婉用力挣扎着，嘴里面大声喊着救命。

    此刻的她早已经被吓得浑身发抖。

    她只能不顾一切挣扎着。

    这两名年轻人根本不理会陈婉婉的挣扎，他们抬着陈婉婉快速冲向街边的白色面包车……。

