    墨守成，是奉师命来当保镖的。

    所以，他觉得，其他的事情，都与他无关。

    或者说，他并不关心周围的其他事情。

    不过，他确实是一个十分合格的保镖。

    自从他到了段家堡之后，这几天一直形影不离地护在段文俊的身旁。

    若不是段文俊强烈要求自己需要一点隐私空间，恐怕就连上厕所和睡觉，他都会跟着。

    他来到段家堡已经三天了。

    这三天，段大雄有些忙，便让管家古鸿福带着段文俊四处看看。

    所以，这三天，墨守成跟在段文俊的身旁，几乎走遍了大半个段家堡。

    他们去了集市旁的工坊和农场，还去了段家堡南面的那片荒坡。

    跟着这三天，他对小财主家的公子哥，又多了几分好奇心。

    对，他就是小财主家的公子哥。

    墨守成对自己给段文俊下的这个定义，十分满意。

    那段胖子不就是有几个臭钱，不就是典型的市侩小财主呢。

    他儿子，自然就是小财主家的公子哥。

    只是，这个公子哥似乎与寻常的公子哥有些不同，与坊间纨绔段大少爷的传闻也有些不同。

    在酒坊的时候，这公子哥居然一本正经地听着师傅们介绍制酒的工艺。

    墨守成爱喝酒，所以难免跟着多听了几句。

    这几天，他喝的都是段家堡酒坊自己酿的酒。

    这酒的名字让他觉得有些奇怪，唤作“三刀”。

    他不明白，段胖子这么一个小财主，怎么会给自己家酿的酒取一个如此有江湖气息的名字。

    只是，这并不重要。

    重要的是，酒的味道虽然一般，可好在管够。

    墨守成本以为，段文俊跟师傅们聊聊，只是一时兴起，不料他却跟师傅越聊越热烈。

    听完师傅们介绍完之后，还拿着竹枝在地上写写画画，似乎是让师傅们去改进锅炉和工艺，加一个什么二次蒸馏的流程，说是可以造出更烈的酒。

    看着酒坊那些师傅脸上的表情，他感觉到段文俊似乎不是在胡闹。

    似乎，他好像真的懂得酿酒。

    奇怪，就这么一个小财主家的公子哥，一个只会留恋在烟花之地的纨绔少爷，又怎么可能会酿酒呢？

    可是不知道为什么，他的心中虽然十分怀疑，却有抱着一丝希望和期待。

    若是真按他说的那样，能够酿造出辣喉咙的烈酒，那会是什么情景？

    大顺最好的酒，唤作苍炎。

    据说，大部分都是供入皇室之中，只有少量流入市面，都被京都上梁的达官贵人们买了去。

    有价无市，寻常人家根本就买不到。

    而墨守成，有幸喝过一次苍炎。

    当年，他跟随师傅去京都上梁办事，当朝国相陈子昂请他们喝过一顿酒。

    当时喝的，就是苍炎。

    虽然只有一次，可墨守成一辈子也忘记不了那个味道。

    酒入喉头，那种辛辣的感觉，那种如火烧一般的感觉，经过喉咙流入胃里，然后扩散到全身，着实很舒服，绝非寻常酒水可比。

    若是这公子哥也能够捣鼓出来这种酒，自己岂不是想喝多少就喝多少？

    若是这样，留在他身边当保镖，也不是坏事。

    想到这里，墨守成不由得笑了。

    不对，自己什么时候想得这么多了？

    墨守成摇了摇头，不过是纨绔公子哥，哪会有这本事呢？

    从酒坊出来之后，他们便去了南面那一片荒坡。

    跟着去的，还有一个老农带着一个姑娘。

    那个姑娘除了长得黑点，五官却十分标致，倒是这田间的一道靓丽风景。

    只是他觉得，这姑娘看段文俊的眼神，似乎有些奇怪……

    当然，这还不是此行墨守成觉得最为奇怪的东西。

    最为奇怪的，是段文俊在南面荒坡做的那些事情。

    他让老农带着他们在荒坡上走了一圈，而且到处不停地看。

    墨守成不明白，这鸟不生蛋的地方有什么好看的。

    红色的地面踩在脚下还有些松软，而且这坡上还没什么树木，就连杂草都不多。

    听老农说，只要一下雨，这荒坡上的泥土便会被冲到下面的田地里面，冲毁田里的作物。

    所以，他们在山下挖了一条沟，虽然可以缓解一些，可是雨大一些，也挡不住这滑下来的泥沙。

    老农说他来段家堡十几年了，这荒坡至少比原来矮了半米，都是被冲入田里面。

    此老农，便是赵英光。

    那姑娘，便是赵灵儿。

    墨守成看到段文俊听完赵英光的话之后，眉头顿时紧锁了起来，只说了一句“那个排水沟，治标不治本，肯定不行！”

    更为让他惊讶的是，段文俊直接接过了赵英光的手中的锄头扛在肩上。

    这一次，段文俊走在了最前面，他们一行人又围绕着荒坡走了一圈。

    看着段文俊这里挖挖那里看看，时不时还会抓起一把泥土捏一捏瞧一瞧，众人都十分疑惑，可是谁也不敢打扰他。

    墨守成跟在他的身后，看着他的背影，更加矛盾了。

    这公子哥，怎么看起来，仿佛一个种地多年的老农？

    然后，一圈转完，段文俊更是说出了一堆他根本听不懂的话语。

    段文俊长叹了一口气，盯着赵英光再次开口了“荒坡上都是红土壤，粘性大，地质却松软，所以大雨便很容易侵蚀坡体，若是遇到暴雨，还容易引起泥石流。”

    赵英光的脸上，顿时露出了惊讶的神情。

    他不懂段文俊前面说的那些红土壤、地质什么的东西，可是他知道段文俊说的泥石流。

    五年前的那场暴雨，他仍旧记忆犹新。

    那年秋天，眼瞅着田里的谷物就要收了。

    一夜暴雨，荒坡上洪水混着泥土，滚滚而下，将坡下的田地全部埋没了。

    那一年，南面的这些田地，颗粒无收。

    段文俊的话又跟着响了起来“所以若是我们要从根本上解决这个问题，必须要从两个地方着手去改造，一是建立挡土墙，二是增加荒坡上的植被，防止山体滑坡。”

    “可是，这荒坡上根本就种不出东西来。”赵英光长叹了一口气“哪怕是最好活的豆子，在这里也很难种活。”

    “那是因为种的东西不对。”段文俊再一次笑了“红土壤是酸性土质，不适合种豆，种别的不就好了么？譬如茉莉花树，桂花树，亦或是油桐或者山茶之类的？”

    赵英光闻言一愣。

    这些东西又不能结出谷物，种着有什么用呢？

