    莫轻柔面容含笑，神色柔和。

    楚幼诗楚楚可怜，偷偷看着叶寒。

    “娘已经替你问过了，两位姑娘都答应了，就等你点头了，可惜苏家的丫头我没看到，要不然……。”

    姬如雪开口。

    叶寒心中苦笑，娘这是不给自己退路啊？

    他顿时打断：“得得得，娘，苏妙竹，我和她就是朋友关系。”

    “而师姐和幼诗！”

    叶寒看向莫轻柔和楚幼诗：“咳咳……不知这两位姑娘，愿不愿意呢？”

    “叶寒哥哥，我愿意！”

    楚幼诗顿时开口，说完之后急忙低下了头。

    她又来到莫轻柔身边，紧紧握住莫轻柔的手。

    “幼诗这丫头，能伴你身侧，师姐当然很高兴。”

    莫轻柔的声音温柔无比：“不过，婚姻是大事，不是吗？不能着急，叶寒你还有很多重要之事，这件事可以放在以后。”

    叶寒心中一热。

    不管何时，最懂自己的，莫过于师姐了。

    “师姐、幼诗！”

    叶寒认真看着眼前的两人：“我在这里承诺，未来绝不负你们！”

    “不过，娘，成婚之日，能否定在……以后？”

    叶寒浮现一抹歉意。

    “以后？”

    姬如雪皱眉：“你想定在什么时候？”

    “凡人一世也不过百年。我们武者，寿命万载以上，二十年，弹指一挥间，二十年内，我成天帝之时，便是大婚之日，如何？”

    叶寒终究开始说出来了。

    姬如雪顿时皱起眉头：“叶寒，你在说什么？这是没有道理的，这对轻柔和幼诗两个姑娘太不公平了。”

    叶寒无奈：“娘，我叶寒成婚，不求诸天来贺，不求星空震动，只求师姐和幼诗能够满意，我们自己人能够高兴。”

    “但我如今成婚，才是对师姐和幼诗不负责，若诸天强者知道我成婚之事，未来所有人都会盯上她们，她们会很危险，只有我成天帝，才真正有能力保护她们。”

    叶寒又说道。

    “你……这是哪门子道理？不会是借口吧？不当那天帝也罢。”

    姬如雪的眉头紧紧皱起。

    “伯母！”

    “叶寒说得不错，我刚才也是这个意思。”

    莫轻柔开口：“成婚之日未必急在一时，否则是在拖累他。”

    “你也帮着他说话呀？”

    姬如雪虽是这样说，但面容却也缓和了不少，她也并非不明事理。

    “娘，身份不同，注定了我不可能和常人一般过无忧无虑的日子，九大天帝在上，如芒刺在背，让我不得安心。”

    叶寒叹息。

    没有真正接触过九大天帝的本尊，未曾感受过对方本尊出手的恐怖，常人永远也无法想到，每一世最多只有十个，甚至只有九个的天帝，是何等的可怕。

    师姐前去中古界修炼几年，那璇玑女帝已有了对师姐动手的苗头。

    若是真的现在成婚，结果不堪设想……。

    甚至，很多事情叶寒便根本无法预料，就算是他也不能掌控。

    “行吧，娘也不是在逼你，只是想提醒你，你以后真的天下无敌也好，星空瞩目也罢，别忘了身边还有这两个丫头在伴随着你。”

    姬如雪看着叶寒。

    “为人父母皆是如此，娘，我心里明白。”

    叶寒笑容无比灿烂。

    有师姐和幼诗相伴，有母亲关心，这种种一切，是前世的他从未经历过，从未感受过的。

    他乐意享受这样的亲情，能让他更加明白，努力的意义还有责任，亦能让他的心境圆满无缺。

    交谈不久，叶寒母亲和师姐、幼诗他们去了内殿。

    叶寒来到了八师兄轩辕道面前。

    “八师兄，这是什么情况，没有将苏妙竹带回来吗？”

    叶寒好奇的看着轩辕道。

    虽说不想和苏妙竹有什么更亲近的关系，但终究是母亲昔日为自己定下婚约之人，母亲想要见苏妙竹一面，叶寒自然也会帮她满足愿望。

    轩辕道摇了摇头：“苏妙竹，不在神武大陆！”

    “哦？”

    叶寒露出意外之色。

    “准确的说，是梵净古宫也早已不在神武大陆，似乎是整个古宫直接从神武大陆迁移走了，苏妙竹也一起离开。”

    轩辕道继续开口，似乎知道叶寒想听什么：“没有人知道梵净古宫去了何处，为何会离开，在梵净古宫离开之前，也并没有发生什么不愉快的事情。”

    “行吧！”

    叶寒点了点头：“只能有缘再见了！”

    轩辕道看着叶寒，眼中浮现出几分好奇的光芒：“咳咳，小师弟，听说那苏妙竹姑娘，在临走之前，修炼出了点问题，她修炼的是太上忘情道，唯有斩断情缘，才能步步登天，但苏妙竹的境界遇到了桎梏，无法更进一步，分明是情缘未曾斩断，恐怕对你……。”

    “咳……小师弟，你给我说说，你对那苏姑娘有没有意思？”轩辕道很好奇。

    “这个真没有，不过苏妙竹善解人意，能站在我的角度考虑事情，昔日主动将婚书给我，让我亲手撕碎婚书，这便是给足了我叶寒面子，在心中自然是将她当做朋友的。”

    叶寒瞪了轩辕道一眼：“八师兄这什么意思，整的好像我是什么滥情之人？”

    “难道不是？”

    轩辕道神色古怪。

    “你想太多了，诸天万界无数顶级大族，绝世古地，其中诸般的神女、圣女不计其数，哪个不是费尽心思，想要和我拉近距离？若我真滥情，昔日为镇天龙帝之时，也不至于未曾娶妻。”

    叶寒正色道。

    “切，你就吹吧你……。”

    轩辕道撇嘴，然后转身离开：“修炼去了，你镇压在这一界的那些家伙一个比一个妖孽，看着这些家伙不断成圣，压力太大。”

    叶寒笑看着八师兄离开，随后也走出斗战大殿。

    他的声音响彻九天神山上方，让所有人都能听到：“一年之后，我将前去圣道世界，炼化圣印，踏入星空生死路，届时，但凡成圣者，皆可随我一起前去。”

    说完之后叶寒一步踏天而上，出现在神山上方之巅。

    而整个九天神山内，九峰之中，所有留在此界修炼的天才、高手，全部睁大眼瞳。

    在一瞬间，众人居然皆有一种意志爆发、情绪沸腾的迹象……。

    【作者有话说】

    感谢大伙儿投票，武逆九千界也上了七猫必读榜啦！

    作者已充满力量，明天开始，连续三天，每天都爆发十更，有票票的可以继续投过来哦，感谢各位！

