    罗点点也不想称呼那样的人为自己的父亲，直接说了名字，她缓了缓自己的嗓音继续说道。

    “最近基地要重新评定小队等级，他在我们面前表现过，想要让你们加入进来，提升我们那个小队的等级。”

    “让我们加入？他这是还没有睡醒吗？”

    易素云满脸惊诧地问道。

    她不明白，罗成一个什么都不行的人，为什么还做梦他们会加入他的队伍之中。

    图他什么？

    图他废物图他暴躁图他痴人说梦？

    “这点不用你们担心，我们是不会同意的。”耿娅安慰道。

    罗心心从罗点点身后探出头来，目光躲闪地扫视了一眼周围，小声说道。

    “姐姐不是担心你们加入我们的队伍，而是……罗成他有些奇怪。”

    提到罗成的时候，罗心心还是顺从本心叫了全名，她低着头说道。

    “之前罗成也打过类似的主意，那些异能者都没有答应，之后我们发现，拒绝了他的异能者后来全都消失在了基地里。”

    “要不就是被出任务出意外没了，要不就是直接没了消息。不知道是跑了还是死了，整个人是失踪状态。”

    “而且每次出事的时间离那些异能者拒绝罗成的时间不远，就好像……就好像罗成像个乌鸦嘴一样，咒谁谁就会出事。”

    这话也就是说说而已，真要他们相信还是不可能的。

    但是说起这个，也的确很奇怪，一两次是巧合，可是如今都能让姐妹二人察觉到，出问题的次数可能比岑诺他们猜想的还要更多。

    “我们知道了，谢谢你们。”

    相似的事情岑诺之前听说过，一时半会确定不了，她嘱咐了姐妹二人几句，便让她们先离开了。

    岑诺站在那里沉思着，旁边的耿娅和易素云瞧了瞧，还是安盼楠贴近了一点，小声问道。

    “姐姐，你在怀疑罗成跟实验室的人有勾搭吗？”

    “按道理说出卖基地信息的应该会是基地的高层，罗成身为一个底层的小队成员，利益熏心，见风使舵，这种人并不适合做这种事情。”岑诺抬头看着安盼楠说道。

    “世事无常，‘按道理说’本身也不是绝对的事情，所以不排除可能。”

    旁边的耿娅和易素云一听到跟实验室有关，顿时紧张了起来，易素云更是大着胆子问道。

    “那我们是不是一开始就不应该救他们？万一连累了其他人……”

    “你没注意吗？”

    安盼楠见易素云一副紧张兮兮的模样，反问道。

    “罗成这明显就是对新进来的异能者下手，其他厉害的异能者早就加入了小队，哪里轮到罗成去劝？”

    “我可以问了的，最近进基地的，只有我们。”

    “如果罗成真是实验室那边的人，那罗成的目标在目前为止都是把我们作为他最好的选择，并且不断尝试。”

    这样一说，易素云心里就放心多了，她拍了拍自己的胸膛，看了一眼罗点点和罗心心姐妹两人远去的背影，低着头感慨道。

    “摊上这么一个父亲，还真是不幸呢。”

    刚说完，她突然抬起头，好奇地追问道。

    “对了，刚刚那群人应该顶上有老大吧，还能借晶核，一天十五不会是高利贷吧？基地难道不插手这些事情的吗？”

    刚从一边回来的耿娅听到易素云的问题，笑了笑说道。

    “我们两个也算是想一块去了，我刚找了个人，打听了一下，总算打听到名字和消息了。”

