    陆晓和彭方存打电话，房间没有其他人。

    本身就是保密电话，所以不用担心谈话被其他人听见。

    “彭老，情况就是这样，我现在需要特超声波、超声波仪器，还需要直升机或者大型侦查机配合，才能完成实验，但不知道找蓉飞集团用设备，到时候成果怎么算。”陆晓说道。

    彭方存自然理解什么意思，当初还是他和陆晓说，要做另一个化为。

    不要在傻乎乎的低价卖技术。

    “那你来西北吧，我们这边什么都有，你随时都可以实验。”彭方存毫不犹豫的说道。

    陆晓笑道：“来了你们那里，出成果就属于我了啊？”

    “哈哈哈，那自然....，还是看具体情况嘛，不过肯定会给你一大笔钱。”彭方存尬笑一声说。

    陆晓肯定不会因为彭方存之前给他提建议，就真马上跑去西北某个基地了。

    到时候别人是保密系统，在里面研究出什么东西，还想卖大钱？

    不把技术搞定把他留在哪里都可能。

    真正的天基武器技术可以去西北基地搞，前期的这个研究，陆晓还是想自己做出完整版，和上个自动建模软件一样出售。

    最少也是好几亿现金，还要保留民用的生意归自己掌握。

    可千万别觉得陆晓这个技术没有民用价值。

    既然都可以让麦子倒伏。

    那让清楚杂草，灭杀外来入侵植物，甚至灭杀害虫，也就是调整震动和方位参数的事儿。

    这次陆晓必须靠着这项技术，给自己争取更大的自主权利。

    还要把上次的软件，民用开发权利给争取打开。

    彭方存刚才也是站在西北基地考虑问题，感觉到陆晓的排斥，他建议道：“那也不难，待会我给蓉飞集团打个电话，向他们租赁你需要的东西就行了嘛，这样就不存在牵扯不清的问题。”

    “如果他们不直接租给你，就由我们西北基地出面，到时候西北基地再转租给你，都是可以的。”

    陆晓这才笑道：“谢谢彭老！”

    “呵呵，我马上就赶过来，估计晚上到，见面再说。”彭方存微笑着说。

    这次陆晓的表现再次证明研发实力，彭方存已经把陆晓当成身份对等的人，而不再是小辈。

    陆晓刚出保密电话的办公室，便看到方秘书一脸笑容地迎上来。

    各种嘘寒问暖，还问陆晓吃没吃饭，要带陆晓吃大餐。

    不用想都知道方秘书有事求他。

    陆晓一屁股坐在沙发上，很轻松地笑问道：“方哥，咱俩老交情了，有事就说，不需要如此。”

    方秘书坐在陆晓旁边，也不再伪装，苦着脸道：“陆晓啊，你是不是又开发出好东西，怎么不找我们蓉飞集团，给西北那边打电话？”

    “你不知道啊，他们就是土匪！上次我们花不小代价从你手中买到的东西。”

    “还没焐热，马上就被他们带走了，而且只给我们远程使用的权限，张兵都郁闷死了，说当初早知道跟你多学学编程，现在我们这边源代码都看不到。”

    各种抱怨一通，陆晓都微笑着不接话。

    方秘书见状只好说道：“陆晓，你说说到底怎么回事，是不是上次我没把买地的事情办好，你不打算和我们蓉飞集团合作了？”

    “那倒不是，肯定还是要合作嘛，不过上次领导那句话说得好啊，市场价合作，我觉得这次也可以这样。”陆晓说道。

    方秘书总算知道陆晓怎么回事了。

    原来是怕用了集团的钱或者设备，出成果后集团抢走。

    现在项目还没开始，陆晓也没用集团的设备力量，自然不存在归属权争端问题。

    正当他想说什么时，汪浩走了进来，对陆晓笑道：“小陆，你有什么需求直接和我提嘛，没必要给彭老打电话，我们集团可以完全配合。”

    听领导这么说，陆晓知道肯定是彭老打完电话了。

    陆晓自然不能占集团便宜，解释道：“领导上次您说过市场价交易，那这次动用公司的设备，我还是付钱使用吧。”

    随后陆晓说了自己需要什么设备。

    汪浩自然不太愿意，他虽然不知道具体是什么项目。

    但也知道这次的东西估计和上次不相上下。

    因为以前都只需要简单的设备，这次竟然还要用无人机，特超声波、超声波仪器。

    普通的设备肯定不符合陆晓的需求，j用级别的设备才能远程做到一些事。

    汪浩开始解释上次自己说市场交易，主要是因为当时收购无人机技术，只用了1000万，价格便宜了想补偿陆晓。

    这次不解释清楚，估计陆晓以后每次都要拿这件事说事。

    他需要陆晓和蓉飞集团站在一起，而不是每次都有东西拿来卖给他们集团啊。

    最后汪浩才说道：“你需要的这些设备，都不是普通的东西，要不这个项目算我们和你的夏为科技合作研发？不需要谈什么租金问题啦。”

    陆晓才不会上当，刚才彭老都说了，实在不行他们租赁，再转租给他。

    汪浩这才几分钟就找过来，肯定不会谈得很深。

    估计彭老只是说自己马上要过来，让蓉飞集团配合工作。

    汪浩这是在打时间差，以为他年轻好忽悠呢。

    “那我不用设备了，等彭老过来我跟他走。”陆晓笑道。

    “哎，你这小子...。”汪浩叹息一声。

    还真拿陆晓没办法，他刚才也只是说辞罢了，特超声波仪器、超神波仪器又不止蓉飞集团有。

    真把陆晓推走，沈飞、一航、国建、夏工、重工等等无数公司都会拿出最大的热情接待陆晓。

    最后实在不行，还有彭老兜底。

    汪浩知道估计只有利益交换才行了，毕竟陆晓不是系统内的人。

    又年轻。

    年轻人气盛啊！

    “行了行了，知道你的顾虑，你列一个清单，需要用到什么，我们提供帮助，不过前提是最后优先和我们合作，最后看项目如何，条件可以谈。”汪浩大手一挥，说道。

    “嘿嘿，那太好了，谢谢领导。”陆晓点头道。

    告别陆晓，汪浩又把方秘书叫走，到了自己办公室对方秘书说道：“你全力配合，可千万别让彭老把人给挖走，这次我们一定要把项目留在蓉飞，上次那个软件闹得动静太大，吸引了上面的关注，这次悄悄地搞。”

    “随时给我汇报情况，我看看到底什么项目，不行就满足陆晓的需求，不就是要块地嘛，高新区不行，我们给他从其他地方找！真有好东西我亲自帮他拿，我就不信高新区还敢跟我们对着干。”

    方秘书连连点头，随后找到陆晓，这次摆出了完全配合的态度。

    就算陆晓想体验一下j20翱翔天际的感觉，方秘书估计都会想办法帮陆晓运作一下。

