    “马教授，您继续，你刚才说什么？”

    秦江伸着脖子问道。

    马教授气的鼻子都歪了。

    无论怎么看，这个未来科技结晶公司都不像是能够研究出石墨烯的公司啊。

    自己是不是来错地方了？

    感觉全都是一群骗子呢。

    “你们老板还没有下来吗？”

    “马教授，你都问十几遍了，我也说了，老板还没有起床呢，他在睡觉期间，谁都不能打扰！”秦江顿时一脸板正的道。

    老板需要充足的睡眠。

    不然会脑供血不足的。

    已经有两次这种事情发生了。

    秦江才不会在让这种事情发生呢。

    老板，才是未来科技结晶公司最重要的财产呢。

    “那既然你们老板还没有下来，那能不能带我到你们工厂参观参观？”那马教授微眯着眼睛笑着道。

    “那不能！”

    秦江顿时站起身喊道。

    工厂？

    卧槽。

    连我自己都进不去，你们还想进去？

    胡扯呢？

    看到秦江如此激动的情绪，马教授顿时脸色一黑。

    而秦江却没有理会马教授，继续与那女学员眉目传情着。

    嘴里还讲着各种污段子。

    惹得那女学员咯咯的笑着。

    马教授坐在那里，肺都快要气炸了。

    娘希匹。

    我来这里。

    不是看你们两个唧唧歪歪的。

    叮铃铃~

    就在秦江与女学员关系升温的时候。

    前台接待部门电话打了过来。

    秦江直接接了电话。

    就听到那边嘈杂都声音。

    “秦总，特么的有人打我们女招待！”

    什么！

    秦江听到这话，顿时站起身，嘴里骂骂咧咧激恼道：“擦，谁干的！”

    看着秦江情绪如此激动。

    马教授与那女学员都是一愣。

    吓了一跳。

    秦江大步朝着接待部门走去。

    而马教授等人也紧跟着。

    在十几分钟前。

    ....

    一群老外们通过门卫，走了进来。

    在公司接待部门处。

    “这里就是未来科技结晶公司吗，不愧是小公司，你瞅瞅这环境，一看就是新创建的！”

    “本来就是新创建的啊，这次他们研究出石墨烯技术出来，大大出乎我们的意料，别忘了董事长交给我们的任务！”

    他们这群老外们，都是各大收集供应链的代表们。

    石墨烯技术一公布。

    各大供应链公司已经感受到了绝望。

    明明是我们来垄断你们。

    怎么突然就变成，你们垄断我们了？

    不解决这个问题。

    他们谁都睡不好觉。

    要知道石墨烯技术啊，一旦X手机大卖，其他手机集团都会购买这种石墨烯原材料技术来打造新的手机，所以他们来谈的，就是的目的就是为了石墨烯技术。

    只要能够获得代理权。

    那他们供应链集团，就能存活下去了。

    在接待部门。

    “先生，请稍等，我正在联系老板！”

    一名保安拦住他们道。

    “赶紧的！”

    那几个老外直接不爽的喊道。

    一个刚创建的公司，就有这么大的牌面，着实让他们有些不爽。

    要知道他们这次来。

    带了多少钱。

    足足几百亿米金啊。

    拿下这个项目。

    那还不是绰绰有余？

    要知道他们天朝，总是有一个惯性。

    那就是真香定律永远扛不住。

    等了好一会。

    那几个老外顿时等不下去了。

    直接冲开那些保安。

    来到了接待部门区域。

    保安们拦着。

    “放开，让我进去，我可是M地区索兰集团的，你们当初所有手机原材料都是我们提供的呢！”

    “我是太阳地区安田集团的，我们主要经营手机供货链，我要找你们老板谈谈！”

    “让开！”

    接待部门顿时一阵阵嘈杂！

    各种吵闹。

    “对不起先生，你没有预约，是不能进去的，但是我已经通知我们总裁，我们总裁很快就到！”

    前台小妹喊道。?

    自从搬了家。?

    公司也有女招待了。

    不过就三四个。

    剩下的全都是男的。

    这几个小妹每天上班都像是近了狼窝一样。

    “呵，我不需要见你们总裁，要见你们老板！”

    “就是，这么大的生意，你们总裁能扛得住吗？”

    “出去！”就在此时。

    王军走了过来，脸色阴沉的喊道。

    来我们这里闹事？

    你是不是想的太多了？

    那几个老外们看到王军那愤怒的样子，顿时心里也来气了。

    “你们让我出去，你们知不知道会给公司带来多大都损失？”

    “别推我！”

    “法克!”

    王军带来的安保人员推着那些老外们。

    啪。

    谁知道，那老外直接朝着那女接待脸上扇了一嘴巴子。

    女接待被煽了一嘴巴子。

    眼泪直接涌了出来。

    草！

    王军看到这。

    顿时气炸了。

    麻痹。

    今天不弄残你们。

    你们还想活生生走出这里？

    “给秦江打电话！”

    王军喊道。

    “你敢动我一下！”

    “我们可是受法律保护，你们动我试试！”

    老外很是愤怒的喊道。

    “怎么回事？”

    秦江从远处走了过来，顿时朝着那些老外们喊道。

    “你是谁？你是未来科技结晶公司老板吗？”

    “他不是，他是秦江，我认识，上次发布会就是他展开的！”

    几个老外嘀嘀咕咕着。

    “我不要见你，我要见你们老板，我要与你们老板谈合作，你谈不了的！！”

    那些老外看着秦江道。

    “秦江，你邀请他们进来的？”

    王军眼神不爽的盯着那几个老外道。

    “不是，我也刚知道消息！”

    秦江回应道。

    立刻走到那女接待面前询问了起来道：“怎么样，没事把？”

    “没事秦总！”

    女接待抹了抹眼泪，坚强的道。

    看着女学员脸上那手掌印。

    秦江顿时心中气炸。

    远处，马教授等人也走了过来。

    还有那女学员，都在远处看着。

    而在房间里的叶凡，就听到外面那嘈杂的声音。

    顿时走了出来。

    看到一群老外还有秦江，连王军都上来了？

    什么情况、

    这些老外来干嘛？

    叶凡走到众人面前。

    “老板！”

    秦江等人看到老板来了。

    顿时喊道。

    “怎么个情况？”

    叶凡询问道。

    “老板，这些人是自称各大供应链集团的，他们来打算与我们合作，但是非要见你，只是让他们等一会，他们就动手打人！”

    秦江说完。

    那女接待顿时就哭了出来。

    那种被人保护的感觉。

    一下子令她哭了出来。

    而叶凡听到这话。

    眼神顿时冰冷了起来！

    随后看向那几个老外！

    ......