    白河完全不记得自己是怎么回答的了。

    他只记得在听完自己的回答后，苏越心嘴角的弧度似是更明显了一点。

    “哦，对了。”她转身去点其它蜡烛，又似想起什么，转头嘱咐道，“你最好把小盲叫出来。以防万一。”

    白河应了一声，忙将盲少爷从体内放出。迷你黑雾版的盲少爷轻巧落在地上，观察了一下情况，十分识趣地待在了原地，白河望着他的头顶，嘴角的弧度却又渐渐收敛起来。

    他还没有告诉苏越心，自己昨晚做了一个梦。

    梦里的他，似乎是代入了某个小孩的视角，正乖乖坐在餐桌旁，切着小馅饼。桌上满是精巧的糕点，桌子的对面，坐着一个穿洋装的女孩。

    白河能感到自己的意识在活动，动作却完全不受自己控制。他感到自己在缓缓抬头，视线落在对面女孩的脸上。

    白河认得那张脸。那是安眠小姐。

    “眠眠。”他听到有声音从自己嘴里冒出来，是很稚嫩的童音，“‘本子’是什么意思？”

    “嗯？”对面的安眠漫不经心地抬眼，“怎么会想到问这个？你从哪里听到的？”

    “我今天听到两个叔叔说的。”白河听到“自己”如此说道，“他们说你是本子，说我也是……”

    白河感到“自己”歪了歪头：“这是什么不好的词吗？”

    “倒也不算。”坐在对面的安眠慢条斯理地说了句，说完微微抬起了下巴，精致的面孔上显出了几分倨傲，“嗯……也不知道现在的你能不能理解。总之你记好了，这并不是什么不好的词，不过也很不上台面就是了……”

    “不上台面？”白河听到自己这么问道。

    “反正我是这么觉得的。”安眠坐得笔直，动作优雅地叉起一块小蛋糕，“这种毫无内涵的简称，也不知是从哪儿传出来的……一般说这个的，都没什么恶意，人家开玩笑而已，不过你自己别用……”

    简称……

    白河在心底重复着这两个字，不由自主地蹙了蹙眉，一阵低低的歌谣声忽然打断了他的思绪。

    他循声望去，只见苏越心周边的蜡烛已经全部被点起。她本人正站在烛火之间，又一次诵念起那首通往“佚名小屋”的歌谣。

    盲少爷很乖巧地守在白河身边，脸部却是朝向苏越心的，脖子微微前倾着，看得很专注的样子。

    白河抿唇看看苏越心，又看看旁边的盲少爷，眉头不由拧得更紧了些。

    昨晚在梦中无法察觉，但在清醒过来后，他就慢慢回过味来了——他所做的那场梦，应该是与盲少爷有关。

    他代入的是盲少爷的视角，看到的是他和安眠小姐实际发生过的对话。很有可能，这场梦就是盲少爷通过两人的绑定关系，强行植入给他的。

    问题在于这场梦的内容到底有什么实际意义？他将这些展示给自己看又是为了什么？他是故意的吗？又或者只是不小心……

    连二连三的疑问涌进白河脑海。早在白天的时候，他就思考这些问题思考了很久，现在看到盲少爷，大脑便又陷入了同样的烦恼之中。

    只可惜现在的盲少爷，因为被削弱的关系，暂时失去了语言能力。不然倒是可以直接问问他……

    嗯？

    白河低头又看了看身边的盲少爷，突然伸手敲了下脑门。

    真是脑抽了。今天注意力全在苏越心身上，居然直到现在才想到……

    他暗暗骂了句傻子，跟着便蹲下身来，正色看向盲少爷。

    “盲少爷，我现在有事情要问你。你听清楚我说的话，要是我说对了，你就点头，没说对，就摇头，可以吗？”

    另一边。

    随着飘荡的歌谣声，苏越心感到自己的神智又轻轻摇晃了一下。再次睁开眼时，她已又来到了那个空间里。

    没有出口的空间，也没有任何的摆设和可供藏匿的角落。所有的木牌都那么大剌剌地挂在墙上，像是任人采撷的果实。

    苏越心仰望着那些高高挂起的木牌，又一次化为雾气，腾空而起，在木牌前快速旋转起来。

    苏、越、心——她对自己要找的木牌心知肚明。然而在房间里转过一圈后，她却渐渐意识到了不对。

    “苏”字牌和“越”字牌都已经找到了。但这个房间里，似乎没有“心”字。

    苏越心微微蹙眉，不死心地又在房间里兜了两圈，甚至将所有的木牌都掀起来看了一遍。

    ——答案更加明确了。这个房间里，就是没有“心”字牌。

    ……这是几个意思？

    苏越心的雾气在空中停顿了下来。

    是故意针对自己吗？想让自己没法从这里离开……

    不过还好，问题不大。

    她低头看了眼自己已经拿到的两块木牌——“苏”和“越”。

    在安眠所构建的临时副本里，她曾经用“苏越”这个名字自称，也确实得到了其他人的认可。

    这样算下来，这个名字，应该也是符合仪式要求的。

    苏越心打定主意，落地化为人身，将两块木牌握在手里，闭眼再次诵念起歌谣。

    ——熟悉的恍惚感又一次降临。她强压下内心的不安，再次睁开眼睛，正对上白河有些紧张的目光。

    她只道对方是怕自己出意外，便将拿着的两块木牌冲他展示了一下，顺口道：“别担心，我没事——我找到正确的木牌了。”

    白河望着那两块木牌，却是倏然变了脸色。

    “只有这两块吗？”他的神色复杂起来，“你名字不是有三个字……那个‘心’字呢？”

    “那个字我找不到。”苏越心坦然道，看着白河抿紧的嘴角，“怎么了吗？”

    “……我不敢确定。”白河说着，看了眼苏越心手里的木牌，又看了眼闹钟上的时间。

    苏越心找木牌的动作很快。此时距离仪式结束，还有三分钟。

    “苏越心，我有两个问题，你好好想想再回答我，先别急着把木牌烧掉。”白河说着，喉头滚动了一下。

    “第一个问题，你自己的名字，到底是从哪里来的？第二个问题，在你失去记忆后，游戏那边，有没有人要求你更改过名字？”

    “名字？”苏越心有些不解，然而比起不解，她更在意的是心中不知为何窜起的不安。

    “名字就是……自然而然有的啊。”她仔细回忆了一下，迟疑地说道，“从意识起就知道我叫这个名字了。后面被抹去记忆后再次苏醒，也是自然而然地就知道这个名字了……嗯？”

    说到这儿，她才忽然意识到了很重要的一点。

    她自己也不知道这个名字是哪里来的。

    而且……同样作为BUG，安眠的名字是她自己起的，盲少爷的名字一开始来自副本内部的传说，被人强行按上“邪神”的名讳，后面又被安眠取了新名字……

    他们的名字，也不是无缘无故出现的。

    只有自己，两次苏醒后都十分自然地用上了“苏越心”这个名字，而且大脑就像是屏蔽了什么一样，从来没有主动去寻找过这个名字的由来。

    而且……自己当时也确实又被要求改名过。

    游戏方的人，通过当时的上司来试探，甚至开出了丰厚的改名福利。自己却很坚持要使用原名。后来入职后，安眠也曾委婉地建议她改个名字，也被她拒绝……

    “我很喜欢这个名字。所以所有的改名要求，都被我拒掉了。”苏越心蹙着眉头，低声道，“这是有什么问题吗？”

    “这……恐怕不能和你说。”白河看着亦是十分纠结，只是冲着苏越心伸出手，“苏越心，这次仪式先不要做了，那两块木牌也不要动。你先出来，我们仔细想想其他可用的名字，下次再试试……”

    下次？

    苏越心低头看看手里的两块木牌，又看看所剩不多的时间，脑子里忽又闪过仪式说明中的那段文字【如果一个称呼可同时指向@#￥％……，#￥％&#％。且该效果不受仪式者意志左右，将由仪式本身自己进行判断和更正。】很奇怪，明明之前还记得很清楚的说明，突然变得模糊起来。

    这反而让苏越心更加肯定了自己的猜测。

    ——为什么唯独要隐去她名字的最后一个字？这对这个死穴本身有什么好处？

    它想要的到底是什么？

    苏越心的目光从一块木牌移到另一块木牌上，心中答案逐渐明晰。

    它想要的，并不是困住她。

    它是想要自己出去——这才是它的目的，一直以来的目的。

    “原来如此。难怪它只保留了这两个字。”

    她低声说着，抬头看向白河：“这就是它的名字，对吗？”

    “……”白河一时语塞。

    他本来也只是猜测，心中还怀有着那么几分侥幸，但在看到苏越心带出的木牌只有两块的时候，他就知道，自己猜对了。

    他知道不该让苏越心意识到这个真相，但事情到了这个地步……他的阻拦本身就很能说明问题了。

    “……我也不是百分百确定。”他默了一下，说了实话，“但这个可能性很大。”

    “你是怎么知道的？”苏越心站在蜡烛阵中间，歪着头看他。

    “猜的。”白河闭眼，深吸口气，“你曾经告诉过我，你脑子里那个禁制，不仅会让你忘记那个真名，还会扭曲任何能让你联想到真相的概念，对吧？”

    “嗯……”苏越心不由自主地握紧了手里的木牌，“所以？”

    “……关于那个‘本子’，我刚刚已经向盲少爷求证过了。”白河看了眼身边的盲少爷，胸口剧烈起伏了一下。

    “这个词，其实是一个带有玩笑性质的简称。它的全称应该是——副本之子。”

    副本之子。

    苏越之心。

    这或许就是苏越心无法记住“本子”解释的真实原因——尽管并不直接，甚至很难让人展开联想，但它确实指出了“苏越心”这个名字的本质。

    所以他才要问苏越心知不知道自己名字的由来，以及是否被要求改过名的事实。

    ——如果连“副本之子”这样的解释都会被判定为危险词而予以屏蔽的话，那么苏越心本身的名字哪怕可以留存，它的由来也必然也会被屏蔽掉。

    而且游戏方对此肯定也有措施。虽然按照苏越心的说法，知情人也都被下了同样的禁制，但为求谨慎，他们应该还是有事先留下指令，要求让苏越心改名。毕竟“苏越心”和“苏越”太过接近，又没能被屏蔽掉，看着就很危险……

    不过白河不明白的是，既然游戏方有过这个打算，又为什么那么轻易就放弃了？就因为苏越心本人不同意？

    ——如果僵尸部长或是“生命借贷”其他哪个领导此刻在这里的话，就会很认真地告诉他，这事没什么不好理解的。

    如果你想强迫你的员工去干一件事，你的员工恰好不愿意，而这个员工又恰好一个能打一百个，且闹起脾气来真敢把公司砸掉……

    你也会选择睁一只眼闭一只眼，让这事就这么含糊过去的。

    当然白河此时对相关内情还一无所知，对苏越心曾给她当时上司带来的心理阴影也一无所知。他也无暇顾及这些——他的注意力全在苏越心，以及她手里的木牌上。

    “我知道这个推理很天马行空。不过这样的话，这个副本的很多设计就都有解释了。”白河低声道。

    “不过我想不明白……它就是这个世界本身，它要怎么脱离……”

    “它所谓的‘当前世界’，和我们所说的未必是一回事。”苏越心冷声道，垂眸看了眼手里的木牌，五指微微用力，彻底捏碎后将它们扔到了一旁。

    “我说怎么这两天一切都那么顺利，原来是在这里等我。”

    “……你在进入副本后，它应该是能读取你所有的记忆的。”白河沉思片刻，说道，“它很可能就是知道你曾用过‘苏越’这个假名，才会安排下一切……”

    这样想来，这个副本未免也太可怕了。

    它可怕的点不在于本内安排了多少吃人的鬼怪，又或是承载了怎样危险的陷阱，而在于它确实生出了“意志”这种东西，并根据自己的意志，利用既有的规则，完成了整个计划的布置。

    如果苏越心之前没有和白河说过禁制的问题，又暴露出对“本子”概念的茫然；而盲少爷也没有通过梦境给白河提醒——那么最有可能的结果，就是苏越心误以为副本的目的是想困住她，从而只拿走“苏”“越”两块木牌，而白河也完全没有察觉到不对，任由她继续仪式。

    “苏越”对她来说只是个用过一次的假名，但对这个死穴来说被抹去很久的真名。那么按照规则判定，必然是死穴——或者说死穴的意志，与这个名字更为符合。

    那么仪式的对象会自动更正为死穴的意志，从而使它从“当前世界”中脱离。

    ……这样看来，灰雾确实是瞎操心了。他妈根本就用不着他，自己早就将一切都安排得明明白白……

    “好在我们及时发现了问题所在。”白河深深吐出口气，对着苏越心伸出手去，“它的真名应该只有一个吧？既然已经被我们看穿了，这个计划就没用了……接下去，我们只要趁着下个时间点，再找到别的可用的名字就行。”

    “……问题就在这里。”苏越心低声说着，望着白河递到面前的手，却没有去接。

    她虽然已经被禁制影响关于那段仪式说明的记忆，但她本能地知道，那两个木牌，是不能再用来进行仪式的了。

    这就有些麻烦了——不，应该说是相当麻烦。

    “我刚才，在那个小屋，反复找过很多次了……除了‘苏越’之外，那里根本就没有其它我能用的名字。”

    话音落下，苏越心抬眸看向白河，眼瞳黑沉沉的，像是凝入了整片的深渊。

    白河一时怔住，张口正要说些什么，又听“啪啪”几声响起苏越心背后绚烂的霓虹灯光，忽然开始次第熄灭——不过转瞬，这条只有他们两人存在的街道，便陷入了沉默的黑暗之中。

    唯有幽幽的烛火，依然在黑夜里摇晃，浅浅地勾勒着两人的轮廓，在地上投出长而扭曲的倒影。

    这条街断电了。

    准确来说，应该是这个世界，断电了。

    他们一开始还没意识到这点，只以为这又是某种用来渲染气氛的恐怖效果；直到回到住处后，发现电灯无法打开，冰箱也开始漏水，这才发觉情况或许比他们所想得更糟。

    不仅是电。水和煤气也彻底切断了供应，好在苏越心之前拿回了不少真空包装的食物以及矿泉水，暂时保障了白河的生存。

    “这副本还真是说翻脸就翻脸。”白河一边嚼着面包一边撩开窗帘往下看。借着月光，可以看到他们楼下又有影影绰绰的人影聚集起来，也不知是想对他们做什么。

    “它应该是想逼你离开吧。”苏越心屈膝坐在床上，下巴支在膝盖上，表情隐没在黑暗里，叫人看不清楚。

    白河估计也是。

    苏越心的生存不需要照明，也不需要食物和水。但他是需要的。切断种种生活必需，他迟早会因为无法生存而离开。

    离开了……然后呢？

    将苏越心一人留在这里，留在这个她说死也要逃离的地方？

    ……扯犊子呢。

    白河抿了抿唇，面无表情地将窗帘再次拉上。

    电灯已经没法用了，只有房间的一角点着一根小小的蜡烛。白河将那根蜡烛拿到桌边，翻出纸笔，又招呼着苏越心在他旁边坐下。

    “我们把你所有用过的名字都筛一遍。”他对苏越心道，“不过多偏的都列出来。明天再找找看。”

    “我看过了，都没有的。”苏越心咕哝着，却还是坐了过来，看着白河的笔尖在纸张上滑动。

    “我的很多称呼都和‘心’有关。但那个房间里正好就缺了这个字，所以那些称呼，都是没法用的。”她想了想，又进一步解释道。

    “那我们就想办法挖掘一些其他的。”白河沉吟道，“你不是说，名字只有在‘呼唤者知道在叫谁’以及‘被呼唤者听到呼唤，并知道在叫自己’这两种情况下才有意义吗？那反过来说，是不是任何符合这两个条件的称呼，也能被当作名字来使用呢？”

    “……”苏越心思索片刻，点了点头，“应该是这样。”

    “那我们的备选范围不就更广了吗。”白河说着，在纸张记了起来，顺便叫苏越心在两人周围张起黑雾，做了个简单的密闭空间。

    “人面蛛不是会叫你‘老大’吗？总部里那些工作人员，有时也会叫你‘老师’……嗯，还有安眠。她对你有什么特殊的称呼吗？”

    苏越心：“……”

    苏越心：“死没良心的。”

    白河笔尖一顿：“诶？”

    “我不是在说你。”苏越心抬手捂了下额头，“就是她，有时会这么叫我。”

    “……哦。”白河安静了一下，默默在纸上写下“死没良心的”几个字。

    写完他才发现，这个称呼原本不用录入的，因为根本就没有“心”字木牌……不过算了，写都写了。

    “说起来，白露她好像也有类似的叫法？”思索片刻，白河本着不要放过一丝生机的想法，硬着头皮道。

    苏越心：“……”

    苏越心：“混账、大混账、混蛋、大混蛋，你都记上吧。”

    白河：“……”

    白河：“对不起我不是故意的。”

    “没事，你记吧。”苏越心幽幽道，“反正她确实是这么叫的。”

    “……”白河默默低头，将这几个词依次都记了上去。

    “还有什么……”白河无意识地转了下笔，转头看到苏越心若有所思地支起脸颊，忍不住道，“你又想到什么了吗？”

    “不，我只是在回忆还有谁骂过我。”苏越心淡淡道，“嗯……条子、死条子，这两个你也记上吧。”

    白河：“……”

    “那个，也不一定光要从骂人的方面来考虑。”他总觉得苏越心现在的思路好像被自己带沟里去了，忙道，“可以想点别的，爱称昵称之类的……”

    他说完，仔细回忆了一下，又在纸上写下了“咪咪”和“猫老大”两个词。

    苏越心：“？”

    “这是什么？”苏越心有点困惑，“我不记得有人这么叫过我。”

    “是在张家村的时候，你那时候不是搞了个黑猫皮肤吗？我们队里就有人这么叫你的。”白河说着，不由笑起来。

    “嗯，还有眠眼公馆的许晓璐。她当时对你也有特别的称呼来着？”

    苏越心瞟他一眼，想了想道：“要这么说的话，以前还有玩家曾叫我‘怪物’。”

    白河：“……”

    “下次遇到这样的，不要理他，管他去死。”白河认真道，笔尖在纸上顿了顿，却没有落笔。

    “不过他没说错啊。”苏越心换了只手支下巴，“我当时用的是NPC卡，带怪物皮肤的那种。”不过她也确实没管那男人的死活就是了。她只是去补天花板的而已。

    白河这才“哦”了一声，将那个词写在了之上。想想又在后面跟上了几笔。

    “‘小怪物’、‘花仙子’……”苏越心望着他新添上的两个词，歪了歪头，“这两个词我也没听到过。”

    “这……算是我以前对你的称呼。在刚认识那会儿。”白河感到自己的耳朵又开始烫了。

    苏越心“哦”了一声，念头一转又觉得不对。

    “‘小怪物’我懂是什么意思，毕竟那时候我体型确实很小……不过为什么是‘花仙子’？”

    白河：“……”

    “可能是因为……那时候你是从花里出来的？”白河艰难地解释了一句，感觉耳朵热得更厉害了。

    苏越心：“……”

    “……傻子。”她默了一下，说道。

    白河糊里糊涂地应了一声，抬笔就把这个词记了上去。

    “我是在说你。”苏越心等他写完了方悠悠道，说完又轻轻扬了下唇，语气不知何时，已变得轻快起来。

    “不过就这么记着吧。或许也用得到。”

