    依旧是哪个尸山血海的世界，从天空中坠落的王汉第一次落在了这个世界的尸山血海上。

    然而，不同的是，此时梦中的白甲犀和那个穿着黑甲的男人已经消失不见，他身后那万万千千的强者也都消失不见了，就连之前那恐怖无比的威压也都不见了，唯一还剩下的，只有无边无际的尸体和鲜血。

    此时王汉站在一具犹如山脉般巨大的巨兽尸体上，看着这个尸山血海的世界，整个人都呆愣住了。之前在梦中，每每还在半空中自己都会被惊醒，这次还是自己第一次在梦中落到了此处，更是第一次真真切切的看清楚这个世界。

    这根本就是一个由尸体和鲜血组成的世界，无边无际，好似地狱一般。

    “看着这整个世界的尸体，是不是觉得很恐怖？它比你想象中的要宽广得多呢！”

    一道温和的声音在王汉的身后响起，让王汉回过了神。

    王汉转身看去，却发现身后的人就是那个骑在白甲犀背上的黑甲男人，不过此时的黑甲男人并无带着黑色面罩，而是露出了面容。

    这是一张怎样的脸，看着这张男人的脸，王汉露出了痴迷的表情，甚至忘记了周围的尸山血海，也忘记了心中的满腹疑惑，更是忘了害怕。

    如果硬要形容的话，即使是用陌上人如玉，公子世无双，立如芝兰玉树，笑如郎月入怀，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前也不足以形容这张完美到极致的面庞。这是一张看一眼就能让人的心陷入深渊不可自拔的面容。

    “我们终于见面了。”

    看着面前王汉痴迷的表情，黑甲人笑着说道，手在王汉的眼前轻轻扫过。

    下一刻，王汉回过了神，心中变得无比的平静，头脑变得清晰，也忘记了面前男人的脸。而面前黑甲人的脸上，黑色的面甲已经重新遮掩住了男人那完美的容颜。

    “你是谁？”王汉问道。心中无比的平静，没有害怕，也没有惊讶，仿佛就在问一个朋友一般。

    “我是谁，你以后会知道的。”看着平静的王汉，黑甲男子笑着说道。手指轻轻在王汉的额头上点了一下。

    “这是？”

    下一刻，王汉的脑海中便多出了许多信息。读取着这些多出来的信息，王汉平静的情绪再次变得震惊起来。这那是什么穿越的金手指，这分明就是金身啊。

    【加速挂】可加速外挂使用者的行动速度，神经反应速度，丢出物体的速度，加速无最快速度上限，外挂使用需要消耗体力和精神力，加速越快，使用时间越长，消耗越大。当外挂作用自身时，提高相应的身体素质。

    【力量挂】可成倍加大或减小外挂使用者的力量，加大或减小物体本身的力，加大倍数无上限，外挂使用需要消耗体力和精神力，倍数越大，使用时间越长，消耗越大。当外挂作用自身时，提高相应的身体素质。

    【模仿挂】可完美模仿任何同类的动作，包括发力方式，呼吸方式。

    【过目不忘挂】外挂开启后，看到的任何事物都能过目不忘，记忆犹新。

    【穿墙挂】穿墙挂：可任意穿透任何的事物，墙壁，能量，结界，甚至是世界。使用方法：当你心中有强烈的愿望时便可使用。使用要求：？？？

    【时间暂停挂】时间暂停挂，可暂停任意物体的时间，也可暂停一定范围内的时间。穿越时可激活，主动使用方法：？？？。使用要求：？？？。

    【无限复活挂】外挂使用者死后变为不可伤害，不可溟灭，不可抹除记忆的灵魂状态，根据复活情况，消耗数量不定的灵魂力量，可以把外挂使用者的肉体复活至最巅峰的状态。复活次数无限制。

    更多外挂未能达到觉醒条件。

    读取着脑海中多出来的外挂信息，王汉瞬间就理解了这些外挂的能力和使用方式，好似这些外挂本身就是自己的一部分一般。

    这些外挂解开了王汉心中的疑惑，解释了自己为何会穿越世界而来，正是王汉看电视时心中对打虎的期望，觉醒触发了穿墙挂，这才通过电视机穿越到了水浒传的电视剧中。

    除了这些，王汉的脑海中还有着一句话，是那个黑甲人的声音。

    “期待我们下一次的见面，希望你不要让我等得太久。”

    “我要如何才能再见到你？”

    读取完脑海中多出的信息，王汉赶紧问道。只是那个声音没有再回答王汉的问题，王汉抬头这才发现周围尸山血海的世界已经消失不见，自己已经回到了家中的客厅内。

    电视机中，武松打虎的剧情还在继续，和自己离开时根本没有间隔。

    如果不是脑海中真的有着那些真实的记忆，如果不是自己确实有了外挂，王汉甚至都要怀疑是不是自己睡觉做梦还未醒。

    这一切是如此的真实，真实到王汉根本没有理由去怀疑。

    晚上，一家人坐在饭桌前吃饭，王汉一直都是心不在焉，甚至是将饭喂进了自己的鼻孔里，让家里人一阵好笑。

    值得一说的是，王汉并不是独子，还有三个姐姐。（以后的剧情中会出现。并不是什么特殊人物。）

    王汉的心不在焉也让家里人奇怪，好奇王汉到底在想什么。

    不过，对此王汉却不能和家里人说，一直顾左右而言他，根本不将话题说在自己身上。

    这一切都太过离奇了，而且心中一直有着一个声音告诉王汉，千万不能让家里人知道自己的秘密。最少目前是绝对不能让他们知道的。

    吃完饭，姐姐们都去写作业了，王汉则是和父母一起看电视。

    电视中放的依旧是水浒传，不过还是武松打虎的这一段。现在水浒传很火，好几个频道都在播放，换个台便可以再看一遍。

