    简言之回到包间的时候脸上已经瞧不出什么特别的情绪了，她是演员，做这个很在行，所以即便是江与别也瞧不出什么，只是看着她笑了下：

    “这么长时间，真的遇到老熟人了？”

    简言之说：“我没有任何熟人是可以随便在这个地方消费的。”

    “你之前可是简氏千金，没几个朋友？”

    “没有。”简言之回复的毫不犹豫。

    她是真的没什么朋友，虽然说她的性格本不应该如此，但可能是学校不同，又可能是运气不太好，所以整个大学读下来都没交到什么朋友，反而是在娱乐圈里交到了几个真心的。

    有点造化弄人。

    菜已经上来了，江与别给简言之倒了一杯，简言之刚才出去那么久的时间，此时按理说不应该喝这杯酒，但和林深时的针锋相对让她几乎快失了理智，所以在江与别和她碰杯的时候，简言之也只是稍微犹豫了一下，便喝了。

    江与别笑着看她：

    “不怕我下东西？”

    “你下了吗？”简言之问他。

    “下了。”江与别说：“没骗你，真下了。”

    简言之看着他那双满眼真挚的双眼，笑了下：“我相信江少。”

    江与别因为简言之的这个相信轻笑了声：

    “相信我？那你可能要吃点教训才能知道这并不是个好的决定了。”

    简言之此时也有点后悔，但喝都已经喝了，总不能现在去洗手间里吐出来，不过她是真的相信江与别真的没下什么东西，至少这一次是。

    如果江与别真的要用这种手段对自己做什么的话，不会现在就告诉自己，等自己药效发作不是更好吗？肯坦坦荡荡的说出来，就不应该是做了猥琐的事情。

    当然，也有可能是她高估了江与别的为人。

    所以简言之拿出了手机的同时对江与别说：

    “江少提醒我了，我应该要发信息让人来接我的。”

    江与别看着她，倒也没阻拦，只是在她发完信息放下手机后问她：

    “我以为你见到林深时会恨不得上去撕了他，至少也应该是咬牙切齿的模样，怎么我看你面对他的时候还这么冷静呢？你该不会喜欢他吧？”

    简言之：“……”

    “别误会，没有要探究你们两家人恩怨的意思，我只是觉得如果你真的喜欢他的话，我也好趁着这段时间多了解自己的情敌一些，毕竟知己知彼才能百战不殆啊。”

    “没必要，我这人很专一的，喜欢谁就是喜欢谁，不会因为其他原因而移情别恋，所以……”简言之笑看着江与别：“我如果有一天真的喜欢上你了，就不会再喜欢上任何人。”

    江与别微微眯了眯双眼：

    “简言之，我可以认为你刚才的话是在勾引我吗？”

    “不可以，我没有，别诬陷我。”

    江与别笑了，也没再继续纠结，他没怎么吃东西，红酒倒是喝了不少，红酒只剩下最后小半杯的时候，江与别看着简言之开口道：

    “林深时举报简家是众所周知的事情，你对他的态度不符合逻辑，这不是一个正常人该有的态度，是因为你知道了背后的真相？觉得他这么做也无可厚非，可以原谅？”

    背后的真相？

    简言之瞬间抬眸，脸上的面具也有些戴不住了，她盯着江与别：“你知道？”

