
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华并不想搅和到余家的豪门争产之中，一方面是因为豪门争产牵涉到的方方面面利益很多，那些豪门子弟为了胜出无所不用其极，甚至杀人害命的事情都能干的出来。.org雅文吧他如果真的搅合进去，搞不好连身家性命都保不住。傅华现在自身的事情都进行的很不错，真是没必要搅和进去的。
　　
　　另一方面，余鑫林已经显露出要帮他的意愿，而余芷青显然是想要做一些违背余鑫林意愿的事情。这两者是冲突的，目前最简单的做法是听从余鑫林的安排，不要去做一些无所谓的事情，他自然就会达到目的了。这也是目前对他来说最安全的做法。
　　
　　“你这个胆小鬼，跟你开几句玩笑你就当真了。你就不想试着来征服我吗，征服了我你的人生就算是圆满了。”
　　
　　“我就是一个胆小的人啊，我可不想去冒这么大的风险。好了，你今天来找我的事情，我不会跟任何人说的，我也不愿意参与到你们家族内部的事务当中去，我们的见面是不是就到此为止了？”
　　
　　余芷青瞪了傅华一眼，说：“这件事情我是不会善罢甘休的，你给我记住，一旦我成了余家的掌门人，我会让你付出代价的。”
　　
　　傅华在余芷青身上看到了一丝危险的气息，看来这个女人不达目的绝对是不肯罢休的。也不知道余鑫林到底有没有手段能够掌控住他这个孙女，否则的话，余家在今后一段时间之内，是不会平静了的。
　　
　　余芷青走了之后，就再没有余家的人过来找傅华了，看来余其平那一枝基本上可以确定会接余鑫林的位子了，因此他们才不需要像余芷青这样子四处打探消息。傅华并不觉得余鑫林这个选择是对的，他是赞同选人以贤的，能者居之才能保障余家走的更远。
　　
　　但这些与他是没什么关系的，傅华就开始继续整理与丰源中心项目和天丰园广场有关的资料，余鑫林说明天要来看他在发展的项目，他必须整理好资料，力求到时候能够给余鑫林一个好的印象。
　　
　　第二天上午十点，傅华又接到了余鑫林助理的电话，他说余鑫林已经到了北京，将会在十一点半的时候去金宝街利苑酒家吃午茶，希望到时候傅华能够跟他一起用餐。.org
　　
　　利苑酒家傅华前些日子才去过，倒也熟悉就约莫着时间赶了过去。余鑫林见了他笑了笑，然后指着面前的座位说：“坐吧，要吃什么自己点。”
　　
　　傅华感受到了他身上那种阅尽浮华的淡然，一切力求简单，不去做什么虚言假套的寒暄，这种风格是最让人舒适的了。他也没多说什么，坐下来拿着餐单点了自己想吃的东西。
　　
　　跟余鑫林坐在一起的还有两个男人，一个三十左右岁，十分的精明能干的样子，傅华猜测他是余鑫林的助理。另外一个模样跟余鑫林很相似，只是比余鑫林年轻一些，五十岁多一点的样子。傅华在资料里看过这个人的，他就是余鑫林的大儿子余其平，理论上他就应该是余家的太子爷。
　　
　　这两人表现的也很简单，见了傅华，并没有做什么自我介绍，只是跟傅华相互点了一下头，算是打了招呼。他们的样子像是跟傅华认识了很多年的朋友一样。
　　
　　对余其平出现在这里，傅华是一点都不感到意外的。据说香港的几大富豪家族跟北京之间都有这样或者那样的关系，家族新老交替的时候，自然是旧的掌门人要带新的掌门人来跟北京的关系们打个招呼，让北京的关系认识一下他们选定的继承人，做好交接班的准备工作。
　　
　　难怪余芷青会那么的着急，因为这一次的北京之行之后，余鑫林也许马上就会宣布让余其平接位，她想做掌门人的梦想马上就可能化作泡影了。这个时候傅华也想不出还有什么东西能够改变余鑫林的决定了，相信即使余芷青不情愿，她也只能接受这个结果的。
　　
　　点好的菜品就被送了上来，余鑫林也不说话，就是认真的在吃。余其平和那位助理自然也不讲话，餐桌上的气氛就十分的沉寂，倒是很好地贯彻了食不言的古训。
　　
　　吃完之后，余鑫林让余其平先回酒店，他要跟傅华一起去看看丰源中心和天丰园广场项目。余其平就离开了，余鑫林带着助理跟着傅华的车去了项目的工地。车子到了工地之后，余鑫林跟助理下了车，跟着傅华身后看工地的施工情况。
　　
　　走了一会儿之后，余鑫林转头笑着对傅华说：“傅先生，这块土地现在已经不能用寸土寸金来形容了，你可是真的见到了一个宝贝啊。”
　　
　　傅华笑着说：“这可不是我捡到的，当初我拿这块地，可是冒了很大的风险的，也花费了很大的心血。”
　　
　　“没有风险也就没现在这么大的收益，您的这段经历我听说过，那个时候的您可真是敢打敢冲，勇于任事的，原本阿鑫说要带您来，我还以为会在牌桌上见到一个牌风激进，敢于争胜的人，哪知道您的牌打得那么沉稳，真是出乎我意料之外啊。”
　　
　　“我听人说林叔您早年行事风格以大胆狠辣而著名，但在牌局上几乎都看不出您的情绪波动，这也出乎我的意料之外啊。”
　　
　　“您不能跟我比，我多大年纪啊，看过的事情太多，自然就会收敛一些了。”
　　
　　“我虽然不敢说跟您一样看的事情太多，但是我受的教训足够多，不得不收敛一些的。”
　　
　　“哈哈哈，”余鑫林大笑了起来，“是啊，人都是这个样子的，受了足够多的教训，就会学的乖一点了。这是聪明人才能做出来的事情。我喜欢跟聪明人打交道。”
　　
　　说到这里，余鑫林对跟在身后的那位助理说：“你稍微走远一点，我有些话想跟傅先生单独聊聊。”
　　
　　助理就走开了，余鑫林看着傅华的眼睛，说：“其实我如果想要出手帮您，身在香港也是可以做到的，您猜一下我为什么非要在北京见您呢？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这应该是与您家族的内部事务有关，我不好随意的去揣测什么，您如果认为我应该知道些什么，您就直接告诉我好了。”
　　
　　“呵呵，你这个年轻人有趣，不随便抖机灵，懂得在外人面前藏拙，这一点芷青为什么就学不会呢？”
　　
　　傅华心说果然是跟家族争产有关，而且听余鑫林的话音儿，似乎已经知道余芷青在背后做的那些小动作了：“学不会那就是她受的教训还不够罢了。”
　　
　　“你这话有道理。可能就是因为她还年轻，经历还不够，所以她没有意识到这一点吧。”
　　
　　说到这里，余鑫林似乎想起了什么，站在那里出了神，似乎回忆起了什么，好半天没说话。傅华这时才看出来余鑫林还是上了年纪了，因为只有上了年纪的人才会出现这种说着话就陷入沉思的状态。
　　
　　傅华并没有去打断余鑫林的沉思，毕竟余鑫林刚刚讲的这些，都是其家族内部的事情，他并不想参与，也无从置喙。索性就等余鑫林自己回过神来好了。
　　
　　过了一会儿，余鑫林自己笑了起啦，说：“我刚才有点出神了，真是老了，我说到哪里了？”
　　
　　“您说到了余芷青小姐。”
　　
　　“是，说到了芷青，其实我这些儿孙辈当中芷青是行事风格跟我最相近的一个，我心中也好似很喜欢她的，但是她是一个女孩子……”
　　
　　“但是就是不能让她接您的位置是吧？”傅华忍不住插了句嘴，他实际上对潮汕人对女儿的态度是有些腹诽的。
　　
　　“这个你就不知道了，我们潮汕人认为女儿终究要嫁人的。这是我们一直延续下来的传统，我并不想改变它。”说到这里，余鑫林看着傅华的眼睛，“你这么帮她说话，是不是因为她昨天找过你啊？”
　　
　　“这您也知道啊，您还说自己老了，我看您真是耳聪目明啊。”
　　
　　“呵呵，这你别见怪，对余家来说，最近可是敏感时期，一些关键人物的动静我都会让人注意的，我不想在这个时候发生一些不应该的事情。诶，有件事情我一直没搞明白，以前你跟芷青并没有接触过，她怎么就会很突兀跟你联系上了啊？”
　　
　　傅华听余鑫林的意思，似乎不知道这之前余芷青帮他联系收益交换券商的事情。看来余鑫林对余芷青也不是事事俱知的。他也不想把那些晚上聊天的内容讲给余鑫林听，毕竟他跟龙纪文开了很多过火的玩笑。那些在网络上还可以说得过去，拿到余鑫林这个老派人物面前就不是那么合适了。
　　
　　反正网络上的事情都是很隐秘的，现实中他总共只见过余芷青两次，他就把这个原因推到了在余鑫林家的那一次：“也不算突兀吧，那次牌局我们就算认识了。您放心，我对您家中的事情并没有任何的兴趣，也不会去插手帮任何一方的。”

