    路过范思明的时候，范慧月突然踮起脚尖，凑到范思明的脸颊轻轻一吻，随即跑开，嘴里还调皮的说道：“也谢谢叔叔，谢谢叔叔给我找了这么好的一个婶婶！”

    “你这孩子！没大没小的！”

    范思明嫌弃的用手擦拭了一下被范慧月亲吻过的地方，无奈的说道。

    “老公！我好累！”

    时听然是真的很累，闲不下来的她，抽空还要去管理公司，这几天再加上范慧月的生日，她每天都是马不停蹄的样子，怎么能不累呢？

    “先下来吃饭吧！走，我背你下去！”

    范思明说着，直接把时听然给公主抱了起来，往楼下走去。

    走廊的尽头，只见范慧月拿着手机，在激动的给她的是有小伙伴们分享着喜悦。

    “行啦，行啦，小心宿管老师敲门！”

    范慧月很后悔把这件事情告诉她们了，电话里面传来的净是她们几个的尖叫声。

    范慧月恨不得立马电话挂掉，但是她不舍得，毕竟她也很激动，只是在一直强压着内心的那份雀跃而已。

    次日，范思明带着几个孩子，刚出发去学校，时听然就接到了邵萱萱的电话，说是有急事，想要过来找她。

    半个小时过后，紫云苑里就进来了一辆车，里面坐着的正是邵萱萱！

    昨天被累着的时听然，今天原本也不准备出去，就在家里休息一天。

    “听然，救救我！”

    邵萱萱从车里下来之后，径直往时听然的面前走去，她的声音有些颤抖。

    时听然不知道邵萱萱受到了什么样的委屈，看起来，应该也不小。

    “你这是怎么了？”

    时听然拉着邵萱萱的手，来到客厅的沙发前坐了下来。

    有时候，时听然自己都觉得可笑，就像邵萱萱，还有高颖儿，之前他们都是把她当成情敌一样的对待，现在竟然能够坐在一起促膝长谈，主动跟她说心里话。

    要问这世间的事情，怎么这么奥妙，她是解释不通了！

    “你看看吧！呜呜呜！”

    邵萱萱从自己的包包里拿出了一张单子放在了时听然的面前。

    时听然定眼一看，原来是张化验单，准确的来说，是张B超单。

    看到上面的怀孕周期已经六周了，时听然满脸疑惑的看着她，问道：“你怀孕了？”

    “恩嗯，你要帮我做主啊！”

    邵萱萱说着又准备开始哭，时听然见状，连忙制止说道：“你不要哭，先说说这是什么情况？”

    她现在是一脸懵逼，这是个怎么情况，为什么邵萱萱怀孕了，让她做主，这不是胡闹嘛！

    “少夫人，请喝茶！……请喝茶！”

    夏端来了两杯水，分别放在了时听然和邵萱萱的面前，她恭敬的说道。

    正准备哭泣的邵萱萱，看到陌生的夏，她忙警惕起来，看着时听然问道。

    “我家新来的工人，夏姐！”

    时听然给她介绍说道。

    “夏姐，麻烦你给我来杯咖啡，不要糖！”

    邵萱萱直接跟夏姐说道。

    “你不能喝咖啡吧？你现在有身孕！”

    时听然忙提醒她说道。

    “那，那能喝点什么呢，我心里现在好苦的！”

    邵萱萱可不想孩子有事，但是她又想喝点什么。

    红酒，白酒肯定是不能喝了，现在连咖啡也不能喝了，那她还能喝什么？

    自从当成了网红主播以后，邵萱萱渐渐的就讨厌喝矿泉水，白开水，这种最普通的东西了。

    她喜欢和一些自我感觉高大上的东西，譬如说，各种年份的红酒，白酒，各种各样的果汁。

    “算了，给邵小姐先来瓶常温的红茶吧！”

    看着这个委屈巴巴的邵萱萱，时听然和夏姐说道。

    “知道了，少夫人！邵小姐，请稍等！”

    夏姐应了一声，就转身往厨房走去。

    “这到底怎么个情况，你说啊！”

    既然她来到这里了，时听然觉得还是问清楚比较好！

    “这是皮克的孩子，我现在联系不上皮克，听然，你帮帮我吧，我真的不想让孩子出生就没有父亲！”

    “皮克的？”

    时听然有些惊讶，皮克都走了将近七周了吧，这孩子怎么可能是他的？

    “恩嗯，就是皮克的，我们两人就在一起五天，还采取了措施，我以为会没有事情的！谁知道结果……哎！”

    邵萱萱给时听然解释说道。

    相认相识一共五天，就怀了人家的孩子，这……时听然对邵萱萱的三观表示怀疑。

    “听然，麻烦你让范少帮帮找一下皮克，告诉他，我怀了他的孩子！”

    “之前听说皮克是个公子哥！……”

    “皮克是M国的王子，当然是个公子哥了！要说皮克也是厉害，就那几次，都能让我怀孕了！”

    邵萱萱说着说着，竟然开心起来，这是时听然不能接受的。

    “那他喜欢孩子吗？他跟你说过没有？”

    时听然小心翼翼的问道。

    “当然喜欢，就算是不喜欢，咱们也不能把这鲜活的生命给打掉吧！”

    邵萱萱忙说道。

    “肯定不能！那我现在也没有皮克的电话，思明去公司上班了，我抽时间让他联系皮克吧！”

    “恩嗯，听然，你可不能忘记了，这可是我和孩子唯一的希望！”

    邵萱萱抚摸着自己的小腹，激动的说道。

    邵萱萱在紫云苑玩了一会儿就走了，她的目的就是让时听然和范思明知道，她怀了皮克的孩子，让他们把这一喜事告诉皮克！

    范氏集团

    叮铃铃！范思明面前的电话响了起来，他看了看，是时听然打过来的。

    “喂！老婆，你有什么事情吗？”

    范思明接通了电话，柔声问道。

    “是这样的，刚刚邵萱萱来了，她说她……”

    时听然就把邵萱萱来的事情一五一十的告诉了范思明，让他做决定。

    挂了时听然的电话，范思明并没有直接给皮克打电话，而是坐在落地窗边，看着外面的高楼大厦。

    皮克是一个什么样的人，他还是比较了解的，现在邵萱萱突然怀孕，恐怕皮克是不会接受的。

    当时他还特意嘱咐邵萱萱，生怕她上了当，失了身，但是邵萱萱说什么也不听。

    现在真的怀孕了，恐怕皮克是不会接受的！

