    “昌平城中有我们的暗线，他们的兵马一动，我们就能得到消息。”岳阳对林环说道“大哥，我看问问孩子们的意思吧。”

    说着，四个老人看向了郭金等人。

    郭金抬头说道“各位叔伯，虽说不打无准备之仗，但这世上也没准备好一切才打的仗，我红星营和安东将军府比，虽然兵少将寡，但军士训练有素，又有军械、情报之利，我看大可将安东军诱到我们设定的战场进行决战！

    我有信心，依靠火器，我军足以抵御安东军！”

    岳阳等人看向林环，林环抚须思索一番后说道“说的有理，发电给马郎，通报我们的想法，然后发电上谷，询问鲜于校尉的骑兵部队情况。

    郭金，此战就全部交给你来指挥，自我之下，红星营所有人员物资你可全部调用！”

    郭金大喜的拱手称诺，他自从接触火枪后，就感觉这东西将和当年的骑兵一样，改变整个战争的态势。

    虽然只有不到六百的火枪兵，郭金也有信心，只要部署得当，必然可以让公孙瓒麾下的白马义从饮恨而归。

    很快，林环等人就收到了马强的回电。

    回电只有一个字。

    打！

    林环等人再无顾忌，当下各自行动起来。

    红星营虽然主力都被转移到了平原等地，但依旧有不少军士留守，此时清点，还在红星营中的军士约有两千余人，但其他农户、工户也可以随时拿起兵刃，充当后备队，加上这些人，约有五六千可战之士。

    这些农户、工户每年都经历过军训，虽然不如职业士兵，但也比当年的黄巾军强了不少。

    林环也没忘记幽州真正的主人刘虞，刘虞和马强本就是半个盟友的关系，由郭平前往蓟县和刘虞沟通此处事情，又发电张盛，让张盛准备泉州兵马，逆水而上，守住渔阳通道，防止公孙瓒和公孙度联手。

    另外一边不断集结兵马到军都上的鲜于辅等人，也收到了林环电报，开始准备出关参战。

    一时间，幽州各处兵马调动，一场大战，一触即发。

    ——安东将军府

    公孙瓒坐在高位，看着下首的将领。

    公孙瓒此时还没有意识到红星营的动作到底有多快，反而认为自己可以先发制人。

    在公孙瓒之下，也是将星云集，放眼看去，有严纲、田楷、单经、邹丹、王门、文则等人，皆是能征善战，敢打敢冲的悍将。

    “诸位，天无二日，人无二主，昌平境内，只可有一人之言！”公孙瓒大声喊道“红星营占据我昌平半壁，强征暴敛，使得百姓民不聊生，早已民怨四起，我准备起兵攻伐，你等以为如何？”

    在座的众人都明白公孙瓒的想法，自然是齐齐应声。

    当下，公孙瓒尽点兵马，得骑兵万余，步兵两万，诈称五万，留邹丹守昌平，自己亲率兵马，浩浩荡荡的出昌平县，杀向了红星营。

    在公孙瓒看来，出动三万兵马对付总人数也不知道还有没有三万的红星营，自己已经是小心的不能再小心了。

    骑在马上，公孙瓒甚至有些自嘲对边上的关靖说道“你说，我这是不是太过小心了，这样的军阵，即使是董卓，恐怕也要避我锋芒吧。”

    关靖却觉得心里不踏实，再次劝谏道“将军，战事一开，我安东将军府和那马平原就是不死不休之局，上谷寇宪、鲜于辅，渔阳张盛，都是马强故吏，恐怕...”

    “韩馥难道会让马强穿过渤海郡不成？何况马强正在扫荡青州，哪里顾得到幽州！如果继续等下去，反而不妙。”公孙瓒却有自己的看法“何况如今天下大乱，幽州有盐铁之利，骑兵之威，正是用武之地，刘虞虽贤却不知兵，我如败红星营，便可得其钱粮，然后西吞渔阳，南压涿郡，和公孙度相接，到时候，建功立业难道还难吗？”

    关靖没想到公孙瓒有这样的想法，便不再说话，只希望一切真的能和公孙瓒所想的一样。

    与此同时，郭平也来到了蓟县，见到了刘虞。

    刘虞这些年苦心经营幽州，人憔悴了不少，郭平和他见礼，见刘虞的衣服上还有补丁，不由感叹不已。

    要知道，自从红星营愈加发达后，也就杨万里还在过苦行僧般的日子，林环等人早就不穿有补丁的衣服了。

    杨万里如此，也是因为自己一直管着库房之事，担心自己一旦开始奢侈，就会监守自盗，便一直以这样的方式要求自己。

    贪官都是清官变得，后世的和珅在年轻的时候也是一个清廉的干吏，任何一个巨贪也都是从小贪开始的，君不见，后世那些在狱中忏悔的官员回忆当初，大都是从几百块的小钱开始的。

    “郭老，不知道有何事要来见我？”

    刘虞对郭平也很客气，他知道郭平等人在红星营乃至在马强那的地位，便也跟着马强称呼郭平为老。

    郭平拱手说道“使君在上，安东将军多次加收我红星营商队税赋，我等为顾全大局，便也忍了。

    但就在昨日，安东将军之子公孙续居然扣押我红星营的运输队伍，我运输队上百人都被扣在昌平县中。

    之前我等已经再三和安东将军府书信协商，但公孙瓒既然一而再，再而三，那么我们红星营也只能愤而反击了！”

    刘虞一听，这是要打起来啊！不由急道“郭老不要着急，可待我去和安东将军说和相商，以和为贵啊！”

    郭平摇头道“不瞒使君，我来蓟县前，已经得到消息，昌平城中兵马聚集，可见公孙将军也是想打的，我红星营也是被迫反击罢了。

    此战我红星营只打安东军，还请使君不要误会我红星营有其他不轨之心。”

    刘虞坐下一文士看向郭平，问道“郭老，不知道马平原可否知道此事？”

    郭平犹豫了一下，最后点头道“已经知晓。”

    那文士不是其他人，正是贾诩恩师，昔日劝皇甫嵩兵谏的阎忠！

