    蟠龙山。

    火龙窟。

    火龙窟位于蟠龙山西北方位，早年间历经大战，受到摧残，地火喷涌出来，常年火云密布。

    寻常修士难以生存，唯有极少数修为较高的火法修士时常来此修行。

    三千多年前。

    六位交好的散修高手相约来此，约束地火，收束火云，布下重重阵法。

    将一处恶地化为福地，命名为‘火龙窟’，这六位散修也被称为‘火龙窟六祖’。

    六祖原本只是想以火龙窟作为修行、落脚之地。

    但随着六人逐渐扬名，火龙窟逐渐吸引散修、凡人汇聚。有的是想拜六祖为师，有的是看中火龙窟的修行环境，还有的则是看出此地商机。

    因六祖和善。

    久而久之。

    火龙窟竟成了散修汇聚之地，众多散修自发的在此地建立坊市，奉六祖为尊。有六祖坐镇，火龙窟坊市自是四平八稳。

    过了大概数百年。

    六位祖师坐化的坐化，离去的离去。但他们以往收下的弟子中，有出类拔萃者，修为不弱，野心不小。

    凭着师父的威望，建宗立派。仰仗火龙窟坊市生财，居然风生水起。

    其中有三派延续至今——

    ……

    “火云派。”

    “神旗门。”

    “七玄门。”

    “火龙窟地界，以此三派为首。火云派传承自火云老祖，精通炼丹、炼器。神旗门传承自炼魔老祖，精通阵法，‘十方真火炼魔大阵’名头响亮。七玄门传承自七玄老祖，门中人人练剑。”

    来到火龙窟两年半的时间，陈季川对火龙窟愈发熟悉。

    各种门道、各大势力不敢说一清二楚，至少打听了七八成。各路散修无须在意，唯有火云派、神旗门、七玄门等三大派需要注意。

    而事实上。

    陈季川虽然才来到火龙窟坊市短短两年多的时间，但却早已经跟三大派打过交道。

    “三大派协管火龙窟坊市，宗旨是‘和气生财’、‘公平公正’。”

    “因此火龙窟坊市历来少生事端。”

    “至少明面上如此。”

    陈季川精通炼丹炼器。为了赚取灵石，为了获取修行资源，很是勤奋，在火龙窟坊市逐渐也有了名号。

    被称作‘陈大师’。

    三大派网罗人才，近一两年曾多次邀请陈季川加入自家门派，但都被陈季川婉拒。

    他能自给自足，当然不想受到门派的束缚。

    可近日收购构筑传送阵的材料不顺，陈季川无奈，只能又寄希望于三大派。

    ……

    这一日。

    火龙窟坊市，陈氏丹器坊。

    罗铭到来，找到陈季川，寒暄半晌后，话锋一转问道：“听说陈大师这些日一直在收购坞石、庚金、五光木这些材料？”

    陈季川闻言，心中一动。

    这罗铭是三大派中神旗门在火龙窟坊市中的管事之一，具体负责什么事务陈季川不知道，但罗铭经常游走于各路散修、各处独立商铺之间。神旗门几次招揽陈季川，也都是罗铭出面。

    是个八面玲珑的人物。

    他此次到来，大概率又是为了招揽。但以这个话题切入，倒是让陈季川有些意动。

    陈季川心念流转，仅是一瞬，便冲着罗铭摇头苦笑道：“罗道友的消息果然灵通。不错，陈某正在搜集这些材料，想要钻研钻研传送阵法。奈何这几种材料太过稀少，几个月下来一无所获。”

    坞石。

    庚金。

    五光木。

    火阳石。

    一元重水。

    这五种材料各按五行，声构造、升级传送阵的必要材料，也是炼制二阶、三阶法宝的珍贵炼材。

    价格高昂还在其次，关键是数量稀少，想花大价钱收购没地方去。

    陈季川在丹器坊中将收购消息挂了几个月，又跟许多熟客交代过，但几个月来下来，一点进展都没有。

    “这几种材料是炼制传送阵法的主材，蟠龙山各大门派极为看重，常年收集，只进不出。散修没什么门路，别说几个月，就算几十年都不见得能凑齐。”

    罗铭笑着，给陈季川解释道：“不瞒陈大师，火龙窟坊市中的这类材料，一旦出现，立刻就有我神旗门的修士出面，用大价钱收购，很少有流入市场的。”

    说完之后。

    似是担心陈季川误会，罗铭又补充道：“这不是针对陈大师。实际上，不止我们神旗门，火云派、七玄门也在这么做，已经持续一千多年。”

    罗铭极为坦荡。

    “果然如此！”

    陈季川听了，心中一沉，心下不禁暗道一声。

    传送阵法于修士说大也大，说小也小。

    但对于一个门派而言，意义可着实不小。

    这些门派往往占据了许多矿脉，经营了许多药圃、兽苑、贝场。

    或者还有什么别院、别府。

    这些地方除了要有高手镇守之外，还得能随时叫来支援。

    但不论是培育灵药，还是饲养灵兽、开辟别府别院，都需要特定的环境，需要充沛的灵气。

    不可能聚集在一个地方。

    分散开来，如何支援就是个大问题。

    但是有了传送阵法，一切问题便迎刃而解。

    不仅如此。

    蟠龙山中有各处险地，内里情况复杂，藏着凶险，但往往也有诸多资源、各种机缘。进进出出都是麻烦事，还伴随着人员伤亡。

    若是架构一座传送阵，便可以越过进出的凶险，随时探索。

    以上种种，不一而足。

    传送阵具有这么多这么大的战略意义，炼制传送阵的材料早就被此前的修士、门派开采的七七八八。

    随着时间推移，到了这个时代，各种材料已经极为少见。即使有，也多被人多势众的各大修仙门派得了去。

    陈季川虽有炼丹炼器的本事，也没法跟神旗门、火云派这样的宗门比拼财力、人脉。

    “神旗门家大业大，怎会针对陈某这个小小散修。”

    “罗道友说笑了。”

    陈季川脑中一转，就想清楚其中道理。冲罗铭摆摆手，摇头笑了一声，继而顺着话茬道：“贵派既然一千多年来一直在收集这些材料，门中想必库存不少。”

    陈季川说着，两手拉住罗铭，从袖中递过去一只玉瓶，低声道：“一瓶‘玉灵丹’不成敬意，还请罗道友帮忙则个，从中给牵个线。陈某感激不尽！”

    玉灵丹。

    这是一阶丹药，价值不下于‘风雷丹’，都是炼气后期修行的上品丹药，能增长法力。

    一瓶十二粒，售价在二十四万灵石左右，即使成本都有三四万块灵石。

    为了传送阵，陈季川这是下了血本！

    “一瓶玉灵丹？！”

    罗铭本身怀着任务而来，藏着心思。

    但陈季川一出手就是价值二十四万灵石的玉灵丹，饶是早就晋升炼气、厮混在火龙窟坊市多年的罗铭，也不禁心头一颤，心神摇曳。

    “好大的手笔！”

    罗铭勉强稳住心神。

    而后神色诚挚许多，攥着玉瓶，四顾看了看。见没有旁人，便冲陈季川凑近了些，也压低声音道：“陈大师如此诚意，罗某也不跟大师说虚话。实不相瞒，罗某此来，其实还是想要邀请大师加入我神旗门。以大师的丹器造诣，做个清贵的客卿绰绰有余。不但日后丹药、法宝不愁销路，各种炼材、修行资源也无须费心，战斗、探险也不会劳烦大师。这其实对大师来说，也是好事。到时候从门中调用坞石这些材料，也轻松得多。”

    这话不假。

    神旗门招揽陈季川，看中的是他炼丹炼器的本事，想要凭借陈季川炼制的高品质丹药、法宝，来提升自家弟子，以及开辟火龙窟之外的市场，带动神旗门其他丹药、法宝的销售。

    而陈季川加入神旗门。

    一来有神旗门庇护，人身安全有保障。

    二来各种材料不需要自己费心收集，剩下大把时间。

    三来，神旗门中还有各种炼丹、炼器的典籍可供研习。

    可谓好处多多。

    唯独今后炼制丹药、法宝的利润要少一层。

    但总体来说，还是双赢。

    从这点来说，罗铭虽然是为宗派招揽人才，也是为自己积攒业绩，但绝不能说是在坑陈季川。

    只是陈季川也有忧虑。

    他身上的秘密太多，贸然加入神旗门，或是其他宗派，一旦暴露，就是杀身大祸。又或是惹来神旗门高层乃至开窍境修士的猜疑，也难保不会被探知。

    与之相比。

    在火龙窟坊市中开设店铺，虽费心些，但这处坊市是三大派的根基之一，陈季川不偏不倚，老老实实做买卖，三大派没道理来窥探他这么个炼丹炼器师，更别说贸然加害他。

    火龙窟坊市的名声，可远比什么炼丹师炼器师重要的多。

    这些苦衷当然不好跟罗铭说，陈季川只是苦笑：“陈某自在惯了，不习惯进宗派。”

    千人千样。

    每个人的性格都有不同，修士更是如此。

    不愿加入宗派的逍遥散修大有人在，陈季川不说理由，罗铭也能理解。

    感受手中玉瓶，罗铭低声道；“大师不喜束缚，罗某理解，也不再劝。至于坞石等材料，还请大师给我三五个月时间，到时候必定保质保量将这些材料送上。只不过价格方面，可能——”

    一瓶‘玉灵丹’。

    足够将罗铭收买。陈季川既然铁了心不想进入神旗门，罗铭就不再劝。陈季川想要坞石等材料，罗铭也愿意冒些风险、走些门路去帮忙搜集。

    “价格不是问题！”

    陈季川闻言大喜，连忙道：“罗兄到时候提前知会我一声，是用灵石、丹药还是法宝结算都没问题。”

    有钱能使鬼推磨。

    陈季川这下算是切实体会到。不过他身怀炼丹炼器的本领，财富源源不断，财大气粗，根本不在乎自己是不是被当做冤大头被宰。

    “能得到坞石，能早日升级传送阵，些许灵石、丹药算的了什么？”此阿里xio也不心疼。

    陈季川心中欢喜。

    “最好当然是用丹药。”

    “陈大师丹器造诣极高，炼制的丹药可是抢手货。”

    “至于具体丹药、数目，届时再议。”

    罗铭笑着道。

    跟灵石一样，丹药也是修行界中的硬通货。而如陈季川这样的炼丹大师炼制的高品质丹药，更是硬通货中的硬通货！

    “好。”

    “那就麻烦罗兄了。此事辛苦，事成之后，陈某必定另有重谢！”

    陈季川冲罗铭抱拳拱手。

    “大师客气。”

    后者脸上笑意更甚，也冲陈季川拱拱手，便急匆匆出了丹器坊，为陈季川奔走去了。

    ……