    星网武征还在继续，方云率领火云战区的整支队伍转战正中一极北，模拟即将到来的两大星体结构擦撞。

    这完全没毛病，时间也还来得及。

    目前，天梯玛主星系刚刚经过中东区域，擦入中央偏东距离进入正中一星区还有一段距离，还需要一点时间。

    星网开辟了一条没有武征压力的特殊星际通道，让火云军团快速抵达正中一极北，取消模拟的武征压力，让火云军团入驻战区。

    星网给了火云军团极大自主权，正中一极北战区，为独立战区，火云军团为直属天梯玛武征的独立军团，直接对天梯玛武征负责。

    进入正中一极北战区之后，方云向天梯玛提出建议：“我想从武征天启开始模拟。”

    星网回复：理应如此。

    于是，天启开始。

    要说，从武征天启开始模拟，火云独立战团的所有战队，这下就占到了巨大的便宜，无他，因为，重新天启的话，各个战团又能得到很多全新的资源星，能开采到更多的星际资源。

    一次星网武征，拿两次星网武征的报酬，何乐而不为呢？

    战区重置，武征天启开始，有意思的事情发生了。

    中东极东战区的那些土著扮演者，此时都强烈要求要进入正中一极东战区，重新角色扮演，要求跟火云独立战团一起去天梯玛武征。

    然而，原本属于正中一极东的这些角色扮演者却不乐意了，他们扮演的土著文明早已经被星体结构对撞的力量给彻底毁灭，哥们偶尔了，现在好不容易有了复活重来一次的机会，自然是不愿退让。

    再者说了，火云战区的战斗是那么地瑰丽多姿，他们看得心神摇曳，是多么希望也能参与其中，打死不能让给中东那些土著。

    星网之中，两帮“土著”吵得不可开交！

    足足上千亿民众开吵，这阵仗确实够大，星网都被吵得头大，要不是星网足够强悍，搞不好就会被吵得生生当机。

    两帮“土著”，公说公有理，婆说婆有理，谁都说服不了谁。

    星网处理这类事的规则倒也简单，给方云发了条消息，问：神尊怎么看？

    方云回了句：“要不，都来？”

    星网马上回复：那就都来吧。

    好家伙，两帮土著，千亿角色扮演者，齐齐被安排到正中一极北，跟随火云独立战团，一起开始天梯玛武征。

    当然，星网处理事情，自然有星网的原则，土著文明增多，则任务难度自然会扩大很多倍，火云独立战团的压力会更大。

    但这都不在星网的考虑范围之内。

    星网武征，本身就是模拟现实武征，本身就是为了收集现实武征的情报而展开的。

    所以，难度越大越好。

    但此时，不管难度多大，方云都将其交由龙魂去完成，毕竟，这次的模拟武征，已经是第二次，龙魂只需要执行力，而并不需要太多的创新。

    以执行力而言，太上忘情状态的龙魂，某种意义上来说，比本尊意志能执行得更为到位。

    星海圣战之后，星网武征已经不知不觉进行了十多年，此时此刻，已经到了诸天圣战的最后筹备阶段，方云必须集中精力，为纪元试炼的终极之战做准备了。

    诸天圣战即将开启。

    纪元试炼的终极大考来临。

    诸天圣子们，会放到浩瀚的星空之下，相互搏杀，只有真正笑到最后的那一批圣子，才能真正完成试炼，才能傲然苍穹，成为真正的纪元之星。

    十多年来，纪元圣子们积极筹备诸天圣战，如今，基本上都已经是蓄势待发，只待大战开启。

    星海圣战之中，方云以无双之姿，雄霸三榜，傲视群雄。

    星海圣战之后，少帝方云，自然就成了诸天星空之中最为耀眼的一颗新星。

    实际上，诸天圣战，也就形成了方云的基本班底，一帝三皇八战神，一共十二位圣子，结盟诸天，成为一方豪雄。

    凡人风暴之中活跃的圣子，经过严格审查，达到条件者，加入以少帝之青云天组建的青云仙盟，成为少帝阵营的纪元圣子。

    经过十多年的发展，如今，青云仙盟已经达到了诸天圣战的最高联盟配额，拥有纪元诸天一共108天。

    关于诸天圣战，纪元圣殿有很多规则，这其中就有一条，明确限制了一个纪元盟约，不能超过108诸天。

    这也是为了限制诸天圣子无限制结盟，为了增强诸天圣战的难度而设定的专项规则。

    无论是九转法王的星盟，还是白衣神剑的剑门，也都必须遵守这个规则。

    梯玛千重星纪元试炼，每一次选中的纪元圣子，都不会少于五万名。

    大浪淘沙，历经磨难之后，能顺利杀入纪元圣殿并且能顺利升起诸天的，往往十不存一。

    这一届，能参加圣战的诸天，也只有将近五千。

    圣战即将开启，大多数诸天均已结盟，整个诸天星空，已经有了满额的诸天三十八个，另外还有十来个没能满额的诸天，也均匀地分布在诸天外围。

    要说，所有满额的诸天仙盟之中，名声最大，实力最强的，毫无疑问，当属少帝方云组建的青云仙盟。

    此仙盟，有一帝三皇八神将，外加一个离宫大和尚，这些都是绝对的强者，获得九星战神的圣子，综合实力，绝对冠绝诸天。

    但是呢，所有圣子心知肚明的是，诸天战场，真正最为强大的，可能还是星盟。

    九转法王的星盟。

    从诸天配备上去看，九转法王的星盟不如青云仙盟那么强悍，尤其是顶尖战力，星盟弱了不止一筹。

    但从整体实力来看，星盟的圣子都是圣榜前三百的存在，而青云仙盟就相对较弱。

    也就是，平均实力，星盟占优。

    这不是主要的，更为重要的是，星盟其实钻了规则的空子，其实力，远远不止一个星盟这么简单。

    九转法王统领星盟，星米统领星米盟，一帆上人统领的天座盟……等五个诸天仙盟名义上各自为政，但实际上，他们是钻了纪元规则的空子，结成了大的仙盟，在诸天星空独霸一方，实力极其强劲。

    要说，一帆上人，也是这大仙盟之中最为神秘的存在，也不知是什么原因，一帆上人并未参加星海圣战，所以，他在圣榜之上，没有排序。

    但是，天座盟以一帆为尊，能压制南明天座、北冕天座和实力极强的东暮天座凯尔克特，跟九转法王和星米平起平坐，其实力绝对不弱。

    五个诸天仙盟的大仙盟，这还只是大星盟的核心力量，围绕着这个核心，大星盟还有至少四个以上的附属仙盟，其力量可想而知。

    据木略的情报初步估计，真正的大仙盟，其组成的诸天和圣子，应该接近一千，达到了诸天总数的五分之一。

    除了大星盟之外，剑门的实力也不容小觑。

    白衣神剑林白衣，主导剑门。

    天剑董不动，主导剑神盟。

    两大仙盟再加上两个附属仙盟，有四百多诸天圣子，也成为诸天战场举足轻重的一股力量。

    相比之下，青云仙盟可就差太多了。

    不是说方云的影响力不够大，也不是说没有圣子希望加入少帝仙盟，但问题就在于，少帝方云崛起得太迟了一些。

    星海圣战之前，少帝还声名不显，而那个时候，很多诸天圣子就草创仙盟，已经构成了仙盟的大致盟约，并且，不少仙盟还举行了圣战的实战演练。

    星海圣战，少帝方云崛起，是有很多诸天圣子很想依附过来，问题是，但凡是有草盟前科的，方云这边都不敢接纳啊。

    一座诸天，修士亿万，管理难度太大，搞不好就会有内奸。

    所以，任何一个加入青云仙盟的诸天，都必须历经严格的审查，宁缺毋滥。

    十年时间，能组建起满额的青云仙盟，这已经算是相当不错的成绩了，方云还真没能组建起第二个仙盟。

