    第10章 科学位面的过往（下）

    终于不在转圈，画面清晰了。

    入眼的都是一些亲密的斗图。

    有的是他十四年前以及更以前模样做的斗图，有的则是穆宁雪可爱的斗图也不清楚是多少岁的。

    斗图上方还写着一句句令他现在感觉到十分幼稚，但当年应该很快乐的话。

    都是一些网络的段子和梗。

    聊天的第一次……

    “你好。”

    “你好。”

    “我叫李晓光很荣幸认识你。”

    “我……穆宁雪！”

    李晓光：“你怎么那么高冷啊？我可是偷了院长爷爷的手机才能加上你的微信的耶……”

    穆宁雪：“活该！”

    穆宁雪：……

    穆宁雪：“哼，你这可恶的家伙，竟然不回我，我把你删了，再不回我我就把你删了。”

    第二天……

    李晓光：“哭唧唧，你不会真的把我删了吧，昨天院长爷爷回来了，我赶紧就把手机关了，漂亮的小妹妹不会把我删了吧。”

    穆宁雪：“哼～”

    …………

    十天过后……

    李晓光：“小雪恐怕我们以后不能在手机上聊天了！”

    穆宁雪：“为什么？”

    李晓光：“院长爷爷说孤儿院快破产了，吃不起饭喽，要把手机给卖了……”

    穆宁雪：“我给你买新的。”

    ……

    李晓光：“不可以滴，院长说不能要陌生人的东西。”

    穆宁雪：“哼～”

    李晓光：“所以说你愿意做我朋友了。”

    穆宁雪：“嗯～”

    李晓光从头开始查看聊天记录，表示有被自己笑到。

    直到这里……

    穆宁雪：“带我离开好吗？这个家真的很冰冷，爸爸成天都出去外面了，母亲说去很远的地方了，家里一群，我不认识的人成天对着我干笑着，但是他们在背后总是说我坏话，我十分讨厌他们跟爸爸说，想让他们滚蛋，但是爸爸却反而说我不尊重长辈。”

    穆宁雪：“喂，你可不要糊弄我，你不是说你捡到了一部手机吗？赶紧回我呀！”

    李晓光：“这个，你或许可以和你老爸多多沟通……”

    穆宁雪：“可是他不听我的呀，成天还不在家，我怎么跟他说，我现在就要离开，离开这个我讨厌的家——”

    李晓光：“你还是跟你老爸说吧，毕竟这都是你老爸雇佣过来的，他们敢不尊重你，只要你老爸一声令下，他们的一切都得没有，肯定会求你放过的。”

    穆宁雪：“我不要嘛，你带我走不走，除非你告诉我怎么和爸爸沟通，我根本就和他没得聊！”

    李晓光：“……”

    李晓光：“我不会啊！我没有爸爸……你还是跟你爸爸多多聊天吧，他会理解你的心情的，院长爷爷就是这样说的，哈哈……”

    穆宁雪：“晓光……对不起。”

    李晓光：“哈哈……没有的啦，你不用道歉的。院长爷爷说，“又有好心人给我们孤儿院捐钱了。”我们最近都能吃上肉了。”

    穆宁雪：“可是……你不会孤独吗？一个人在房间里不会害怕吗？漆黑漆黑的房间，难道不会让你感到恐惧吗？”

    李晓光：“没有的啦，我们，都是，一起睡的——”

    穆宁雪：“好的，我知道错了，我会跟老爸说的。”

    李晓光：“哎呀，这可是你答应我的哦。大伙一起睡，冬天可温暖了，下次我也去陪陪你。”

    穆宁雪：“……”

    ……

    日常聊天一直持续的。

    李晓光看得都有些眼花了，感慨自己年轻大有所为，自愧不如。

    看了两三个小时，终于看到了不同之处。

    这里开始，穆宁雪说话的语气就好像变了一个人一样。

    穆宁雪：“我爸说让我离你远一点，以后就这样吧。”

    李晓光：“为什么……”

    穆宁雪：“没有为什么，之后我就会把你删掉！有什么话可以说。”

    李晓光：“……那个那个……可不可以不要啊！”

    穆宁雪：“没得商量，没有什么想说的吗？那就删掉吧。”

    李晓光：“我想和你最后去看一次星空。”

    猩红色的感叹号：［你们已经不再是好友关系，请通过验证］

    话语到此结束。

    李晓光还在继续发着，每一句话后面都会跟着一个感叹号和一段［你们已经不是好友关系，请通过验证！］

    直到数个月过后。

    穆宁雪好像主动的加了回来。

    李晓光则是设置了自动同意。

    穆宁雪：“晓光哥～之前我的手机被我爸拿了，现在我才刚拿回来。而且我的精神好像也挺不稳定的，我好害怕，你能不能过来陪陪我，我害怕，你能不能陪陪我……”

    然而李晓光这时却没有任何回应。

    李晓光猜想或许曾经的自己应该被删过后就没有再点进过这个头像吧。

    不然肯定会主动回应的。

    不过这样看来自己还的确和穆宁雪有一腿。

    这下就难办了呀，自己到底该怎么发展这一段感情。

    自己这样子好像是抢了“女主角”吧。

    那剧情会不会崩掉？

    崩掉就崩掉吧，也没关系，主要是会不会莫名其妙的吸引一波敌人。

    李晓光表面十分的苦涩，但心中却是暗喜。

    这一夜，李晓光辗转难眠。

    清晨起来，神清气爽。

    感觉修炼天赋都强了数倍。

    “哥哥赶紧起床了，今天好像是莫凡的期末测试，你答应过要去看的还提醒我要特意提醒你！”

    外面传来心夏温柔的叫喊声。

    李晓光翻身穿裤衩：“好的，马上起床了。”

    时间那么快吗？

    认识了叶心夏，认识莫凡不是理所应当的吗？

    莫凡在自己的帮助下躲避了一次次危险，没有和穆家发生冲突，反而关系友好了些。

    小日子过得也是挺滋润的。

    莫家兴在他的帮助下开了一个小超市，过着悠哉悠哉的生活。

    李晓光每次看到都会很羡慕：“这本来应该是我享受的养老生活啊！”

    熟练地暗骂一句：“狗系统，你个龟孙子怎么还不出来。”

    系统自从三年前出现那次过后，便是一声不吭，也不知道为什么。

    这次答应莫凡去看他测试，也是为了测试这系统跟原著人物有没有关系，会不会激活一些大礼包什么的？

    ?  ?今日份的早晨更新送达，请求各位亲友推荐票投一投。

    ?  

    ????    

    (本章完)

