    这就厉害了，不单单把你的名字写在显眼的地方，还怕你的左邻右舍不知道，主动给你制造点动静出来，身在其中的人会是怎样的享受，那自然就不用多说了。

    当然，现在大秦的科举是万万达不到这个程度的, 子婴只是让张良吧榜单挂在咸阳城最为显眼的地方，让大秦的百姓们看看子婴对于这件事的重视也就行了。

    一口吃个胖子对于现在的子婴来说完全是不现实的，想要达到科举在大唐和之后朝代那样的盛况，子婴知道自己可能是没有个十年八年都是不可能的，现在自己只能是引领着他们一步步的来。

    次日清晨，这件事就在驿馆里传开了。

    “你们听说了没有, 郎中令送来消息，今日午时, 在咸阳城的中央，就要张榜了！”

    “这已经过去了半月有余，的确也该到张榜的时候了，但是为何不直接在这公布，却要在咸阳城的中央张榜？”

    不少考生听到了这个消息之后也是一脸的懵逼，他们是急切的想要知道自己到底中没中的，但是还得从这驿馆走到咸阳城的中央去看榜，让不少人的心里面都稍微的有点难受了。

    “无妨，郎中令说了，到时候会有马车将咱们统一送到张榜的地方去，那可是咸阳城的正中心啊，据说会有不少咸阳城的百姓都会去看的，要是你的名号真的在榜上，那你可就有些名气了！”

    通过几个看问题比较全面的考生的引导，大多数考生这才意识到，在咸阳城的正中央张榜的话，对于提升自己的知名度还是非常有帮助的，但是让他们觉得相当滑稽的是, 这些考生之前大都不过就是大秦最为普通的黔首。

    他们几乎一日三餐能有着落就已经相当的不错了，税费能交得起也已经算是相当好了，哪里想到自己有朝一日可能成为大秦的官吏，而且是通过公开的选拔？

    这样的反差可以说是天翻地覆的，以至于不少人在这个时候几乎还没能有什么表示。

    他们几乎时把这件事整整议论了一个上午，之后在还有半个多时辰就到午时的时候，张良的属官带着一排的马车到了，考生们纷纷穿戴整齐走上了马车，朝着张榜的地方去了。

    而在即将张榜的地方，道路两侧已经站上了不少咸阳城的百姓，显然他们是知道这里即将发生的事的，而且就是在这等着看这个热闹的。

    更有甚者，在道路两侧的酒馆里已经有一些人一边喝着小酒，一边琢磨着打赌的事了。

    “你听说没有，这一次前来咸阳城参加复试的人一共为八十多，但是据说只有十个上下能被陛下选出来！”

    “十个上下，那就不错了！听说来的都是一些各个郡县里的黔首，他们能有多大的出息？说不定一个都入不了陛下的法眼呢！要说真正能为大秦所用的，那还得是咱们老秦人！”

    说话的这个看衣着就知道是个老秦贵族, 对于这些从各个地界前来咸阳城参加科举的黔首们那是相当的不满了。

    “黔首怎么了？我要不是祖父在战场上积累的军功, 不也是黔首？”

    “哼, 他们都是一些不知道什么地方的读书人，他们又没有军功！他们的祖父还都是我老秦人的敌人呢！说不定你祖父的军功就是从他们的祖父那得来的！”

    这种思想在老秦人里其实还是相当的严重的，不少老秦贵族到了这个时候还是并不承认其他六国的百姓是秦人，他们依旧觉得只有老秦人才算是秦人。

    虽说子婴已经多次在朝堂上或是其他的场合强调过了，之前的六国早就已经被消灭在历史的长河里了，现在整个天下只有大秦，也只能有大秦，所以所有的百姓都是秦人。

    但是这样的人现在也已经是越来越少了，不少能够看出子婴心里面意思的人都已经承认了整个中原都是大秦的，那自然整个中原的人也就都是大秦人了。

    “咱们俩且不说这些，不然被陛下的人听了去，明日就得把你们家的爵位给你撤了！让你也成为你口中的黔首，不如咱们就打个赌如何，既然你瞧不上这些其他郡县的百姓，那我倒是觉得这里面会至少有十个人出现在榜单之上，之后会直接成为我大秦的官吏，你可敢？”

    两人都知道这样的敏感话题是不能多说的，于是话风一转，直接来到了打赌上面，这在大秦地界上可是一点都不犯事的，而且这属于是他们俩人之间的游戏。

    “那有什么不敢的，我的家底可比你要厚实多了，等到你一不小心输了，可别不认账就行了，我还真就觉得这些黔首连五个都出现不了在这榜单上，别说十个以上了，我要是输了，今年还剩下大半年呢，这大半年你喝酒吃肉的钱都算是我的，要是你输了，我喝酒吃肉的钱就算是你的，如何？”

    “一言为定！”

    在榜单眼看着就要放出来的时候，这样的打赌在这个时候的咸阳城里并不算是少数。

    百姓们着实闲着没事干是一方面，；另外一方面也是子婴这段时间以来就一直在用自己的办法引导着百姓们的关注点。

    他没有刻意的去制造什么舆论，但是科举这件事必须得让咸阳城的百姓们先关注起来。

    于是对于科举这件事自然也就有了这么多思想上面的碰撞，这样的碰撞是子婴喜闻乐见的，因为结果都已经在他的心里面了，有了这样的碰撞，那自然也就会有人被打脸，而且子婴了解老秦人的脾气，想要让他们接受这样的事不容易，最快的办法正是让他们经历上这么一次被打脸的事。

    很快，八十多位考生被带到了即将放榜的地方，这个时候距离午时已经十分的近了，让他们感觉到比较兴奋的是，贵为大秦九卿之一郎中令的张良在这个时候也依旧还是亲自顶着大太阳出现在了他们的身边。

