    面对媒体，东九龙总区总指挥、警务处助理处长梁佑祥，就“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案案情作了进一步披露。

    说是进一步，实际上就是在昨晚公布的案情基础上，新增加了案情背景、进展以及总区的下一步打算。

    随后，梁佑祥又谈了谈该案的破获，对营造东九龙区民众安定和谐生活起到的积极作用, 以及对推动整个香江经济发展、构筑繁荣昌盛新局面产生的重大影响和非凡意义。

    紧接着，在回答了记者的提问后，梁佑祥重点通报了在此次案件破获中涌现而出的先进事迹和英雄名单，姚若成和何为谦赫然在列。

    最后，梁佑祥浓墨重彩地向媒体记者们介绍了此次缉毒反黑行动的头号功臣——江浩然的英雄先进事迹，号召全区警务人员向榜样学习，向英雄致敬！

    今天的媒体见面会，其实真正的主角只有两个人, 那就是总区一把手梁佑祥以及缉毒反黑英雄江浩然。

    大佬们都很忙, 所以梁佑祥在履行完自己的职责后没有多呆，直接带着一众大佬离开了，将时间和空间全部留给了媒体和江浩然。

    见面会当即进入第二环节——英雄专访。

    首先是答记者问。

    “你好，江警官，我是香江新闻网的记者张肃。”

    一名记者举手，在征得江浩然同意后提问道：“据我们了解，您之前曾就职于辅助警察队，而就在三年前，您被警方特殊人才引进计划选中，后转岗来到了东九龙总区，成为了一名全职警察。

    但我们同样了解到，您毕业于全亚洲排名第八、香江地区排名第二，综合实力仅次于香江大学的高等学府香江中文大学。

    恕我直言，以您的学历，在香江找一份福利待遇不下于警察的工作其实并不是什么难事。

    那么，是什么最终让您选择带有高风险性质的警察工作呢？”

    “不好意思, 打断一下。”一名女记者举手道。

    “你说。”江浩然示意道。

    “江警官, 我是大公网的记者束方瑜。”束方瑜道：“就刚才张记者的问题，我想补充几句。”

    江浩然：“当然可以。”

    束方瑜继续道：“我在采访前，曾经查询过您的基本信息，根据资料显示，您并非是香江本土人。

    而根据香江警队，投考警队者必须持香江永久居民身份证，或在江居住7年以上的投考标准，这也导致了您明明拥有大学学历和学士学位，却无法直接投考警队IP（督察），只能退而求其次，投考门槛相对较低的辅助警察队，从零开始。

    即便您后来搭上了特殊人才引进计划这趟顺风车，成为了一名全职警察，但也只能从最底层的警员做起。

    事实上，如果不是受限于身份和时间的问题，以您的资本，投考警队，大概率可以直接成为一名见习督察。

    所以, 结合张记者刚才的问题, 我想换个角度问您，成为一名警察, 无论是从哪个方面来看，对您来说都不是一个最好的选择，可您为什么还要选择这份职业呢？”

    “张记者、束记者，你们的问题问的很好，其实我也不止一次扪心自问过，为什么要当一名警察？但答案早就在我心中。”

    江浩然看着台下的记者和镜头道：“可能大家还不知道，其实我出生于大陆的一个警察世家，从我的爷爷辈起，我们一家似乎就与警察这份特殊的职业结下了不解之缘。

    我的爷爷是警察，我的父亲是警察，就连我的母亲，伯父、叔父他们，也都是警察。

    后来我考上了香江中文大学，并赴江读书，我原以为我的命运会终于可以有所不同，结果命运还是给我开了一个天大的玩笑。”

    江浩然顿了顿，似乎在回忆道：“是的，我一开始并没有想成为一名警察，我也有着自己的梦想，对未来有着一份详尽的规划，但这份规划中并不包括成为一名警察，我试图摆脱命运。

    直到大四那年临近毕业，家中却传来噩耗：我的父亲，在一次行动中和犯罪团伙发生枪战，结果为了解救几名人质，他只身犯险，深入虎穴，结果中了匪徒圈套，最终，他拉响了就义弹，和匪徒同归于尽。

    为了不影响我的学业，家中一直隐瞒着这个消息，以至于我都未能见到父亲最后一面。”

    江浩然说到这里声音早已哽咽：“惊闻噩耗后，我整日整夜的失眠，我不断地在拷问自己，我是谁？我从哪里来?我又要到哪里去?

    直到我想起了父亲的言传身教，想起了他的谆谆教诲：“没有‘大家’又何来的‘小家’啊?

    是啊，如果没有警察去维护公平正义，守住良知底线，我们的人生又哪来的什么梦想和自由规划呢？

    有的只能是荼毒、凌辱和无穷无尽的黑暗！

    如果每个人都因为一己之私而不愿意去做警察，那公平正义谁来维护，良知底线谁来守护？我们的小家又有谁来捍卫呢？

    明白了！我终于明白了！大彻大悟！

    原来我们的宿命早在出生起那一刻就已经注定，从父亲以正大刚直之意给我取名浩然的那一刻起，我就应该明白，我这一生就当与黑恶势力作斗争，直到还人间公平正义，还世间朗朗乾坤！”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    台下，一时间掌声雷动，谁也没想到，江警官还有一段这样经历，这是通稿上没有的，所有记者都感觉大有收获。

    这可是个重要的新闻点，补充进文稿之中，人物性格将会更加鲜明，人物形象也会更为立体，就连新闻价值都会跟着直线上升，这一趟真是没白来。

    等到掌声渐歇，江浩然郑重地承诺道：“这是我的宿命，却也更是我的使命，那就让香江成为我警察事业的起点吧！

    只要我还是一名警察，哪怕只是一名小小的警员，我也将竭尽全力，用生命和鲜血去捍卫香江的公平正义，守护香江人民的生命财产安全，直到流尽最后一滴血！”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    台下，又是一阵激烈地掌声，真情流露的自白总比空洞敷衍的口号更容易打动人心，这些记者们整天和人打交道，自然分得清楚谁是真心谁是假意。

    就连全程旁观的姚嘉慧都是拍得一双玉手通红，一对美目泛红，不知暗中抹了多少眼泪。

    谁能想到这个一直被流言蜚语包围，饱受诋毁和备受排挤的男人，其实才是最值得尊敬的那个人呢？

    “江警官，您被誉为7·13”特大涉黑涉枪涉毒一案的最大功臣，在破获该起案件中，无疑发挥了不可估量的作用。

    尤其是亲手抓捕了重要犯罪嫌疑人王焜及其同伙，包括起获了大量赃物，这才让您一举立下了定鼎之功。

    我相信，一定会有很多人感觉好奇，您究竟是如何立下如此煊赫功劳的呢？您方便给我讲讲吗？”

    由于之前提问引出的话题有些沉重，于是有记者趁着大家还未缓和过来的机会，抢先问出了这个堪称热点的问题。

    所谓木秀于林风必摧，年纪轻轻就荣立大功，又怎么会不受人质疑呢？

    虽然这名记者也清楚，像这种重案要案，又是人赃俱获，人证物证齐全，不存在弄虚作假的可能。

    可这年头，无脑的键盘侠和网络暴民到处都是，他们是阴谋论的拥护者，他们怀疑一个人，不需要任何理由，也不看任何证据，看着你像就足够了。

    可就算知道这些，也不妨碍这名记者提问

    媒体要的就是话题，有了话题才会有热度，有了热度自然就有流量，作为记者，只要满足大家猎奇的心理、博得受众的眼球，那他就是合格的。

    “其实我又算什么功臣呢？”江浩然却是面露悲怆道：“相比那些受伤乃至牺牲了的战友，我连坐在这里都觉得自惭形秽，又有什么资格谈论功劳呢？所有的功劳和荣誉都应该是属于他们的。”

    江浩然不贪功不慕名的态度自然又是赢来掌声阵阵。

    “江警官，他们的牺牲和付出，民众自然会永远铭记的，香江政府和警队也会给予嘉奖勉励和抚恤，所以您也不必过于自谦，您的功劳同样不容抹杀。”大公网记者束方瑜正色道。

    “是啊江警官，我们知道您不贪图这些虚名，也万分理解您的心情，所以我刚刚连线了同步采访您两位上司的同事，并要来了她的采访内容，不如让大家看看，同样参与了此次行动的两位阿sir，是如何评价江警官的吧？”

    来自亚洲电视台的美女主持人初沁雪提出了一个折中的方案，在征求了大家意见后，利用会议室内现成的投影设备，将两段采访录像投放了出来。

    “这次行动多亏了何督察和小江了，不是他们，我现在也没有机会躺在这里接受你们的采访了。”

    画面中，姚若成躺在病床上接受亚洲电视台女主持人的专访。

    “您可以具体为观众朋友们描绘一下当时危险的情形吗？”主持人持着话筒道。

    “当然，我当时左腿已经中枪，走路都异常艰难，是他们两位拖着我这个累赘一路撤离的。

    但就在这个危急关头，却又有六名歹徒冲了出来，这让我们的情形变得更加岌岌可危，也是在这时，小江提出了断后……”

    画面一转，何为谦同样躺在病床上，一样接受着亚洲电视台的专访。

    “虽然有阿浩断后，但我和姚sir还是被包围了，他们人数太多了，我和姚sir虽然极力反抗，但最终还是寡不敌众倒下了。

    而就在我们绝望的时候，阿浩出现了，他一人一枪，直接击毙了数名犯罪团伙成员，并打灭了照明设备。

    我以为阿浩是打算趁乱趁黑将我和姚sir救出去，谁知他竟然一个人单枪匹马就尽数制服了以王焜为首的残党余孽，将他们生擒活捉，他的身手极为了得，简直让人叹为观止……”

    在姚sir和何为谦口中，江浩然俨然化身成为了孤胆英雄，勇闯敌营，智斗歹徒，浴血奋战，历经千辛万苦，这才将他们给拯救了出来。

    壮举堪比救世于危难，解民于倒悬的大英雄。

    老实说，这桥段有点像勇者斗恶龙，拯救长公主。

    众记者看完了视频后不由面面相觑，你们两个好歹都是上司哎，这么吹捧一个下属真的好吗？

    关键是为什么听起来特别像是某个动作片的经典桥段呢？

    一时间，整个会场有些沉默，就算他们个个都是经验丰富、文笔老到的资深媒体人，一时间也不知道该如何提问了。

    总不能直接出声质疑吧？

    要知道，这趟出来，他们的车马费和润笔费可没少收啊，提些角度刁钻的问题倒是没什么，可要是直接出声质疑，那不是在人家里拆人台么？

    哪有这么办事的？

    可这位江警官的立功经历也未必太经不起推敲了吧？

    原本他们还以为这位江警官是利用计谋策略，这才将王焜团伙一网打尽。

    虽然这也并不容易，但如果有线人或者污点证人配合的话，也不是没有可能。

    可按两位阿sir的意思，江警官不但在危机关头救下了他们，还一举荡平了王焜的残余势力。

    要知道，这次警方可是捕获了包括王焜在内的17名犯罪嫌疑人。

    也即是说，江警官当时至少也面对着20多名全副武装的犯罪团伙成员，这真的是凭借个人力量能够对抗的吗？

    也不怪他们这么想，认知偏差不是那么容易打破的。

    就如同姚若成与何为谦因为统一口径，似有夸大江浩然实力之嫌，

    但其实不然。

    须知，单论战斗力，邱刚敖五人组完胜王焜团伙，只要不正面对决，王焜团伙大概率是团灭的结局，就算是正面对决，没有一个排也根本不够这五人杀的。

    原剧情中，邱刚敖不过两人，却把溜冰场中王焜的十余名手下给杀得毫无还手之力，王焜本人更是被直接干掉。

    可想而知，这五人如果聚在一起，究竟可以爆发出多么恐怖的杀伤力。

    可绕是如此，在面对江浩然时，却是被完全碾压，根本不在一个层级上。

    所以就算王焜当时还有二三十人可用，对上了江浩然还是死路一条。

    不过这些事情记者们不会知道，也解释不清，交给他们的通稿中更是不会提及这些细节，这才搞得这些记者左右为难。

    甚至刚才还为江浩然大义凛然感动的人，这会又在怀疑他是不是大陆那边某个大佬的直系血亲了。

    虽然根据通稿发布内容也不存在问题，但很难形成大篇幅的深度报道，白瞎了这么好的新闻素材，这也是他们为什么要组团进行专访的主要原因之一。

    但是谁也没有料到，采访的内容居然会这么离谱，完全超出了普通人的认知范围，别说他们自己都不确定是否真实，就算真实，受众们也绝不会买账。

    报道出去，恐怕非但不能起到正面宣传的效果，反而会引发负面论潮，适得其反。

    难不成只能发个短小的简讯糊弄过去？

    可警队召开专题媒体见面会，目的就是要大肆宣扬一番，这可怎么办？

    个别记者不由在心里埋怨警队高层摆烂，却由他们收拾烂摊子，也不怕日后遭到反噬。

    可这还真冤枉了警队的大佬们，警察做事最讲证据，没有什么东西比人赃并获更具有说服力，而王焜也不可能束手就擒，还有什么好怀疑的？

    其实绝大多数记者也不是不清楚这一点，也不信警队会自出昏招，可他们自己信有什么用？

    他们面对的是千千万万的受众，报道一旦发出，却不能使得他们信服，那是要出大问题的。

    “江警官，既然您身手那么好，不介意让我们开开眼界吧？”说话的还是亚洲电视台的美女主持人初沁雪，她灵机一动，突然有了办法。

    其他人的眼睛也瞬间亮了起来。

    其实问题很好解决，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了？

    于是所有人的目光立刻聚焦在了江浩然的身上。

    “理当如此。”真金不怕火炼，江浩然又有何惧？

