    夜笑挠了挠一团浆糊的脑袋。

    “你说是我的血脉使你清醒了过来？难道血脉还有不同？”夜笑疑惑的问到。

    “当然有不同，只有纯正的九黎之血才能唤醒我，所谓的九黎之血，就是地球远古传说中战神蚩尤的部落中嫡传血脉，虽然后来大部分人都被成为黎民，但是随着传承断绝和各族血脉混溶，嫡传的九黎之血太难出现了，至于为什么九黎之血才能唤醒我，我也不清楚，毕竟现在我的封印才解开了一层，许多事情都记不起来。”

    说道这里，乾元剑突然啧啧两声“没想到你小子竟然拥有如此纯正的九黎之血，简直不可思议。哎可怜大爷我玉树临风竟然沉睡数千年......”

    夜笑虽然听得入神，但是听到这里也不自觉的翻了翻白眼，什么时候一把剑也可以称得上是玉树临风了。

    突然夜笑想起了最开始乾元剑的戏虐之言。心里泛起一丝欣喜和希望。难道乾元剑能帮助解决目前自己的难题？

    “嗨，”夜笑打断了乾元剑喃喃自语的自恋，“难道你能帮我疏通经脉？你既然是乾元剑，肯定知道乾元诀了，你肯定能让我重新修炼乾元诀对吧？”夜笑搓了搓手，带着希望问到。

    “嗨什么嗨！”被打断意淫的乾元剑明显有些不满。“咳咳，叫我剑爷明白吗？无所不能的剑爷我当然可以帮你疏通经脉，也能让你重新修炼乾元诀，但是剑爷为啥要白白的帮你忙，做这吃力不讨好的事情。”一把剑竟然也能说出如此市侩的语气，让夜笑很是无语。

    但是现在毕竟有求于人，并且希望在即，还是略带讨好的说“剑爷你说，只要我能做得到，上刀山下火海我也给您做到。哪怕您想找一把母剑，我也给你弄一个。”

    “嘿嘿，”乾元剑竟然淫笑了几声，而且还伴随着几声吞口水的声音，让夜笑一阵恶寒。

    “别的嘛，暂时先不需要了，什么赤元金、乙神木、葵水精、火元精、石稀土，各给我来个万把斤就行了”

    夜笑听着乾元剑念叨出来的几样物品，嘴巴大张，双眼无神，突然破口大骂“你丫的，耍我是不是，你怎么不说来几个太阳尝尝鲜？”

    在夜笑融合的记忆中，的确听说过一种，赤元金，据说一把兵器只要加入几两就有很大的可能，可以锻造成传说中的神兵，其他几种虽然没听说过，但是听乾元剑的语气应该也是同等级的物品。

    几万斤？你以为是山上的石头还是大街上的白菜？

    不过想起自己此时毕竟有求于人，压下满心的不满和咒骂，转而讨好的说道“剑爷你看，就我现在，修为如此低下，搬块儿石头都够呛，您说的东西，我想找也给您找不到啊，要不您先帮我修炼，我修为高了肯定也容易帮您找到所需要的东西不是！”

    “恩，好像是这么个道理，”乾元剑貌似思考了一番，“不过，借用我的力量可不是那么容易的事儿，我的剑气本身就炽烈无比，帮你打通经脉虽然轻而易举，但是那剧烈的痛感足以让意志不坚定的人，痛的死过去。”乾元剑的语气带着少有的严肃和凝重。

    夜笑轻笑了几声，疼痛吗？上一世自己能够成为杀手至尊除了苦修乾元决之外，从小就打磨身体，所吃得苦哪里是一般人想像得到的。别人只看到一个风光的杀手至尊，却永远想象不到成为杀手至尊的路上的荆棘。

    “还有什么需要准备的吗，如果没有，那就开始吧。”

    “不需要准备什么，你只需要盘膝而坐就可以了。”乾元剑出声到。

    夜笑一撩衣袍，席地而坐。刚刚坐罢，只听乾元剑喝了一声“我开始了”

    夜笑只觉得丹田之中冒气一股热气，火热的气息仿若要将丹田焚毁。

    夜笑忍受着这焚烧一般的剧痛，紧闭双眼，额头渗出一丝丝的汗珠。猛然间，这团火热的气息四散而开，朝着全身各处经脉涌动而去。

    全身的经脉像是被火烧，又似被针刺，夜笑现在毫无修为，只能靠着意志，抵挡着这被撕裂般的剧痛。

    “这小子意志很不错嘛。”身为主导的乾元剑很清楚此时的剧痛到底是什么程度，即便是有修为都很难忍受，更别说现在的夜笑了。

    火热的灼痛感，使得叶辰身上的白皙皮肤变得通红，一丝丝血珠透过皮肤渗了出来。渗出的血珠竟带着点点黑斑。

    “轰”的一声，夜笑的脑海中突然一声炸响，身躯一震，哇的一声，不由自主的吐出一口鲜血，紧接着便晕倒在地上。

    这口鲜血喷吐在巨石上，竟然呈现出乌黑色，而且居然并不流动，就像是一块黑炭。

    夜笑晕了过去，但是乾元剑并没有停止的意思。肌肤之中依然慢慢渗出带着黑斑的血丝。将身下的巨石都浸湿了。

    “这下可亏了，不仅帮这小子打通了於阻的经脉，还不小心帮这小子进行了洗精伐髓。我可怜的能量啊，不过帮助这小子，也算是间接的帮助我自己吧。毕竟现在本大爷是在这小子丹田里啊。而且如果将来这小子的实力太过低微，那不是丢了本剑爷的脸？想当年本剑爷玉树临风......”乾元剑一边为晕倒的叶辰继续疏通经脉，一边自言自语。

    当夜笑再次醒来的时候，发现自己身下的巨石，仿佛结了一个血甲一般，而且还不是鲜红的，而是带着乌黑的斑点，自己身上也是如此。

    坐起身，只觉得身体仿佛轻了几斤一般。

    “剑爷，你还在吗？”难道乾元剑已经帮我把经脉疏通了？

    “本剑爷当然还在。还不运功试试。”乾元剑的声音带着几分疲惫。

    夜笑闻言。紧张的默运起乾元诀第一级功法，毕竟这可关系着自己将来的修为和成就，成败就看此时，随着夜笑双手轻扣，轰的一声，浓郁的天地元气精华，争先恐后的奔向叶辰，夜笑的四周原本静谧无声，此时竟然泛起轻微的风声。

    一个时辰过后，体内竟然有了细细的如同丝线一般的元气。更是逐渐的连成一线。

    夜笑突然一跃而起，仰天哈哈大笑。要知道这可是乾元诀第一层入门的标志。上一世，整整修炼了将近一年，才达到这种地步，而现在竟然仅仅经过了一个多时辰就达到了。

    “剑爷，谢谢，谢谢你”夜笑感激的说道。如果没有乾元剑，恐怕自己只能默默度过平凡的一生吧......激动片刻，夜笑对乾元剑说，“剑爷，能不能把我的经脉还伪装成之前的样子！”

    刚刚穿越而来，如果被人发现自己竟然忽然从一个经脉阻塞的废人变得可以修炼。那对自己将是天大的麻烦。

    乾元剑这次倒是很痛快，一番忙活，“好了小子，除非超过你两个大境界，否则那怕用元气试探，也发现不了。”

    夜笑这才安心。

