    不只是苏媛，秀秀也投来向往的目光。至于阿史那雪，李承乾用脚后跟都能想到她有多向往，因为只有住在学院她才能出门骑马玩儿。当然，还是要变装的，这里是长安，不是岭南。

    见她们都很向往，李承乾也就打定了主意。

    站起身，拉着苏媛也站起来，李承乾开始陪着她在大殿里散步起来。

    也不知道皇后老娘的所谓“有经验”是怎么回事，一段时间不见，李承乾甚至觉得苏媛都胖了一点。这不行啊，孕妇固然需要保护，但是该有的运动也不能少，不然对顺产不利的。

    早晨晨练，祸害完李祐李愔后回光天殿陪媳妇，李承乾的每一天都是这么循环的。

    可是这个循环开始才没几天，就被打破了。

    腊月二十八，李泰打上门来了。

    这家伙一点儿没有避嫌的意思，没有等候传叫，直接到了光天殿。

    引李泰进来，看到他一身的木屑，就知道这家伙还没有换衣服就过来了。

    坐到椅子上，往嘴里灌了一壶茶，李泰就怒气冲冲道：“皇兄，现在工学院的精华，已经都搬到了秦岭里建成的秘密基地里面了。别说，您准备的倒是挺好，只是，您干嘛要弄这么个地方，还要远离人烟？一个吐蕃，不至于让您这么忌惮吧！”

    从李承乾这里拿到图纸以后，李泰就开始了蒸汽机的实验，虽然从到手到现在，失败了不知道多少次，他依旧乐此不疲。实验证明，猜想是没错的，八成能够制作出设想中的东西来，最多需要钻研罢了。

    拿起茶壶给李泰又倒了一杯水，李承乾才继续说：“现在的工学院已经不是以前的工学院了，从这个蒸汽机开始，你们将会创造出更多惊艳的东西。学院虽然僻静，但是人多眼杂的，难免会出现纰漏。你可知道当初，要不是工学院外围的守卫拼着离职阻拦了禄东赞，这家伙就进去了。他用的理由也很无懈可击，他已经是贞观学院的学生了，凭什么不能进工学院？”

    李泰喝完茶水，惊讶道：“这就是您在秦岭里专门开辟一块地，建造了秘密基地的原因？我好奇的是，你在几年前就已经预见到了今天的事情了吧，那么大规模的建筑，再加上运输困难，可不是一年半载就能造出来的啊。”

    李承乾笑道：“那是自然，什么事儿都到了临头才做，怎么也会有坏的影响。这样，从今天起，那里就归你了，不再叫工学院，而是跟你的实验室名字，叫科研院，怎么样？”

    李泰摆摆手说：“叫什么无所谓，只要那个地方能进行研究就行。只是，皇兄啊，我很好奇，您为什么开辟了那么大的地方？有好多建筑都是空的，住人的地方也很怪，我竟然在一个院子里看到了一群炼丹的方士，您是准备炼丹吃？”

    李承乾一手捂头道：“他们往炼丹炉里面加了啥你又不是不知道，现在父皇都不吃那东西了，我闲的蛋疼吃它啊。其实，这些人要是能够摸到正道上，未必比你现在研究的下乘。”

    化学，是李承乾一直以来都忽略了的东西。这也是没办法的事情，初中涉及到的化学知识实在是有限，况且就算记住，也没什么用处。都知道锌和盐酸反应能生成氢气，可盐酸怎么制备？

    没办法开创，那就只好将发展引到正确的轨道上。中国最原始的化学是谁研究的？就是炼丹师啊，火药都是他们鼓捣出来的。那个不知道毒死了多少人的炼丹炉，同时也是化学界大门的钥匙啊。

    李泰并不怀疑皇兄的话，但是也没有深究的意思。

    拍拍肚皮，李泰道：“父皇母后接连去信催我，我实在扛不住，才回来了。皇兄啊，今天我就在你这吃了，你可得给弟弟我好好补补。”

    拍了拍李泰憋了许多的肚子，李承乾哈哈大笑：“要我看，把选址定在秦岭里就对了，缺好吃的，你又沉迷研究，很快就能瘦下来。”

    虽然笑，但李承乾还是比较敬佩李泰的。这家伙平时虽然大大咧咧，但是专注的时候却比谁都专注。

    起身揽住李泰的肩膀，李承乾笑着带他去崇教殿。话说听说他要回来的时候他就已经准备好了。

    时间之轮转动，除夕夜来临了。

    今年边境没有战乱，天下大丰，就连地方的盗匪都没有再出现了。如此太平的年景，让皇帝也不由得自满起来。所以，今年的年宴格外的热闹，不仅有使节团献上的臣服歌舞，还有皇帝编排的《秦王破阵乐》。

    经过这些年的细心雕琢，《秦王破阵乐》才算是终于大成。

    史书记载，《秦王破阵乐》在原有的曲调中揉进了龟兹的音调，婉转而动听，高昂而且极富号召力。可是，龟兹的音乐在李承乾听起来就像是噪音，实在是有点杂乱，让人有一种拿起古琴或者吉他上去砸场子的冲动。

    大型的宫廷乐队伴奏是不假，可是乐队这个东西，不是单纯的人多就厉害了，还得考虑乐器的配合啊。

    “大鼓震天响，传声上百里，气势雄浑，感天动地。”这句话一看就是在扯淡，传声百里的那不是鼓声，是导弹！唐朝人就是这样，自以为浪漫，所以有了“白发三千丈”，有了“飞流直下三千尺”，搞得史官都受到了影响，动不动的就“百里”、“万人”....

    百官看舞都激动不已，兴奋异常，恨不得下场跟着跳的样子，外国的使节都禁不住跟着手舞足蹈。但是，李承乾很清楚，这些反应其实都是因为皇帝，因为这个乐舞的主要创作者是皇帝，换个人，估计他们早就要吐槽了。

    乐舞完毕，李承乾无奈的跟着鼓掌，不管怎么说，皇帝老爹的面子还是要照顾的。

    皇帝明显很是兴奋，端起酒杯，笑呵呵的大喊：“来，诸卿家，饮胜！”

    端起酒杯跟着喝了一口，李承乾的视线也随之盯到了江夏王李道宗的身上。

    没办法，李道宗就坐在他对面，皇亲国戚的一侧，而且端起酒杯的时候，明显慢了一拍，人也是心事重重的样子。

    一轮酒喝完，李世民长舒一口气，开口道：“今日适逢除夕佳节，朕听闻各国使节都有礼物送给朕，不如，就拿出来看看吧！”

    显然，皇帝是要显摆了。

    第一个走出来的使节是突厥的使节，拿出一张礼单就念了起来：“尊敬的天可汗，我突厥可汗十分尊敬您，特献出宝马百匹、良马千匹、牛羊两万，草原特产若干，以求两国情谊长存！”

    说完，突厥的使节行了一礼，将清单交给了李涧。靠近殿门的使节们无不惊叹万分，这样的礼物他们不是拿不出来，但是耐不住连连送啊！要知道年后皇帝的诞辰，还要送一次的，还得更好才行。

    接到李涧送来的礼单，李世民本就醉酒的脸更红了几分，不由得大笑道：“你们可汗是叫乙毗咄陆是吧，他的好意，朕领了，朕也准备了回礼，你记得在草原的节日时送上。”

    闻言，突厥使节大喜，再次行礼以后才回到了使节的桌子。

    第二个走出来的人，让李承乾目眦欲裂，特娘的竟然是禄东赞！

    不是，这家伙怎么跟鬼似的？什么时候来的长....安。想起了王玄策，李承乾就知道这家伙为什么出现了，不用说，就是来表功的。吐蕃到底是出兵为大唐挽回了颜面，这份人情，可不是王玄策能还的起的，虽然像是多此一举，但是他们还是要大唐皇帝确认这件事才行。

    禄东赞上前，拿出礼单并没有念，而是等着什么。

    过了一会儿，几十个吐蕃力士抬着一个个的箱子走了进来，箱子落地沉重，打开以后，在烛光的照耀下，箱子里的黄金、珠宝依旧熠熠生辉。特别是第一个箱子，里面竟然是一个纯金打造的佛像，从需要八个吐蕃力士奋力抬来看，估计是实心的！

    听到周围的惊呼声，禄东赞很是得意，拱手施礼道：“尊敬的唐皇陛下，吐蕃大相禄东赞，奉我吐蕃赞普之命，向唐皇献礼，愿唐皇陛下福寿绵长。此佛像为赞普的珍宝，如今献上佛像，愿唐皇陛下能够下嫁公主于吐蕃，永结秦晋之好。我手中并非礼单，而是赞普的书信，请唐皇过目。”

    禄东赞此言一出，满堂皆惊，李承乾更是皱起了眉头。给禄东赞一百个胆子他也不敢在年宴上扫兴，可他偏偏在这个时候说出了这个要求。至于那些珠宝，还用什么礼单啊，单凭眼睛就能看出它们的价值了。如果所料不错，这些东西就应该是王玄策自作主张送给吐蕃的“出兵费”，如今又被运到了大唐来。

    看看远处的使节桌子，再看看目露笑意的皇帝，李承乾确定了，这分明就是已经排练好的一幕。为的，就是给所有的使节看到！

    李世民站了起来，认真的看完书信后才点头道：“吐蕃赞普的恭敬，朕知道了，他的真诚，朕也感受到了。既如此，朕就准了，恰逢朕膝下有一任ch....文成公主到了婚假的年纪，就许给赞普吧！”

    任城公主？

    李承乾搜肠刮肚之下，也没想到自己哪个妹妹公主号是任城的。再说，任城不是....

    看向对面的李道宗，李承乾发现，这家伙居然一脸的无奈之色。错不了了，李家王爷里面，曾担任任城王的就是李道宗，虽然他现在是江夏郡王了，但是任城一直以来也没有再变成别人的封地。这么说，文成公主，多半是李道宗的女儿了。

    难怪，难怪李道宗都自称病的要死要活了，却还要送文成公主入吐蕃，吐蕃赞普见到李道宗以后，行的还是子婿之礼。这一切都能说得通了！（史料并未盖棺定论）

    李承乾已经没有心思看接下来的展开了，多半是皆大欢喜，众他国使节震惊的场面。此时，他眼中只有李道宗，一个面有无奈之色、惋惜不已，却还要强行提起笑意的王爷。

    老爹啊，宗室女嫁出去就不用心疼了不是？可是，心疼的却换了个人啊！

    一杯黄醅酒灌进嘴里，滋味总不对味儿，在长孙无忌惊讶的目光下，李承乾抢了他桌子上的烈酒酒壶，一杯一杯的灌了起来。

    李承乾的动作自然是瞒不过皇帝的，李世民也很清楚这一幕是太子最讨厌的，多少有些“卖公主求荣”的韵味。但是，他也不觉得自己做错了。不戴冕旒不知其重啊！当皇帝的确实不能丢了傲气，但是傲气过头了也不是什么好事，过刚则易折。

    就在皇帝恨钢不懂柔的时候，忽然场间响起了一个声音：“父皇，值此佳节，儿臣想为您表演一下剑法！”

    李世民闻声望去，只见走出来的竟然是李祐，这不由得让他兴趣大增。要知道李祐以前虽然混账，但是性格内向，这种场合敢站出来都是问题。再说，他那几招华而不实的，演出来估计要让人笑掉大牙啊！

    不过....

    看了一眼李承乾，李世民才点头说：“听说最近太子都在指点你，也让朕看看你学到了几分！”

    李祐答应一声，让宦官取来一把仪剑，在大殿之上舞动了起来。不同于以前的华而不实，现在李祐的剑法很是踏实，每一剑看似慢了不少，但是却不缺力道。武将们自然是识货的，试想着入场对战，才发现这一招一式竟然都是杀招。只是，在明眼人看起来，这用剑的路数却明显不全。看起来，更像是模仿的。这，齐王模仿的是谁的剑法啊！

    “好剑法！”

    尉迟恭是第一个忍不住的，叫出了声音来。虽然剑法是模仿的，但是能够看得出是下过苦功的，不是花架子。紧接着，程咬金等人也跟着发出感叹，最后，全场鼓掌起来。自己人，自然要给自己人撑面子！

    最后抖了一个剑花以后，李祐才结束自己的舞剑，双膝跪地道：“儿臣祝愿父皇身体健康，福如东海，寿比南山！”

    说完，李祐放下仪剑，恭恭敬敬的磕了三个头。这本来是他抄自太子皇兄，准备寿宴的时候奉上的。可是今天外国使节这么露脸，他还是忍不住站了出来。

    果然，这几句话让皇帝格外的受用，居然叫李涧端着一个托盘过来，亲自给李祐斟了一杯酒，还把腰上的玉佩放到了托盘里。

    命李涧送下去，李世民满意道：“很好，吾儿的孝心，朕知晓了。只是，你的剑法还有很大的进步空间，看样子，你学的是你太子皇兄的路子。只是啊，你皇兄的剑法路子并非寻常剑法，当初在吐谷浑的战场上，可是亲自上战场，斩获颇多。也罢，既然你登场了，那....”

    李世民看向文武百官一侧首位的李承乾，脸上的笑意顿时收敛了几分。因为他发现，太子竟然满脸通红，显然是喝醉了！

    转换视线，李世民才准备在武将或者皇亲中找个人指点一下李祐，结果，一个声音在大殿里响了起来。

    “李祐啊，别听父皇唬你，哪来的什么剑法啊。嗝儿，其实，嗯，你皇兄我的剑法，是一点一点自己练出来的，虽然多了点变化，但是玩剑的人，谁都会这么几招。所以啊，所谓顶级的剑法，嗝儿，就是，就是要自己练，从基础开始一点点的积累，再笨的人也能成高手了。来，咱们兄弟俩比划比划。”

    大殿之内，所有人都惊讶的看向声音的来源。

    当看到满脸通红，摇摇晃晃站起来的太子时，不少人都笑了起来。也有不少人，面露担忧之色。这是喝多了啊！这是年宴，要是失仪于现场，全是自己人没事儿，可关键是还有各国使节在场啊！

    “来人，给孤拿剑来！孤要给诸位表演一套醉剑！是喝醉了才能用的剑法哦！”

    见太子皇兄一副喝醉了的样子，李祐不由得快走几步上前，焦急道：“皇兄，您喝醉了，还是改日再指点臣.....唉唉唉？啊！”

    李祐才走到李承乾的面前，就见皇兄软趴趴的朝自己扑倒过来，他才要上去扶，结果只觉得自己的身体莫名其妙的失去了平衡，接着，人就飞了出去，而他手里的剑，却到了太子那里。

    单手持剑比划两下，李承乾软趴趴的提着剑指向李祐，然后又指了指躲在李恪背后的的李愔：“来，你也出来！”

    李愔目瞪口呆的站起来，茫然的看向皇帝老爹。

    此时皇帝的一口牙都要咬碎了，就他看来，太子今天分明是要给自己找难堪的！

    “上！你们两个，把太子制服了，送去东宫！”

    听到皇帝的命令，李愔顿时苦着脸站了出来。以他对太子的了解，别说二对一了，人家赤手空拳他和李恪都打不过，现在他只希望太子皇兄醉了以后比较好对付吧！

    接过宦官递来的仪剑，李愔走到了李祐的身边，俩人很有默契的开始旋转起来....

