    这老板突然拿走他的粥是什么意思？

    就在年轻男子得不到答案时候，却见老板指了指一旁的牌子。

    年轻男子顿时皱起了眉头。

    牌子上写着两行字。

    第一行写道：本店粥现熬，需三个小时，坐店等候着可点，外出不接单。

    这第一行的内容，他的满足了，他是来接女朋友的，结果看错点了，就提前了三个小时，于是冲着这牌子好奇的点了一下，反正坐哪玩手机都一样，这空旷没人挤更好。

    可是第二行，却写道：本店品尝粥，需要持有特制木勺，不可端起倒入，否则老板会收回粥。

    他是犯了第二点。

    不过，这也不怪他，因为老板端上来的餐具，所谓的特制木勺的勺面只有成年人小手指甲盖大，这怎么喝？

    “我说老板！你觉得用这餐具合适吗？”年轻人也有些恼火。

    然而话音落，他便见老板直接把他的粥倒进了垃圾桶里。

    “卧槽！”年轻人原本就憋着火，看见这一幕，火直接烧上了眉头，猛地巴掌拍在了桌子上道：“死老头！若不是看你年纪大，我绝对动手打你！”

    “你没有遵守我的规矩！我就照规矩办！没有什么问题！”老板淡淡地说道。

    “来！大家来评评理，我就拿着粥喝了一口，这老板直接把我粥抢走了，并且倒进了垃圾桶里！”年轻愤怒地冲着人群喊道。

    很多人都驻足下来，观看状况。

    “这老头写的规矩不合法！”

    “就是！你那什么餐具，用你那餐具喝完一碗粥要半个小时起步？”

    “卧槽！还有这个怪店？开店的老头有毛病吧？”

    “说真的，就算是人喝了一口，你说一声，人不喝不就行了，直接倒了？还第一次见过这么坐生意的？”

    “你们不知道？这老头在这开店都三年了，不是天天来，一个月能来个七八天，然后每次来都这尿性，我还真没看过他做成一单生意！”

    …

    人们很快就热议起来，绝大多数都是支持年轻人的。

    但也有人支持老板，观点也很简单，老板既然都写好了规矩，想吃就遵守。

    不过这样的声音，在更多数声音之下，都被淹没了。

    “行了！老头，我也不跟你扯了，舆论大多都支持我，你把粥钱赔给我就算了！”年轻人皱了皱眉头道。

    毕竟舆论都这样了，老板硬是一言未发，难不成耳朵不好使？

    “不退！”老板的回答很是干脆，秒回，瞬间就打了年轻人的脸，这是听的清清楚楚啊！

    “不退！不行，我要打消协电话，投诉你，特么三百块一碗粥，你给我扔了，还不赔我钱？”年轻人依然怒气未消。

    “卧槽！三百？之前没看挂价格！这么离谱的吗？”

    “难道这种店就是传说中的宰一个是一个，不准备做回头生意的？”

    “我的天！总觉得这家店有些变太。”

    …

    价格一出，再次引起了人群的狂热议论。

    “不给是吧？你知道我是谁吗？我是江州小魏德鑫！”年轻男人突然一开口，人群皆沉默了下来。

    魏德鑫是江州市图腾一般的人物，江州可没人不知道魏德鑫，但魏德鑫前面加一个小字。

    这没人听过！

    但…没人听过，人们害怕，毕竟敢用魏德鑫当做绰号的，这人很牛逼，或者用另一个词来形容更为贴切——不要命。

    果然人们都沉默了，毕竟这个名字对于江州市的人们来说，太过庄重，可能这个词用来形容也很不准确，总之这个名字对于江州市来说意味很深。

    “退不退？”自称小魏德鑫年轻男子再次开口道。

    “不退！”老板的回答也很干脆。

    “你等着！”年轻人话音落，便打起了电话：“魏叔叔！您能来地铁东站一下吗？我被人黑了三百块，搬你名字出来都没用！”

    说完，他便挂了电话，一脸嚣张的看着老板说道：“等着吧！我魏叔，魏德鑫马上就来了，正好向大家介绍一下我，周永是谁？”

    这时候，围观的人群越来越多了，甚至于有些人想目睹魏德鑫到来，甚至直接放弃了当班的地铁。

    气氛有些尴尬，毕竟都是干等着…

    就在这时，一道声音打破了平静：“老板！给为两碗粥！”

    老板微微一愣看向从人群中挤进来的一男一女道：“看下牌子没问题可以扫二维码下单！”

    吴迪看了一眼牌子，笑了笑道：“没有问题！”

    “兄弟！你可要看好了，给你的特制木勺就这么点大，还不给捧着碗喝，我捧着都给直接丢垃圾桶去了！”小魏德鑫连忙劝说吴迪道，自己被坑了，自然不想让这老板再做成生意。

    “是吧！人家提前告知了，你不愿意喝可以不下单买啊！”吴迪笑了笑道。

    “兄弟！你不是吧？首先等三小时，不能离开他的店，其次这破勺子，你能用的起来的？这让经过的路人看见，绝对叫你傻逼！”周永蹙眉说道。

    “没事！这粥味道不错吧！”吴迪笑了笑道。

    小魏德鑫微微一愣，虽然这老板可恶，但是粥的味道，确是没话说。

    “周永！你在这干嘛？我打你电话没接！”突然一道熟悉的声音闯入了吴迪的耳朵里，定睛一看竟是魏云。

    看到这里吴迪瞬间就明白了，这周永敢号称小魏德鑫，是泡上了魏德鑫的女儿。

    不过…就这周永这样的？魏德鑫为什么要用他？

    仅仅凭借自己的女儿喜欢周永？绝不可能，以他对魏德鑫的了解。

    “小云！对不起！我这出了点状况，我叫我魏叔来了，魏叔不是说，在一个有焦点的时候，把我介绍给的江州市的人们吗？”周永笑了笑道。

    “好吧！那我等你！”魏云应道，目光却下意识的看向饿了吴迪。

    “老板！单下好了！”吴迪笑了笑道。

    “你小子是聋子吗？我提醒你了？你特么还下单是傻逼吗？”周永迁怒吴迪说道。

    “看你女朋友面子不打你！”吴迪淡淡地说道。

    “就你，也敢打我？”周永不禁耻笑道，话音落，他便结结实实地挨了一巴掌。

