    爱尔兰威士忌？贝尔摩德看到他的时候感到有些意外。

    并不是意外他出现在这里，他是皮斯科培养的后辈，出现在这里很正常，尽管这里只是‘枡山宪三’的追悼会。

    就像‘沙朗温亚德’的葬礼上，贝尔摩德已经取回克丽丝温亚德的账号，查莉也用她自己的本貌参加了那值得纪念的场景。就是当时那嬉皮笑脸的样子，让贝尔摩德恨不得棺材里那具尸体可以爬起来揍她。

    贝尔摩德所惊讶的是，爱尔兰为什么会拦住BOSS。

    ‘乌丸酒良’这个账号，别说爱尔兰，理论上连皮斯科都不应该知道。

    没有BOSS的允许，就贸然打探BOSS的存在可是大忌，这就是为什么路易十三在卡慕死亡之后急吼吼的逃到了新加坡。

    产生了好奇心，贝尔摩德立刻朝一位侍者要了一杯香槟，然后装出对点心感兴趣的样子，笔直的朝一张距离BOSS与爱尔兰威士忌很近的餐桌走去，在那里她就能听清两人的对话了。

    叫住了乌丸酒良的爱尔兰威士忌，表情死板严肃，不过语气还是比较轻松的：“恕我冒昧，请问您是乌丸家的代表吗？”

    乌丸酒良：？？？

    难道我真的是乌丸家的少爷？

    爱尔兰威士忌的目光落在了乌丸酒良肩膀上的莲子身上。

    他确认不认识BOSS，但在这种场合下带着乌鸦的人，自然是组织里的人、BOSS的使者。

    爱尔兰威士忌曾经从皮斯科的口中，听到过一些不小心说出来的只言片语，他知道组织是为了乌丸家族服务的，但他并不知道这是组织的机密。

    因此无法在公开场合直接向对方确认‘你是不是BOSS的特使’的情况下，他选择询问‘您是乌丸家的代表吗？’

    乌丸酒良顿了一下，向他伸出手：“你好，我是乌丸酒良。”

    我姓乌丸没错，至于是不是代表，你自己猜去吧，猜错了别找我。

    “您好，我是爱尔兰。”爱尔兰威士忌与他握手，自我介绍道。

    这是国家或地区的名字吧？会作为人名吗？乌丸酒良稍稍有些疑问，但没有细想，毕竟日本的姓氏就大量的以地区为名。

    “你好爱尔兰先生，请问你找我有什么事情吗？”

    对方的表情太过严肃，乌丸酒良察觉到他和沪泽沚不一样，不是来聊天的。

    这时，贝尔摩德也走到了她心仪的位置，正好听到了爱尔兰威士忌接下来的问题：

    “我能否请教一下，您对枡山宪三先生的看法是什么？”

    爱尔兰威士忌，郑重的凝望着乌丸酒良的双眼问道。

    与查莉和贝尔摩德的关系类似，他年少时被皮斯科代入组织培养，对皮斯科如同父亲一般敬仰他。

    但是，毫无征兆的，琴酒突然杀了皮斯科，而理由却是非常的可笑的‘他老了’，并声称这是BOSS亲口下达的命令。

    爱尔兰威士忌不能相信这一切，在私下里，皮斯科时常追忆过去，向爱尔兰威士忌炫耀他年轻的时候跟随在BOSS的身边，是BOSS的得力助手。因此爱尔兰威士忌难以置信，BOSS会阴冷无情的下达这样的命令。

    比起BOSS的命令，他更愿意相信这是琴酒的问题。

    今天在皮斯科的追悼会上，当他看到那只乌鸦时，心中更是燃起了希望：既然BOSS派出了特使参加追悼会，是不是就说明，BOSS对皮斯科留有旧情？

    不远处，贝尔摩德听到了爱尔兰威士忌的询问后，心里有些窃喜。

    虽然不知道爱尔兰威士忌是怎么认出BOSS的，但他问出的问题，也正是贝尔摩德想知道的。

    原本贝尔摩德派查莉将BOSS邀请到追悼会上来，就是想要试探出BOSS对皮斯科的态度——如果查莉无法将BOSS请来的话，那反倒说明BOSS对皮斯科毫无旧情可言了。

    但在停车场时，知道了龙舌兰的事情后，担心自己惹了BOSS不快，贝尔摩德就取消了试探的想法，以免更多的惹怒BOSS。

    爱尔兰威士忌这不要命的直接询问，倒是省了贝尔摩德的功夫。

    和爱尔兰威士忌一样，贝尔摩德也期待着BOSS的回答。

    枡山宪三？我的看法？我能有什么看法？今天之前我都不认识他！

    但是对面这家伙用很严肃的表情看着我，如果我这么说的话，他会不会揍我啊？

    与黑社会打手不同，黑社会打手是一张俊美的帅脸却持续的释放杀气。而眼前的爱尔兰则是靠狰狞的面孔自带煞气。

    如果要比较的话，乌丸酒良更害怕眼前的爱尔兰一点。

    没来由的，提起黑社会打手之后，乌丸酒良想起了黑社会打手向他询问皮斯科酒的那件事。

    当他已经调上一杯皮斯科酸鸡尾酒的时候，黑社会打手才突然说，他讨厌皮斯科酒的味道。

    吃一堑长一智，可不能再让那种事故重演了。

    “请问，你与皮斯、咳咳，你与枡山宪三先生是什么关系？”因为脑海里想着皮斯科酒的事，乌丸酒良差点把酒的名字说了出来。

    即使我报上了代号，BOSS的特使也根本不知道我的事情吗？爱尔兰感到有些卑微，但还是立刻回答道：“枡山宪三先生是我的老师，我对他很敬仰。”

    好。乌丸酒良暗暗点头，既然是关系好的人，那就一顿吹捧就好了！

    “枡山先生，在我眼里是一位值得敬仰的企业家，他有着深远的战略目光，对市场的精确部署，……”

    如此一般，结合着此前看到的，写有枡山宪三生前事迹的告示牌，乌丸酒良将枡山宪三吹了一个天花乱坠，溢美之词如黄河决口滔滔不绝。

    最后他说道：

    “……，这样一位睿智的企业家病逝，这是对枡山集团的巨大打击，我很替枡山先生担心：没有这位巨擘的把控，他的后继者们能否保护好枡山集团的庞大家业。”

    因为告示牌上没有写枡山宪三是否有后人，而眼前的爱尔兰也自称学生而非继承人，所以乌丸酒良用的是后继者这个词。

    这么吹，你该满意了吧？乌丸酒良打量着爱尔兰的反应，结果……怎么这么沮丧啊？

    “原来如此，这就是您对枡山先生的看法啊。”爱尔兰威士忌没有多说什么：“很抱歉占用了您的时间。”

    说完，他便转身走了，背影有些萧瑟。

    他怎么了？难道是我说的太好，把他说的伤感了？乌丸酒良想着，要不要追上去发个酒吧广告？

