    叫梁韶华的男子一笑：“因为董事长打算放权，让总经理与助理运转辰光洛河，所以一旦应聘成功，那将是万人之上了！”

    “而且董事长听说可漂亮，是个大美女，如果能在她旁边工作，啧啧，哪怕工资少一半也愿意！”

    “不过嘛，你们也别太高兴了，这助理之位，非我莫属！”

    这话一落，大家都不高兴了。

    都是来应聘的，凭什么说非你莫属啊！“梁韶华，太自信可不是好事啊！”

    一名戴着眼镜，做事老练的青年道。

    “我是复旦大学毕业的，有众多的学位，又曾在海外知名企业实行过，读书时更有创业的经验，你们能与我比？”

    梁韶华笑笑道。

    “切，能来到这里的人，哪个不是名牌大学毕业啊！”

    那长的很漂亮的女子不屑道。

    “但我有一个你们所没有的优势！”

    梁韶华淡淡道：“我舅舅是辰光洛河的部门经理！”

    “什么！”

    大家如霜打的茄子了。

    这是打算暗箱操作啊！他们肯定是输定的了！虽然都很不服气，可又有什么办法，谁让人家有人脉啊。

    “当然，我做了总经理助理，其实你们也有机会的，毕竟其他岗位也要人的嘛！”

    梁韶华这时提醒。

    “梁少，试试我这古坝雪茄，正宗的，本来打算孝顺面试官的！”

    “梁少，我会暖床！”

    其他人纷纷献殷勤。

    唯独林辰与白小蝶显得格格不入。

    当然，大家其实也没将他们放在眼里，毕竟刚刚都问了，这两人学历都很普通，又没人脉，肯定要被淘汰的。

    “暗箱操作啊，看来白高兴一场！”

    白小蝶也知道人事里的那些道道。

    “别灰心，说不定还有机会呢！”

    林辰笑道。

    “哪怕有机会又怎么样，没见到吗，他们个个都是海外知名大学毕业的，而我只是羊城普通大学，没得比！”

    白小蝶撇嘴。

    “其实，我们弄清楚这次面试官的目的，这才更重要！”

    林辰淡淡道：“是考验学历，经验，还是为人处世呢？

    谁都不能肯定！”

    白小蝶顿时点头：“是啊，这么说，我还是有机会的，为了妈妈，我再拼一把！”

    很快，面试官走了进来，带着几人进入另外一间会议室。

    这会议室有着保安守着，更带着枪！场面很严肃！一名戴着眼镜的女子出现在讲台，淡淡道：“你们六人过了公司层层的考核，都是精英中的精英，但助理一职只需要一名！”

    “我先说说助理的待遇，年薪五百万，每年提升一百万，包房包车，带薪假期等等的！”

    嗤嗤！众人倒抽冷气，五百万起步，只要干个五年，那不是千万年薪了？

    要知道，这可是助理职位啊，这待遇已经比许多大集团的总经理都高了。

    可以这么说，这份职位足够改变人的一生。

    竞争悄然更激烈了。

    唯独梁韶华自信满满，他爸已经打通门路了，就连接下来面试的题目也一清二楚。

    “接下来就面试最后的考题！”

    那女子再度道：“每个人桌上都有一张考题，一个小时内写出答案，记住了，考题不能有任何损坏，否则淘汰，一个小时内不许离开这里，否则淘汰，不许与外部联系，否则淘汰，也不许与保安说话，否则淘汰！”

    “开始计时！”

    会议室瞬间安静，每个人都看着桌面的考题。

    但考题只是白纸一张啊！懵了！这该怎么写呢！众人你看我，我看你，最终都看向梁韶华。

    但梁韶华也懵了，这考题与父亲说的不同啊。

    “难道，这考题有猫腻，隐藏了什么？”

    “很有可能，估计是考验我们随机应变的能力，用灯照着试试！”

    大家互看一眼，各有看法。

    都是精英中的精英，自然不会轻易认输了。

    “林辰，难道考题真的在纸上？”

    白小蝶与林辰聚在一起商量着，无比的认真。

    毕竟年薪千万啊，将改变她一生的面试。

    “或许是在纸上吧，不过也或许在其他方面！”

    林辰露出沉思的样子！这时，一名歪果的应聘青年拿出打火机烤着纸，想看看是否隐藏了什么题目。

    其他人见状都聚了过来，但却被这青年赶走了。

    不久前大家才谈天论地，称兄道弟的样子，但利益之下，什么兄弟都是假的。

    “奇怪啊，纸上也没有考题！”

    烤了片刻，那青年暗暗皱眉。

    滴滴滴！这时，会议室传来警报声，随后戴眼镜的女子走了进来，看着那歪果青年。

    “不好意思，你被淘汰了！”

    “nonono，时间还没结束啊！”

    那青年慌了。

    “我刚刚说过，不能损坏试题！”

    在戴眼镜女子的挥手下，保安将青年抓了出去。

    还剩下五人了！大家都明白一个道理，不能损坏考题。

    空气再度压抑，每个人都在沉思，都想脱颖而出。

    滴滴滴！很快又有声音响起，这一次被赶走的那名智商很高的青年。

    他刚刚在偷偷拨打电话询问，违反了与外部联系的规矩。

    还剩下四人了！分别是林辰与白小蝶，漂亮女子与梁韶华。

    “我明白了，其实考题上根本就什么都没有！”

    那漂亮的女子沉思道：“真正的目的是淘汰对手！”

    “商业是残酷的，助理位高权重，所以要学会淘汰对手，这是领导必备的能力之一！”

    “想想，只有一个人能过关，但考题又是空白，如果对手都被淘汰了，那么剩下那人就是过关的人！”

    她眸子一亮，但说完也后悔了。

    只见大家都淡淡的看着她，就如身处丛林般，淘汰对方就是唯一的法则。

    “你们别乱来啊！”

    那女子赶紧将试题放好，深怕被毁了。

    梁韶华突然冷笑一声，走向保安那边。

    众人皆是呆住，记得有一条规矩，那是不许与保安说话的啊，梁韶华难道忘记了？

    然而梁韶华并没有与保安说话，而是拿起了保安的枪，走了回来。

    保安则什么表现都没，冷冷站在那里。

    “梁韶华，你你你，你想干什么！”

    那漂亮女子后退一步，又看向闹钟。

    不知不觉还剩下二十分钟了。

    “自己离开，否则我就开枪了！”

    果然，梁韶华用枪威胁着那漂亮的女子。

    为了千万年薪，他根本没有犹豫什么。

    

