    “我已经安顿好雪菲。”

    枫的声音依旧冷漠，“按照约定，特来听候你差遣。”

    这家伙虽然长了一张死人脸，品性倒还不错！

    钟文闻言一愣，没料到对方这般诚实守信，对于自己刚才在心里称呼他为“理想小白鼠”，不禁略感羞愧。

    “很好，我正需要人手。”

    好在他没脸没皮，很快便恢复镇定，脸上重新露出温和的笑容，“不过你的实力不足，还无法完成我要交代的任务。”

    “我最近已经感悟了大道。”

    即便淡定如枫者，忽然听见“实力不足”这四个字的评价，眸中还是不禁流露出一丝讶异之色，忍不住答道，“若要再进一步，那便是圣人了。”

    他在机缘巧合之下，得到上古大能龙湖上人的毕生所学，修为进境之快，已经堪称逆天。

    在他看来，自己能够在这么短的时间内感悟大道，已经实属难得，至于那传说中的圣人境界，则关乎气运，不可强求，即便真有那么一天，也多半是三五十年之后的事情了。

    “说得没错！”

    钟文的回答，却大大出乎了他的意料，“所以接下来，我就要让你成圣！”

    枫嘴巴微微张开，用一种看关爱智障的眼神打量着钟文，木讷的脸庞终于起了些许变化。

    看他神情，就仿佛在说：几个菜啊，喝成这样？

    “等我一下，很快就回来。”

    在枫的眼神刺激下，钟文果断说了一句，随即身形一闪，很快便出现在阵法中央。

    只见他右手一伸，面前忽然多出几株肥壮得有些夸张的灵药，也不知在鼓捣些什么，过不多时，四周再次飘起白蒙蒙的灵雾，重新变得难以看透。

    “进去罢！”

    正在枫疑惑之际，耳旁忽然传来了钟文的嗓音。

    他连忙转头，这才发现前一刻还在灵雾中的钟文，不知何时已经出现在自己身旁。

    好快！

    枫瞳孔急剧收缩，心头大惊，这才意识到即便自己实力增长迅猛，较之眼前的神奇少年，却还是有着不小的差距。

    他也终于认识到，在钟文眼中，自己或许真的“实力不足”。

    “到那里面去，就可以提升实力么？”他忍不住问道。

    “不错。”钟文微笑着点了点头，“若是没有圣人级别的修为，即便我交代任务给你，你也没命完成。”

    “好！”

    枫果断点了点头，脸上不带丝毫迟疑，脚下跨出一步，竟然瞬间闯入到大阵之中。

    “这一个，总该正常一些了吧？”

    钟文嘴角微微上扬，再次掏出本子和笔，开始认真记录了起来。

    ……

    “啪嗒！”

    望着眼前的骇人景象，钟文嘴巴长得老大，双手一松，笔和小本本同时掉落在地。

    天空中隐隐浮现出一汪碧绿湖水，湖面波光粼粼，上头挂着一轮圆盘似的硕大红日，其间释放出无比夸张的灼热气息，仿佛要将整片大地烧成焦炭。

    一条顶天立地，金光闪耀的威武巨龙盘旋在红日周围，张开血口，居然在短短十数息之间，就将阵法内一株五十万年灵药和两株十万年灵药所凝聚而成的灵力吸收一空。

    而此时的巨龙显然并未吃饱，还是一副意犹未尽的模样。

    “嗷！！！”

    只见它猛一仰头，发出一道震天动地的龙吟，随即张开大口，用力一吸。

    弥漫在四周山林间的游散灵力仿佛受到了召唤一般，竟然化作一道道白色气柱，从四面八方疯涌而至，不要命似地进入到巨龙口中。

    过了许久，也不知吸收了多少灵力，巨龙终于打了个饱嗝，流露出心满意足的神态。

    与此同时，天空中也渐渐乌云密布，嘹亮的雷鸣之声划破天际，响彻云霄。

    是他！

    龙湖上人！

    总感觉枫所引发的异象有些眼熟，钟文搜肠刮肚，终于回想起在时空碎片之中，曾于万绝谷一役大显身手的上古大能龙湖上人，就曾施展过这样的手段。

    “轰隆隆！”

    就在他心中震惊之际，蕴含着毁灭气息的惊世神雷已经当空而下，对着枫的头顶狠狠砸去。

    接下来的一幕，却彻底粉碎了钟文的三观。

    只见那片碧绿湖面上的红日忽然光芒大作，释放出难以想象的灼热气息，竟然将天降神雷给……烤熟了？

    气势汹汹而来了的恐怖雷电，居然迅速蒸腾，最终化作一道带着丝丝蓝光的精纯灵气。

    一旁的金色神龙瞳孔放光，毫不犹豫地张开大嘴，“啊呜”一口，将这道灵力吞入腹中。

    吃天劫？

    尼玛这是什么操作？

    怪物啊！

    老子身边，为什么就没有一个正常人？

    钟文心头一颤，两手一抖，才刚捡起来的笔和小本本再次又一次“啪嗒”掉落在地。

    他双眼圆睁，嘴巴长得老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋，心中的震惊，已然达到了无以复加的地步。

    而枫所引发的红日和巨龙亦是不负所望，一个烤，一个吃，自产自销，忙得不亦乐乎。

    第二道、第三道、第四道……

    就在他发呆发愣之际，第八道神雷已经怒吼咆哮着奔腾而下，气焰煞是骇人，仿佛铆足了劲要替前面七位“兄弟”报仇雪恨。

    俗话说得好，葫芦娃救爷爷，一个一个送。

    这第八道雷霆，显然也并未逃脱葫芦兄弟的命运，所不同者，不过是让巨龙稍微多消化了一会。

    待到这八道雷霆统统落入巨龙口中，天空中的乌云终于不再发动攻势，反而以难以想象的速度飞快散去，仿佛生怕跑得晚了，也要与雷霆一般，被红日烤熟了，再让巨龙吃进嘴里。

    堂堂天劫，居然被枫给吓跑了！

    找个正常点的做试验，就这么难么？

    老子身边，难道就没有一个普通人？

    望着悬立半空，浑身散发出惊人气势，已然顺利步入圣人境界的枫，钟文哭丧着脸，陷入到深深的自闭之中。

    ……

    “说罢，需要为兄做什么？”

    眼前的李青温文儒雅，白衫飘飘，浑身上下散发着华贵而谦逊的气息，俊美得不似凡尘中人，他面带微笑，看向钟文的眼神中，带着一丝亲切，一丝温暖，“只要能够做到，我定不推辞。”

    “青哥，你居然入道了？”

    得了他如许承诺，钟文脸上的表情却是惊愕大于感动。

    他能够清晰地感受到，李青的荆棘之道已臻大成，乃是一个不折不扣的入道灵尊。

    武亲王竟然打破了整个修炼界的普遍认知，仅仅依靠一本黄金品级功法，便自行感悟了大道。

    “不错，先前总感觉距离那一步只有一线之隔，可这细若游丝的一线，却犹如天堑一般，无论如何都跨不过去。”李青点了点头，表情无喜无悲，仿佛在诉说一件稀松平常的事情，“所以为兄便将自身功法稍作修改，果然再无阻碍，顺利感悟了荆棘之道。”

    钟文：“.…..”

    在“闻道学宫”之时，他便听李青提起过修改功法之事，当时还觉得对方要么自我感觉过于良好，要么就是故意打肿了脸充胖子，不料这位武亲王竟然天资纵横，真的以一己之力，修改了一门黄金功法，突破了圣地与世俗的界限。

    尽管还未将李青请入到阵法之中，他却隐隐有种感觉，自己想要找个“正常人”来测试阵法的愿望，约莫是要落空了。

    “莫非是尹姑娘的事情么？”李青见他不说话，温和地问道，“为兄已经安排了青龙白虎他们带人前去搜寻，只不过如今朱雀有孕在身，我才特地带她回来静养，你尽管放心，等到安顿好这边的事情，为兄也会动身去寻找异人谷的位置。”

    “哦？原来朱雀姐姐已经有喜了么？”钟文回过神来，目光落在朱雀尚不明显的小腹之上，惊喜地说道，“那还真是恭喜青哥了，不过小弟请你来，并非为了此事。”

    提及孕妇，他脑中不由自主地浮现出叶青莲较好的面容和已经高高隆起的小腹，心中忽然有些担忧，有些伤感。

    “钟文，你到底想要王爷做什么？”

    朱雀本就是个性格直爽的女子，如今有了身孕，情绪更加急躁，眼见钟文始终没有进入正题，不禁俏脸一板，没好气地问道，“男子汉大丈夫，这般婆婆妈妈的，成何体统？”

    “朱雀姐姐说的是。”钟文哈哈一笑，伸手一指不远处的蒙蒙雾气，“那就请青哥进去耍一耍罢！”

    “这里头是什么？”朱雀脸上露出警觉之色，“不会有什么危险吧？”

    “无妨，钟文老弟绝不会害了本王。”

    李青摆了摆手，也不问缘由，只是冲着朱雀微微一笑，随即迈开大步，头也不回地朝着阵法所在的方向走去，“等我回来便是！”

    注视着李青伟岸的背影，钟文眼中不自觉地闪过一丝期待之色，再次掏出笔和小本本……

    ……

    此时，在靠近大乾边境的蚩族领地内，薛平西面色潮红，呼吸急促，浑身衣物残破不堪，一双眼睛正恶狠狠地凝视着眼前的瘦削男子。

    随着对方步步逼近，他的心也渐渐沉入谷底……

