
　　你狂？我比你更狂！

　　你强？我比你更强！

　　这番话，无疑用来形容此刻的罗修最为贴切了。

　　一场造化就在眼前，不可能有丝毫的退避，无论对手是谁，都要一战。

　　摩罗天在道界中崛起的速度很快，但是罗修崛起的速度，却比他更快，且自从进入圣尊秘境以来，死在罗修手上的天骄都有好几个了。

　　“今日我必杀你！”

　　杀意磅礴浩瀚，摩罗天手持神剑，周身环绕着毁灭的气息，一双森罗魔眼冰冷无比，身上的气势节节攀升，强势可怕。

　　大敌当前，罗修却显得很从容与平静，他手持金色印玺与神剑，冷然对峙，整个人像是与虚空融为一体。

　　“当年的那个人和你一样，结果死在我的手中，森罗魔眼也被我给挖了出来。”罗修淡淡的说道。

　　摩罗天身上的杀意更加狂暴，因为他知道罗修说的是谁，那是他同族的弟弟，和他一样与生俱来就有森罗魔眼。

　　原本他是去仙界那个落后的地方历练的，结果却死在了那里，一双森罗魔眼也被夺走，一直以来都被摩罗天视为生平大仇。

　　“轰！”

　　两人的仇恨，无需任何的言语，一上来就是生死搏杀。

　　即便是给罗修重新选择的机会，他当年依旧还是会毫不留情的斩杀摩罗道场的那个所谓的道子。

　　其他人皆都退避，不想被罗修与摩罗天的大战卷进去。

　　与此同时，所有人都运转修为，随时准备出手，夺取那桌案上的玉简。

　　七色炫光晶，反倒是不太被人看重，因为以这些绝世天骄的出身，他们背后的传承想要为他们弄到一枚七色炫光晶并不算太难。

　　他们更在意的，是那枚玉简中的传承，天极圣尊号称有很大希望成就大帝的人，他所开创的道法以及他所留下的感悟，绝对无比的珍贵。

　　而且这里没有天极圣尊的尸身，或许信息就记载于玉简中，若能找到，可以得到一位圣尊级强者凝聚的道魂。

　　道界之中，亦有一些圣皇境的强者被桎梏了无数漫长的岁月，若能将道魂带回去，即便不留着自己用，也可以让身后的传承多出一位圣尊级的存在。

　　虽然以道魂突破的圣尊无法做到极致，屹立于巅峰，但却可以横扫圣皇境，威震三千道天。

　　“轰！”

　　突然间，混战再次爆发，蓝发青年第一个出手，目标锁定那摆放在桌案上的玉简。

　　其他人纷纷出手阻拦，大战的非常激烈。

　　“给我死！”

　　摩罗天大吼，他的战力开启到最强，瞳术之威强横无匹。

　　罗修并没有开启瞳术，因为他知道自己的瞳术不如对方，动用瞳术反而会被对方所克制。

　　不过他同样也有强大的手段，符文构建的神环，融合古帝神纹术的镇道之力，让他可以硬撼森罗魔眼的第六重瞳术奥义，丝毫不落下风。

　　“轰！”

　　突然间，滔天的杀意在摩罗天的身上凝聚，他掌指结印，一拳打出，他的拳头像是化作了无坚不摧的战矛。

　　显然，此刻的摩罗天施展了一种强横至极的道法，且被他参悟到了高深境界，领悟了强大的奥义。

　　“不弱于大罗法的神术！”

　　罗修的眸光一缩，摩罗天为天殿传人，显然得到了强大的传承，修有惊世的道法与神术。

　　正如世人所说，即便没有森罗魔眼，摩罗天的本身也足够的强大，很多人关注的重点都是他的至强瞳术，却很少注意到，纵然没有瞳术，摩罗天在其他各方各面，也都极其强大。

　　“嗡！”

　　肉身镇道之力加持己身，罗修恍如化身为黄金战神，金光之中有神纹凝结符文，战力汹涌。

　　“咚！”

　　顷刻间，两人碰撞，经过两次涅槃后，同样身处于证道极致的肉身层次，罗修的肉身已经凌驾于摩罗天之上，不再是如上次交手那般平分秋色。

　　只见罗修的身影岿然不动，摩罗天则倒退两步，可怕的余波席卷出去，让一些人掀飞了出去，让人骇然。

　　最为吃惊的人，莫过于摩罗天本人了。

　　自从上次与罗修交手之后，他得到了一些机缘，实力提升了许多。

　　本以为这一次可以将罗修斩杀，却没想到对方的力量也提升了，肉身超越了自己。

　　“即便肉身强横，我也能杀你！”

　　摩罗天杀机冷然，他整个人被乌光笼罩，施展了另一种天殿的秘术，气质也随之大变，像是化身为一头至强凶兽，搏杀于无尽最初的星空深处。

　　“裂天兽！”

　　罗修曾经接触过类似的气息，十大至强凶兽之中，裂天兽便是其一，杀伐无双，号称攻击力第一！

　　能演化出裂天兽的气息与杀伐，不得不说天殿的传承非常的强大，光是这些秘术，每一种都不比至强道法差。

　　只是相对来说，这些秘术的完整性，逊色于十大至强道法，成长的空间与潜力有所不如。

　　“你这些招式对我无用！”

　　罗修凝结无尽归一术，在道法的推演与感悟上，他已经踏入了全新的层次，发挥出来的威力，超越了所谓的十大至强道法的范畴。

　　“嘭！”

　　两人再次交手，纵然演化出裂天兽的气息，摩罗天还是再次被震退，嘴角溢血。

　　“唯我无敌！”

　　“我即是天！”

　　摩罗天再次出手，施展出更强的秘术，与自身的瞳术结合，强大的威能粉碎一切。

　　“归一！”

　　罗修依旧无惧，踏步上前，将肉身镇道之力，古帝神纹术，无尽归一术，炫光神环之力融合在一起。

　　在这之前，罗修就动用过这种归一之术，他的肉身难以承载强大的力量，杀敌一千自损八百，故而才与摩罗天以平局收场。

　　如今，他的肉身经历过两次涅槃，更加的强大，再次施展这样的杀伐之术，不再如过去那般的勉强。23sK.com

　　“咚！”

　　这一次的碰撞更加的恐怖，正在抢夺玉简的诸多天骄纷纷退避，因为就算是两者碰撞的余波，就让人骇然惊悚。

　　罗修的拳头流淌出血迹，虽然他的肉身经历了第二次涅槃，强行承载超越极限的力量，依旧受到了一些反噬。

　　不过相对于自身的一点轻伤，摩罗天伤的明显更重，整条手臂都几乎炸开，鲜血淋淋。

　　“你不如我。”

　　罗修凌空踏步，向前逼近，大战到这一刻，摩罗天也拼尽了全力，不是他的对手。

　　所以罗修打算将其斩杀，夺取森罗魔眼，将之融合到自己的瞳术之中，藉此开启第六重奥义！

　　“嗡！”

　　罗修的身影消失，化作了龙形闪电，如剑一般，杀向摩罗天。

　　一件防御法器被摩罗天祭出，但却无法阻挡罗修的杀伐，被一击撞碎。

　　“通天！”

　　摩罗天怒吼，掌指如剑，似要通天彻地，与罗修以身化作的剑光碰撞。

　　身为天殿传人，他修炼了数种强大的道法与秘术，只可惜他并没能如罗修一般演化出归一术与道，否则若是将这些惊世的秘术合一，当可发挥出不可想象的恐怖威能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十九章 再战摩罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 