    洛杉矶格伦代尔市，梦工厂总部。

    会议室里一片沉寂，所有人都在看着那个戴圆片眼镜的老头，老头一贯给人非常温和的形象，如今毫无表情的脸上，冷酷的像是结了一层冰。

    “苏珊，你说说吧。”斯皮尔伯格的语气很平淡：“首周票房有多少？”

    看了眼自家老大，苏珊-阿诺德硬着头皮说道：“《女巫布莱尔2》，3383家影院，首周票房468万美元。”

    会议室内瞬间响起一片议论声。

    斯皮尔伯格说道：“安静。”

    议论声戛然而止。

    斯皮尔伯格说道：“这个项目目前已经投入了多少？”

    苏珊-阿诺德不敢耽搁，赶紧回答：“购买续集版权1200万美元，拍摄制作成本600万美元，宣传发行支出1600万美元。目前实际支出3400万美元。”

    斯皮尔伯格看着她，没有说话。

    苏珊-阿诺德明白他的意思，继续说道：“CinemaScore影院观众打分平均为D，预测北美票房不会超过1000万美元。”

    会议室内隐隐有倒吸气般的声音响起。

    在坐的都是专业人士，谁都不难想到，投入的3400万美元，大部分很难收回来，或许在线下市场运作30年之后有可能？

    斯皮尔伯格终归是见惯风雨的大人物，本人也不是没有失败过，情绪非常稳定，说道：“后续所有关于《女巫布莱尔》的计划全部停下！尽快止损。”

    “是。”苏珊-阿诺德有点不甘心，却无力争取，这部片子是彻彻底底失败了。

    但有一点始终想不明白，同样的模式，同样的运作，为什么《女巫布莱尔》就成功了，续集却失败了呢？

    骂声？大部分成功的续集电影都是在骂声中大卖的。

    斯皮尔伯格再一次说道：“回去好好总结一下。还有，那两个导演，叫什么名字？”

    “丹尼尔-麦力克和艾德亚多-桑齐滋。”苏珊-阿诺德回答道。

    斯皮尔伯格当机立断：“以后梦工厂不得再跟这两人合作！”

    这话不止是说给苏珊-阿诺德一个人听的，也是说给在座的所有人听的。

    梦工厂制片厂的所有高层和制片人，全都将这两个名字记在了心中。

    什么样的导演最容易让好莱坞的制片厂记住？最成功的那些和最失败的那些。

    会议结束，斯皮尔伯格回到办公室，眉头紧锁，愁容满面，连一向笔直的脊背都有些弯了，仿佛有山一般的压力压在了身上。

    梦工厂自从成立起，一直就没有顺利过。

    外面的人只看到《拯救大兵瑞恩》、《美国丽人》和《角斗士》等影片的成功，却看不到梦工厂内部的问题。

    高层的分裂……斯皮尔伯格一想到这个问题就头疼，梦工厂的业务已经分成了独立的三块，大卫-格芬有退出梦工厂的打算，杰瑞弗-卡森伯格也想让动画工作室独立。

    好在目前还是一个集团，只要能摆脱困境，从六大公司的围剿中杀出一条路来，这些危机也算不了什么。

    发展顺利的话，所有的问题其实都是小问题。

    但想到这里，斯皮尔伯格的头更疼了，真人电影部从去年开始，一直不怎么顺。

    先是挖角宝丽金影业的发行部门失败，接着保持联系的山地基金会拒绝再与梦工厂合作，然后又是一部本该非常稳妥的续集电影惨败。

    没有挖到发行部门，导致梦工厂的海外发行渠道短时间内依然无法建立，甚至可能需要六七年乃至更多时间。

    山地基金会放弃与梦工厂合作，两个电视剧项目资金短缺，迟迟无法立项开工。

    一部应该很容易就成功的续集电影失败，导致本就有点紧张的现金流会进一步紧张。

    斯皮尔伯格觉得脑袋都快炸了，看起来似乎发展势头不错的梦工厂，基础根本没有打牢啊！

    为什么一些十拿九稳的事情，都出现了意外？特别是这三件事。

    人老成精，斯皮尔伯格稍微分析了一下，忽然发现这三件事都有一个共同点！

    宝丽金的发行部门去了哪里？使馆影业！

    山地基金会在与好莱坞哪家公司合作？沙海娱乐！

    失败的《女巫布莱尔2》的续集版权从谁手中买来的？相对论娱乐！

    这是三家公司，但现今好莱坞凡是消息灵通一点的，谁不知道这是一个小集团公司！

    公司的老板叫做罗南-安德森……

    斯皮尔伯格突然摘下圆片眼镜，满脸都是凝重。

    不知道为什么，他有种本该属于梦工厂的资源和机会，却被别人抢走了的感觉。

    这种感觉很不好。

    但仔细想想，机会其实都是从梦工厂的手里溜走的。

    宝丽金影业的事，是他识人不明，忽视了阿尔伯特-霍夫曼的老毛病，结果导致出现意外。

    山地基金会，梦工厂一直犹豫不决，数次拒绝印度人投资例如《角斗士》这类的大项目，即便是他自己，都觉得梦工厂缺乏诚意。

    《女巫布莱尔》的续集版权，那是苏珊-阿诺德主动从相对论娱乐手里买来的。

    斯皮尔伯格很清楚，用人、做事和决断的权力，都握在他手里。

    “难道是我不行？”斯皮尔伯格少有的自我怀疑：“我老了？连个二十岁出头的年轻人都比不上了？”

    罗南-安德森，相对论娱乐……

    这两个名字不停在斯皮尔伯格脑海间打转，特别是相对论娱乐，拥有完善的北美发行能力，拿下宝丽金影业发行部门之后，又在积极开拓建设海外发行渠道，据说渠道已经铺完了，就差发行电影尝试效果了。

    那可是海外发行渠道，连梦工厂都没有的海外发行渠道！

    斯皮尔伯格按下通话器，将助理叫了进来：“你去查一下，使馆影业最近发行的片子是什么？”

    助理很了解业内动态，直接回答道：“我前段时间听人说过，使馆影业上半年没有院线发片计划，最近要发行的电影是万圣节档期上映的《人类清除计划2》。”

    斯皮尔伯格问道：“这部电影的海外发行呢？”

    助理想了想，说道：“应该也是使馆影业代理发行。”

    “你去查一下，确定消息，然后汇总到我这里。”斯皮尔伯格略微思考，又吩咐道：“多让人关注相对论娱乐、使馆影业和沙海娱乐的消息。”

    “是。”助理立即应道：“我这就让人去做。”

    斯皮尔伯格坐在办公室中，又一次陷入思考。

    海外发行渠道对于梦工厂来说太重要了，之前是他犯了一个巨大的错误，接下来应该还有弥补的机会。

    如果使馆影业能成功在海外发行影片……

    《女巫布莱尔2》的扑街程度，比罗南预料的还要凄惨，看到这部影片票房数据的时候，他发现了一件事。

    这两年好像跟梦工厂格外有缘啊。

    可惜的是，早就在关注的《兄弟连》始终没有找到机会插一脚，只能看着这部未来能获得无数收益的迷你剧立项。

    不过，罗南也没有懊悔或者其他类似的情绪。

    毕竟梦工厂很早就拿到了版权，原作者更是担任了《拯救大兵瑞恩》的顾问，与斯皮尔伯格和汤姆-汉克斯交好，会优先与这两人合作。

    罗南非常清楚，即便是重生者也无法揽尽所有好事。

    贪婪是好的，但要适度。

    这句话他从来没有忘记。

    贪欲就像一颗迷魂丹，它能冲垮人所有的理智，当满脑门子心思要发大财的时候，就像在脑门子上刻着“快来骗我”一样，特别容易被人利用。

    六月底，罗伯特-李终于从海外返回了洛杉矶。

    “丹尼-唐纳德暂时留在了东方。”罗伯特-李对罗南说道：“有他在那边，很多工作做起来要方便一些，东方人的行事风格，与我们区别很大。”

    罗南翻看着罗伯特-李带回来的工作日志，问道：“那边工作顺利吗？”

    罗伯特-李说道：“开始时遇到了不少麻烦，不过原先宝丽金的渠道发挥了很大作用，他们在那边以前就建立了一定的人脉关系网络，帮了很大忙。”

    罗南问道：“《谍影重重》的资料提交了吗？”

    罗伯特-李立即说道：“已经交给中影集团和相关部门了，中影集团有兴趣，不过要看过成片之后才能讨论是否引进。”

    “好。”罗南说道：“我们等消息好了。”

    罗伯特-李疑惑：“罗南，我在那边实地待过，那边的电影产业非常落后，影院不但少，而且大面积倒闭，票房分成也低，开拓市场有必要？”

    罗南简单的解释道：“你知道那边有13亿人口吗？而且经济在快速发展，未来这个市场会有多大？北美的电影市场也是一步步发展起来的，做好先期准备，这个市场一旦快速发展，我们就能享受到巨大的红利。”

    罗伯特-李说道：“罗南，你看的比我远，我听你的。”

    罗南笑了笑，说道：“先休息一段时间。”

    “我休息三天就行。”罗伯特-李问道：“你前段时间跟我打电话，不是说有很重要的工作交给我去做吗？”