    不过李医生也非常的聪明，事情败露以后便展开了追击眼镜，男子是什么人呢？而且手中还存在着李医生心尖尖上的宝贝，那不头疼才怪呢。

    于是乎他和李医生之间便存在了关联，甚至李医生很有可能答应了他一些事情，不过眼镜男子深知千年灵芝对他的重要性，所以一直未前来赴约，也未交回灵芝。

    直到这一次想要在袁大宝面前好好表现一下，也不想因为自己的容貌而带来杀身之祸，便把三年之前的事情又重新放在了台面上。

    具体细节应该有所，输入不过也应该和袁大宝猜测的差不多了，看来双方之间不仅不是非常亲密，要好的关系，还是敌对的死对头啊。

    不过袁大宝也没觉得意外，眼镜男子能够做出这样的事情，太正常不过了，而且就现阶段的情况来讲，眼镜男子三年以前的所作所为。

    确实对现在的袁大宝带来了一定的帮助，不过程中也有点担忧，李医生怀恨在心，会不会在为他们改头换面的时候动动手脚呢，袁大宝虽然是一位修炼者。

    但是对于整容那可是门外汉了，万一人家要是把他整成了丑八怪还好，他大不了再重整一遍，可要是把他的鼻子眼睛给切掉了一个……

    想到这里以后成重感冒要了摇头，李医生应该还是比较有职业操守的，而且袁大宝这次也带了重礼而来，保证李医生会心动。

    “你说拿走就拿走，你说还回来就还回来，难道我们李家会馆是你开的吗？再说了我一介弱女子也做不了我男人的主，这样我回去询问一下我丈夫，看他是何意思？”李夫人此话说完以后刚要转身回去询问。

    却被眼镜男子的一句话给叫住了，“李夫人别玩那些虚头巴脑的了行吗？谁不知道啊，你男人是个气管炎，家里的一切事宜全听你的，而且你是一位化神境界前期的修炼者，你老公也就勉勉强强算是一个修炼者吧，不过他的所有修行都是为了医术，说白了就是一个医学界的书呆子。”

    “看来这位先生还是挺了解我们李家的事情嘛，那好，我就代替我丈夫同意你的要求，不过你必须要将千年灵芝还回来。”

    “你知不知道这千年灵芝对于我们有多么重要被你偷走以后我们李家又承受了多么巨大的损失？”李夫人转过身行以后更是咬牙切齿，恨不得当场就将眼镜男给撕碎。

    但是灵芝还在人家手中呢，也只有眼镜男子知道下落，他还不能够冲动眼镜男子有把柄在手，自然不会受到李夫人的恐吓，他依旧气定神闲的站在那里，表情非常淡定。

    自若身后的袁大宝都在不断点头，这眼镜男子诡计多端，为人奸诈是个赤裸裸的小人。

    但不得不说，关键时刻还是能够爆发出来，强大的气势，震慑对手的任何能够当魁首或者老大，那都绝对不是酒囊饭袋。

    “李夫人不用恐吓我，我自然知道千年灵芝对你们的重要性，而且这里边也涉及很多事情，要不然我也不会拿走它，当今世界上只有我知道千年灵芝的所在之地。”

    “所以收回你那一套吧赶紧带我去见李医生，我们需要让他改头换面，如果事情做好了，千年灵芝必然双手奉上，如果事情没有做好，那实在不好意思，你们这辈子都别想再得到千年灵芝了。”

    “我眼镜男子虽然在道上是出了名的，当面一套背后一套，但是刚刚我所说的话绝对是真的，如果你们不相信，那就可以试一试，反正我是感觉我这小命不及一株千年灵芝。”眼镜男子继续开口说道。

    李夫人的胸口距离起伏，让他本来就丰满的山峦，变得更是波澜壮阔，不过在场可没有好色之徒。

    所以根本没有在乎这点小细节，也只有魔后略显羡慕地看了几眼，然后又看了看自己的心里到底是咋想的呢，人家不说咱也不敢问呢。

    “果然是奸邪狡诈之徒，好我就带你们去见我的丈夫，千万别耍什么花招，如果我们做到了应该做的，而没见到千年灵芝，那就算付出生命也绝对不会让你们好过的。”李夫人满脸愤怒的说道，然后转身带领袁大宝，他们进入到了别墅内。

    辗转千万里，隔了这么长时间，终于是见到了传说中的李医生了，和袁大宝想的不一样。

    本来他以为医生尤其是天球上的医生，是那种呼吸花白捶胸口，头发花白身穿宽松衣衫的一位老者。

    李医生可能好身穿紧身的皮衣皮裤，梳着一个大背头，手中拿着巨大的雪茄，翘着二郎腿坐在沙发上一副社会不良的样子。

    不过要说实际年龄，那可不是无良小青年儿了，已经年近四十岁四十岁，竟然还把自己打扮的如此朋克，估计只有天球上的人能够做到了，按照袁大宝现在的审美，李医生绝对就是个街瘤子无疑。

    “丈夫不用怕，有我在呢，他们不会伤害你，刚才我已经跟他们谈好条件了，你为他们赶头换面，他们给咱们千年灵芝。”李夫人满脸认真的说道。

    李医生听到此言赶忙点了点头，面目表情非常乖巧，看来道上所说的传言是真的，这李医生真是个妻管严的。

    他身为一名神医在南方城家喻户晓，能够医治各种疑难杂症，甚至帮人感受画面，但自己气管炎这个毛病他是真医不好啊。

    “把面罩拿下来吧，我知道你们的身份不就是一群偷渡客吗？我见多了有没有心仪的样貌，拿着画像我看一看，如果没有的话，那我只能够随意发挥改变你们的容貌了。”李医生一副吊儿郎当的样子开口说道。

    袁大宝真是无法把面前的这位接刘子和厉害的医生联系到一起。

    “我当然知道李医生的能力，我们也时间紧迫，没带什么画像，就看你自己的发挥吧，别让我们的身份暴露就可以还有做完。”

    “这一次改头换面以后，我们在离开中周之前还要变回原本的样子，等到彻底成功以后，我会将千年灵芝放在特定的地方，然后告诉你你自己去拿，如何？”眼镜男子满脸认真的说道。

    李医生一听这话那顿时就生气了，千年灵芝对他来说极为重要，这种草药在地球上已经绝种了，在天球上运气好还能够找到一株，但是价格极高。

