    

    凌峰脸色变化，力量涌动，灵海翻滚，手中的轮回剑幻化出来，四周掀起风暴足以让一个化神初期的强者灰飞烟灭。

    刺骨的寒风卷动着海浪，上方的龙影疯狂，云海翻滚，五爪神龙影龙暴怒了。

    凌峰脸色一变，他不知道上方的那头龙为什么要暴怒。

    他身上金光闪烁，影龙俯冲而下，这条龙的虚影本体实力绝对强到无法想象，但这里只有筑梯一层的实力，并非不可战胜。

    凌峰眼神一凝，剑光化作十万八千剑，劈落在影龙身上，虚幻的身影，剑光劈空，影龙越发暴怒，一条让空间都近乎撕裂的尾巴直接甩了过来，凌峰躲闪不及，直接被抽飞了出去。

    凌峰迅速站起身，一拳轰出，与影龙双爪轰击在一起，一声轰鸣，凌峰身影直接坠入灵海之中，他身躯残破了。

    金色的光芒越发亮了，凌峰感受到一股极致的力量在冲刷这他的身体。

    “这是龙珠的力量？”凌峰瞬间明悟，怪不得上方那头五爪神龙影龙如此暴怒。

    感情是感知到自己体内的龙珠。

    凌峰冷喝一声，金光暴起，这是龙珠真正的力量，残破的身躯瞬间完好。

    天地之间雷电轰鸣，凌峰惊险躲过，影龙再次抓来，凌峰化作虚影再次出现已然站在影龙背后。

    “我在这。”凌峰冷喝一声，冷喝一声，影龙感受到极致的羞辱，甩动着身躯，凌峰左右晃动，但他怎么可能掉下去，拳头上泛着金光，四周的空间出现了碎裂，一拳落下。

    泛着金光的拳头轰击在影龙背后，一声撕裂的吼声让整个灵海都出现了晃动，巨浪翻滚，差点崩溃。

    凌峰眼睛一亮，他怎么可能错过这个机会，再次轰落下来，天地一阵变幻，金光化作残影不停落在影龙身上，影龙嘶吼暴怒，但无济于事。

    它虽有至强的力量，但根本达不到背后的那个蝼蚁，它不停甩动身躯，天地撕裂，凌峰强忍着重伤之躯依旧不停的落下拳头。

    很快天地平静，影龙消失，凌峰坠落在灵海之中。

    十二层天梯上，凌峰一口鲜血喷出，但站住了身躯，一股纯净的力量进入他的身躯，冲刷着所有的伤势。

    很快他恢复巅峰，凌峰猛然睁开双眼，一道金光让四周震动。

    再次踏出，他的身影落在演武场上，一阵哗然响起，让无数人惊颤。

    凌傲天、秦和月、元力和、黄金狮子和九头天狼等天骄齐刷刷的向凌峰看来，能踏入这里的强者没人会不重视。

    几人诧异的看向凌峰，但看到他那虚弱的脸庞，摇了摇头，不再关注。

    凌峰没有理会众人的眼光，赶紧调整气息，让自身恢复巅峰状态，此时的他灵海已经彻底满了，距离筑梯也仅一步之遥。

    很快，秘境考核平静下来，没通过的天骄早已被传送出去，通过的天骄出现在演武场上，凌峰看了一眼，心中有数。

    除了他，一共有十九人踏上演武场，可见其竞争之惨烈。

    十九人中每人都是各族天骄之辈。

    其中有三人让人近乎，那是白帝城中的一名天骄与古路深处那个恐怖的白少是一个家族的，这自然让元力和更加关照。

    此人一脸傲然的看向四周，眼中透着不屑。

    一个是墨族之人，与墨少是同一家族，秦和月点头示意，显然两人早已认识。

    还有一人一身黑甲，眼神冰冷。

    “这是天机门中的强者。”有人认出此人的身份。

    天机门则是魔域战场三大超级势力之一，其门派一八卦之力算天机，傲视魔域战场。

    古路深处的三大顶级强者其中一人就是天机门的弟子。

    没想到天机门再次出现一名第子来到古路，这让无数人倒吸口凉气。

    天机两字不是一般宗门敢取的，这涉及莫大的因果，根本不是一般门派能够担当的起的，天机门一手变幻莫测的天机能窥阴阳，探九幽，让无数人惊骇，同辈之中极少有人能击败天机门强者，他们有先知的能力。

    不少人倒吸口凉气，对这门派无比忌惮。

    凌峰诧异的看着这些人，这些人同样也在看自己。

    “秘境考核，异兽考核开始，限时半小时。”一道机械般的声音响起，回荡在演武场之上。

    这里是异兽考核，一只由阵法凝聚出来的筑梯十层的恐怖异兽，通过秘境考核的强者都能参加此次考核，这也是一场机缘考核。

    限时异兽，众人合力击杀，以伤害值排名，排名越高，其奖励越丰厚。

    这里被阵法笼罩，一旦踏入同伴之间不可伤害，而若是被异兽拍死，还能复活，但相对伤害值就会落后许多，所以极少有强者愿意被拍死。

    最关键的是还有最后一击的奖励，这吸引着无数强者想拿最后一击。

    这种考核规则比较有意思，凌峰也有些期待。

    一阵光芒闪烁，一只形似麒麟的巨大异兽出现在演武场上，恐怖的威压让四周的强者不敢靠近，一双血红色的眼睛令人惊颤，浑身赤红好似从火焰中刚出来一半，巨大的能量在体内酝酿，能杀死在场的所有强者，这是血麒麟。

    这就是考核异兽。

    所有强者脸色变化，这家伙能打死吗？

    筑梯十层的血麒麟，想要战胜难如登天，何况是杀死，好在一共二十位化神圆满之境的强者联手，才有一丝希望。

    血麒麟怒吼，四周掀起一阵黑风，强烈的气息压的人喘不过气来，距离近的一名强者还未反应过来，血麒麟就到了身边，一口将他吞噬，连反应都没反应过来。

    四周的强者惊颤。

    “大家还等什么？一起上啊。有人怒吼，此时被血麒麟吞噬死亡的强者突然光芒一闪，再次出现在演武场上，开始还有人惊骇，但很快反应过来了。

    这是复活了，但复活也是有一定的代价的，很显然此人虚弱了不少，没有之前那种气势了。

    凌峰的剑化作了光芒，落在血麒麟身上，四周的强者一瞬间祭出自己最强的法宝轰击在血麒麟身上。        

