    苍云在吞下了龙珠以后，它的整个身子微微一颤，然后便很是疲惫的闭上了自己的双眼。

    一股股无比恐怖的力量，在苍云的体内不断游动，开始改造强化起他的身躯。

    苍云虽然也是真龙，但它毕竟是风云世界的产物，那里的天道规则远远比不上这个世界，所以它先天本源有缺，无法真正和这个世界的真龙相媲美。

    如今在它吞下龙珠以后，它的血脉开始觉醒，亏损的本源也在被不断改造和弥补。

    苍云的身子变得愈加虚弱起来，它艰难的爬到陆瑶的身前，伸出舌头轻轻舔了舔陆瑶的手指。

    随后，苍云便直接化为了一道流光，飞到了陆瑶的手臂之上。

    “这是要沉睡了吗？好，那我就等你醒过来，你可千万不要让我失望啊，我为了你，可是付出了好大代价呢。”陆瑶自言自语的说了一句，声音很是柔和。

    她的手腕之上，一条苍龙的纹身若隐若现，散发着十分神妙的气息，就好像有一尊极其恐怖的存在，正在那里沉睡一般。

    陆寻的目光仿佛能穿越一切，他将自己的视线收了回来，然后沉声道：“正好我也想看看，你这个来自异世界的小家伙，到底能成长到什么地步吧。”

    陆寻之前也没有想到，陆瑶居然能够将这四灵圣兽之一的龙给照映出来。

    这条龙在原本的历史轨迹当中，死的非常凄惨，完全没有发挥出它的本来实力。

    它可是四灵之中最为强悍的存在啊！活的时间最为悠久，只可惜灵智不高，最终才死于非命。

    “系统，我什么时候才能彻底复活？天天看着他们这帮小家伙在外面肆无忌惮，我也想去掺合一下啊。”陆寻轻轻的叹了口气，然后在心中说了一句，眼中满是渴望之色。

    他也想像活人一样在世间行走，而不是困于此地，终日只能以真灵和元神的形式存在。

    “快了，等你的贡献值再多一些，你就可以勉强催动自己的身躯了，到时候自然可以在外界行走。”系统的声音缓缓传来，他对着陆寻安慰了一句。

    “系统，有没有什么办法能让我早点复苏？”陆寻皱了皱眉头，然后对着系统开口问道。

    “经系统检测，宿主的后代子孙并不只云中县这一脉，宿主可让陆家弟子外出寻找其他支脉，这样可加快宿主复活的速度。”系统在略微沉吟了一会儿之后，对着陆寻开口说了一句。

    “你的意思是，我还有其他的后代？”陆寻微微一愣，然后急忙开口问了一句，眼中满是惊喜。

    “额，宿主你当年四处留情，不知洒下了多少血脉，你难道忘了吗？”系统很是鄙夷地开口说了一句，就好像十分看不起陆寻的所作所为一般。

    “咳咳，那么久的事情了，谁还能记得那么清楚啊？再说了，什么叫四处留情？我只是为爱撒下了种子好吧？”陆寻揉了揉自己的鼻子，然后一本正经的开口说道。

    “呵呵……”系统的声音缓缓传来，然后便直接闭口不言，不再理会陆寻。

    什么叫为爱撒下种子？我呸，说的倒是挺冠冕堂皇！

    “我懒得和你一般见识，我看你分明就是在嫉妒我，毕竟你只是个系统而已，就算想要为爱鼓掌，也没有那个能力！”陆寻微微撇了撇嘴，然后毫不客气地开口说了一句。

    “放屁！我当年在系统界那可是一代风流人物，不知多少女系统爱我爱的无法自拔，臣服拜倒在我的胯下！”系统似乎被陆寻的话给刺痛了，它怒气冲冲的对着陆寻吼道。

    “急了？”

    “扎你心了？”

    陆寻不咸不淡的说了两句，然后变一副老神在在的模样，明显是不相信系统的话。

    “哼，凡夫俗子，本系统不和你一般见识！”系统很是傲娇地说了一句，然后便闭口不言，彻底沉寂起来。

    “话说，你们系统也分男女的吗？”就在这时，陆寻突然开口问了一句，他眼中满是好奇之色。

    “怎么？系统就不配拥有性别了吗？万物有阴有阳，系统自然也是如此！”系统一副看待乡巴佬的模样，他对着陆寻说了一句。

    “那你们系统到底是什么东西？是人为创造的吗？还是天地自然生成？”陆寻继续问道，他很好奇这系统的秘密。

    陆寻甚至有些怀疑，自己十万年前能够在这个世界重生，或许就是因为系统的暗箱操作。

    “宿主权限不够，本系统拒绝回答。”系统的声音很是冷漠，不含丝毫感情色彩。

    “难不成，你们系统也是一种生命？只不过存在的方式比较另类，就像寄居蟹一样，只能寄宿在人类的身体当中，而且还必须是某一部分人才行？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他缓缓开口说了一句。

    “无可奉告！”系统的语气依旧十分冷漠，只是淡淡的吐出了这么几个字眼。

    “行行行，我不问了还不行吗？”陆寻知道自己就算再问下去，系统也不会告知自己答案，于是他便放弃了继续盘问的念头。

    “呵呵，我不管你到底是什么东西，只要能让我复活就行。至于复活以后嘛，我就卸磨杀驴！”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他微微眯起眼睛，脑海中出现了这样一个想法。

    正所谓，无事献殷勤，非奸即盗，他可不相信这系统会无缘无故的帮助自己，一定是有所图谋的！

    贡献值？我看应该叫做信仰值才对吧。

    至于声望值？估计应该是陆家和自己的气运吧，不过是换了一个名字而已，真当我猜不出来吗？

    “咳咳，宿主，本系统必须得提醒你一下，我是能够听到你想法的，所以你刚刚是想卸磨杀驴？”就在陆寻暗自思索之时，那机械般的声音从他的脑海中响起。

    “哦，那又如何？”陆寻一副破罐子破摔的模样，他十分随意的说了一句。

    “没什么，你开心就好。”系统先是沉默了一会儿，然后很是无奈地回答了一句。

    它现在已经和陆寻彻底绑定，确实是拿陆寻没什么办法，而且就算让他猜到了一些东西又能怎样？

    卸磨杀驴，那你也得有这个能力才行！

