    接下来的时间内，据点撤离有序的进行着。

    沐锋每隔一段时间便安排一座建筑脱离战斗序列进入虫洞，而外圈的建筑也开始向内收缩，这样便达到了一个新的动态平衡。

    防御圈缩小，每座建筑平均所需承受的攻击也相应的减少。

    盖娅仍然只是操作着三支军团不痛不痒的攻击力度，而王晋则也加入了战场中的领域对抗，仔细的体会战场中领域对抗的一系列细节。

    虚空中, 不同的星力无时无刻不在发生碰撞，三方的目的非常的明确，阻挠敌人的武将技定位并找机会对自己的武将技定位。

    平均数万次定位仅有一次成功，在敌军阵地附近发生反物质爆炸、超新星爆炸、宇宙弦爆发。

    这场面，短时间内看着非常激烈，但时间久了就显得单调乏味, 但各方的领域一直都处于极度活跃状态。

    追光文明的三支军团一直都与据点保持着1.4光步的安全距离，防线收缩也只是跟着前进一点，死死的卡在安全距离之外，主攻的活儿有堕落者代劳，就不用自己的部队加入正面战斗了。

    这个安全距离是根据双方攻击范围、机动力、超凡者的实力一系列参数计算得出的，不同的战斗中拥有不同的安全距离，若双方派出更加先进的战舰或者换新的超凡者指挥战斗，那安全距离就需要重新计算。

    王晋和盖娅一边划水一边在研究赤红学院据点防御体系的数学模型，这也是他三天挂机状态下的成果。

    这套防御体系是赤红学院专门针对堕落者设计的一个傻瓜模式，当成是一个简单的塔防游戏来玩就行了，根据数学模型便可进一步的推导出堕落者的行为模型。

    不过相对于堕落者那混乱到了极点的思维模式，也仅能从这个防御体系推导出部分模型，就算结合沉渊都市的安德与驻扎在清源养殖场的那支部队那里，搜集到大量相关数据，但也只是初步的对模型进行了完善。

    可就是这样，若这个模型流入外界，马上就会引起一阵狂风暴雨, 星尘域从来都没听说过哪个妖孽能够在短短几天时间就能初步得出堕落者行为模式的模型，这个模型的价值简直不可估量。

    若是真能深刻了解堕落者的行为模式，那就可以像赤红学院这样针对性的设计一套防御型战术，不用费多少脑子也不用花多少资源，就能轻松的狩猎六段以上的堕落者。

    想到这王晋忍不住想继续进入挂机状态进行推演，但马上被他给克制住了。

    挂机状态现在已经成了一柄双刃剑，每一次使用都会对他的人格造成冲击，最好还是不要频繁使用，不然迟早有一天他会变成一个毫无感情的机器。

    同时也对赤红学院的忌惮进一步加深，这个势力很诡异，从这个据点这套针对性的防御体系就能推测出来对方隐藏的底蕴，质量之灾中六段堕落者围攻轻松就能解决。

    可能是因为兵力不足，无法覆盖到所有地盘，所以需要收缩势力，但也有可能是阿齐兹不想暴露太多。

    就这样时间不知不觉过了九天，此时据点几乎缩水了一大半，堕落者阵地离防线越来越近，盖娅也停止了骚扰，此刻不需要她继续辅助，堕落者都能够自行冲垮防线。

    双方之间距离不组三十亿公里，越来越多的反物质炸弹突破学院卫队的领域压制被投送到防线附近。

    无穷的能量爆发不仅对防线造成了巨大的压力, 同时也波及到了堕落者的的阵地, 大量战舰被误伤到打成齑粉，但它不在乎, 这种搏命的打法让防线摇摇欲坠。

    防线即将被冲垮，沐锋却没有任何担忧，只是迅速下令：“透支外圈，其他区域模块立刻开始撤离！”

    一声令下之后，据点最外圈一层忽然迸发出了耀眼的光芒，原本摇摇欲坠的护盾立刻稳定了下来。

    同时内层所有建筑在短时间内全部脱离战斗序列。

    王晋感觉到学院卫队的领域压制一下子减轻了许多，让堕落者部队的攻击频率瞬间翻了几番，一颗颗反物质炸弹不要钱似的丢向防线。

    但无论能量洪流如何肆虐，外圈一层建筑都牢牢的将所有攻击挡住。

    王晋和盖娅也看到了这一幕画面，最外圈的建筑集体透支性爆发，为其他建筑断后。

    光芒急速的闪耀，此时内圈的一切都被耀眼的光芒给遮蔽，只剩下外圈建筑死死的抵御着各种攻击。

    十分钟后，第一座建筑的护盾消失，马上就被无穷无尽的射线给撕裂。

    有了这个开头，接下来越来越多的建筑同样步上了后尘。

    短短五分钟不到，只剩下一片残骸，表面还不时的产生爆炸，形成了一片零星的光点在虚空中闪烁。

    据点中心那三座黄铜色大门也自爆成了一堆碎片，沐锋以十分之一的建筑物作为代价带着据点全部撤离。

    感觉到一直挡在身前的这道拦路虎终于消失，堕落者的的部队急不可耐的全军押上。

    王晋看着空间被堕落者的逐渐填满之后，说道：“阿齐兹要是知道我在挂机状态下获得的情报，估计肠子都会悔青了吧。”

    盖娅点了点头：“是啊，毕竟他也不知道老师这种不符合常理的状态，这么短的时间内就能推演得到足够的信息。”

    二人说话间堕落者已经开始打扫战场了，根本就不理会附近的追光文明部队。

    三个小时后，大量的扭曲金属化作光点消失，只留下一片像是被狗舔过的虚空。

    盖娅意外的看着这片空出来的孤岛区域说道：“居然都不筑巢就这么走了？”

    王晋回忆了一下生命之母记忆中质量之灾的规则。

    “这里已经算是中空地带的范畴了，堕落者只会搜刮物质继续赶往目标其他疆域，并不会在这筑巢栖息。”

    要是在恒星系内部的话，堕落者的部队还会待在星系内搭个窝继续暴兵，毕竟它这是在为星系减肥，但中空地带物质本就匮乏，根本就没有减肥的意义。

