    这些死者的尸体绝大多数是残缺不全的，就如同被野兽噬咬过一样。

    但在杀死了这些人之后，把这些人的尸体丢进了悬崖下的深潭中，显然不是野兽所为。

    这说明是某个人，或者某一群人，利用极其残忍的手段，杀死了这些人，把他们的尸体丢进了深潭。

    为了找到杀人凶手，警方先把布莱赫英岛封了起来，然后对近期去过布莱赫英岛的所有游客进行了一番调查。

    除了游客之外，还有和布莱赫英岛有关的其他人，比如旅游公司的相关从业人员，岛上的工作人员等等。

    这些人中有作案嫌疑的，在案发的那个时间段，肯定在布莱赫英岛，在那个山谷之中。

    结果警方调查了一圈下来，发现并没有值得怀疑之人。

    除了那些死者之外，其他人都有不在案发现场的证据。

    这让警方感到很困惑，就派了几名经过特殊训练的警员去案发现场实地考察，想找到一些有价值的信息。

    为了安全起见，警方给这些警员配备了防弹衣，自动步枪，手枪以及各种其他装备，让他们有足够的实力保护自己。

    这几名警员本身就是受过特殊训练的，带着一身精良的装备，晚上进了山谷，警方的其他人守在山谷之外。

    在半夜两点多的时候，山谷中突然传出了枪响声，这枪响声时断时续，持续了大约有五六分钟的样子。

    守在山谷外警方的人觉的不大对劲，就组织了一支十几个人的精锐小队，往山谷里面冲了进去。

    在冲到山谷中大约一半距离的时候，看到一名警员正疯狂的往外跑。

    这支小队的人拦住了这名警员，发现他全身都是血，整个人已经神志不清，发了疯的往外跑，源自于他的求生本能。

    这支小队的人在没有弄清楚情况之下，不敢再冒然往山谷里面冲，就带着这个浑身是血的警员出了山谷。

    山谷外有警方的医护人员，急救设备这些一应具有，在对这名警员抢救了一番之后，他终于恢复了神智。

    不过虽然恢复了神智，但这名警员却因为受伤太重，流血太多，已经处在了弥留状态。

    在临死之前，这名警员一脸恐惧的告诉他身边的人，说山谷中有恶魔存在。

    那些恶魔刀枪不入，力大无穷，藏身于密林之中，可以杀人于无形之间。

    他们一起进入的几个伙伴，都死在了山谷中的恶魔手下。

    他被一只头顶长角，满身翠绿的恶魔所伤之后，就硬撑着一口气，拼了命的往外跑。

    这名警员在透露了这条信息之后就咽下了最后一口气。

    根据这名警员所说的情况，警方基本上能够确定，所有的死者，都是被山谷中的恶魔所杀。

    至于这恶魔是什么来路？是人扮的，还是真正的恶魔？在山谷中究竟有多少个这样的恶魔，需要具体来弄清楚。

    现在这座山谷的外围，被警方所封锁着，只要恶魔还在山谷中，就应该能找到。

    警方在确定了这个思路之后，就向相关部门提出了申请，让相关部门派更加精锐的人手，带着更加精良的装备，威力巨大的武器前来支援。

    等到一切就绪之后，就对整个山谷一寸一寸的扫荡过去，只要发现所谓的恶魔，就用武器来招呼。

    不列颠国的相关部门很快就有了回应，派出了一支上百人的精锐队伍。

    这支队伍配备了当前最先进的武器和装备，进入了山谷之中开始一寸一寸的扫荡。

    开始扫荡没多久之后，这支队伍就发现这个山谷确实有问题。

    在这个山谷之中，的确存在头顶长角，一身翠绿，行动迅速，力大无穷的怪物。

    要不是他们占着人数众多，武器威力大的优势，是很有可能被山谷中的怪物所伤的。

    现在看来，之前死掉的那些人，确实是死在了山谷中的这些怪物手下。

    但这些怪物是怎么来的？就没有人能说清楚了。

    就这样，在确定了是这些怪物犯案之后，这支队伍就开始和扫荡山谷，灭杀那些怪物。

    用了整整三天时间，这支队伍扫荡了整个山谷，仗着武器精良，最终杀死了十九个体型怪异的怪物。

    但为了杀死这十九个怪物，这支人数上百人的队伍，有十二个死在了怪物手下。

    把整座山谷彻彻底底的扫荡了好几遍之后，相关部门最终确定，这座山谷里面应该是没有怪物了。

    至于这怪物是什么来路？需要科研人员进行一番研究，才能做出判断。

    经过相关的科研人员研究，发现这些怪物的生理结构极其怪异，和这个世界的物种完全不同。

    最终科研人员得出了一个结论，这些怪物应该是来自于域外的生物。

    至于这些怪物是怎么来的？还是没有人能说清楚。

    不过既然这十九个怪物被全部杀死，布莱赫英岛应该是安全了，可以重新开放了。

    而就在开放之前，相关部门不太放心，又派了一队人进入了山谷之中，想再仔细检查一遍，看看有没有遗漏的怪物。

    结果当这队人进入山谷之后，没有一个活着出来。

    山谷之中竟然又出现了一批怪物，这次出现的数量，竟然比之前还要多。

    发现了这一情况，相关部门又派了一支队伍进去，对山谷展开了扫荡。

    但不知道怎么回事，这个山谷中的怪物始终都扫荡不尽。

    这十年来，相关部门想过无数种办法，花费了不少的人力物力，杀死了至少有几百个怪物。

    欧罗巴灵能协会和异能协会，都派人进入过山谷，也杀死了不少怪物，但还是不能彻底解决问题。

    无奈之下，相关部门就只能封锁了整个布莱赫英岛，因为那个山谷中有恶魔一样的怪物出没，所以被称为恶魔山谷。

    现在姜林和平田七郎所接到的四号任务，就是进入恶魔山谷之中，彻底铲除恶魔山谷中的所有怪物，一劳永逸的解决问题。

    如果不能彻底铲除恶魔山谷中的所有怪物，一劳永逸的解决问题，姜林和平田七郎任何一方，只要能杀死一百个怪物，也算是完成了任务。

