    在浩然跟着这俩人走的时候，他摸到了先前从锦玉铺子里离开时顺手顺的那一盒蜜粉，可惜的是，那会子只顾着跟人家小彩说话了……

    蜜粉本来也是他打算要送给小彩的，这下可好。

    楚浩然一边儿晃动着胳膊，一边儿嘴里嚷嚷着：“我不过就只是一介书生，打又打不过你们，二位哥哥，你们这又是何必呢，钳制住我的胳膊，跟看着犯人似的。”

    说话间的空子里，浩然将那盒蜜粉给偷偷拆开，私下里紧攥在右手的手心儿里，沿途走着，走一路，他撒了一路。

    ……

    夜深人静，苏家的院儿里一阵的欢声笑语不断。

    最近小宝儿许也是因为大了些，比小时候可有趣儿的多，就好像是现在就能听得懂大人说的话似的，旁人谁逗他，他就笑。

    “我跟你们说，我浩然叔叔，实在是太欺人太甚了，气死我了。”严锦玉从外面回来，手里的折扇快速的扇着，肉眼可见那扇面儿都变得忽闪忽闪的，像是快要掉了似的。

    严敏将怀里的小宝儿搁在了摇篮里，这才漫不经心的抬眸瞥了锦玉一眼，问道：“你浩然叔叔怎么你了，先前你俩不是还好的跟一个人儿似的么，这会子怎么又开始说起人家的坏话来了？”

    锦玉快步走来，瞧着桌上摆放着有刚凉好的凉茶，也不顾是谁的，直接端起，咕嘟一口气一扬而尽。

    末了，他这才开口缓缓说道：“我长这么大，就没有见过如此厚颜无耻之人，他从我那铺子里跟打劫似的，抢了一些蜜粉口脂啥的，统共几十两银子呢，拿走就拿走呗，走的时候还给我骂了一顿。”

    还能有如此趣事儿呢？

    素来最爱听人八卦闲谈的苏娘子一时间可是来了兴致，非要拽着锦玉让他坐那犟这整件事儿的来龙去脉交代个清楚。

    “哈哈哈哈，真的假的，我跟你说，锦玉，这你就做的对，就该给你浩然叔叔吊起来，治治他。”苏娘子听了锦玉的话后，都快要笑的直不起腰了，她扬起帕子擦了擦眼角的泪珠儿。

    大家伙儿都在取笑楚浩然的空子里，只有苏允弦神色异样，他狐疑的往大门口的方向看了一眼。

    都已经这个点了，浩然为何还没有回来？

    照常理来说，小彩那姑娘他也是见过的，绝非是那种轻浮的女子，根本不可能会跟浩然那个憨憨出去在外闲逛到这个点的……

    “我出去找找浩然。”苏允弦说着将面前杯盏里的凉茶端起喝了个底儿朝天，作势便要出门去。

    严敏轻轻地扯了扯允弦的衣袖，并私下里对他暗递眼色，说道：“你若是去坏了浩然的好事儿，回头浩然找你赔个媳妇儿，那可咋整？”

    这……

    确实敏敏的话也不是没有道理……

    一直以来，这浩然不是动不动就嚷嚷着说自儿个马上就要成孤家寡人了。

    苏允弦抬眸扫了眼上空的夜色，犹豫了许久，终还是放心不下，道：“我还是出去看看，太晚了。”

    严敏实在是拗不过允弦，便也就只好抿了抿唇，应道：“那你小心些，我先去和小春带小宝儿去洗漱，晚会儿若是晚了的话，就不等你，我们先歇下了。”

    允弦这都要走了，苏娘子还坐在一旁白了他一眼，暗戳戳的嘴里嘟囔道：“你说你这小子真是一点儿的眼力见儿都没有，先前你跟敏敏亲亲我我的时候，谁去打搅过你俩啊？”

    旁的，多余的话，苏允弦并不想在这儿同着这么多人的面去说。

    前几日小皇帝给他指派了差事，让他私下里去调查今年入宫选秀的那些秀女的身份家世背景……

    秘密中，允弦其实已经查探到了许多不为人知的事儿。

    而今当下这帮秀女都已经入了京，就在京城外的驿站安置着，等着到了吉日的时候一并入宫。

    京城这几日来往的人也不少，大多都是想瞧瞧这小皇帝未来的妃子芳容的……还有一些小贩儿涌入京城过来凑热闹的。

    苏允弦实在是担忧，浩然一人出门在外，这京城内鱼龙混杂的，万一……

    还没等着允弦走到家门口呢，就瞧见一抹黑影儿拖沓着步子，漫步往家里走来。

    “浩然？”苏允弦感到有些不可思议的怔怔的打量了正前方的来人一眼，低声问道。

    楚浩然回过神来看到了眼前的允弦，他有些惊恐的顿了顿，紧接着连忙收拾起脸上情绪，勉强尴尬一笑说道：“哎，你咋出来了呢，这么晚了，你不是该在家里陪着敏姐儿一块带娃歇息呢？”

    “你怎么今天晚上出去这么晚？”

    漆黑的夜色之中笼罩着二人，离得老远，尽管浩然根本看不清面前允弦的脸色，却也依旧能够感受到四周的氛围极其诡秘。

    楚浩然顿了顿后，挠了挠头，又佯装无意的打了个哈欠，不自觉中流露出许多的小动作：“这不是，这不是出去见小彩了么，我就跟她闲聊了两句，耽搁了回家的时辰。”

    “早点歇息吧。”苏允弦并没有再过多的问下去，只是轻飘飘的撂下了这么一句话后便转身回了家。

    楚浩然紧跟其后，他神色异样的又站在门口往身后左右瞄了一眼，像是在防备着什么人似的。

    寝房里，严敏刚让人打来了温水准备给小宝儿洗漱，还没给娃儿的衣裳脱完呢，就听到门口吱呀一声……

    她下意识的抬起头来往门口的方向瞄了一眼，“哎，你不是说去找浩然去了么？怎么，才出去了这么大一会子功夫，这么快可就回来了？”

    “刚出门便遇上了浩然，他人已经回来了。”

    这边，允弦轻描淡写的答着，伸手便单手将光嘟嘟的小宝儿揽入了怀中，另一只手试了试水温，即将娃儿放了进去。

    不得不说，允弦的动作连贯又快速且轻柔，比起她这当娘的给娃儿洗澡都还要称职。

    严敏站在边儿上干巴巴的瞅着，愣是想帮忙都搀和不进去。

    “敏敏，你帮我取那条帕子来。”

    说着，苏允弦顺着敏敏的方向，指了指她的身后。

