    “行，我教！”

    咬牙切齿一阵，唐如烟还是妥协了。

    不过是表面妥协。

    “哼，随便教你几招一般秘法，说是核心秘法，你哪瞧得出？”唐如烟心中冷笑。

    苏平见她答应，转头对旁边还在愣神的苏凌玥道：“别发呆了，好好跟她学，你们先去测验房间里准备，我等会儿就来。”

    苏凌玥回过神来，看了一眼唐如烟。

    技不如人，她没什么好说的，同时还有点羞耻，对方看上去比她大不了多少，却已经是高等战宠师了，无论是颜值还是战力，都是卓越绝品的，她感觉自己完全被比下去了。

    “果然，我还是差太多了……”她微微咬唇，没再计较先前的口舌之争，对唐如烟道：“请指教。”

    达者为师，为了变强，她甘愿低头认师，没有一点脾气。

    唐如烟没理睬她这态度，反倒对旁边的苏平叫道：“你要来？你来做什么？”

    她心里有一点慌，如果苏平来观看的话，她还真担心被这家伙看出点猫腻，毕竟这家伙看着老实，实则狡猾得很，可不像他妹妹这么好糊弄。

    苏平瞥了她一眼，这一眼似乎看穿了她的内心。

    唐如烟心中一怵，嘴角微微扯了扯，重重地哼了一声，转头用力踏步，走进了测验房间。

    苏凌玥见状，也立刻跟了上去。

    苏平见她们都去了，心中也是松了口气，飞快将柜台擦好，再将抹布叠好放到一旁，拍拍身上的灰尘，也走了进去。

    经过宠兽室时，看到斜靠在门边上的乔安娜，他问道：“要一起来看看不？”

    “没兴趣。”乔安娜淡然道。

    苏平也没强求，以后者的境界，多半是瞧不上这二女的训练的。

    他没让乔安娜来当苏凌玥的战斗指导师傅，也是因为乔安娜所掌握的神技太高深，别说苏凌玥，就算是他都未必能马上学会，教了也白教。

    进入测验房间，苏平看见二人已经挑选好场地了，是一个综合修炼场。

    唐如烟表情冷淡无比，对这个先前亵渎自己的人，颇为不喜，此刻听到开门声，意识到苏平进来了，她脸上的冷意才收敛几分，轻咳一声，淡然道：“你想先学什么？”

    “有拳法，剑法，身法等战宠师所修炼的战技，也有给予宠兽增幅的宠兽技，或是跟宠兽配合作战的联合技，你想学哪种？”

    苏凌玥听得一脸惊讶。

    她看得出这女子对自己没好感，但她不介意，另外她没想到，后者竟然掌握了这么多技艺，这简直就是博学多才啊，远比一般的高等战宠师还强。

    她眼中露出思索之色，考虑着眼下最适合修炼的战技选择。

    “就教她保命技能吧，我记得你上次用过，你们唐家的那个什么琉璃身，教她吧。”苏平走到场地一旁，对唐如烟说道。

    唐如烟错愕。

    她瞪着一双眼睛看着苏平，像跟他有仇一样。

    这家伙说的琉璃身，莫非是她们唐家的绝学秘技，不动琉璃身？！

    可是，他怎么知道这门秘技的？

    “我听不懂你说什么。”唐如烟表情一转，立刻冷着脸说道。

    苏平轻轻一笑，道：“当时我都听见了，你们夺人宝物时，我早就到场了，那位封号级想要拖你下水，可惜你身边有那老头保护，他隔空施展的力量，又无法直接震杀你，你当时还说你们唐门，有三门秘技是吧，这是其一，另外两门，回头再说吧。”

    唐如烟听得目瞪口呆。

    她还记得当时自己被抓的情景。

    她们先埋伏了一个有封号级强者的小队，结果被苏平黄雀在后又给端了！

    这家伙……居然早就到了！

    她忽然恨不得给自己的嘴来两巴掌，当时怎么就那么嘴欠，非要多嘴去显摆一下呢，直接把战斗解决不就完事了！

    旁边的苏凌玥也听得一脸错愕。

    夺宝？封号级？

    她忽然有些无法想象，苏平究竟有什么样的神奇经历。

    而且依苏平这话，眼前这个在苏平手里打工的服务员女子，竟然能够在封号级强者面前保命？！

    这都是什么妖孽啊！

    “你，你卑鄙无耻！”唐如烟气得呼吸不顺，有些喘，咬牙切齿地看着苏平，这家伙肯定早就谋划好了，要从她嘴里把这三门唐家秘技，全都抢走！

    “这东西你教出来，自己又不会少，看来九年的义务教育，还是没让你学会当一个有共享精神的人啊！”苏平摇头叹息道。

    唐如烟快气炸了。

    谁特么把自家的绝学拿出去共享啊！

    这跟把传家宝拿出去与人共享有区别吗？！

    要是人人都会，那还叫什么绝学，叫什么秘籍，直接改成教科书算了！

    “教吧，兴许你还没教完，你们唐家就派人来接你了呢。”苏平继续劝说道，但语气怎么听都有点哄骗的意思。

    唐如烟听得更为恼怒，同时心中也有些气馁，要说苏平虐待她吧，可偏偏又给了她抛头露面的机会，但可气的是，她已经露面这么多次了，家族那边竟然一点动静都没！

    你们是瞎了聋了，还是不要我这个少主了？！

    “你看，咱们店之前的生意都挺兴隆的，也就这几天大家都看联赛去了，生意才冷清下来，等联赛一过，生意又会回来的。”

    苏平继续说道：“先前跟别的店的竞争，你也知道，要是联赛惨白，这家伙提前就被人KO了，到时店里生意不景气，没顾客上门，你这曝光率是不是也大大下降了？这么一来，你就要在我这待更久了，那多可怜啊！”

    唐如烟快被他气笑了。

    知道姑奶奶我可怜，还不放我走？

    现在是要强行把我绑一条船上呗！

    她才懒得信苏平的鬼话，不过知道苏平的武力在那里，自己又落入他手里，想不教也难，事已至此，在脸面没撕破前，她也没再坚持什么，冷哼道：“别扯那些了，我教就是，但能不能学会，就看你妹自己的天赋了。”

    “我这妹的智商很难说的，你得包会。”苏平说道。

    听到这话，两女同时对苏平瞪眼。

    唐如烟就没见过这么无赖的人，更没见过这么无赖偏偏还这么强的人，人家强者都是有强者风范的好吗，哪有这样一个无赖嘴脸的。

    苏凌玥也很气，我这智商有问题吗，年级第一好吗！

    深吸了几口气，唐如烟冷静了下来，忽然心念一转，不禁窃喜。

    她想到，这苏平的妹妹在参赛，要是教会了她，她在联赛上施展，那看的人更多了，到时被人认出她施展的是她们唐家的秘技，岂不是一下子就会惊动家族？

    到时家族再派人来摸索细节，岂不是就能顺藤摸瓜，找到这里？

    如此一来，她被解救出去的概率，岂不是更大了？！

    她越想脸上的笑意越浓，发出痴女般的笑意。

    苏凌玥被她这诡异的笑容，忽然搞得有些遍体发寒，想要退学。

    苏平正想再劝说几句，毕竟教学这东西，得讲究真心实意，他硬逼的话，万一人家藏着掖着点，他也未必能看出来，就在他准备说点多个人宣传多条出路时，看见唐如烟这嘴角的笑意，不禁一愣。

    这是……自行领悟到了？

    他忍不住心中抚掌，跟聪明人办事，果然就是省事啊！

    至于唐门会不会找上门来……

    他要是担心这个的话，就不会让唐如烟当临时员工了。

