    

    今天他们组有个年轻人特别害怕带羽毛的动物，所以行动比往常慢了许多。

    大概属于末尾组的人了。

    狭小的出口处，他们前方还有百来人，排在他们后面的大概仅有五十人不到。

    每天吃饭都是有规定的时间的，因为他一个人拖慢了整个小组的进度，让小组里的其他人很不高兴。

    一个有些微胖的女人率先发脾气，出头责难道，

    “吃饭时间都过去一半了，我们还没进去，就因为你这么个比女人还娇气的男人！”

    游戏每日都重复着同样的事情，枯燥乏味，又让人提心吊胆。

    唯有美食是她每天放松的时间。

    在现实里为了保持身材，她连每顿吃多少颗米都要数着。在游戏里吃的东西不会影响到现实，连续十几天的胡吃海喝，暴涨十斤的体重让她有种报复性的快感。

    打扰到她吃饭就是不行！

    女人看着害她损失吃饭时间的男人，没有任何好脸色。

    青年闻言很不高兴，“我也是害怕啊，你嫌我慢，站在哪儿看着也不愿意帮帮我？”

    “我帮你？”女人被气笑了，“你一个大男人，有手有脚的，我凭什么帮你？”

    两人在前面闹得很不高兴。

    声音大到后面的人都能听见了。

    符安安在他们后面默默地排队，看着门口一个绿色的标识。

    这是新出现的东西，刚才距离太远没瞧清楚，上面是一个绿色的小心心符号。

    每当一个人刷了手背上的条码过去，绿色的小心心就会跳动一下，就像是在计数一般。

    终于要轮到他们了。

    前面两人还在吵，女人气不过地将男子往后一拉。

    原本男子在前、女子在后的位置相互换了一下。

    “靠！”男子看着她率先挤上去刷手背上的条码暗骂一声，

    “死肥婆，老子懒得和你一般计较。”

    然而就在女人刷了手背的下一刻，旁边绿色的小心心一个跳动，突然变成了红色。

    符安安见此心里一沉，有种不好的预感。

    果然，在女人出去的瞬间，通往外面的小门骤然关闭，被留在门内的人惊慌失措。

    “怎么回事？”

    “这是要干嘛……”

    在一阵嘈杂慌乱的声音中，头顶上几十个机械手迅速降落，将他们一个个的全部抓起来。

    “放我下来，放我下来！”

    站在符安安前面的男人此时惊慌失措的大叫，一想到自己本来可以出去的，此刻他心里无比后悔。

    但他的吼叫毫无作用，紧接着所有机械手同时升空，将他们高高提起。

    这次机械手升得足够高，强劲的风刮在身上凉飕飕的，他们生活了十几天的住处此刻全部呈现在她的眼下。

    这看起来是个很长的椭圆。

    除了他们居住的地方，高墙之外一片漆黑。

    仿佛黑夜中的一叶孤舟，就连阳光、黑夜都是科技制造的。

    而头顶，机械爪比她想象中的还要多。

    它们身上的形状紧密的衔合，严密的贴合在一起，如果没有看到下面的爪手，符安安甚至会以为这是个顶。

    突然抓着她的机械爪猛地一颤，他们又开始移动了。

