    谷场之上，一片寂静。

    偶尔有一两声啪啪之声传来，便格外的显眼。

    那是尸体被火焰无情吞噬的声音，滚滚黑烟在红光之中升腾。

    午后的阳光足够温暖，但看着倒在地上的二柱。

    此刻站在谷场上的李家村众人，却感觉到背脊一阵发寒。

    自从半个月前，原本还算祥和的李家村，便被一种不为人知的疫病所笼罩。

    这种病，事发的极为突然。

    既不是通过家禽传播，染病的人也不像以往骇人的瘟疫一般，会散发恶臭。

    只是会在染病之后，身体会突然无意识的开始抽搐，然后口吐白沫的倒在地面之上。

    最多不过七天的时间，染病的人便会彻底失去声息，身体变得僵硬。

    请过县衙里的大夫，也上报过朝廷，只是可惜，作用都不大。

    换来的是村子被封锁，尸体被焚烧，似乎除了等死，他们李家村便再也没有其他的方法。

    绝望的情绪日益见长，所以当看见周长青在村长的惊呼声中冲向倒地的柱子时。

    附近原本骚乱的人群，不约而同的停了一下来，看着奔跑中的书生，他们默契的选择了观望。

    或许他们自己也不知道为何要停下来，为什么没有去阻止。

    “身体僵硬的好快……”在二牛惊愕的目光之中，就见那书生一把抓住了柱子的手。

    “喂，你干什么？”魁梧的二牛，当即怒道。

    “闭嘴，要想救人，就待在一边，便打岔。”长青脸色一冷。

    二牛闻言一愣，这个小白脸刚刚是不是在吼我？

    “你是在叫我闭嘴？”他下意识的反问了一句。

    “有刀吗？”长青没有抬头，问道。

    “有，你想干什么？”二牛也不知自己为何会回答，点头应了一句后，心中反而更多了一丝羞愤。

    “他的瞳孔扩散发白，舌苔出现青紫，看起来不像是一般的癔症，反而更像是中毒。”

    这时，检查完柱子的周长青，目光凝重的看向二牛。

    “刀借我用一下，我需要看看他的血。”

    “给。”

    正准备反击的二牛被周长青的话语给镇住了，从腰间掏出一把巴掌大小的匕首。

    “嗤……”

    白色的刀锋刹那划破柱子的手掌，鲜血当即流了出来。

    但是与正常流血的速度却又有些不同，反到是有种渐渐凝固的感觉。

    “怎么样？”二牛看见这书生放血时，眼睛眨不都不眨一下，心中不由得一凛。

    不由得觉得这小白脸，怕是真有可能是学医的。

    如若不然，不可能做到这般冷酷。

    “还差最后一步。”周长青看着眼前的血液，略微沉思了一番。

    二牛不懂，但他看见这书生手中出现一纸黄符。

    嘭！

    下一刻，只见周长青双指夹符，手腕只是一翻。

    黄色的纸符当即嘭的一声，开始燃烧了起来。

    说是燃烧也不绝对，因为这符纸并不像寻常的纸张燃烧那般，从一角开始肆虐。

    反而是整张符纸同时燃烧，放出一阵红色的光芒。

    这突如其来的一手，不仅彻底震住了二牛，更让附近的人群发出了一声惊呼。

    众人只看见，那书生将燃烧的符纸放在柱子手掌流血之处。

    嗤嗤嗤……

    似炙热的油锅里滴进了一滴冷水一般，鲜红的血液遇见燃烧的符纸，竟然出现了一丝黑色的烟雾。

    “这、这……”

    二牛看着这一幕，又抬头看了看不远处火堆上的黑烟，一时间竟有些心乱如麻起来。

    “村长……”看见村长李布衣过来，二牛当即求助道。

    “不是疫病，是不知何时，染了邪祟之气。”

    周长青反手一抖，破煞符刹那之间化作了灰烬，起身看向村长。

    “那两个人，还有村子里的人，都是这样吗？”

    “除了最开始染病的几人外，后面的人都是这样。”听见长青的话，李村长点了点头，话语紧张的道。

    “他还有救吗？”

    “有救没救，还得试过才知道，毕竟血液之中蕴含煞死之气，怕是早就在之前接触过邪物。”周长青皱着眉头道。

    “劳烦村长，帮忙取一杯白开水来，然后在准备一个浴桶，浴桶之中最好装有热水。”

    “二牛……”村长看向二牛。

    “我知道了，这就去。”二牛点了点头，当即叫了几个人跟自己一起走。

    片刻之后，谷场上支起了一个浴桶，旁边还有一口大锅。

    锅子下面火光升腾，锅内热水白气升腾，而柱子便是被扒光了上衣，人躺在桶中。

    “道长，白开水好了。”二牛端着一个黑瓷白底的碗，走了过来。

    长青接过水碗，再次取出一张破煞符，只是手一抖，黄符自燃化作灰烬融入碗中。

    同样的一幕，二牛之前在水开时看见过。

    不同的是，之前那三张黄符是融入到浴桶里，眼下这碗却是用来给柱子喝。

    说来也奇怪，这清澈见底的白开水在融入黄符灰烬之后，居然出现一种淡淡的乳白之色。

    “咕噜、咕噜。”

    嘴掰开，一碗符水被强硬灌了进去。

    “现在等，一炷香后他要是能够醒过来，便说明有救，要是醒不过来……”后面的话，长青没有说，但是周围的人，却是听懂了。

    醒不过来，怕是连棺材都不用准备了，浴桶移开，不过又是添一把火的事。

    好在，仅仅只是过了半炷香的时间，于浴桶之中的柱子便发出了一声低吟之声。

    原本渐渐铁青的脸，在这一刻变得潮红，人虽然依旧虚弱，但是却清醒了过来。

    “醒了，柱子醒了。”

    “神了，神了。”

    “看来果真如那道长所说，我李家村不是被感染了疫病，而是有邪祟作乱。”

    看见浴桶之中渐渐清醒的柱子，围观的人群当即发出一阵惊呼之声。

    更有一些年迈的人，眼睛都湿润了起来。

    故土难离，若非真的绝望，没有人愿意舍弃家乡。

    看见这一幕，长青心中也松了一口气，但很快他的心里就是一沉。

    既然他用符水神通的化、洗、吃三种方法救活了柱子。

    便说明，这李家村的疫病是来源于邪祟。

    如若不然，他蕴含在符中的法力便不能生效。

    要知道，破煞符的作用，便是破除一些阴邪煞气。

    “人虽然活了，但邪祟在哪？”想到这里，周长青不由得看向了村长李布衣。

    恰在这时，肚中一阵雷鸣轰隆。

