    第二天，大家还是按照正常的作息吃饭，然后初夏陪着夏景瀚一起去了回春堂。

    结果刚到门口，就看见了罗府的管家了，正带着几个下人站在门口呢，也没敢进去，生怕打扰了进出求诊的人，那样，肯定就会遭到神医的嫌弃的。

    此时一看夏景瀚下车，急忙恭敬的跑了过来：“夏老神医，小人过来接您了。”

    夏景瀚哼了一声：“等着。”然后就进了回春堂。

    回春堂里有两个坐诊大夫，都是高薪聘请的医术很不错的老大夫，还有两个小伙计一个掌柜的，那掌柜的是跟着夏景瀚几年的老人，是从县城直接调过来的。

    夏景瀚交代了一些铺子里的事儿，然后就带着初夏出了回春堂。

    “我自己有马车，你前面带路就好了。”夏景瀚带着初夏上了东明赶的马车。

    罗管家急忙上了前面的车，然后一路朝着平县而去。

    一个多时辰后，进了平县县城，又过了大概一刻钟，这才才县衙的后门出停了下来。

    这个时候的衙门格局都一样，那就是前衙后府，前面是办公的地方，后面则是县太爷的府邸，前后中间有一道中门隔着，而家眷们一般都是在后门进出。

    罗管家一下车就让小厮赶紧进去通报，之后自己则恭敬的带着夏景瀚和初夏往里走。

    东明也将马车交给了罗府的小厮，自己则拎着药箱跟在后面。

    此时，罗玉钗的院子里，不仅蓝娟在这里，罗兴安也在，就算他心里再喜欢何姨娘，也不敢表露出来，毕竟他的仕途前程全要仰仗妻子那边呢，妻子的亲姑姑那可是郡守的娘，郡守那属于一方大吏，捏死他这样一个小县令还是绰绰有余的。

    所以这些年，他对自己的妻子和嫡女一直都是很好的，起码面上很好很关心。

    此时听说女儿有病了，他也是担心的。

    夏景瀚一进门，罗兴安就急忙起身行礼：“下官见过夏老神医。”

    就算夏景瀚现在致仕了，但是人家那也是曾经的正三品医政，得罪谁也不能得罪医者，毕竟人吃五谷杂粮，就算再大的官儿，也总是要生病的。

    更何况，他还只是个小小的七品县令呢。

    “免了。”夏景瀚摆摆手，“病人在哪里？”

    “神医里面请。”罗兴安急忙将夏景瀚让进了罗玉钗的院子里。

    昨天自从知道自己脑子有病之后，这位罗大小姐就没出过门，人也不见，饭也不吃，好在就两顿，也饿不死人。

    夏景瀚怎么说也是男子，不能进入闺房，所以，就在外面的客厅里等着。

    很快，罗玉钗就被人搀扶着走了出来。

    初夏昨天才见过这姑娘，珠圆玉润的，但是这也不过才一宿而已，愣是有种形容枯槁的感觉了，不得不暗叹心理暗示的强大作用。

    “神医，求你救我。”罗玉钗一看夏景瀚，顿时眼泪就下来了，还没等询问呢，自己就开始唠唠叨叨的说自己的状况了，“昨天回来之后，我的头就痛，一直都痛，痛的我睡不着吃不下，神医，我是不是快死了？”

    初夏心里笑了一下，看看，这就是纯粹的自己能将自己吓死的典型。

    “罗大小姐，稍安勿躁。”夏景瀚看了初夏一眼，心说以后得罪谁也不能得罪这丫头，否则，能被她玩死。

    罗玉钗急忙闭了嘴。

    “坐下。”夏景瀚示意了一下，“老夫给你诊脉。”

    罗玉钗急忙在旁边坐了下来，然后伸出了皓腕。

    初夏急忙将一方帕子盖在了罗玉钗的手腕上。

    夏景瀚这才老神在在的伸出了手来，搭上了对方的脉搏，眉头顿时皱了起来。

    一直观察着夏景瀚的蓝娟记得刚要开口，却被罗兴安握住了手，然后冲她摇摇头，蓝娟也只能压下了心里的疑惑。

    过了一会，夏景瀚示意给另外一个手腕诊脉。

    就这样大概过了有十分钟，这才叹口气，然后收回了自己的手。

    “神医，小女如何了？”罗兴安小心翼翼的上前了一步。

    “让下人们都退下去吧。”夏景瀚看了一眼四周，“罗大小姐也下去吧。”

    “神医，我听一下……”

    夏景瀚的脸色一沉。

    罗兴安急忙示意绿珠和单嬷嬷将人带下去。

    可是罗玉钗哪里愿意真的走，出了客厅就躲在外面偷听。

    夏景瀚笑了一下：“罗大人，罗大小姐乃是罗府嫡长女，自小娇生惯养，脾气暴躁，大家都知道，怒伤肝啊。”

    罗兴安皱眉，不由得看了一眼蓝娟。

    蓝娟的脸色有些讪讪的。

    “还有，罗大小姐的实病其实并不能要命，但是……”夏景瀚后面的话就顿住了。

    “神医，你什么意思？”蓝娟有些着急，“实病不要命，难道还有虚病？”

    “正是。”夏景瀚点头，“罗大小姐手里有人命……那人冤死，魂魄不散，所以……”

    罗兴安和蓝娟顿时倒吸了一口凉气。

    “神医，你别危言耸听，怎么可能？玉钗她怎么能杀人？这不可能。”蓝娟摇头，“我自己的女儿自己知道，她虽然脾气暴躁点，但是平时连只蚂蚁都不舍得踩死……”

    “不信就算了。”夏景瀚忽然哼了一声，“告辞。”说着起身就要走。

    “神医。”罗兴安急忙去阻拦，“内子只是着急，没有冒犯的意思，神医息怒，请上座。”

    夏景瀚只得停住了脚步，不过却没有坐回去：“罗大人，我在宫里伺候了几十年，最不喜欢的就是别人对我医术的质疑，不信可以另请高明，而且，我可以不客气的说，不光罗大小姐有病，你也有病。”

    “我……”罗兴安顿时愣住了。

    初夏低头咳嗽了一声，师父，差不多得了啊，别忽悠的太过了。

    “行了，信就治，不治的话，我们现在就走。”夏景瀚懒得啰嗦了。

    “治，肯定治。”罗兴安急忙点头，“请神医出手。”

    “罗大小姐诊金一千两，罗大人诊金一万两。”夏景瀚直接报了价，“要治就付诊金。”

