    见卫成渊仍旧一脸不忿，陆芷曦咬了咬牙，柔声道：“这样吧，我陪卫大哥去荒字宿舍区，让奚玥重新抽取宿舍，你看这样可以吗？”

    ===

    卫成渊心急火燎，就怕这短短几个时辰，奚玥已经死在了那个煞神的手中。

    玄穆，这个名字在神医学府可以说是很陌生的，因为他几乎不出现在任何学习或比试的场合。

    可是，只要说到荒字号宿舍的煞神，却可以说在整个学府无人不知无人不晓。

    在大家领教他的厉害前，不知道有多少人被他打伤打残。可是偏偏学院的长老甚至院长却都说不能招惹他，更没有人会为被打伤的学生出头。

    若是奚玥真的被玄穆打残了，他甚至连说理的地方都没有。

    可是卫成渊和陆芷曦一到荒字甲号宿舍门口，却看到院落大门紧闭，门口却围着一群人。

    这群人的面色都很是古怪，朝着门中指指点点，又有些畏惧的不敢靠近。

    卫成渊连忙拉过一个人问道：“奚玥呢？他是不是来这里入住了？”

    被拉住的那人面色古怪，往院落中指了指道：“在里面，已经……一个时辰了都没有出来。”

    关键是，除了一开始的打斗声，他们竟然什么声音都没有听到。

    难道是奚玥被那煞神给打死了？

    可是就算被打死了，尸体和行礼也应该会被扔出来啊？

    卫成渊脸色大变，不顾一切地就要往院落中闯进去。

    荒字号院落的结界垃圾的很，稍微有点本事的人都能随便闯进去。

    “卫大哥，你不要冲动！”陆芷曦连忙拦住他，“这里不是随便能闯的，莫要为了奚玥，连自己的性命也赔上了。”

    陆芷曦说着担忧的话，眸光却微眯，眼中一道幽芒闪过。

    奚玥最好是死在了那玄穆手中，而卫成渊，她虽然不喜欢这个男人，也讨厌他和奚玥的亲近，可这个男人身份特殊，以后还有利用价值。

    卫成渊一把甩开陆芷曦，就要不顾一切进入宿舍，却见主屋的房门突然打开。

    蓝衣长衫的少年缓缓从屋中走出来，容颜如雪，眉目似画，在这慢慢暗沉的夜色下走来，宛如皎洁的月光幻化而成的精灵，美轮美奂。

    卫成渊呆呆得看着朝自己走进的少年，一时间仿佛痴傻了一般。

    围观的学生也是满脸惊艳，甚至都忘了震惊，这人是怎么活着从房间里出来的。

    在场所有人，唯有陆芷曦满心的愤恨，攥紧的拳头几乎要把保养良好的指甲都折断。

    直到院落的门也打开，少年站立在面前，卫成渊才猛地回过神来，一把拉住他的手道：“奚玥，我们马上离开这个宿舍，我会为你重新申请一个宿舍房间。”

    纥溪皱眉道：“为什么？”

    她觉得这里挺好的——在得到了一条十法阵天蚕被后。

    卫成渊急道：“这里住着的人不好相处，总之，你绝对不能主宰这里。我已经跟芷曦说了，这是他们工作上的失误，她会帮你重新换一间宿舍的。”