

　　    吕纪虽然对此感觉到怪怪的，但还是并没有怀疑什么，毕竟孟副省长刚刚因为裘新一案被他收拾了一下，也许孟副省长想要通过表扬莫克来向他示好也难说。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但现在邓子峰也来关注莫克的事情了，吕纪就不得不在心中画个问号了？邓子峰真的只是顺便要帮莫克的忙吗？孟副省长那次对莫克的表扬真的仅仅是向他示好吗？
　　
　　    这东海省政府的一二把手突然都对莫克这么好是为什么啊？是不是莫克私下跟邓子峰和孟副省长有过什么接触了？如果莫克真的私下跟邓子峰和孟副省长有过什么接触了，那这个莫克就有点可恶了，他就是想玩左右逢源的把戏了。
　　
　　    官场上是最讨厌那种在各个阵营当中游走，各个阵营都想讨好的骑墙派的，官场上的这种派系其实是有些类似于家长制的，作为一个派系的主脑，其实就是这个派系的大家长。没有一个大家长喜欢自己的孩子同时还跟其他的家长勾勾搭搭的。
　　
　　    吕纪心中就有了根刺了，不过他也不好直接的就去替莫克拒绝邓子峰，那样子显得他吕纪有点不通人情了，毕竟表面上看邓子峰可是想帮忙的。
　　
　　    吕纪笑了笑说：“你帮他们做做工作也不是不可以，不过这件事情我跟发改委的一位领导说过了，那位领导说回头他会帮忙关心一下的，你看是不是你这边先等一下，等那位发改委的领导做不到的时候，你在插手好不好？”
　　
　　    邓子峰愣了一下，他不知道吕纪的话是真是假，不过吕纪这么说就等于是婉拒了，虽然说什么发改委的领导做不到了再插手，吕纪的关系都做不到，他再去找关系，似乎就不合适了，难道说他比吕纪的能力还强吗？
　　
　　    邓子峰本来是想示好的，所以也就不想做这种僭越的事情了，他笑了笑，说：“您找的关系怎么会办不成呢，是我不了解情况，多此一问了。那我就不插手了，就只去跑我原来要跑的项目好了。”
　　
　　    吕纪笑了笑，说：“我找的关系也不一定就能办成了，说不定到时候还得麻烦你的，那时候你可别推辞啊？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我怎么会推辞呢？海川的经济发展好了，对东海省的经济发展也是有很大的贡献的。”
　　
　　    虽然邓子峰这趟北京之行本来是想为了海川去跑的，但现在因为吕纪的说法，海川落空了，可是邓子峰已经把要去北京的话跟吕纪说了，他这趟北京之行就不得不去了。
　　
　　    去了北京之后，邓子峰并没有去驻京办找傅华，他现在是东海省的省长了，如果出现在驻京办，肯定是会被认出来的，那样子就会把他去驻京办当做一次省长视察，就会惊动很多人的。
　　
　　    邓子峰把傅华约去了晓菲的四合院，相对而坐，傅华发现邓子峰清减了很多，显见他在东海的岁月过得并不轻松。
　　
　　    邓子峰看傅华打量他，笑了，说：“别看了，我是瘦了不少的，东海的局面比我想象的困难得多。你的日子也不好过吧？诶，郑老的身体现在恢复了吗？”
　　
　　    傅华看邓子峰问起郑老，就知道他因为郑老得罪莫克的事情邓子峰是知道的，就笑了笑说：“恢复了些，不过没有病前的那种精气神了。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“人上了年纪是这样的，病了之后是需要很长时间才能恢复的。这件事情莫克批评你，做的有点过了，不过他也是为了工作，你别太介意了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我介意什么，其实我心里也清楚莫书记是为了工作的。”
　　
　　    邓子峰说：“说起来，我这一次来北京本来还想帮你们海川跑跑云泰公路项目的，没想到吕书记说他已经找了发改委的一位领导，想来云泰公路项目获批应该没什么问题的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就最好不过了。”
　　
　　    傅华心中很清楚，这件事情越悬着没有得到解决，莫克估计心中越恨他，也一直不会忘记从他这里遭遇到的难堪。只有事情尽快得到解决啦，莫克也许会慢慢淡忘的。
　　
　　    邓子峰看了傅华一眼，笑了笑说：“解决了对你也好，省的莫克对你心中老是有一根刺。比起我来，你的问题是小问题了，我的麻烦才让人头疼呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那当然了，邓叔您的工作可是比我的重要不知道多少倍呢。”
　　
　　    虽然傅华和曲炜是一条线上的，但是邓子峰更相信傅华，而不相信曲炜这个秘书长。虽然他现在跟曲炜相处还算是不错，不过曲炜毕竟是很受吕纪倚重的人，曲炜算是很纯正的吕纪线上的人，邓子峰有些话能在傅华面前说，却不能在曲炜面前说。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“不是重不重要性的问题，而是我现在被难住了，不知道该怎么办了。你在驻京办这里估计也听说孟副省长被人举报了这件事情吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“驻京办这边别的好处没有，就是消息灵通，举凡北京的，地方上的消息，没有不知道的。本来我还觉得孟副省长这一次很难过关了，结果没想到裘新那么早就结案了，孟副省长反而有惊无险的轻松过关了。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“不那么早结案又能怎么样呢？再追下去的话，很可能就是一个很大的窝案，到那个时候，倒霉的可能就不知孟副省长一个人了，东海省很多官员都会受牵连的。吕纪不会看不到这一点，所以一开始就没准备大查。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是这样吧，邓叔，我听说开始追的很紧的，一直逼着裘新交代。”
　　
　　    邓子峰笑了起来，说：“清末的官场现形记你看了没有？”
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“那本书我看过。”
　　
　　    邓子峰说：“那你就应该知道有一段钦差下去查案的情节吧？”
　　
　　    傅华点了点头，邓子峰说的是官场现形记中的一段情节，说钦差奉旨办案，挟天子之权威，地方官不能不小心伺候。钦差禁止随员出门会客，各官来拜，也一概不见，又叫人打造新刑具，这个架势显示了正式权力系统的公事公办原则。但钦差只拉弓不放箭，一连两日不见动静。煞有介事的关防严密也是虚张声势。
　　
　　    到了第三天，钦差给刘中丞送去了一份涉案官员的黑名单之后，行辕关防就忽然松下来了。这是怎么回事呢？原来钦差这一趟出来办案，目的并不在整饬吏治，而是想趁机敲诈地方官。摆出来的架势完全是吓唬地方官，好让他们赶紧大出血来跟钦差勾兑的。
　　
　　    傅华明白邓子峰举这个例子出来，是向他说明纪委追着裘新不放，并不是说真的想要把事情调查的一清二楚的，而是敲山震虎，让一些相关的人士赶紧想办法来勾兑的。
　　
　　    显然吕纪这一次追着裘新不放，要震得老虎就是孟副省长了。
　　
　　    邓子峰说：“这件事情本来追的很紧，但是后来孟副省长单独找了吕纪，事情就曳然而止了，虽然我不知道他们谈了什么，但显然他们是达成了某种交易的。他们两个联手起来，我这个省长可就被孤立起来了。”
　　
　　    傅华从邓子峰的话中感受到了他目前处境的艰难，估计他原来想要帮忙争取云泰公路项目资金是有讨好吕纪的意思，只是这个马屁没拍上，被吕纪拒绝了。这表明了一个信号，吕纪目前好像并不想跟邓子峰结盟，要不然也不会拒绝邓子峰明显的示好。现在孟副省长又和吕纪达成了某种交易，他们两方已经有了默契，邓子峰的工作自然就更难开展了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那邓叔您下一步想要怎么办啊？”
　　
　　    邓子峰看了傅华一眼，笑了笑说：“你说我该怎么办？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“邓叔啊，您开我玩笑吧，这可是省长的工作，我能说什么啊？我可没这个水平。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“傅华，你不需要这样子的吧，我是把你当作一个忘年的朋友，今天见面又是在私人的场合，随便聊一下而已，不用太过于认真。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果您真的要问我的意见，我的意见很简单，就是一句话，尊重一个，打击另一个。”
　　
　　    傅华说的意思很显然，尊重一个肯定是要尊重吕纪，而打击一个，则是打击孟副省长了。这跟邓子峰的思路是有点出入的，邓子峰本来设想是暂时要跟这两方都合作的。
　　
　　    邓子峰笑了笑，说：“说说看，为什么要呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“尊重一个，我不用说邓叔肯定明白是为什么啦，我就说说为什么要打击另一个了。现在您身上的代字已经去掉了，你已经是东海省真正的省长了，你只要尊重那一位，别人就无法撼动您的地位。既然您的地位是稳固的，而那另一位目前来说，并没有真正的脱困。裘新和海川死去的那个女人的事情都还没有完全解决掉，都还在隐隐地威胁着他。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

