    有了亲密关系，苏大嘴更加在乎她了，紧张得把她当成自己身体的一部分，如同他的四平八稳的身体里的任何一样物什，如同他的心肝脾肺肾。

    这个时期，姐姐和其哥的儿子已经出生了。瘦巴巴的小不点，见证了父亲事业失意的蹉跎岁月。姐姐怀着他的时候，工厂倒闭。他出生的时候，父亲的债主临门。姐姐越发地消瘦，其哥也一蹶不振。许多年后，其哥再度投资，办起渔业耕作，生意不算太好，但仍然能够维持。挣了些许钱之后，他首先建了一间非常漂亮的洋楼给父母居住。而苏大嘴，就负责全屋子的装修。

    其哥其实是一个很好的人，真的很好。当年的一跤，虽然始终伤了他的锐气，然而，人生世事，有了钱，心思不正，不会过得快乐。没有钱，心地正直，始终比前者快乐一些。当然，首要条件是能够填饱肚子，再去领悟这些超然于柴米油盐以外的事。

    大脸恋爱了。是乔菁介绍的男孩。她永远不会不记得大脸的，她有了苏大嘴，必定会为大脸安排。那是一个很沉默寡言的男孩，品性不坏，却硬是说不出什么动听的好话。但乔菁就是能够感觉，他不是那种心胸狭隘的人，无意也好刻意也好，他也能够忽略大脸曾经不堪的过去。果然，他们结婚了，儿子出生了。一切都是不错的样子。

    大脸于她，永远是最最关系深厚的人。两人的关系，连父母和她们各自的丈夫也无法明白。她们也不屑解释。她们经常会吵架，会斗嘴，甚至互相讥笑，却依旧会戴着牛仔帽子，提着一袋子零嘴满山满山地逛，或聊心事，或说闲话，做尽所有天真至极，甚至毫无意义，却令她们感觉轻闲快乐的事。大脸越来越胖了。

    而那个杨朗，三个月不到，就和美青分了手，然后黏上了邻镇镇长的女儿——不漂亮，也不丑，微胖的一个女人。没多久，他们结婚了，镇长却因贪污罪下台了。杨朗妻子生了孩子后，体重迅速增长，成了一名圆头胖脑的标准妇女。她更丑了。杨朗贯彻他的猎美心态，在外面包养了一个女人，长长的头发，很清瘦。有一次，他们搂着一块逛街，正巧碰见乔菁和苏大嘴在街边吃牛杂条。后来，他的妻子听到风声，天天和他吵，却没有离婚。日子如常流逝。

    至于林洛伟，二年后，他突然在一天的傍晚来到体育学校门前，等候乔菁。他只知道这个地址了。乔菁在大学里读书，当然不会知道林洛伟突然来访。是苏大嘴告诉她的，说他约她吃饭。乔菁微笑，然后亲自替苏大嘴打扮一番，自己则穿上最漂亮的裙子，化一个最能体现她的美丽的眼睛的妆容，拉上苏大嘴齐齐赴会。

    林洛伟愕然。席间，他说他的妻子生癌病逝。她当年突然回首，是因为知道自己时间不多，无法再继续精彩人生。人之将死，心思经常悠然回转，心中不忘林洛伟曾经对她的好，所以便主动黏回来了。与此同时，他更应该知道，乔菁是一个不会背叛任何一个曾经关怀过她的人，永远不会。林洛伟其实早就知道。所以，便在忘年的岁月，再一次明白，承诺就等于那些高大建筑外表的漂亮玻璃一样，非常的矜持，却脆弱。

    人生没有重来。一念之间的选择，决定日后无数的年月。

    现在，乔菁有时还会回想她的少女时代，那个只有大脸陪她走过的岁月。她的人生观有了明显的转变，她开始觉得，父亲和母亲是好人，很好的人。他们从未吵过嘴红过脸，一辈子相敬如宾，还有，他们养大了三个身体健康的女儿。

    姐姐也是好人，她能够对其哥忠贞......

    不渝，直至现在。其哥更是个标准的好人，一旦有了钱立即购建了一幢漂亮的楼房安顿岳父岳母。杨朗也是好人，他可以在乔菁为了他死心塌地的同时，没有占了她的身子。林洛伟也是好人，他用非常宽厚的态度，告诉她，这个世界现实与人情可以相辅相承。甚至连她当年的班主任也是好人，起码在多年后，他的思想境界已经升华至能够承担一间中学校长的工作，自然不会再讥笑乔家生了三个女儿，还让她继续入学重读高三。

    苏大嘴和大脸更是她最爱的好人。一辈子都是。

    这个时候，她突然醒悟一个道理——她自以为忧伤磋砣的少女时期，其实没有出现过一个坏人，没有。他们只是用自己的方式过着自己想过的生活。

    如意与否，是另一回事。

    —全书完—

    *本文版权所有，未经“花季文化”授权，谢绝转载！

