 半个小时后。

这里是一片民宅，现在这个时间点，大多数人都已经睡了，所以这里也没有什么灯光，路上也没有行人。

不过就在这个时候，突然有十几个人出现在了这里。

一个人走到一栋楼房下面，然后转过身低声道：“祝堂主，就是这里了，陈青之前跟人说自己会来这里，之后就跟其他人分手了。”

祝成点了点头，然后转过身看着其他人说道：“现在我们已经可以确定了，陈青背叛了我们组织，今天晚上我们就要执行家法，叛徒必须以血赎罪！”

十几名鸿门弟子没有开口说话，可是无形当中却有一种肃杀的气氛产生。

祝成没有再多说什么，一挥手说道：“把所有出口都堵住。”

没有多久。

一名弟子说道：“堂主，都已经守住了。”

“好，你们留在这里。”

祝成说完看着旁边的方远，问道：“方特使，我去把他抓回来？”

方远看了他一眼：“我跟你一起去吧。”

祝成点头，接着不再言语，走到大门前直接打开走了进去，前后都有弟子守着，他也不怕陈青能够逃走，所以倒不如直接找人。

方远也跟着走了进去。

可是当两个人刚刚走进去之后，脸色就突然变了，他们能够闻到屋内传来一股刺鼻的气味。

“血腥味？”

祝成和方远对视了一眼，眼神微变，身影一动两个人就直奔血腥味的来源而去。

“嘭！”

当两个人打开一扇门之后，瞬间一股更加浓重的血腥味扑面而来，而在房间内，地上还躺着一个人，身下都是鲜血。

祝成脸色一变，上前把这个人翻了过来，瞳孔顿时一缩：“陈青？”

方远也快步走过来，摸了摸他的脖子，沉声道：“死了，看样子是被杀的，而且时间没有超过一个小时。”

祝成也已经感觉到陈青已经死了，脸色难看的说道：“怎么会，我们来抓他的消息难道暴露了，他被人灭口了？”

方远脸色也很难看：“不知道，这说明了，恐怕除了陈青还有曹华之外，分舵还有更多的人有问题。”

祝成一点头，刚想要说什么的时候，脸色突然一变，朝着旁边爆喝了一声：“谁？”

方远脸色也变了一下，转头朝着祝成所看的方向：“出来！”

“啪嗒。”

有两个人走了出来，不是别人，正是敢来调查陈青的龙姬和张洪飞。

他们是来负责处理陈青的，而野狐和龙九则是跟着袁五爷去了曹华那边。

“是你们！”

祝成一愣，眼神变了变，厉声道：“陈青就是你们杀的？”

龙姬皱了皱眉，看着他冷冷的说道：“我们来的比你们晚了一些，人怎么可能会是我们杀的，我倒是还不知道发生了什么事情，这个家伙怎么死了？”

方远目光冰冷的看着龙姬和张洪飞：“比我们晚来？

开什么玩笑，前后都有我们的弟子守着，你们进来怎么可能一点动静都没有。”

龙姬俏脸阴沉下来，看来这两个家伙是认定了，人是他们杀了的，她眼神冰冷的看着两个人：“我说了，我们比你们来得晚，至于你们分舵的那些人还发现不了我们的行踪，现在人既然已经死了，那么我们也没有必要留在这里了，张洪飞，走了。”

祝成和方远已经认定了就是龙姬和张洪飞杀了陈青的，哪里可能会放他们离开，而且被龙姬这么无视，也让他们非常的愤怒。

“不说清楚别想走。”

祝成冷哼了一声：“我们调查到陈青有问题，你们怎么可能会那么巧合的出现在这里？

我本来以为我们分舵的人有问题，可是没有想到问题居然出现在你们身上。”

方远眼神冰冷的看着龙姬：“留在这里吧，等我查清楚了，自然会让你们走的。”

龙姬突然笑了，轻蔑的看着两个家伙：“要是我一定要走呢？”

“那就不要怪我们了！”

祝成和方远冷笑了一声，身影同时一动，就朝着龙姬扑了过来，他们两个人都是登堂入室的高手，想来要对付一个女人还不是很简单的，可是很快两个人心里面就大叫了一声不好。

因为这个时候，他们突然失去了龙姬的身影！“砰砰！”

下一刻，两个人就感觉到身后传来一股劲风，仓促之下只能够急忙扭过身体，抬起手臂架在了身前，一阵剧痛瞬间传来，两个人就感觉到自己的身体就像是被高速行驶的汽车撞了一样，不受控制的倒飞而起，紧接着狠狠的撞到了后面的墙上，滚落到了地上。

龙姬看了他们一眼，淡淡的说道：“说了人不是我们杀的，你们信不信无所谓，不过如果真的是我杀了的话，那么你们现在已经没有命了。”

祝成和方远捂着已经失去知觉的手臂，从地上站了起来，震惊的看着龙姬。

刚开始看到龙姬跟在叶秋身边的时候，这么一个漂亮的女人，他们还以为是叶秋的女人，就是一个花瓶而已。

后来“训练”那些弟子，龙姬倒是表现出来了一些实力，足够跟登堂入室匹敌。

不过他们还是没有把龙姬放在心上，因为那些弟子的身手，跟他们之间是有着很大差距的，毕竟登堂入室之间也是有着很大差距的。

他们都是登堂入室当中的高手，要像龙姬那样子轻易解决一个初级的登堂入室，也是很简单的。

可是现在，两个人却是震惊了，他们两个人联手居然都没有接下对方的一招？

当然，这也是跟他们情敌有一定的关系。

可是事实就是事实。

这个女人如果真的想要他们的命，那么恐怕会非常的简单。

龙姬没有再看着他们，对着张洪飞说道：“走了。”

方远看到龙姬要走，脸色一阵变化，现在他是明白了，他和祝成根本就不可能拦得住她，可是心里面还是不甘心，咬牙问道：“我还有一个问题，你们怎么会在这里？”

龙姬转过身看着他，平静道：“并不只有你查到这个家伙有问题。”

 