    他说了这句之后，思绪却是不由得按照封清秋提出的建议开始往下蔓延，轻声道：

    “如若要得到那件宝物，须得将他引出来才对，北斗剑派之中什么地方发生变故，才能将他引出来呢？”

    忽然，他眼睛一亮。

    而与此同时，封清秋也是一击掌，说道：“后山藏经阁！”

    “后山藏经阁！”

    她和楚少阳，几乎是同一时间说出来这五个字。

    楚少阳哈哈大笑，指了指她：“没错，就是后山藏经阁！”

    “只有后山藏经阁受到攻击，那个老不死的才会离开青山崖密洞！”

    他意味深长的看了封清秋一眼，微笑说道：“封清秋，你平日智计百出，这个计划想必你早就想到了。”

    “为何，你不说出来，却让我说出来呢？”

    封清秋顿时出了一身冷汗，不知应该如何解释。

    而楚少阳，接着却是哈哈大笑，一副了然于心的表情：

    “我知道，其实你一直不怎么爱跟我出主意，就是不愿助纣为虐。”

    “但是嘛，你却又是那种争强好胜的性子。”

    “这等计划，你其实已经看出来该怎么办，但是呢，我又猜不到。”

    “于是，你就会忍不住炫耀似的说出最关键的点，那么我自然就猜到了。”

    他得意洋洋的看着封清秋：“因为我论智计素来是不如你的，哈哈哈，这一次好歹赢了你一次。”

    就当他说出这句话的时候，封清秋心里一直一直紧绷着的弦，啪的一声，断了！

    一瞬间，她心绪变得无比轻松。

    “楚少阳，你终于上钩了！”

    她的心中一个声音在回荡。

    “原来，他没有怀疑我！”

    “原来，他以为我没有说，是因为我不愿意为他出力但是又忍不住炫耀！”

    “终于啊，楚少阳啊楚少阳，你终于想到这一层了！”

    “而最最重要的是，你没有怀疑我！在此情况下，你终于想到这个计划了！”

    现在，她无比感谢陈枫。

    因为如果不是陈枫的坚持的话，别说这个计划能不能成功了，只怕她现在已经死在楚少阳收下了。

    原来，她跟陈枫商定之后做了一条约定。

    那就是，陈枫要求她，绝对不能给楚少阳亲口说出这个主意。

    这个计划绝对不能从她口中说出来，她只能一点一点的进行引导，让楚少阳自己提出这个计划。

    当时封清秋极为的不理解。

    因为她觉得楚少阳并不会怀疑，但现在，她后背却是骤然出了一身冷汗。

    因为刚才楚少阳说的那番话，让她忽然意识到，如若自己说出来的话，楚少阳一定会怀疑的。

    因为她以前一直不爱主动为楚少阳出主意，如果这次主动出主意的话，那么楚少阳怎么可能会不怀疑？

    她心中不由更是有着一股＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的颤栗缓缓而过：“陈枫啊陈枫，你是一个什么样的怪物？”

    “你跟楚少阳才见过一面，竟然比我这个与他朝夕相处了几年的人，对他更加了解！”

    “你们果然是宿命的对手啊！”

    楚少阳越想越觉得这计划可行。

    他和封清秋、邓君昊，商量了足足三个时辰，定下各种细节。

    而后哈哈一笑，一拍掌，说道：“诸位，都下去准备吧！”

    “三日之后，便突袭北斗剑派后山藏经阁！”

    两人都是缓缓点头。

    楚少阳接着道：“封清秋，你继续去后山藏经阁，盯着那老东西，继续套话。”

    “是！”

    封清秋一脸不情不愿的样子，应了一声，便转身离开。

    在她身后，楚少阳看着她的背影，嘴角露出一抹得意的笑容。

    “再不情愿又如何，还不是要为我效命？”

    而她所看不到的是，封清秋那冰冷又不情愿的面容一直未改，直到她离开这座宅院，离开这片区域。

    直到她快要来到北斗剑派的时候，忽然嘴角微微勾起，露出一抹笑意。

    那笑意越来越浓，最后变成一阵快意的大笑！

    她眼中露出一抹刻骨的恨意，轻声呢喃道：“楚少阳啊楚少阳，再过三天，就是你的死期了！”

    她兴奋的浑身都要站立起来了，眼中的那快意，几乎遮掩不住。

    事实上，刚才如若不是她自制力极为强大的话，根本就掩不住自己心中的兴奋了。

    她几乎要迫不及待的将这个消息去告诉陈枫。

    很快，她便是来到后山藏经阁左近。

    忽然眼前一花，陈枫便是出现在她面前。

    陈枫看着她，神色淡然：“怎么样了？”

    封清秋看着陈枫，微微一笑，轻声吐出两个字：“成了！”

    “成了！”

    这两个字一吐出来，陈枫浑身剧烈的颤抖了一下，几乎忍不住就要放声大笑。

    但陈枫知道，现在还不是开怀庆祝的时候。

    现在自己最应该做的是冷静！

    而后，陈枫一拉她袖子：“走吧，找个僻静的地方说话！”

    “好！”

    两人很快便来到一处极为幽静的悬崖之上。

    而后，又将这个计划翻来覆去仔细推敲，揣摩了无数遍。

    确定再无遗漏，方才放下心来。

    此刻封清秋看着陈枫，眼神幽幽：“陈枫，该我做的事情，我已经做好了。”

    “剩下的那一切，都要由你来做了。”

    陈枫微微一笑：“放心。”

    “我怎么可能放心？我对你是极有自信的，你甚至是比楚少阳更加出色的人物！但是这件事实在关乎太大！”

    她盯着陈枫，一字一句道：“如果这件事出什么差错，我们姐妹几人未能解脱出来，还做他的奴隶的话，一定会被他日日夜夜折磨，痛苦不堪！”

    “如果因为你，而导致出现这种情况！”

    封清秋脸色狰狞道：“我做鬼都不会放过你的！”

    陈枫看着她，微微一笑，只是缓缓吐出四个字：“一切有我！”

    一切有我！

    这四个字一说出来，不知怎么地，封清秋便觉莫名安心。

    她点点头，不再说话了！

    片刻之后，她便告辞离去前往藏经阁。

    陈枫看着她的背影，只觉心下沉甸甸的。

    他素来是一个极讲信用之人，既然答应了封清秋，那么就绝对不会反悔！

