    “嗷！”

    大黑熊也不知听懂了没有，嗷叫了一声，来到她的身边蹭了蹭，一副的亲近之态。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ看着它伸出笨重的熊爪子在她面前挥动着，凤九不由的被逗乐了，露出了近半个月来的第一个笑容。

    “好了，就这样吧！我回去再炼制些东西带上以防万一。”她拍了拍身边三只兽兽的脑袋，正准备回洞府时，就见叶菁的声音传来。

    “凤九。”

    她回身，看向来人：“叶菁？你怎么过来了？”

    叶菁来到她的身边，道：“我知道你回来有半个月了，不过你一直在洞府里修炼也没出来，就没过来打扰了，刚听说院长他们找你过去了，便想着过来看看，我知道你也在这次的十个名额当中，这回去到那么远的地方，又要去那么久，也好在有你同行。”

    “嗯，我回来后就一直在洞府里没外出，也是刚才知道三天后就要出。”她拉着她在树下桌边坐下：“我哥这回可能是错过了，估计是有事情绊到了，要不然他不会错过这次机会的。”

    “是啊！原本我们还约定了要一起参加，没想到他到现在还没回来。”说到这，她轻叹一声，有些担心的道：“也不知他在外面可有遇到危险？跟着黑市的佣兵们出去，那凶险的程度可不低。”

    “没关系，他会有分寸的，就算错过了这次，以后还有别的机会。”

    “凤九，听说二等国里的人都很强，其实我有些担心我这次去参加连前二十名都进不了。”她看着她，道：“这次的学院赛是六等国到二等国的学子争夺风云榜，只有我们是六星学院的，我真担心……”

    “世界这么大，有人比我们强也很正常，不管比赛的结果如何，只要我们尽力了就好。”她笑说着。

    “嗯。”叶菁点了点头，拿出灵院的白色学服，道：“这是吕导让我给你带过来的，你除了是丹院的学子，更是灵院的，他让你这次出去穿上灵院的学服。”

    “好。”她接过那两套衣服收起空间。

    “那我先走了。”她身边告辞。

    凤九送她离开，待她走后，她才回洞府中炼丹。

    直到，三天后。

    在副院长和吕导以及卢导三人的带领下，学院的十名学子6续来到广场集合，更有不少学子前来相送。

    当凤九带着吞云来到广场时，见十人已经6续到来，除了她所熟悉的聂腾和萧亦寒以及叶菁之外，还有她见过的几人，几乎都是灵院的学子，她大概看了下，连她在内九人，不见欧阳修的身影，看了一圈，才见一抹身影从不远处而来。

    “凤九你来啦！”叶菁来到她的身边，见她看着欧阳修，便也朝他看去。

    而这时，走来的欧阳修也看到了凤九，一看到他就想起那一回败在他的手中，还被逼的低头叫了他一声师傅，想到这，他的脸色黑了又黑，正想着避开他时，就听见那令他头皮麻的声音传来。