
　　“怎么没声儿了？”

　　刚刚还在躁动着的外面此刻突然安静下来，江希影疑惑的探出头。

　　却见众人皆一副下巴将掉的模样，他挠了挠头：“这是发生啥了？怎么都一副吃翔的表情？”

　　他是错过了什么吗？

　　没了被射成筛子的危险，欧阳娜站起来，从高至低的睨了他一眼，“蹲着你的吧！”

　　嫌弃意味极其明显。

　　拍了拍手，宫九喑看都不看落了一地的金属粒，神情淡而狂的嗤了一下嘴角，雌雄莫辨的声线掺着凉薄：“就这？”

　　那老头子是忘了，本家吃饭的东西了吗？

　　插手进兜，宫九喑微眯着眼眸，里面的红闪了几分若有所思，夹着淡薄的戾野。

　　还是……另有所图呢……

　　正当众人还在缓和中时，商场大楼外响起一阵接一阵的警笛声，彻底把人的神识拉回来。

　　咯噔一下，人群心头暗道一声不好，纷纷对视一眼，反应迅速的抱着手臂往商场深处退。

　　“哎～啊喑，你就这么把人给放走了？不怕还有下次？”

　　欧阳娜撑着身子一跳，向宫九喑走去，望着人分分钟没影儿的地方，一脸疑惑。

　　“放狗回去，找主人。”

　　声音不咸不淡，淡定的可以，欧阳娜撇撇嘴，心下了然，没在说什么。

　　宫九喑垂下眼帘，转身，君顾还站在原地。天籁小说网

　　再次抬眸的那一刻，对上那人沉如夜色的眸，唇瓣抿了抿，宫九喑微顿。

　　身着警服的人群握着漆黑鱼贯而入。

　　应该是有人报了警。

　　这里动作这么大，警方想要不知道估计也难。

　　只是……

　　“警察叔叔，你们来晚了，人都跑了。”

　　拿回自己的包掏出墨镜戴回去，一边将口罩往耳朵上挂，欧阳娜一边开口对进来的警方人员说话。

　　“江少，君少，可能要麻烦你们走一趟了。”

　　带头的人认得君顾和江希影，收回手中的家伙什，恭敬有礼的冲两人敬了个礼。

　　心里却默默擦了擦汗，怎么这起商场斗殴这两位公子也掺和进来了？

　　这边，欧阳娜看着不知道什么时候从柜台后出来的江希影，默默翻了个白眼儿。

　　这人胆小怕死的样子她可记得清清楚楚。

　　这会儿到出来耍家族威风了。

　　江希影全当没看见欧阳娜鄙视的眼神，对着警队领队笑了一下：“没问题没问题……”

　　君顾点过头，转身将视线落在还在议论纷纷的ET众队员身上：“拿好自己的东西。”

　　“是！老大！”

　　少年们整齐划一的应过声，群作鸟散，离开原地找自己丢在一旁的商场战利品去了。

　　宫九喑表情淡淡，没多大情绪，她侧过头，就看见现在不远处的林瑶与那妇人。

　　瞧林瑶的样子，似乎正在踌躇着要不要上前。

　　顿了半秒，宫九喑走过去。

　　“九，九喑。”

　　林瑶试探性的喊了一声。

　　宫九喑回应：“嗯，”她望向林瑶身侧的妇人，礼貌的唤了一声：“阿姨。”

　　妇人依旧惊魂未定，迟迟没给她回复。

　　林瑶尴尬的冲她笑了笑，紧紧握着妇人的手，在她肩膀上抚了抚：“妈，没事……”

　　宫九喑也不恼，视线落回林瑶身上，停了一秒，开口，声线缓缓：“已经安全了。”

　　林瑶的动作顿了一下，彻底确定今天遇到的这个宫九喑是她认识的那个宫九喑之后，林瑶咬了咬舌头。

　　“嘶～”

　　好痛！

　　这是真的。

　　她捂着嘴，抬头看宫九喑：“九喑，真的是你！原来你身手这么好！我差点以为你还有个双胞胎弟弟！”

　　那双清秀的眸子里盛满了震惊与不可思议，还有几分闪耀着的崇拜。

　　“只是……”林瑶侧头看了看不远处的那些只会出现在电视屏幕上的脸，满脸疑惑：

　　“九喑你怎么会和……这些人在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第148章 放狗回去找主人免费阅读。https://xs.23sk.com 