    云侯，没想到你也进宫了，真是人生何处不相逢啊。

    袁天罡立刻笑逐颜开，心中的最后一丝担忧也不见了，有一个大头被找出来了，成功了，绝对有自己的一份功劳，失败了全云烨扛着与自己没有一点关系。

    云烨不说话，把手伸得更长一些，都快到袁天罡的鼻子上了。

    ”云侯这是何意，你打算要什么？贫道身无长物，可比不得你云家豪奢。“看到袁天罡装傻，云烨取下鸡翅，三两口吃完对他说：“老袁，你也太不厚道了，你搞不定的事情干嘛把我扯出来，看样子黑锅是背定了，替你擦屁股，你就不出点血？都是明白人就不要装糊涂了，快点，陛下还等着我呢。“”贫道法力低微，实在是无能为力，只有靠云侯这样的大能才能把陛下的失眠治好，驱除鬼魅，还皇宫一片清宁。“”老袁，你如果不给我好处，我就大喊你在黄裱纸上涂硫磺粉，磷粉这回事，让全长安的人都知道你的把戏。“袁天罡的脸都绿了，咬着牙说：“云烨，断人财路，犹如杀人父母，你我都是出自道家一脉，我不信你会到处宣扬我门中秘法。”

    “如果你给我好处，当然不会，这件事也不用你操心，我自然会处理好，说不定还会有你的一份功劳，为了你的青牛观香火旺盛，你必须给我好处堵嘴。

    “钱你是看不上眼的，你说，要什么？”都是熟人，早就交锋过无数次了，相互之间很是了解，袁天罡知道如果不给足云烨好处，这件事情说不定还会有其他的变化，为了不留后患，准备挨宰。

    ”你背后的桃木剑很是不错，看样子有些年头了，就他吧，我放在家里辟邪用。“”天杀的，这是老道吃饭的家伙，你连宅都不放过，祖师爷传到我这一代都两百年了，不行，换其他的。“”那就《黄庭经》不能再让了，再让我就不干了，现在立马躺在地上生病，你该明白我的手段，说生病就生病不耽搁。“袁天罡心都在滴血，手里的桃木剑不能给，那是自己这一脉的象征，将来是要传给李淳风的，万万不能落于他人之手，《黄庭经》乃是王羲之手书，小楷，一百行。为黄素绢本，此帖其法极严，其气亦逸，有秀美开朗之意态。由于是道士用一笼肥鹅换来的，又名《换鹅贴》价值连城，乃是青牛观的镇观之宝。

    思虑片刻，袁天罡还是答应把《黄庭经》给云烨，并要云烨发誓一辈子都不许拆穿他的法门。

    有了《黄庭经》傻子才去干这样的事情，拉仇恨，没好处的事情要少做。

    笑呵呵的告诉袁天罡自己明日会派管家去青牛观讨要《黄庭经》，鼻子都气歪了的袁天罡甩甩袍袖，大步流星的离去了，再无一点疲惫之意。

    肥鸡还剩下半只，准备接着消灭完，回头却找不到了，刚才明明就放在栏杆上，还用荷叶包好了的。

    柱子后面有吧唧吧唧吃东西的声音，转过去一看，李泰抓着肥鸡吃得正欢，要不回来了，任何东西到李泰手里都要不回来，这是真理。

    “你刚才不是在捧香炉当童子么？怎么溜出来了，你爹，你爷爷睡不着觉，你就不担心？”

    云烨可以表现的不在乎，李泰不行，一旦被人家知道他的行为，一定会受到指责的。

    ”你来了，还一副毫不在意的神态，那就一定有法子解决，我从早上到现在滴水未进，休息一下不行吗？你快进去吧，母后等你都等急了。”说完继续低头吃鸡。

    大殿里的气氛宽松了好多，李渊依坐在矮榻上，神情萎靡，旁边李二正在给他端茶，见到云烨进来，长孙立刻走过来问：“云烨，你有什么好办法没有？太上皇，还有陛下已经两天没有好好休息过了，这样下去怎么得了？，在云烨面前长孙从来都没有皇后的气度，现在就是一个为公公，为丈夫操心的妇人。

    “当然有，小毛病啊，我前天还见过陛下，陛下没有说，要是说了，前天就好了，至于把皇宫弄得鸟烟瘴气的。”

    李二哼了一声说：“你这是在埋怨朕？朕睡不安寝你不主动问候，还要朕张嘴么？云侯好大的面子。”

    这种人最擅长的就是推卸责任，老子是皇帝，你就该一天到晚的，守着我，出了错，也是臣子的错，与皇帝陛下无关。

    “说这些作什么，小子，有手段就使出来，老夫好些天没有正经睡过觉了。”

    李渊有气无力地说，似乎很想睡觉，却又不敢睡觉，睡梦里那些血腥的场面会不停的煎熬他。

    “太上皇，今晚月明星稀，正是我们开赌的好日子，您为何要睡觉啊，小子带了金子，绝对不会再出现欠账的事情。”

    李渊猛然间坐起来，看了云烨一会，见他好像很认真，真的从怀里掏出来一袋金子，没有一点开玩笑的意思。

    “小子，你确定我们不是要睡觉，而是要开始赌钱？”李渊又追问了一句。

    “赌钱赌困了您自然就会睡觉，而且会一觉睡到天亮，梦都不会有，小子正是要趁着您精神不好才趁虚而入，赢点钱好过个肥年。”

    李渊稍微一愣，立刻就大笑起来，对李二说：“这小子念念不忘输给我好多金子的事情，想要捞回来，我们给不给他这个机会？”

    “大人既然想给他一点教训，孩儿陪着就是。”李二斜着眼睛看了云烨一眼，就把李渊扶起来，父子二人率先走进了偏殿。

    小小的偏殿很暖和，地龙烧得滚烫，在李承乾的安排之下，整个房间的窗户都被毯子遮得严严实实的，屋子中间摆着一张桌子，上面有一副麻将牌已经放好。

    李二把李渊扶到主位上，自己坐在侧面对云烨指指下首的位置原本李承乾要上，却被长孙拦住，自己做了过去。

    云烨李渊是对家，李二夫妻是对家，四个人坐好就开始打牌李承乾站在李渊的背后看，李泰站在长孙的背后，李恪当然站在自己父亲后面助威。

    很奇怪，在所有人进入屋子之后，一张黄色的大纸就从门框的上方垂了下来李二也不问，装作没看见，稳稳的坐在自己的座位上准备打牌。

    打了三圈李渊明显的支持不住了，不停的打哈欠，揉着太阳穴强自支撑。

    李二看来云烨一眼，眼神里全是探究之色，风从门缝里钻了进来，吹得黄纸哗哗响，云烨不耐烦的把一张麻将牌扔了过去，嘴里喊了一声：“烦不烦每天都跑出来。”

    很奇怪，麻将牌打在黄纸上居然出现了血印，李渊的睡意一下子就消散了，瞪大了眼睛看那张还在哗哗作响的黄纸。

    李二安稳如泰山，坐在哪里捏着一张牌似乎要捏出huāhuā来，长孙虽然镇定，却一连两次出错了牌。在云烨打出一张五饼之后，李二沉声问他：“你能给朕解释一下为何会有五张五饼出现吗？”

    云烨不做声，却把李渊的牌推倒，只见李渊的牌里面居然还有三张五饼，长孙从自己的牌里面拿出来两张五饼，云烨又拿出一张，而李二手里还足足有四张五饼。

    “陛下现在不只有五张，是有十张五饼，该死的东西，搅扰的我们连牌都打不好。”李二似笑非笑，这个男人就没有畏惧过什么东西虽然只要睡着，那些血淋淋的往事就会跟上来让他伤心，内疚，悔恨，却不会有半点的恐惧。

    李渊这些年的安逸日子已经彻底的摧毁了他的意志，额头的青筋直跳，强自忍耐着不让自己跳起来。

    长孙却安静了下来，瞪着眼睛要从云烨的脸上看出端倪。

    “太上皇，小子斗胆请您在那张黄纸上喷一口酒。”

    李渊嗓子里咯喽咯喽的响了一回，当年积存的勇气依然给了他力量，从酒壶里倒了一杯酒，含在嘴里，对着黄纸喷了出去。

    酒雾溅在黄纸上，一个身着宫装的血红色丽人像就出现在黄纸上。

    长孙捂着嘴指着那个人像却没有说出来，她认识那个女子，尤其是头上的那支飞凤簪。

    李二在云烨的耳边说：“快些结束，要不然太上皇的心神受不了。”

    李渊坐在地上，看着人像泪眼婆娑，想要去抚摸，又缩回手，一个劲的说：“我也不想的，我也不想的……”

    云烨不敢听皇家的秘闻，也不想听，就对李渊说：“太上皇，她已经死了，现在不去阴曹地府，而是徘徊人间这是不对的，尘归尘，土归土，您还是送他去投胎去吧，重新做人有何不好，尤其降生在盛世，也算她的造化了。”

    李承乾告诉云烨，太上皇其实是被以前的一位妃子的鬼魂所迷惑，每夜都来向太上皇索命，就是这么简单的一个原因，导致李渊连觉都不敢睡，因为只要闭上眼睛，那个妃子就会出现在他的眼前。

    其实这种病，只要让李渊看到那个妃子的模样就会消解，所以云烨让画师用姜黄在黄裱纸上画了一位简易仕女图，只要画上代表性的装饰，就足以蒙混过关，比如那只飞凤簪子。连长孙、都信以为真。

    李渊稳下心神问云烨：“如何送她走，你替我送送她吧，我毁了她一次，不想再毁她第二次。“云烨笑着说：“都说死亡恐怖，可是没人死了之后再跑回来告诉您，我们对自己不了解，不知道的事情总是充满了敬畏，死亡不一定都是坏事，说不定是一个新的旅途，新的开始。

    ”真的？“李渊像是一个溺水的人，抓住了最后一根稻草。

    ”家师说过，我们活着的不只是**，还有灵魂，**死亡了，灵魂哪里去了？您刚才看到的就是灵魂，她没有灵智，只是依靠本能不愿意离开自己以前熟悉的地方，所以我们送走她不好么？让她重新开始自己的生命旅途。“云烨一边说，一边用手指弹了一下黄纸，立刻，一股蓝色的火苗凭空出现，吞噬了那张黄纸。

    李渊痛苦的闭上了眼睛，似乎在为那个妃子送行。（未完待续