    林晨满意地点了点头，目光饱含深意地看了绷带鬼一眼后，便转身向厨房走去。

    片刻后，一盘新鲜可口的拍黄瓜端了上来。

    “吃吧。”

    林晨说完，便站在原地，静静地看着绷带鬼。

    绷带鬼身体一僵，问道：“你要不要回避一下？”

    “不用，我就看着你吃，这是一种服务态度，怎么，你是不是不满意，啊？！”

    林晨低着声音，背对着人类玩家，其他人根本看不出异常，但绷带贵却看到此时的林晨表情尽是威胁之意。

    绷带鬼顿时心里猛地一颤。

    她感觉现在但凡有点不顺从，可能现在就得死啊！

    她急道：“满意！太满意了。”

    “吃吧！”

    绷带鬼拿起筷子，哆哆嗦嗦地想要夹菜，结果刚夹到一块黄瓜，便因为发抖，没有夹住，掉回了盘子里。

    这一幕，正好让其他人类玩家看到。

    “这鬼怎么打颤了，一副很害怕的样子。”

    “你想多了，鬼还能害怕？”

    “那你怎么解释她的手在发抖。”

    “鬼本来就千奇百怪的，啥样的没有？当然，也可能这只鬼得了帕金森。”

    “滚吧，你说的比我说的还不靠谱。”

    众人在一旁小声议论，经过这两天的熏陶，他们基本上对鬼的恐惧已经降低了许多。

    毕竟这些鬼的态度都太好了，说话又好听，处事又贴心，还能给好评，有的人已经打定主意，下次继续参加……

    虽然不敢跟林晨一样，对鬼大放厥词，但是也算是放开了许多。

    林晨见绷带鬼连筷子都用不好了，忍不住笑道：“需要我帮你吗？”

    “不用……我自己能行。”

    绷带鬼哪敢让林晨帮忙啊，生怕林晨突然上来，把她的头割掉，然后把菜往脖子里倒。

    赶紧吃完，出门个差评，就彻底结束了！到时候大局已定，相信以领班鬼的实力，没人可以在猛鬼餐厅中翻的了身。

    绷带鬼心一横，把筷子一扔，直接上手，一块一块地往嘴里塞。

    跟饕餮似的，连嚼都不嚼，硬生生地往里咽。

    紧紧十多秒，便将一盘菜吃完了。

    绷带鬼把鬼币往桌子上一拍，然后迅速地站了起来，头都不回的就要往外走。

    现在已经不用试探林晨是不是鬼屠了，林晨已经在她面前自曝了！

    快了！

    只要出了这个门。

    离开这个鬼屠的视线，她便可以给差评了。

    青秀鬼和猛男鬼已经成功了，只要她在给一次差评，就会造成领班鬼动手的条件。

    到时候，她就彻底安全了。

    她扫视了一眼那些淡定的人类，心里忍不住冷笑一声。

    只要林晨一死，她们再没有威胁，到时候惊悚游戏就可以正常运行了。

    作为弥补，这些活蹦乱跳的新鲜血肉一个都跑不了！

    绷带鬼越想越兴奋，她已经走到了门口。

    胜利就在眼前！

    她深吸一口气，就要给林晨的服务做评价。

    就在这时！她忽然后心一凉，忍不住地回过头来，顿时只感到脑海中有一道响雷霹过，当场呆住了。

    一名面貌俊秀的少年，正满脸阳光灿烂的笑容面对着她。

    正是林晨！

    知道这些鬼的想法后，林晨自然不会让他们得逞，因此在绷带鬼走后，直接跟了出来。

    “你怎么跟出来了？？”

    林晨笑容不减，但身上已经开始散发出了浓厚的鬼力，威胁道：“你要是敢给我评差评，我现在就送你去见那些鬼。”

    鬼屠要杀鬼了！

    绷带鬼瞳孔一缩，面对着不加掩饰的威胁，吓得差点跌落在地上。

    她强笑道：“不会，怎么可能给您评差评呢？我对您的服务非常满意。”

    林晨戏谑得道：既然这样，你先把评价给我评了吧，之后我自然放你走。”

    绷带鬼急的都出汗了，她是带着任务来的，但评了差评，恐怕眼前的人类，直接会脑凶成怒对她出手，那她指定就交代在这了，但是不评差评，回去后，也很难过的了领班鬼那一关。

    她眉头紧锁，绷带下的脸十分苍白。

    眼下她已经在鬼玩家聊天频道中告知领班鬼林晨就是鬼屠，现在的领班鬼十有八九就在附近某处暗中盯着。

    但是！

    她不敢保证，自己给了林晨差评后，领班鬼能不能在这个鬼屠面前，保住自己的姓名，毕竟她现在和林晨的距离实在太近了。

    纵然她觉得领班鬼实力更加强大，但眼前站着的可是一瞬间屠杀四十五名鬼的鬼屠啊！

    绷带鬼的身体可以明显看的到在颤抖着，此时的她正处于极大的纠结之中。

    现在已经到评分的时候，这是游戏的规则，没有拖的可能。

    给了好评，回头就死，领班鬼不会放过她。

    给了差评，现在就死，眼前这个人类更不是好惹的。

    半晌后，她吐出了一股浊气，压低着嗓音，悄声道：“如果我给你好评，你可以保住我的性命吗？你知道的，针对你的不是我。”

    林晨想了想，只是少抓一个鬼而已，问题不大，他笑道：“可以。”

    绷带鬼点头，她现在没得选择。

    这一刻，她将自己的生命压在了眼前这个人类身上。

    终于，林晨的脑海中，出现了惊悚游戏的提示音。

    【恭喜收到顾客一个的满分好评，已增加玩家晨叔于本次副本的评分，最终于副本结束时结算。】

    声音刚落，林晨和绷带鬼便发现整个餐厅都发生了强烈地抖动！

    浓烈的鬼力，到处在宣泄着。

    仿佛正在喷发的火山一般！

    绷带鬼身体紧绷，她知道这是领班鬼的怒火已经达到了极致。

    她求救似得看向林晨，林晨虽然也惊讶于眼下这种动静，但第一时间便掏出了粉色麻袋道：“进来，在这里，没有鬼能伤得了你。”

    绷带鬼闻言大喜，有个藏身的地方，起码会安全一些。

    她点了点头，随即便化为一股黑气，主动进入麻袋里。

    绷带鬼并没有迟疑，毕竟对她来说，林晨真的要害她，她根本跑不了，这也是她选择站在林晨这一方的原因。

    林晨将粉色麻袋的封禁开启了一点，面不改色地看着抖动的餐厅，道：“很好，你会庆幸于你的选择。”

    麻袋里传来了绷带鬼苦笑的声音：“我只是不想死。”

    谁想要你命了，我刚才只是想送你去挖矿，死了的鬼是不值钱的！

    林晨没有解释，他道：“你放心，接下来，你会安全的。”

    绷带鬼惨然道：“领班鬼不会放过我的。”

    虽然林晨已经答应保住她，但想到领班鬼的可怕，她心里一点底都没有，但凡有可能，她都不想站在原生鬼boss的对立面。

    林晨闻言若有所思。

    果然是领班鬼安排的吗？

    他有些无奈，他一直开着敛息术，怎么还暴露了呢？

    同时也有些好奇，在他眼里，第一天，他抓了石油鬼的时候，领班鬼就已经发现他了，只是不知道领班鬼到底是用什么手段发现他的。

    林晨问道：“领班鬼是怎么发现我的。”

    绷带鬼老实答道：“领班鬼没有发现你，他只是怀疑你，才让我们来试探你，并且给你差评，三次差评，领班鬼就可以对你动手了，到时候不管是你是不是鬼屠，都得被领班鬼抹杀。”

    我什么时候有个鬼屠的称号了？

    听到“鬼屠”两个字，林晨忍不住吐槽了一句，同时更加奇怪了，问道：

    “怎么只是怀疑，他没有发现我，那为什么总是用异样的眼光看我？而且这么多人，怎么就选中了我？”

    绷带鬼解释道：“领班鬼作为猛鬼餐厅的原生鬼，可以吞噬人类玩家的恐惧情绪来增强自身，而你从头到尾都没有过恐惧情绪，所以可能因此觉得你特殊，才来选中了你。”

    林晨当场呆住了。

    随后张目结舌的道：“你说，领班鬼是因为我没有恐惧情绪才怀疑是我，而不是因为发现我抓了石油鬼才让你们试探我的。”

    绷带鬼也是一愣，她道：“怎么可能？他上班睡觉，下班回家的，整体都在混日子，连石油鬼死了都是因为发生了昨晚的事，才从我们口中知道的。”

    林晨彻底傻眼了。

    无形脑补，最为致命！

    他一直以为自己已经暴露了，不然根本不会主动跳出来。

    纵然被怀疑试探了，他也有其他方法能规避掉的。

    因为自己脑补，竟然直接跳出来，自曝身份。

    他感觉自己的智商被人扔在地上，一顿猛踹，而且踹的人还是他自己本人！

    果然还是经验太少，做贼心虚了啊。

    此时餐厅的抖动已经停止，再次恢复了平静，林晨看着餐厅大门，只感觉整个餐厅此时就像是沉默的深渊凶兽一般，而这个大门就是凶兽的巨口。

    林晨并没有胆怯，而且他现在只有面对，从走出餐厅就注意到了，餐厅的外部空间一片混沌，并不是真实的空间，就算想跑也没地方跑。

    而且领班鬼想杀他，他也同样不愿意放弃餐厅里的这么多鬼。

    最终林晨抬起脚步，面色冷峻的再次回到了餐厅内部。

    至于麻袋里的绷带鬼，确实不同于之前的老头鬼，算是真正地站在了他这一方，而且也算是帮了他一次，既然答应了保绷带鬼一命，林晨也绝不会把绷带鬼转头卖了的。

