    多年前，顾恒生刚刚证道的时候，前往了大世星空的尽头。

    那时候顾恒生将李秋柔怀孕的事情告诉给了诸位师兄师姐。

    依照三师兄所说的，若为男孩，便用大师兄取的名字。

    若为女孩，便是二师姐来取名。

    “从今天起，你便叫顾修杰。”

    顾恒生慢慢走到向了孩子，此言传遍天下。

    大师兄曾说：若是男孩，便为修杰。

    修我浮生道，不坠青云志。

    “咯咯咯……”孩子似乎听懂了顾恒生的话，大眼睛一直盯着顾恒生，发出了清脆悦耳的笑声。

    孩子被一缕缕灵气托起，悬浮在半空之中，小手小脚欢快的舞动着，似是要看看这个世界的璀璨。

    李秋柔现在极为虚弱，她与顾恒生对视了一眼，然后用温柔的目光看着孩子。

    顾恒生将孩子的名字昭告天下，普天同庆！顾修杰，未来必定是一尊盖世人杰，不会弱于他的父亲。

    “帝子！”

    古幽宫上下数万弟子，全都在这时候单膝跪地，欢呼道。

    此子的父亲乃是浮生大帝，母亲则是古幽宫主。

    帝子降生，便已注定了他这辈子的不凡，大世未来的主角。

    帝子无暇，身上没有一丝污浊，如天地初开时一般纯净。

    而且，四周的灵气全都变为了一缕缕温和的细线，钻入到了帝子的体内。

    “生而大道之境，天生妖孽。”

    当有人忍不住抬头去观察帝子的时候，发现了帝子的修为竟然是大道之境，直接将人玄境、灵玄境、地玄境和天玄境越过了。

    根基牢固，堪称完美。

    “帝子的修为正在飞速的提升，天哪！”

    古幽宫的一名长老惊呼一声，脸上的惊色难以掩饰。

    只见天地灵气涌入到了帝子的身上，打通了他的经脉。

    修为开始飞涨，令顾恒生和李秋柔两人都怔住了，前所未见。

    大道第一境圆满！大道第二境初期！大道第二境中期！足足过去了一个时辰，天地灵气才如潮水般缓缓退去。

    而帝子顾修杰的修为，俨然达到了大道第五境圆满，只差一线便可突破到第六境了。

    为何灵气会停了下来呢？

    顾恒生出手了。

    “一步登天，于他而言没有太大的好处。

    一步一个脚印，才不会留下隐患。”

    虽说天降异象，注定了帝子顾修杰的与众不同。

    但是，顾恒生不希望自己的孩子没有经过磨难便拥有了至高的修为，那样对孩子来说是祸非福。

    若非顾恒生出手隔断了天地灵气，按照这种势头，顾修杰怕是会直接冲到大道第九境，甚至是仙台！生而仙台，古籍上面从未有过记载，光是想想就神魂剧颤。

    李秋柔明白顾恒生的苦心，嫣然一笑。

    唯有经过自己的修炼和历经磨难，心智才会成熟，才能够驾驭自己拥有的实力。

    哗啦啦——灵气退散，帝子从半空中落到了地面上。

    这一幕落到了古幽宫的长老和众弟子的眼中，把他们着实吓了一跳，大呼一声：“小心！”

    顾恒生站在原地一动不动，而李秋柔也芳心一颤，生怕孩子摔坏了。

    哐当！一道轻微的落地声，帝子毫发无损，甚至笑咧咧的在地上打滚。

    “这孩子可是有着大道境的修为护体，怎么可能摔伤了。”

    顾恒生眼神宠溺的看着孩子，内心竟觉得有些苦涩。

    想当初自己为了突破到大道之境，吃了多少的苦头。

    而自己的孩子呢？

    生出来便是大道之境，要不是顾恒生阻止的话，怕是要一入仙台吧！别说两米的高度，即便是两万米的高度落下来，孩子也不会伤到一点儿。

    “帝子，当真是有浮生帝君的风采，无双妖孽啊！”

    这时候，众人都回过神来了，知道帝子身怀不弱的修为。

    众人看着在地上嬉戏的帝子顾修杰，内心极为复杂，有欢喜、苦涩、激动等。

    他们刚刚下意识的将帝子当成了一个刚刚出生的孩子，才生怕帝子从半空中落下来摔坏了。

    可是，现在他们看着帝子用大道境界的修为在地上大闹着，不由得想起了自己历经的苦修。

    “别发呆了，这可是帝子，自然与我等不同。”

    终于有人从痴傻中挣扎了出来，苦笑着说道。

    刚刚的那一会儿，不知道有多少人开始怀疑人生了，无语望天。

    光着屁股的帝子在地上滚动着，这一幕落到了无数人的眼中。

    甚至有人开始用术法将这个画面刻印了下来，以后用来打趣帝子，倒也不错。

    虽然帝子拥有着大道之境的修为，但李秋柔还是怕帝子在地上着凉，连忙上前将帝子给抱了起来，温柔如水，宠溺不已。

    帝子眨巴着双眼，灵动的看着李秋柔，露出了一个治愈的笑容。

    他好像知道眼前的女子就是自己的母亲，很顺从的躺在李秋柔的怀里，舒服的扭了扭屁股，嘴里则是含着自己的大拇指。

    “你还看，不知道扶我进去吗？”

    李秋柔给了顾恒生一个白眼，嗔怒道。

    顾恒生立刻走到了李秋柔的身侧，将其搀扶了到了厢房中。

    李秋柔与顾恒生对视了一眼，顾恒生明白了这道眼神的意思，立刻将四周布下了结界，不让任何人监听。

    “你怎么样了？

    有没有受伤？”

    李秋柔收起了刚刚的嗔怒神色，极为担忧的问道，伸手触摸着顾恒生背上的伤口。

    刚才李秋柔绝对不能够做出忧心的模样，免得被有心人发现了顾恒生的不适。

    只有在此刻，李秋柔才可以没有顾忌的关心询问。

    “没事，过段时间就好了。”

    顾恒生揉了揉李秋柔的脑袋，低头看着李秋柔怀里的孩子，面色有些苍白。

    顾恒生受了伤，而且短时间内难以痊愈。

    没办法，大道的力量不是那么简单，正在慢慢的侵蚀着顾恒生的身体。

    若非顾恒生有着大成的大道宝体，伤势会比现在要严重得多。

    “要不是你的话，我们娘儿俩可就麻烦了。”

    李秋柔感受到了顾恒生体内的伤势，落泪而道。

    

