    <!--go-->

    从大明湖回来后的某日。

    一缕阳光透过窗，洒下了点点金黄。

    郝独树正悠闲的躺在家中的灵木椅上，搭在灵木桌的双腿不停的晃动，眯着眼感受着些许照在面上的光芒，

    嗯，照的有些渴。

    端上早已泡好的灵茶享受般的嘬了一小口，发出了轻微啊的声音。

    顺带一提的是，灵茶是“明湖圣境”出产的，上清府友情赠送的。

    是有那么亿点点的惬意。

    在他看来，这是自己在放松思维，以此来好好考虑自己的专业路线。

    这可马虎不得，毕竟，不同于上辈子的志愿填报的是：

    以前的对口专业说实话，真不多。

    这里可就不一样，基本上选了一条道后，再去改变的，那可太少了。

    所付出的代价，可比上辈子转行，转专业要大的多。

    所以，需要特别的慎重，对于放松思维也是非常有必要的......

    “啪”

    郝独树在空中转了两个，然后咕噜噜的滚在地上。

    当然，他或许已然习惯，除了吉奶奶，不可能是别人了。

    甚至他明白，吉奶奶接下来会说什么：

    “你个小兔崽子，不去好好研究大道选择，像一只猪妖趴在那里做什么？是不最近收拾你收拾的还是少了？”

    嗯，对于上了年纪的修行者们，还是称其未来的内卷方向，哦，不

    学习方向为大道，至于年轻的一辈们，更多的是以专业来称呼。

    吉奶奶面无表情的教训完，看着眼前这只崽子，忍不住又想将手举起来，不过随后便缓缓放下。

    听到吉奶奶这般教育，郝独树心中也是有一些小小的幽怨，自从大明湖畔回来后，吉奶奶可没少收拾他。

    不知为何，脾气显得格外的大，下手显得尤为的重。

    理由大多是，类似：不听她话乱跑，将女同学置身于危险中自己安稳的一批，还有什么不好好学习能被狐狸精勾了魂......

    当初听到这么离谱的理由郝独树不是没有尝试过反抗，曾有理有据的向奶奶说明学习和被魅惑毫无干系，什么不是被小狐狸勾魂，而是被魅惑了；施术者是妖皇等等一系列理由。

    但吉奶奶对他说的置若罔闻，依旧是重掌出击。

    有没有一种可能：

    你永远无法叫醒一个装睡的人；

    你永远无法讲清道理给生气的女朋友；

    你永远无法制止就是想单纯揍你的长辈。

    哎，我悠闲的躺椅，有些不舍得撇了一眼那摆满零食得灵木桌。

    郝独树有些悻悻的转身离开。

    “你干什么去？”

    感受到身后又渐渐攀升的气息，郝独树只留下一声“赵大爷”便离开的家门。

    看到跑的巨快的孙贼，吉奶奶开始喘着粗气，好像有些气不过来。

    ......

    瞅眼前看端坐着的郝独树，赵大爷眼皮子都没抬一下，翻阅着自己手中的棋谱。

    “怎么，现在肯来找老头子我啦。

    听说，你小子在大明湖畔搞了个三妻四妾？

    妖族人族都有，

    是有一点，

    我当年的风范。”

    郝独树：？？？

    随后，蚌埠住了，开始了破口大骂：“老“赵”头，你怎么回事，我像是那种人？你听谁说的，不是，我这一本正经的询问你专业问题呢。

    你个老不羞在说什么东西。”

    随后，作势要扑上去。

    老爷子依旧是没有理会，将棋谱又往后翻了一页。

    而郝独树却是被一股灵力弹飞到了一边。

    “我早知道，你个老“赵”头没有看起来的那么简单！”郝独树义愤填膺，显然，他深陷舆论风波，可又没实力去扭正这一局面。

    “又不是我说的，我是听隔壁楼李奶奶说的。”赵大爷一副悠然的样子，好像十分明白的样子。

    “李奶奶是怎么知道的？”郝独树不信邪。

    “好像是听隔壁的隔壁楼的孙奶奶讲的。”赵大爷依旧老实巴交的回应着郝独树。

    “那孙奶奶又是怎么知道的？”郝独树不依不挠的追问着。

    “好像是听隔壁的隔壁的隔壁楼的钱爷爷讲的。”

    “那钱爷爷又是怎么知道的。”

    ......

    一番唇枪舌战下来。

    郝独树：.......

    怎么听着好像全小区的人都知道了的样子，郝独树有些生无可恋，试着尝试最后的挣扎：

    “你直接说，从哪里传出来的。”

    “都说是你奶奶说的。”老赵抬头瞅了一眼瘫痪的郝独树，一脸无辜。

    郝独树：......

    他明明记得，当初吉奶奶给对门苏奶奶讲的是：“他和两个女同学差点丢了性命。”

    真是谣言一旦传起来，一栋楼就开始变味。

    至于一个小区？

    那就早离原上——缺失(确实)离谱了。

    “听说你还把吉奶奶气出病来了。”

    “信口开河”郝独树第一时间就反驳了这句谣言。

    “呃，你要是信的过的话，以我看来，吉奶奶最近神色是越来越不好了。”赵大爷说这句话的时候抬头看了一眼郝独树。

    郝独树爬起来，看到赵大爷那幅没开玩笑的神情，一下子没了声音。

    ......<!--over-->

