 魅手持半截短枪，再次发起了攻击。

与此同时，影也加入了战斗了。

他们的进攻节奏很快，一招一式衔接的很严密，张铁森看不出任何的破绽，但是还能应付的过来。

只不过他们这样的身手，大大出乎了张铁森的意料，也是第一次碰见这样的高手，心想“他们真的很厉害，得想办法尽快解决才行。”

如果换成是其他敌人，张铁森还可以跟他们打打持久战，消耗他们的体力，从而就会露出破绽了。

但是他跟他们交手好几个回合下来，发现他们的身体有柔软，体力一点也没有被消耗的样子。

就在这时，张铁森看准了时间，用尽全力打了出去。

可魅的身体变得就像没有骨头一样，缠着了张铁森的手臂，而且影在背后已经发起了攻击。

张铁森只能放弃了进攻，用力的把魅给甩了出去。

魅翻了几个跟头站稳了脚跟。

他们都看出来彼此是最难缠的对手。

对于魅影来说，张铁森这样的对手也是他们第一次见。

魅和影跟其他人不同，不会有挑战强大的对手是一种荣誉的感觉，在他们的世界里，他们就是顶级强者，喜欢吊打别人，喜欢碾压一切的感觉。

在几个回合下来，他们发现了张铁森似乎有特殊的本事，能够预料到别人的出手招式。

只见他们对了下眼神，然后同时发起了攻击。

看着长枪像自己刺过来，张铁森已经做好了接招的准备。

可谁知，面前的魅只是虚幻一招而已，后面的影才是这次进攻的主力。

张铁森虽然也察觉到了，但是影的速度太快了，以至于他根本就没有时间做格挡和反击。

“咳！”

长枪从背后刺进了张铁森的身体，使他忍不住发出了一声轻咳。

对魅和影来说，他们并不是要打伤张铁森而已，他们是要张铁森的命。

所以完全没有给张铁森喘息的机会，魅把两节短枪重新连接成了长枪，也已经刺了过来。

想要从正面给张铁森造成致命的打击，那肯定是不现实的。

哪怕他现在受了的点伤，还是很轻松的躲了过去。

在张铁森落地的那一刻，魅和影同时发起了攻击。

张铁森再一次跟他们陷入了见招拆招的局面当中。

但是这一次，张铁森发现有点异常，魅和影的攻击显然没有之前的猛烈了。

按理来说，张铁森现在受伤了，他们应该抓住这个机会，一举将他拿下才对，为什么他们的进攻看似迅猛，却没有实质性的作用？

张铁森连连退了几步，发现手脚有些发麻，头脑有些发晕。

这一刻，他似乎明白了他们的用意，心想“原来枪上面有毒药，他们一直在逼我运动，原来是让毒液加速发挥作用。”

而且他还发现这种毒药似乎很厉害，现在得马上想办法解毒才行。

可眼下还没有解决魅和影，他又怎么可能有会时间解毒。

别说不给他解毒的时间了，魅和影连给他好好喘口气的时间也不给，又一次发起了攻击。

那带着寒芒的长枪刺过来的那一刻，张铁森决定赌一把。

他假装做出接招的动作，可如此同时，他用银针扎进了自己的身体，然后双眼一番就倒下了。

现在这个情况，他知道自己再打下去的话，下场肯定是必死无疑。

所以他只能让自己装死来赌一赌，其实他心里还是很慌的，暗暗想着“希望他们不会想把我尸体带回去，或者把我头砍下来什么的。”

张铁森前面有那么强的战斗力，现在突然一下就倒下了，魅和影有点意外。

“毒性发作的这么快？”

“应该没错了，毕竟他是个普通人。”

“普通人？”

“是的，你难道没发现他完全没有招式嘛。”

魅也发现了这一点，但是他还有一个地方不明白。

“你说他不懂武功的话，那他为什么能看出我们的招式？”

“这也是我困惑的地方，可能他有某个方面的天赋，只是还没彻底被开发出来。”

魅还想问什么的时候，却被影给打断了，“去看看他真的死了没有。”

听到这句话，张铁森的心都悬到了嗓子口，不停祈祷他们不会看出破绽。

魅过来试探了一下张铁森的气息，发现他确实没气了。

“已经断气了，接下来怎么办？”

魅转头问道。

“把……”影开口的一刻，从远处照来一道光，隐约能听到有汽车过来的声音。

“有车来了，先撤，他应该活不了。”

影了一句，纵身一跃消失在了黑夜中。

他们枪头上有很猛烈的毒药，能解这个毒的人，世上寥寥无几。

而且这个地方前不着村后不着店的，他们觉得张铁森这次必死无疑，也就回去复命了。

发现他们走了，张铁森艰难的取了银针，但是毒性已经越来越重了。

他废了很大的力气才站起来了，跌跌撞撞的向去车里拿药箱。

“轰！”

一辆飞驰而来的汽车，因为来不及避让，直接把张铁森给撞飞了。

华舒娴立马解开安全带跑了过来，抱起伤者喊道：“喂，你有没有事啊？”

当她把张铁森的脸翻过来的时候，立马就慌了。

她怎么会想到自己撞到的人就是张铁森。

“张先生，你有没有事啊，你可不要吓我啊！”

华舒娴的声音都已经哽咽了。

当初她的命可是张铁森救的，她都还没有好好报答他，现在她却把他给撞伤了。

如果张铁森这次就此殒命的话，估计她也会跟真陪葬。

发现张铁森浑身是血，且昏迷不醒，华舒娴都被吓得六神无主了。

“我不能哭，我要冷静下来，得尽快带他回去疗伤。”

华舒娴自我安慰了一番，费了很大的力气把张铁森弄到了车里。

张铁森本来就快要晕倒了，被撞了一下，现在真正的陷入了昏迷状态。

看到华舒娴的车子回来了，门口的人好奇的问道：“华姐姐，你不是办事去了吗？

怎么又回来了？”

现在还有什么事比救张铁森更重要的。

“快帮我把他抬进去。”

华舒娴打开车门，从她们喊道。

 