    第700章随安

    厉贝贝说道：“我知道你们在想什么，没错，我想通了，我要留下这个孩子，不管会是什么样的后果，我都会承担。”

    重生似乎诧异了片刻。

    随后，他的脸上也露出了坚定的神情。

    重生说道：“好，姐姐，既然你做出了这样的决定，那我一定会尽力保他的平安。”

    云儿也说道：“我也是，不管小少爷会如何，我会一辈子好好照顾他。”

    厉贝贝的心里一阵感动。

    事实上，昨天晚上厉贝贝确实也纠结了很长时间。

    但是最终厉贝贝终究还是不舍。

    何况，厉贝贝也知道。

    她的孩子已经将近四个月，已经发育成型。

    外面的干扰对他的影响是有限的。

    很有可能，她还是能生一个健康的孩子。

    厉贝贝决定赌一把。

    她没有办法放弃这个孩子。

    在这个孤独的世界，这是唯一一个同她血脉相连的人。

    即便明楼跟傅惊墨一模一样，但是他不是傅惊墨。

    即便楚修白跟她一同穿越而来，但是厉贝贝始终没有办法对他敞开心扉。

    在这个特殊的时空，只有肚子里的孩子，跟她是最亲密的。

    不可分割的。

    而这个时候，重生和云儿都看向楚修白，似乎大家都在等他表态。

    在重生和云儿看来，厉贝贝肚子里的孩子是楚修白的。

    他是孩子的父亲，他的态度才是最重要的。

    而他们两个都知道，其实在厉贝贝感染上瘟疫之后，楚修白就对重生说过，要保护好厉贝贝。

    但是对他肚子里的孩子却不甚在意。

    云儿说，楚修白是太在乎姐姐了。

    但是重生似乎嗅到了一丝异样。

    此刻。

    楚修白用一种很温柔的语气对厉贝贝说道：“贝贝，不管你做出什么样的选择，我都支持你，不管这个孩子将来会怎样，我们一定好好对待。”

    厉贝贝转头看了一眼楚修白，然后点了点头。

    厉贝贝病愈之后，再也没有人提起过这件事情。

    一切就像是没有发生过一样。

    他们按照原来的计划一路北下。

    船终于靠岸了。

    他们也终于到达了北闽。

    厉贝贝看到了心心念念的大草原。

    他们也终于在北闽定居了下来。

    这里虽然没有东华和南涵繁华热闹。

    但是这里的人都很质朴。

    大家生活在自己搭建的帐篷之中。

    每天出门就能看到湛蓝的天空和一望无垠的大草原。

    厉贝贝很喜欢这里。

    春去夏来。

    厉贝贝的肚子也一天天的变大。

    厉贝贝也每天都沉浸在即将为人母的喜悦之中。

    这天，云儿又拿了一件衣服走了进来，说道：“姐姐，你看我给随安又织了一件衣服。”

    随安是厉贝贝给肚子里的小家伙起的名字。

    随安，随安，随遇而安。

    他本不应该属于这个世界，但是既然他在这个世界降生，那就随遇而安吧。

    厉贝贝看着云儿送过来的小衣服，白色的狐狸毛制作支撑，精致又保暖。

    这北闽大多数时间天气严寒，必定是需要这样的衣服。

    厉贝贝笑着说道：“这都是你做的第19件衣服了，随安也足够穿了。”

    云儿却是笑着说道：“那哪够呢，反正我平日里闲着也是没事。”

    (本章完)

