
　　（刘季就是刘邦，刘邦是后来改的名字，为了代入感，这里就直接写刘邦了。）

　　——

　　刘邦出了门之后，很快就有两个人跟了出来。

　　一个文质彬彬的叫卢绾，另一个粗犷大气的是樊哙。

　　“大哥，你今天想去哪里耍啊？嘿嘿，嫂子不说你吗？”

　　樊哙粗声粗气的说到。

　　刘邦懒洋洋的说到，

　　“今天县令下令，说是陛下南巡，让我去收取物资，然后上交。”

　　“我懒得去，所以想出去躲一躲。”

　　樊哙一听，就大声到，

　　“那狗官又借机收税了，大哥，不如我们今晚趁黑去剁了他！”

　　刘邦没好气的说到，

　　“剁了他怎么办？一起逃亡吗？”

　　樊哙不满的嘀咕到，

　　“大哥，我看你就是舍不得这亭长的位置。”

　　“嘿，你这小子。”

　　刘邦听到这话，抬手就要打人。

　　一旁的卢绾笑着劝道，

　　“大哥是有大志向的人，怎么会贪恋这点位置。”

　　刘邦这才点点头。

　　樊哙浑不在意的说到，

　　“要什么大志向，我们每日有钱喝酒吃肉，有女人耍就是。”

　　卢绾笑道，

　　“你都还未成婚，哪里来的女人？”

　　樊哙小声嘀咕到，

　　“你不是有么，咱们兄弟一场分那么清做什么？”

　　卢绾没听清，正想细问。

　　这时候刘邦看着周边的田野，和里面正在劳作的农人，说到，

　　“我看这些时日，大伙儿好像都用上了这新的秦犁。”

　　卢绾不再理会樊哙，点点头说到，

　　“都是农家人在帮扶，十多户农人，可以分到一个秦犁。”

　　“不过也不是到处都是如此，像我们这种靠近县城的才有。”

　　“听说原本可以更多，只是被人本地的豪绅给卡要了不少好处。”

　　听到这话，刘邦微微有些疑惑到，

　　“即使这般，这也要耗费不少，农家人如今这么富有了么？”

　　农家和墨家在乡野之间的影响力还是有的。

　　但农家人一直困顿不堪，平日里也只能给农人一些微小的帮助，如今却突然变得这么大方了。

　　卢绾回到，

　　“嗯，听说是傍上了一个有钱的首领。”

　　“近来农家圣女白莲花的名声，在农人之间多有传颂。”

　　“对了，还有两个叫陈胜，吴广的，也颇有名声。”

　　说到这里，卢绾微微有些疑惑道，

　　“反而是这农家的首领，连名字都没有一个，不知道为何？”

　　一旁的樊哙笑道，

　　“我看这人就是傻子，大部分的钱被豪强拿走了，名声被圣女拿走了。”

　　“他什么都没有。”

　　“哼，还不如将这些钱给我喝酒吃肉耍女人。”

　　刘邦却微微皱着眉头，突然心中一动，说到，

　　“不要胡言，这农家首领却是个聪明的！”

　　卢绾和樊哙顿时齐齐看向刘邦。

　　刘邦接着说到，

　　“你们想想，现在农家做的是什么事情？”

　　“收买天下农人的人心，不露名字，就是为了保护自己，立起一个圣女来，就是为了聚人心。”

　　“被豪强卡要也不要紧，反而能激起农人愤懑（men）。”

　　刘邦越说眼睛越亮，最后对卢绾说到，

　　“卢绾，可有途径，让我认识认识农家的人？”

　　卢绾点点头，回道，

　　“如今农家也在结交各地的人，应该有机会。”

　　“只是，农家人现在不在此处，要想见他们恐怕要到大一些的郡去。”

　　刘邦点点头，笑着说到，

　　“我也好久没有出去走动，那便去走走，说不好还能看到始皇帝的车架！”

　　其他两人也齐齐笑道，

　　“大哥说去哪里，我们就去哪里。”

　　——

　　驰道上，一支百人的秦军在道路上行进。

　　一行人都极为警惕的看着四周。

　　他们不得不小心，因为在他们的十里之后的地方，就大秦始皇帝的南巡队伍！

　　“浪哥，我们还要走多久啊。”

　　胡亥几乎是哀嚎到。

　　这些天他们都在为大军探路，几乎是被赶着走，体验感极差。

　　早知道他就不装逼了，老老实实待在宫里不香吗？

　　赵浪淡然到，

　　“急什么，马上就到县城了，应该会在这里多待两日。”

　　胡亥也只能蔫蔫的答应。

　　巡游和赵浪想的有些不一样。

　　并非四处游玩。

　　这些天，他们每到一处地方，始皇帝就会接见当地的官吏，并且让人到百姓面前宣读大秦的法令。

　　极为繁忙。

　　但这和赵浪无关，他别说看到那位千古一帝了，连车架的外围都靠近不了。

　　每一天基本上都是被后面的大队伍，赶着走。

　　而且精神一直紧绷着，比之前从辽东到云中还累。

　　他就是知道便宜老爹也随驾跟着，但到现在为止，两人都没有见过一面。

　　很快，队伍就来到了县城，早有人准备妥当。

　　赵浪进城之后便安排人下去查探，

　　“大狗，李尚，喜，你们带人去看看。”

　　大狗和奴，是以他的亲兵名义带着的。

　　当然他们只是第一波探查的人而已，后面还会有更多的探子。

　　随着一道道的查探之后，那一支始皇帝的专属卫队，进驻了县城，接管了城防之后。

　　始皇帝的车架才缓缓的进了县城。

　　这里不是咸阳，闲杂人等是靠近不了车架的。

　　赵浪也只能带着人在一旁远远的看着。

　　看着始皇帝的车架，赵浪也不免带着几分感慨说到，

　　“也不知道陛下长什么样子。”

　　虽然他是一个潜在的反贼，但这并不妨碍他，对这位让华夏真正意义上，第一次统一的帝皇，产生崇敬的感情。

　　其他人军士也是一样。

　　一旁的胡亥听到这话，心中早已爽翻了天。

　　哈哈哈，浪哥连见一面都难的人，却是他的父皇！

　　他可是没少见！

　　要不是想着秦始皇的话，他早就想宣布自己的身份了。

　　但他终究有些没忍住，说到，

　　“浪子哥啊，你别急，你肯定能见到的！”

　　“只是，你到时候如果看到了什么熟悉的人，别太惊讶就是了。”

　　胡亥就差点没说自己的名字了，好在最终忍住了。

　　赵浪没有多想，而是笑着说到，

　　“嗯，到时候我一定把你也带上，让你好好看看。”

　　胡亥志得意满的拼命点头，他都等不及了！

　　而此时，缓缓进入县城的车架内，秦始皇正脸色微冷的看着手上的地图，对车架内的蒙毅说到，

　　“蒙上卿，你说六国余孽会在哪里袭击朕？”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第316章 他都等不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 