
　　卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象。此时春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下越冬的蛰虫，故名惊蛰。

　　时至惊蛰，阳气上升、气温回暖、春雷乍动、雨水增多，万物生机盎然。

　　为什么惊蛰要南极长生大帝敕旨，神霄玉府颁下敕令呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为要打雷了！惊蛰雷始，不仅是新春气象的到来，也是雷公们要集体出动巡天打雷收妖魔、除邪秽的时候，俗称‘开工第一天’。

　　而山神府要准备什么呢？当然是要贴符挂旗了。帖的是五雷符，挂的是星斗旗。

　　不仅是山神庙，还有城隍庙、土地祠、各大神庙都要如此，以为雷公布雷指引。

　　到了第二日，方鉴早早地便与洪元化来到了玉泉峰东崖青松之下，然后目光北眺，静静地等候着。

　　当东方的第一缕阳光照亮天地的那一刻，整个北俱芦洲的天空骤然一下便热闹了起来。

　　锣鼓之声从九天之上响起，随后从极北方‘隆隆’而来，片刻后便传遍了整个北俱芦洲。

　　但这自九天上响起的金锣玉鼓之声，只有修炼入门的人才能听得到，没有法力的人是听不到的。

　　熟知这一切的北俱芦洲大小妖修们听到锣鼓声，无论在哪里，无论在干什么，都顷刻间就地找个一个隐秘处躲起来，并收敛气机，仿佛与世无争。

　　但那些有正经传承如寰周门那样的，就完全不用害怕。

　　当锣鼓之声响彻天地，约有一盏茶的时间之后，整个北俱芦洲的天上都响起了雷鸣之声。

　　又过了一炷香的时间，从北俱芦洲极北方开始，密密麻麻的雷电如银蛇一般由北向南，铺天盖地、连绵不绝地劈落下来。

　　就像是雷电形成的海啸，由北向南摧枯拉朽、席卷而来，无论是神仙妖魔，看到这一幕时都不觉浑身震颤。

　　洪元化尽管已经不是第一次看到这一幕了，但每次看到都还是难免浑身战栗，这就是天威！

　　雷部三十六位雷公排成一线，各执雷旗法令，从北向南普降雷霆，灭邪除秽。

　　伴随着锣鼓声与那铺天盖地的雷电一起来的，还有雷部的号令：

　　“三十六雷公掌三十六天曹刑律，严遵九天应元雷声普化天尊之令，代天实施刑罚，布雷除害。惊蛰吉日，奉旨降雷，诛邪除秽，荡清恶瘴。雷司布令行至疾如风火，不可留停，降泽之处有矛，震雷之声有数，可旱即旱，可雨即雨，必奉帝令！”

　　每到一州地界，雷部号令便会随着三十六位雷公传下地陆，震慑妖邪。

　　凡是身有大业力、大孽障、邪秽积身的妖邪修士，此刻要么将自己掩埋于泥土之下，要么躲藏于洞府之中，不敢冒头，否则这些雷电沾之即死，触之即灭。

　　三十六雷公从北俱芦洲开始，经西牛贺洲、南瞻部洲、东胜神州及诸天万界，布雷历经一日，扫清了一冬以来游浮于天地表面的邪秽恶气，为接下来万物生发创造了极佳的条件。

　　布雷过后，第二日整个阎浮世界便下起了茫茫渺渺的初春细雨。

　　青草帘外，雨声淅沥，烟雨朦胧。

　　青草帘内，檀烟袅袅，寂静无声。

　　方鉴趺坐于新建的偏殿小阁之内，静静地听着外间细微雨声，感受着春雨之下万物复苏的气机。

　　可就在此时，方鉴却嗅到了一丝血腥与躁动之气，这血腥躁动之气不在玉泉峰上，而是在断界山中。

　　身为断界山神，断界山的一切都在他的感应之内，这一丝丝血腥气正是从断界山东面外围传来，方鉴眉头微蹙，随后双目微闭，神念立刻连通了整个断界山。

　　下一刻，断界山东部边缘发生的事情，便全部出现在方鉴的眼中。

　　...

　　数百头大型灵兽惊恐地在断界山种奔逃，这些灵兽修为各不相同，甚至连类属都不一样。

　　但这些灵兽唯一的共同点就是，它们全都是抱丹境至元婴境的修为。

　　‘咻’

　　一支白羽金杆箭倏然飞射下来，‘噗呲’一声射入了一头元婴境灵兽的后脑，随后一声惨叫与巨响，这头元婴境灵兽瞬间倒地毙命。

　　而这般带来的后果就是，其它的灵兽开始疯狂向西奔逃，并且不断裹挟别的灵兽、动物开始奔逃。

　　很快这个奔逃的队伍如同滚雪球一般越来越大，汇聚成一支有数千头灵兽，数万动物的拼命奔逃，将小半个断界山都搅得不得安宁。

　　方鉴的目光朝那些奔逃的灵兽后面看去，只听见几声狗叫，随后一支由数十名修士组成的队伍映入方鉴的眼帘。

　　为首的是一名阳神境的年轻人，他穿着紫金明法衣袍，头戴玉冠，脚下踩云，左手持着一把赤纹朱漆宝雕弓，腰间挎着箭袋，左手从箭袋中抽出一支白羽金杆箭随后弯弓搭箭，再次一箭射出。

　　‘绷’

　　弓弦声响，白羽金杆箭瞬间化作一道流星射出，再次准确地命中一头元婴境灵兽，而身后跟随的那些身着鳞甲，腰挎宝刀，清一色作亲军打扮的元婴境修士则发出一阵欢呼。

　　欢呼之后便有一人飞身下去，将年轻人射死的灵兽尸体扛起，然后再次跟上了队伍。而在整个队伍最前方，则是一群有抱丹境修为的猎狗在不断追逐着那些灵兽。

　　仅仅不到一盏茶的时间，那年轻人身后已有十一二人肩扛灵兽尸体紧随其后了。

　　而随着灵兽越来越多的开始被裹挟奔逃，已逐渐影响到了大半个断界山，一时间东部半个断界山被搞的乌烟瘴气，混乱异常。

　　“住手！”就在此时，一声厉喝响起，方鉴视线一转，却见正在执行巡山任务的洪元化已经化作一道灵关飞来，并朝那年轻人发出一声呵斥。

　　年轻人的射猎队伍并未因为一声呵斥而停下，但依旧减缓了速度，并朝飞来的洪元化看去。

　　“少君！好大一只冲霄天鹤。”身后一名元婴境亲随看着越来越近的洪元化说道。

　　“还是阳神境的冲霄天鹤！”另一名元婴境亲随也开口说道。

　　年轻人闻言，当即目中异彩大放，紧接着弯弓搭箭，瞄准洪元化的冲霄天鹤本体喊道：“且看我箭术！我要将之射杀，取其羽毛送与父君做寿礼！”

　　说罢，只见他弯弓如满月，掣弦如霹雳，一声叱咤，白羽金杆箭倏然朝着洪元化飞射而去。

　　洪元化只觉道心一紧，只见前方弓弦崩音，随后一道箭光直奔他面门射来，心头不由大惊，立刻便将双翅一振，掀起泼天狂风朝着那白羽金杆箭席卷而去。

　　但那白羽金杆箭直接穿风而过，眨眼间已来到了洪元化眼前。

　　洪元化心头大骇，急忙探出一对锋利坚韧的鹤爪，‘啪’地一声将那白羽金杆箭死死抓住。

　　但那白羽金杆箭上力道极大，洪元化法力疯狂运转至鹤爪上，但依旧还是被箭端的尖刃生生刺进了肉身胸膛处一寸有余。

　　“好箭法！”

　　前方顿时爆发出一阵叫好之声，并随之传来了那个年轻人的狂浪得意的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十七章 何处游猎浪荡子免费阅读。https://xs.23sk.com 