    吞灵噬体绝天讲究的是灭绝一切，取万灵为自身所用，轰轰声中，那老者全身骤然崩溃，血肉诡异的没有四散，而是迅速燃烧起来，刹那间就化作了灰痕。

    雾气从老者崩溃之处散开，蠕动中露出王林的身影，他面色红润，但眉心中却隐隐有一条黑线缭绕。

    现身之后他没有停顿，而是身子一晃，冲入这修真星，所过之处，但凡是修士，均都被黑雾冲入身体，凄厉中肉身枯萎，全身血肉消散被王林走过中吸收。

    片刻后，这整个修真星上，所有的界外修士，几乎全部灭绝，王林身体外散发的黑雾，已然滔天，形成魔焰，他飘在半空，左手抬起向着下方大地狠狠的一抓。

    “抽星魂之力！”

    轰的一声，这整个修真星剧烈的颤抖起来，阵阵沧桑的气息疯狂的冲出，好似从沉睡中被强行唤醒。

    一道道白色烟气从这修真星内不断地散开，直奔王林左手而来，在其手中形成了一个拳头大小的絮状气团。

    其内烟气飘渺，好似蕴含了星空。

    拿着此星魂气团，王林身体外的滔天黑雾卷着其身子一步之下，消失在了这修真星上。

    星空中，王林融入天地，向着前方疾驰而走，途中凡是遇到修真星，他都会立刻冲入，展开吞噬后抽取星魂，渐渐的，在王林的身体外，已然漂浮了七个星魂气团。

    轰轰之声随着其前行惊天而起，沧桑的气息更是弥漫星空！

    渐渐地，他元神伤势已然恢复，全身上下唯独那胸前被开天巨斧造成的伤口仍然时而泌出鲜血，除此之外，已无大碍。

    就连那伤口，也在王林这无尽的吞噬下，有了愈合的迹象，但在其内，却总是有一道开天巨斧的气息缭绕，使得愈合缓慢。

    “不把这斧芒逼出，这伤口愈合所需时间，将会极为漫长！”在这星空前行中，王林眼中寒光一闪，看向了远处璀璨星域。

    “要逼出斧芒，仅仅是吸收这些寻常界外修士的血肉，已然无法做到，唯有吸取古神之力……在这太古星辰，古神之力存在的地方，我只知道一处！

    那就是月奴一族！”王林目光闪烁，冷哼中身子向前虚空一迈，整个人立刻挪移消散，向着记忆中月族所在星域疾驰。

    月族内强者如云，更有众多存活了无数万年的老怪，可谓是龙潭虎穴，步步危机！但王林却是另有打算，他通过之前封界外的吞噬，知晓在这数年内，月族尚在，没有被拓森毁灭。“既然拓森追击不放，索性将其引入月族，到时候，且看月族如何抵抗！”王林眼中寒光渐浓，前行中融入天地，几个呼吸间就消失无影。

    月族所在，距离王林此刻所在之地极为遥远，且他从未去过，只是在那些修士与当年七彩界的月族之人记忆内知晓，一次缩地成寸不可能到达，需要数次。

    疾驰中，王林无暇去看这太古星辰的景物，此地与界内星空不同，界内的星空，即便是再璀璨之时，也好似有一层薄薄的朦胧之感，好似一切都被某种力量化作隔膜，如同是在笼子里。

    这一点，若是没有来过界外，是根本就无法注意之事，只会认为，这天地，本就该如此。

    对于界外修士来说，界内，就是一个牢笼，关着让他们为之贪婪的所在，且因这牢笼的存在，使得界外修士可以无尽的借着封界大阵，对界内展开一次又一次的计划。

    无论是种七彩道果，亦或者仙界崩溃，又或者是埋下隐线，一切的一切，都在无形中把界内的力量，大范围的虚弱。

    界内之人想要出来，难上加难，可借外之人若要进去，却是并非困难，无论是掌尊，亦或者是当年偷袭青霖的古妖古魔，均都是从界外而来，他们进入封界大阵似乎没有什么阻碍，有其特殊的方法，这种方法，便是被界外远古仙域赐予。

    这一切，都是王林从封界之主那里听闻，他更是知晓，那封界大阵的，除了界内生灵外，还有天地之力！

    界内的天地之力，看似无限，但实际上，却是随着岁月的流逝，越来越稀少，而界外，则是无边无际！

    除此之外，最让王林心神撼动的，则是那封界大阵不但天地元力，更是因为这封界大阵的存在，使得界内第三步修士数量极为稀少，无数年来，一些本诞生了本源，只需本源大成就可以迈入第三步的天骄之人，大都因为封界大阵的原因，终生无法本源大成，只能道消而亡。

    这一切，便是香火之力，想要成为第三步大能，香火，是最关键的一点！即便是那些成为了第三步的大能，也因为这封界大阵的原因，不得不选择闭关沉睡，使得本源不散！

    因封界大阵的原因，在界内，根本就没有半点香火之力，即便是人为促成，也会瞬息间被这封界大阵吸走！

    想要拥有维持本源壮大成长不会枯灭的香火之力，除非是去往界外，亦或者是成为界外的暗子，比如……水道子！

    空涅、空灵、空劫、空玄四大第三步境界，空涅还能稍好一些，只是要想修为达到了空灵，却是极为艰难，几乎……不可能的事情。[续封界之主当年降临，首先解决的就是这香火之力的问题，故而在他的神通下，整理了四大仙界，以此为契，欲要对抗封界大阵对于香火之力的吸收。

    封界之主拥有莫大的神通与智慧，在他的整合下，一切都在想着良好之处发展，即便是香火之力，都被他借着四大仙界生生的阻止了封界大阵的吸收。

    只是这一切，最终还是毁于一旦，界外之人，绝不会允许界内出现这一变化，在那场浩劫之前，封界之尊被水道子偷袭，被掌尊与其余几尊在加上几个来自界外叛逃的远古仙域之人联手重伤，几乎死亡！白凡指天疯癫，青霖被掌尊之女符妃撕裂心神，而后又被古妖古魔追杀。

    云、闪两界，更是如此！

    一切都毁灭的干干净净，使得界内之修，永生永世，都要成为牢笼之人，无法获得真正的天地！

    一次又一次的冲击封界大阵，正是要破开这牢笼！

    界外太古星辰，从未对界内展开大范围的战争，他们只是在不断地削弱界内之力，一直在等待，等待界内力量弱到了极致，就会展开雷霆一击！

    冲入阵法，毁灭界内，寻找通天之门，去往界内远古仙域！

    这一天，已经不远了，很近，很近！

    如今的界内，已然在这无数年的削弱下，达到了最为虚弱之时，界外等待了很久很久的这一天，正在息息而来！

    正是因为察觉了这一切，封界之主送王林进入道境，更是助其离开界内，其目的，就是要让王林，在界外，获得足够的香火之力，可以修为增强，达到了第三步！

    王林身上的五道本源，封界之主自然可以看到，他当时尽管神色如常，但心神的震撼，却是惊天动地，他没有说，但正是因为这五道本源，才使得他决定，将王林定为其传人！带领界内，抵抗界外的攻击，甚至……杀出界外！

    他更是选择了自身融入封界大阵，其目的，就是要用自己的最后一份力量，使得这封界大阵成为界内之物，在界内需要休养时，阻止界外入侵，在界内修士要反击时，打开封界大阵！

    无论他最终是否能做到，但其一生，却是让王林敬佩！

    “这里，不属于我……我来自……界内……”收回看向太古星辰远处星空的目光，王林眼中越加坚定起来。

    他迈步中正要继续融入天地，但立刻神色一动，猛地看向身后，双眼闪烁之下，直接消散在了星空。

    在其身影刚刚消散的刹那，星空内传出轰隆隆的巨响，一道巨大的裂缝凭空撕裂，拓森红着双眼疾驰而出。

    在他的身后，三道长虹呼啸，却是那太古星辰追杀拓森的三个第三步大能，紧追不舍！

    拓森的咆哮在这星空回荡，这十年来那三个第三步大能的追杀，让他极为愤怒，若没有那空灵境界的第三人，他绝不会逃遁，只是一想到那空灵境界的大能，拓森就会暴怒不已。

    他尽管行事鲁莽，但却不缺心智，他自然看出，这三人如此追杀自己，定有目的！但眼下就在他欲追寻王林吞噬之时，这三人纠缠更为剧烈，却是让拓森的怒火，达到了巅峰。

    “不杀退这三人，我即便追上了那王林，也没机会吞噬！”拓森冲出裂缝，眼中露出滔天寒光，他看了一眼王林消失的方向，猛地转身，其身体轰然间就胀大了无数倍，成为了齐天古神！

    “你三人纠缠本神十年，无非是等本神疲惫，眼下，本神给你们机会！”拓森的声音惊天动地，使得星空都为之颤抖，他转身之下，身子一步迈出，直奔那追出裂缝的三人而去！

    bk