    “一千亿圣元石你都敢跟？

    我很想知道阁下有这么多的圣元石吗？

    希望阁下可以给在座诸位展现一下，如果没有这么多的圣元石就敢在这里叫价。

    那对大家可不太公平呢……”侯青君似笑非笑，一脸阴狠。

    姜空淡淡回应：“我自然能够支付得起这么多的圣元石，但不会现在展示。

    等我拍下这汲天池以后，如果拿不出这圣元石，我在这里要杀要剐悉听尊便。”

    “哈哈哈！那我可真是期待啊！”

    “那你期待吧。”

    “两千亿！”

    侯青君直接将价格抬高到了两千亿。

    “三千亿！”

    姜空接下来直接加上了一千亿。

    整个九龙堂彻底被两人的疯狂闹的一片火热。

    “三千亿！这小子也太有钱了吧？”

    “他是谁？

    区区一人竟敢要和一大势力抗衡？

    还敢惹侯青君这等狠茬？”

    五公主包厢内，她眉头微微皱起，坐在椅子上深思片刻，不解道：“三千亿，这人到底什么来历？

    就算是四姐撑腰，也拿不出来这么多圣元石啊。

    还是说我低估了他？”

    恰逢此时，丫鬟从后门进来。

    “打听到消息了吗？”

    “没有小姐，这人是四公主带回来的，此人来路很是神秘。

    但是从圣宝阁的人口中得到消息，他在丹药一道上的天赋异禀，并且之前和侯青君在圣宝阁有过争执，最后被燕绾绾阻止了。”

    “燕绾绾？”

    女子眉宇紧缩，随后摇摇头让自己保持冷静下来道：“且先不管了，既然是四姐带回来的，明日寿辰可能自会见分晓，你先退下去吧，顺便尽可能调动一些圣元石过来，只要这汲天池不过五千亿，我也想将之拍下。”

    “是！”

    未等丫鬟离开，外界叫价声直接拉伸到了四千亿。

    丫鬟与五公主齐齐震住。

    “五千亿！”

    而另一侧，姜空更是再度往上再加一千亿。

    “疯了……”五公主喃喃一句。

    这架势，看上去这还在接受范围以内？

    自己这四姐是哪里找到了一个通天巨豪？

    哪怕是药师，也没有这么夸张的底蕴吧？

    一人之力对抗带着血阳宫任务来的侯青君？

    “阁下好魄力啊，我很想知道阁下的预算在多少呢？”

    此时的侯青君也隐隐开始紧张了起来。

    因为五千亿已经快要逼近此次他前来储蓄的圣元石了。

    如果再叫价下去超出这个预算，姜空突然不叫价了，那他可真的是栽在这里了。

    在此之前，侯青君开始试探性的看看姜空的底。

    “呵呵，阁下有多少，我自会跟多少。

    你的底子便是我的底子。”

    “有意思。

    我侯青君六千亿，你敢接着接吗？”

    “七千亿。”

    七千亿！一个汲天池被拍到了七千亿的恐怖价位，在场的所有人都被惊的鸦雀无声。

    就连侯青君都沉默了许久，不久后呵呵一笑：“我就让给阁下了，希望阁下真有那钱收，也有那命去拿。”

    “这一点自然不需要您来担心了。”

    姜空一脸安然的坐着，静等好戏上场。

    不多久，萧情伊的丫鬟先行进来，带着一枚灵戒。

    “大人，我们小姐带来四千亿的圣元石，顺便带给你一句话，没钱别逞能。”

    姜空坐在那边刚刚喝了一口茶水直接吐了出来。

    “告诉你们小姐，这四千亿有人会替我出，这钱让她自己留着吧。”

    “公子，要是付不起，那到时候可是丢我们圣尊大人的脸啊。

    毕竟您可是明日要和大人见面的女婿。”

    “放心，我坑谁也不可能坑第一次见面的老丈人，你回去吧。”

    丫鬟将信将疑的拿着灵戒离开。

    边上的云叶已经彻底傻眼了。

    自己这身边坐着的，居然是不夜城东霖圣尊四公主的道侣！姜空看着她震惊的样子，淡淡道：“假的，临时拉过来凑数的，这个秘密你放在心里就好。

    继续拍卖了，好戏可要开始了呢。”

    云叶稍稍缓和了一点过来，不过心头还是震惊无比。

    此时拍卖场一些人准备离开，贵宾阁内亦是暗流涌动，有的人虽然没有明面上叫价，可是暗地里也已经做好了半路截杀姜空争夺汲天池的准备。

    这个时候，胖子叫住了他们。

    “各位留步！”

    他嘿嘿笑道：“其实汲天池并不是我们此次拍卖会的压轴拍卖品。

    我们压轴拍卖品的价值不逊色汲天池。”

    “还有比汲天池更宝贵的东西？”

    “什么东西能够比汲天池还值得作为压轴品？”

    一时间，议论声纷起。

    就连正准备离开的侯青君都坐下来，一脸好奇之色。

    比汲天池还要珍贵！如果此次回去能够带回两样如此至宝，他在血阳宫内的地位无疑会直接提升一大个档次！ 

