    “蒋苏志，你留在原地清理其余丧尸！”

    林峰大喊了句就立即追了出去。

    这一头丧尸速度很快，林峰一路狂奔，大雨倾盆，让他的视线收到了很严重的影响。

    追出去足足一里地，唰。

    一个黑影忽然冲天而将直接朝林峰抓去，林峰立即一刀砍去。

    铿！

    顿时一道火花在大雨之中迸射而出，而林峰也看清楚了这个飞出来的黑影，居然是一头巨大的蝙蝠！

    这一头蝙蝠足足有九阶，他张开着翅膀，盘旋在空中，这一幕，居然有点像是西方的魔龙！！

    这一头蝙蝠的翼展足足三米，他的长度已经超过了世界上最大的蝙蝠东南亚的马来大狐蝠。

    “你也来找死？”

    林峰眯着眼，那个十阶的防御丧尸去而复返，显然准备和这个变异蝙蝠联起手来对付他。

    变异蝙蝠率先发动了攻击，大嘴一张，居然发出了一道肉眼可见的冲击波！

    “莫非这是超声波？”

    林峰面色一变立即闪躲。

    砰！

    超声波落在地上直接把地面炸出个大坑。泥土四处飞溅。

    唰。

    而这个时候，防御丧尸也是扛着大刀一刀怒斩而来。这一刀的力量不下于八万斤，一刀落下就犹如泰山压顶一般裹挟着磅礴的气势。

    铿！

    面对对方霸道一击，林峰自然不会退缩，这一头十阶的防御丧尸可以说，虽然说给他叫这个名字，但实际上他的力量和攻击都无比的霸道，甚至就是那十阶的蒋苏志在他面前都根本没得比。

    一个是基因改良的黑铁战士，一个是病毒体，这就好像是循序渐进和拔苗助长的区别一样。

    这一击，林峰的斩灵刀和对方的大刀正面交锋，巨大的力量化为一股气浪朝四周席卷而出，地面上的泥土飞射，林峰只感觉手一麻，低喝一声，直接将对方的大刀给掀飞。

    蹬蹬蹬。

    在林峰的巨大力道之下，这一头防御丧尸一路暴退了十几步，每一步都在地上留下了一个巨大的脚印。

    林峰低头看了眼自己的斩灵刀，顿时瞳孔一缩，刀身上居然出现了蛛网一样的裂缝。

    “这把刀是我杀那个战门外门成员战狂所得，一直陪伴如今，是一把古刀，居然碎掉了？”

    林峰眯着眼扫了眼对方手中的大刀，这一次林峰才认真的端详起对方的大刀，一开始林峰并没有在意对方手中的那把大刀，毕竟丧尸拿的武器能是什么好玩意，可是现在这么一看才发现这把刀似乎很不寻常啊，刀身上寒光逼人，而且似乎材质也不简单。

    “这东西有点像是灵器啊，莫非这是一把灵刀？”

    林峰脑海之中忽然迸射出了这么一个念头，也只有灵刀，才有这么强大的威力，才可以让自己的斩灵刀在和对方正面交锋的时候被震裂掉。

    唰。

    变异超声蝙蝠在空中盘旋了一下，然后又是绕后一波偷袭，林峰直接施展了影分身之术。

    顿时这个变异蝙蝠失去了目标用他的超声波开始一个个排除目标，林峰拔出了曙光长剑就是对防御丧尸狂攻。

    狂风绝息斩！

    唰！

    一剑下去，林峰直接将对方震退，若不是对方身上那防御力卓越的鳞片，这一剑林峰可以把他给大卸八块。

    不过即使如此这头防御丧尸也绝对不是毫发无损，他的鳞片虽然可以抵挡林峰的攻击，但是剑身上本身就裹挟的巨大力量，依然震得他伤口开裂，若不是丧尸没有痛觉这个BUG能力的话，那么此时此刻他的战斗力绝对会下跌好几个档次。

    铿铿铿铿！

    在林峰的狂暴攻击下，这个防御丧尸根本没有多少还手之力，林峰的剑特别的迅捷，犹如狂风一样，根本无处可寻，而这个丧尸的刀虽然可能是厉害的灵刀，但是在他手中也就是和水泥块没区别，只会凭借一身的蛮力乱砍。

    噗噗噗噗噗。

    而另外一边，变异蝙蝠已经将林峰的分身全部都干掉了，然后朝林峰这边飞来。

    林峰暗道麻烦。

    “去吧驯兽符！！”

    林峰忽然想起了自己之前开空投捡到的驯兽符，足足10个，直接拿出来一个下意识丢了过去。

    砰！

    驯兽符砸在了这个变异蝙蝠身上，奇迹出现了，直接张开了，然后一道光把这个体积庞大的变异蝙蝠给吸收了进去。

    然后重新闭合起来，掉在地上，左右摇晃。

    “给我一发入魂！！”

    砰！

    几乎在一瞬间，驯兽符炸开了，变异蝙蝠又从其中钻了出来，拍打着大翅膀眼中还有一抹惊吓，似乎不知道自己刚才到底经历了什么。

    “妈的！”

    林峰心中怒骂一声，不过也是，这个变异蝙蝠基本上还是处于体力充沛的时候，要想靠这最低级的宝贝球把一个体力充沛的目标抓住那是基本上除了欧皇之外很少做到的。

    “要是有超级球甚至是大师球就好了。”

    林峰心中暗道。

    变异蝙蝠恼怒的又是一招超声波攻击过来，林峰立即闪躲，闪避的同时，一招降龙十八掌是炮轰而去。

    降龙十八掌靠的是内力和力量，将这两股力量融合为掌力，哪怕目标是在半空之中都可以击伤。

    砰！

    这一击，顿时打的变异蝙蝠发出耗子般尖锐的叫声，差点从半空之中掉落下来，林峰十一阶的存在，一招过去，不死都已经算他厉害了。

    这一击可以说直接要了他半条命。

    “是时候再次捕捉了！去吧！”

    林峰再次丢出一个驯兽符。

    唰！

    宝贝球把对方吸入其中，然后掉落在地上，左右摇摆了足足三个回合。

    叮！

    随后一道清脆悦耳的声音传来，林峰顿时面色大喜。

    “哈哈，捕捉成功了！从此以后，这个家伙就是我的了！”

    林峰大手一丢。

    “出来吧，超音蝠！”

    变异蝙蝠立即从宝贝球之中飞了出来，不过这一次他对林峰没有任何的敌意，反而是绕着林峰头顶上飞了几圈。表示出了他的尊崇。

    “和我一起怼他！”

    林峰大喊道。

    超音蝠叫了一声顿时释放了超声波，最后在林峰和超音蝠的合力围攻之下，这头十阶丧尸只能含恨而死直接被干掉了。

    林峰松了口气，捡起那把大刀。