
当土豆他们取投影设备的时候，学院后勤处便已经询问的原因。

不过真正等训练场上幕布亮起，在学院巡逻的学员们看到这边的状况，有意无意过来查探，这才发现阎老师居然真的在跟新生们视频。

学龄长的老学员们曾经也亲眼见过阎老师。

但那次是为了庆祝装甲兵学院与其他几个学院合并，正式更名装甲兵学院的庆祝仪式上。

可是这些新生们何德何能，就这几百号人，居然就可以跟阎老师视频。还有，在训练场的到底是哪位神仙，有这个本事能说服阎老师。

怀着这样的疑问，几名巡逻的学员匆匆来到办公楼，将情况如实汇报给了值班的教员。

然后，一层接着一层汇报，在沈耘刚刚讲完强军战歌的故事，学员高层便都知道了这件事情。

作为装甲兵学院的政委，徐正军少将敏锐地意识到，对于装甲兵学院来说，如果利用好这件事情，很有可能带给学院和学员积极的影响。

已经回到家的他直接拨通了院长高航的电话。

“老高啊，新生在训练场的事情你都知道了吧，我准备利用一下这个事情，你的意思呢？”

“思想建设方面，你是行家，这事儿怎么办，你说了算。”徐正军是搞政工的老行家，高航一听说他要利用这件事情，便知道徐正军已经有了主意。

“我猜测咱们训练场那边能搞出这事的，也就新来的沈耘有这个本事了。这样吧，我跟他商量一下，如果他同意，立刻让后勤处把他们的视频信号转接到咱们学院那几块电子屏幕上。”

电子屏幕平时都只是播放几张固定的口号和宣传标语。

徐正军得知训练场视频的内容是军歌的故事之后，就没准备放过这样的好机会。

独乐乐不如众乐乐，这样精彩的内容，这样绝佳的思想教育的机会，也要让高年级的学员们学习一下嘛。

于是，在下一个瞬间，训练场的幕布上出现了一个陌生的电话号码。

虽然不知道是谁打过来的，不过沈耘还是略带歉意地看了阎老师一眼。

“阎老师，我得紧急接个电话，强军战歌需要您酝酿一下情绪了。”

阎老师并没有生气，沈耘是什么状况他很清楚，这个时候来的电话，确实有可能是很重要的人或者有很重要的事。

断开连接，沈耘接通电话，在电话的那头传来的声音让沈耘都猛地窒息了几秒钟：“沈耘同志，你好，我是徐正军。”

莫说沈耘了，学员们都张开了嘴巴。今天沈耘带给他们的震撼实在太多了，先是阎老师视频，这会儿又来个学院政委直接打电话到沈耘手机。不少学员已经开始怀疑，沈耘是不是什么二代。

“政委好，我是沈耘。”

“是这样啊，沈耘同志，听说你在训练场直接跟阎将军视频了？这样宝贵的机会，你可不能太小气啊。”

沈耘皱了皱眉头，他完全没有想到消息居然传的这么快。这才多长的一点时间啊，居然直接传到学院最高层那里去了。不过这位未曾谋面的政委这话是什么意思？

“政委，有事儿您直接下命令吧。”

沈耘还能有什么好说的，以军人的身份，面对首长的要求，总不能还没说出口便拒绝吧。

“我是想啊，这么好的机会，你看能不能也分享给学院的其他学员。你看学院里不是有几块电子屏幕吗，我的想法是，把你们的视频转接到那里。”

“首长，我想这件事情需要征求一下阎老师的意见。这件事情升级到学院的层面，会不会涉及其他的问题，这个需要阎老师决定。另外呆会儿还会联系其他一些人，他们的意见也很重要。”

徐正军一门心思想着为学院谋福利，这会儿被沈耘提醒，倒是有些不好意思起来：

“是我欠考虑了。这样吧，你先跟阎将军他们沟通，无论结果怎么样，你跟后勤处说一声，我让他们随时待命。”

留出很大的余地，徐正军表扬了沈耘两句，便挂断了电话。而沈耘此时则无奈地重新拨通了阎老师的电话，将自家政委的意思进行了转述。

阎老师听完之后，并没有第一时间回答沈耘。

“小沈，我不能给你打包票，不过我觉得可行。我先打个电话，稍后回答你。不过听你的意思，你今晚要麻烦的几个人，有咱们团的，最好现在跟我说下，我好集中做请示。”

沈耘憨笑了一声，有这样的老大哥，还真是让人省心不少。

“好好好，这这就跟您说啊。雷姐最近不忙吧，我得请她，其他人不太熟，就不管了。至于其他团的，我再逐一联系，有答案您可得尽快告诉我。”

挂断电话，沈耘有些无奈地看了一眼身后交头接耳的学员们：“都挺闲的是吧，全体都有，军姿半小时。”

所谓的帅不过一秒大抵就是这个样子，学员们慑于沈耘的威严瞬间跟随他们面前的教官挺直了胸膛立正，而沈耘则拨通了电话，一脸谄媚地开口：

“唉，媳妇儿，这会儿睡了没？你问问你团里那几个有招牌曲目的兄弟姐妹们都方便不，你请示下，给我学院这边搞个军歌故事加演唱视频连线。”

“额，咱别提我不跟你说我回来的事情了好吗，过中秋放两天假，你去哪我追你到哪成不成？”

“行行行，你说了算，这事儿就这么说定了啊。”

屈服于自家内子的很多条件，沈耘终于收到了回报。纷至沓来的电话中沈耘算了算，这场意外的直播时间可能会延长到熄灯哨前二十分钟。

乐呵呵的沈耘立刻拨通了后勤处的电话：

“你好，我是沈耘，我已经沟通过，你们可以派人直接将信号转接过去。”

十分钟后，听着教学楼和宿舍楼那边急促的紧急集合的哨响，沈耘嘴角扯出一丝笑容：

“好了，咱们继续听阎老师给咱们唱强军战歌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45381474"  chaptername="第八百零五章  再一次惊动学院">加入书签</a>
</div>
