    第197章 再收一门见金肺

    这一股土系能量进入身体方赫为之一振，明显的感觉土神珠的兴奋，毕竟压制水系力量也是很累，此时有土系能量进入自然给他减轻了压力。

    方赫见状也不客气了赶紧多吃了几口，但是看到周围大家渴望的眼神就知道此物来之不易。也就偃旗息鼓了。

    没好意思在多吃了，但是还是问了几句此物的出处？

    村长倒也没有隐藏直接告诉方赫，此物是来时的那条石头河里的产出，因为石头攻击力很大，所以产量不高，都是村里的高手总结出的经验。才避免伤亡。

    所以他们所有的部族都是逐河而居，这些是招待贵客的精品，还有好多粗糙的制品。

    方赫此时回想起来，在石头河里一路上确实看到好多，这种石头，因为只是把他当做石头，所以没有在意过。

    现在看来倒是错过很多。不过此事并非重要的事情，手心向上，一个迷你的门的影像出现在上面。让族长好好看看，问道自己是来寻找这个门的。

    族长倒是耸立一口气，就怕什么原因都没有进来的，有原因就好办。

    族长和长老都围拢过来看这个门，此时一个年长的长老，指着这个门痛恨不已，大家都看着他希望能知道答案。

    原来这个石人世界根本没有风的，大家都相安无事的生活的快快乐乐的，有一天一个门闯了进来，然后不知道为何，门被打开了，似乎联系了一个风的位面。

    然后这个石人世界就疯了，各种狂风各种黄沙漫天，弄得大家都快灭族了。

    方赫既然召唤出影像，大家知道情况都看着方赫，希望方赫能够解决此事，还石人世界一个清净。

    方赫自然义无反顾，本就是找寻这个，现在既然知道方向自然也是好的。事不宜迟，现在就出发，既然是风口，自然逆风寻找就对了。

    辞别了族长迈步踏进风沙之中，此时后面小柱子追了出来但是被长老拉住，喊声方赫也没在意。因为已经离开了结界只是依稀听到一点，但是没当回事。

    小石柱此时一点也不高兴，这个帮助过自己的大哥哥，就这么被骗出去，那个门太强大了，这些石人族老和各种能忍都不能抗拒这个风沙，为何他们要骗这个大哥哥去。

    开始哭起来要他们赔他这个大哥哥，但是族老门却不为所动，因为他们都吧希望寄托在方赫身上。

    只能吩咐人将小石柱关起来，但是就这样大家依旧忐忑，怕真的万一没有治理好风沙，在把人陷进去，这一辈子都对不起小石柱了。

    方赫毕竟是外人，死了也就死了，就怕给小石柱造成心理阴影，对孩子成长不利。

    看着被关在房间里的小石柱，族长露出了担心的额目光。因为小柱子可是风沙灾后出生的唯一后代，所以大家才对他过分关注。这可是他们的希望。

    听着小石柱在里面哭泣，这才是族长最关心的事情，至于方赫的死活，能活下来解决问题最好，解决不了就算他自己逞能了。

    此时方赫可是不知族长的小心思，正在为找到线索而高兴，顶着护罩风沙不能进，而且由于护罩有时空回廊的作用，

    虽然迎着风，但是风沙灾回廊里兜兜转转，背后却形成了更大的推力，这样在推力的作用下，反倒前进的很快，现在方赫只有逆风而行，就能找到风沙的源头。

    走了几天后风的力量越来越大，方赫似乎也感到了丝丝的压力，但是已经感觉越来越近了。因为体内的门的器灵刘越已经露出了渴望的神情。

    此时方赫倒是不担心风沙，但怕门的分身跑了。所以此时加快的步伐，必须抢在门的分身逃跑前将其捕获。

    但是越是靠近就越是看不清，就是神识都很难穿透，不过可喜的是门的分身似乎根本没有逃。

    走进一看才明白为什么不逃，不是不想逃而是根本动不了被呼啸的风固定在这里。看着门的分身痛苦的挣扎，却根本离不开这里。

    方赫自然上去问明情况。

    原来是门躲进此界后，石人为了捕捉门，引发门的报复，连接了一个风的世界，但是由于那个世界的风太过猛烈。

    他就被困在这里根本离不开，哪怕现在被主身收取也不反悔，因为太痛苦了。，现在方赫也是无语了想收取门根本不行，看来只能进入门内世界。

    从源头解决，但是又怕回不来，将门的本体刘越留在这里看住门的分身，顺便被小兽也留在这里监视门，因为就算门已经不是原来的门，但是依旧让人不放心。

    交代完后，之身踏入风的世界，一进去才发现里面倒是纯净，没有的沙子，只有风，虽然风很大，但是视界里一目了然。

    远处的空中竟然悬挂着一个肺的形状的物品，方赫愣了，肺不是金吗？为何生风。但是不妨碍自己收取，但是收取后却不敢放进身体内。毕竟金生水，自己体内水已经够多的了。

    使用时空果冻包裹住那个肺后，风立马就没了，然后收取后，直接一转身就出了门此时，看见刘越果然已经控制住了想要逃走的分身。

    正在逼着他控制门不要关闭，方赫看到这样才觉得放心了点。

    看见方赫进来了刘越就开始吸收分身，而没有门放出的风，石人世界，已经开始渐渐的清明了。毕竟源头控制住了。

    此时石人族，大家都在喜极而泣，终于重见天日了。没有风的日子才能正常的生活。而且因为风的原因自己世界和虚灵界被结界割裂了。

    一旦没有风了以后，也许可以联系虚灵界的灵光圣主联系解除结界。

    这样我们也就可以去虚灵界换取我们需要的物资了。

    这可是天大的喜讯。其他部族可能还不知道原委，感觉让族老通知其他部族，一起开个盛大的活动。

    其实族长的内心并非如同他所想，吩咐族老召集其他族群。而是担心方赫法力太强不好控制。

    (本章完)

