    听到我的话，庞现大笑了起来。

    “哈哈哈，陈兄真有趣，你要知道，靠侥幸能淘汰掉吴先舟的，我还真不相信，那家伙的手段，可不是一般的棘手。”

    庞现说完之后，我却感受到阵法外面传来的一股无比阴冷的目光，我朝着目光看过去，这个时候，我心里面对于庞现是有点儿不爽的。

    因为这个家伙看似在夸我，实则是在给我拉仇恨来的，他越是这样说我牛逼，就越是间接性的贬低了吴先舟，这样的情况之下，吴先舟只会将这些仇恨都聚集在我的身上。

    这次，我轻轻一笑，并没有继续和庞现说话的意思，因为这些人没有一个是简单的，看似很友好的在跟你说话，说不定就慢慢的把你在往坑里面带。

    每一句话的前面说不定都有着一个巨坑在等着我去跳，这种人，必须要小心。

    沉默下来之后，我们这个阵法之中的所有人都是将目光凝聚在另外的战场上面，另一边，我看想了阵法里面，卫胖子正对着我眼神示意，看来这个家伙也是成功的进入了玄师境前五。

    目前进展最为激烈的战斗，就是玄师境后期和巅峰的，要取十个人。

    六七十个人之中取十个人，然而，这些人的战斗时间比我们都要长，他们各自底牌都多，这样的情况之下，短时间之内是无法分出胜负的。

    现在那阵法之中还有三十来个人。

    看样子在我们准备按的战斗结束之后，那边才结束了一场战斗的样子。

    而高台之上的一些老者也是将目光投递在这上面去，对于这个阵法之中的战斗，也是极为关系的。

    这场战斗足足一个小时的时间，过去，玄师境巅峰的十个人才出现，随着他们战斗结束，高台之上，灵剑山的那二长老方才是站出身来，然后看向我们下面的所有人，出声说道。

    “各位小友辛苦了，你们的表现，都很精彩，现在，通脉境十五人，玄师境20人全部都决出了，也就证明，你们将代表我们黔省，和川蜀那边选出的天才对战。”

    “这不仅仅关乎到的是我们所能够得到的灵石矿脉资源，更关系到孰强孰弱的问题，近几十年的时间，我们黔省修炼界的发展一直都在朝着川蜀那边逼近，而你们是我们未来的新鲜血液，更是寓意着年轻一辈的强弱。”

    “尔等，重担在身。”

    最后的一句话，那二长老刻意的将声音拉的很凝重，听到这话的我深吸了一口气，感情牌打的不错，虽然战斗我也会尽力，但是说到底，这些宗门也是为了利益罢了。

    我们能赢一场，那么宗门的这些人能够得到的灵石矿脉显然是一逼巨大的数量。

    “不管胜败，我希望你们全力以赴，这是属于我黔省年轻一辈的荣耀。”

    看到下方的一个个人都是有点儿热血沸腾的样子，其实作为宗门之中的一员，这些人对荣耀的感觉肯定会强烈很多，他们如果得到胜利，不单单会得到奖励，说不定还能够得到宗门的重视。

    这一点毋庸置疑，所以在这样的情况之下，这些宗门弟子显然是更加的有干劲。

    至于我们这些散修，到时候能够得到多少的灵石将你还不是宗门这些人说了算的，不过我倒是没有多想，就当这次是以此历练，重要出来见见世面的，卫胖子和我的想法也是一样的。

    “现在，所有人前来登记名册，此次不管你们胜败，偶读有进入宗门的机会。”

    淡淡的声音从那灵剑山的二长老口中传出来，听到这话，在场的许多散修竟然是变得有些兴奋起来，然后热切的看着高台之上。

    这些人，或许有人并不想进入宗门，但是并不代表所有，很多人也是想要进入宗门的，宗门不单单是一个修士的后盾，宗门之中有着各种的任务，都能够使得修者从很多方式能够获得奖励。

    那些都是修炼的资源，对于灵剑山二长老的这话，我倒是并没有什么感触，因为现在的我觉得一个人也挺自由的，进入宗门的话，恐怕也会多一些约束吧。

    在登记完名册之后，我们各自回到的住所，不过这次的帐篷就另外安排了，就在这山谷之中，因为明天的战斗好像就是要在这山谷之中进行。

    名册登记完毕之后，我和卫胖子率先集合，卫胖子显得有些兴奋，说战斗虽然困难了一点儿，但是好在的是，自己还是战胜了对手，看到这个家伙激动的样子，我笑了笑问他对加入宗门怎么看？

    虽然我暂时没有加入宗门的想法，但是我还是想要知道卫胖子的看法。

    对此，卫胖子面色也是微微严肃了起来，这也说明了卫胖子对于这件事情的重视性。

    “不知道怎么说，刚开始的时候，我其实没有想过加入宗门，但是后来我老爹突然失踪了，我完全找不到他了，那老东西虽然平时不靠谱了一点儿，但是我还是担心这老东西是不是闯了什么大祸，自己逃走了。”

    “以前，有我老爹撑着，现在我算是孤零零的一个人了，对了，还有你。”

    “其实我老爹给我说过，修炼一途，天赋和努力是一点，但更多的是资源堆积起来的，你再强的天赋和努力，要是没有了修炼资源，那么一切都是空谈。”

    卫胖子说完之后，又朝着我看了过来，这次的我看到卫胖子的眼神之中闪过了一抹犹豫，这家伙说了半天，并没有正面回答我的问题，但是我感觉到，这家伙心里已经有些动摇。

    他给我所说的这些，更像是在劝我一样。

    “你的看法呢？”

    说完这些之后，卫胖子也不等我说话，就直接对着我出声询问，听到卫胖子的问题，这家伙直接把问题给我抛过来了。

    “其实对于加入宗门来说，我也不是很反感，但我就是怕加入宗门之后会对我们的行动有束缚，你也知道，你现在要找你老爹，我这边的事情也挺多的。”

    “当然，现在在我看来，还有一个更重要的问题，我刚刚在战斗的时候连续淘汰了三个五毒教的人，如果我猜的不错的话，这些家伙应该是已经盯上我，这样的情况之下，我算是已经得罪五毒教了。”

    “五毒教的整体实力应该是在所有宗门之上的，这样的情况之下，我也不敢保证有没有宗门会收我。”

    我看着卫胖子，苦笑着出声，我说这话一点儿都没有开玩笑，因为我在登记名册的时候，还注意到，高台之上的一个老头儿看我的眼神也是极为不善。

    虽然不敢确定，但我大致猜测，那老头儿绝对是五毒教的人。

    在我说完这些之后，卫胖子也是面色难看：“妈的个巴子，这些家伙也真是恶心人。”

