    “叮！恐怖之力+6.”

    “叮！恐怖之力+5.”

    这一下子，杨小芸彻底慌了。

    她敢确定，身边有东西。

    “谁……谁在那啊？”

    杨小芸打着寒颤，感受着身边阴冷，她‘啊’的一声，躲在被窝里瑟瑟发抖。

    “不会是林渊那个死鬼吧，我不是故意的啊，我不是故意说你的，求求你放过我吧。”

    陈安林冷笑，这姑娘心肠虽然毒了点，但胆子也太小了吧。

    胆子小好啊，恐怖之力很容易得到。

    经过半小时奋斗，恐怖之力终于集齐到了50点。

    果断升级鬼技：恶灵闪现。

    “恶灵闪现1级：能够在生者面前现身，维持0.5秒。”

    “这个技能不错，只有让人看到，那才是真正的恐怖。”

    这一晚，杨小芸几乎是在紧张中入睡。

    第二日。

    外面天亮了。

    陈安林能够感受到自己很厌恶阳光，他的魂体现在还很虚弱，无法承受阳光的直接照射。

    所以他只能在大楼里转悠，看看这些邻居们都在干嘛。

    今天星期天，上班一族都休息。

    大楼里。

    一个大妈刚刚起床，看了床上的壮汉一眼，扔下一踏钱。

    一对情侣刚刚醒来，又吵了起来。

    杨小芸刚刚起床，昨晚她算是被林渊吓惨了，搞得很晚才起床。

    随后，她连忙拉开窗帘，穿好衣服洗漱好后离开了这里。

    “哎，没人了啊。”

    陈安林心中感慨，根据他的理解，恐怖之力能够从很多地方获得。

    最直观的是直接吓人。

    除此之外，可以通过声音、视频、小说、甚至是都市传说。

    只要有人听到他的名字就感觉恐怖的，就能得到恐怖之力。

    “接下来我要打响我人头鬼名号。”

    陈安林想过了。

    根据小说情节，打响名号的话，不能在这个地方。

    这地方毕竟小了。

    所以当天晚上，陈安林便离开了这里。

    入夜。

    一个人头孤魂飘荡在大街上。

    正是陈安林。

    “小雅，前面就是宾馆了，我们过去吧。”

    “大壮，还是别了吧，我不想过去。”

    “到都到了，进去吧。”

    “你不是说送我回家吗？怎么来这里，我要走……啊……头好晕。”

    男人神色一喜，今天总算是找到机会搞定她了。

    “你肯定是喝多了，现在走多危险？走吧，你放心，我们就聊聊天，真的是聊聊天……”

    刚刚扶起女生，一股阴风吹的男人一哆嗦。

    “谁？”

    男人只觉得浑身发冷，就好像有谁盯着自己一般。

    他连忙回头，却看到了至今难忘的一幕。

    一个人脸，正直勾勾盯着自己。

    “我曹！”

    男人被吓得一大跳，一屁股坐在地上。

    “叮！恐怖之力+40.”

    这收获果然可以啊。

    陈安林大喜。

    虽然这家伙被吓得有点惨，但他没一点心理负担。

    这男人本来就不安好心，不吓唬他那吓唬谁？

    男人咽了一口口水，他发现那个人头不见了。

    这到底是怎么回事？

    “叮！恐怖之力+10.”

    恐惧还在继续。

    男人可以确定，刚刚自己没眼花，真的有一个人脸。

    “呼……”

    又一道阴风吹来。

    而后。

    陈安林再次现身。

    人头盯着男人。

    这张脸木然，苍白，诡异。

    眼神之中，透露着凶残。

    “啊……”

    “叮！恐怖之力+40.”

    男人被吓得扭头就跑，很快来到大街上。

    巧合的是，一辆疾驰的轿车正好撞来。

    “砰！”

    男人被撞飞出去。

    至于女生，因为药物的影响，早已经晕了过去。

    陈安林有些懵，出车祸死了。

    而且是因为他。

    倒不是说有什么心理负担，而是觉得太巧了。

    不过这样也好，只有死人，才能让人感受到恐怖！

    几分钟后，警方过来了，第一时间从宾馆监控室调集门口监控。

    当看到男人连续两次似乎被什么东西吓到之后，几个警员都凝重了起来。

    从他们眼神可以看出，他们显然是知道恶灵的存在。

    “恐怕是看到了什么脏东西，”

    ……………………

    陈安林继续飘着。

    如今他浑身上下的阴气比之前强了数十倍，就算遇到一般的强光他也不怕。

    这地方比较偏，是郊区位置。

    之所以来到这里，还是因为刚刚差点被迷晕的女生小雅在这。

    那男生死了之后，小雅被吓得很厉害，最后被家人接走。

    跟着她过来，倒也不是为了害人，而是想要继续吓人。

    恐惧，需要蔓延。

    这个女人已经见过他一次，接下来再吓几次，她就有可能将无头鬼的事情说出去。

    到时候，恐惧就会蔓延。

    女生全名叫陈小雅，是个宅女。

    难得和朋友出去，就遇到了这种事，让她精神极为紧张。

    虽然她看起来笨笨的，但不得不说，她长得还挺好看的。

    也难怪那男的会对她图谋不轨。

    陈小雅一个人走在街道上，周围寂静无声。

    她是个很可怜的孩子，父母双亡，家里亲戚都不待见她，她毕业了之后，也找不到好的工作。

    所以就想着找一个爱她的男友，以后嫁人，好好相夫教子。

    哪知道，会遇到这种事。

    终于，快要到小区门口了。

    这是一处快要拆迁的小区，由于要拆迁了，周围大多数居民早已经搬迁。

    人减少了，治安逐渐也变差了起来。

    陈小雅一个人走在街道上，有些害怕。

    其实她早就想搬离这里了，可是没钱，没钱的话，在外面连住的地方都没有，怎么走？

    陈安林静悄悄跟在她身后。

    眼见越来越偏僻了，陈安林开始动了。

    “呼呼……”

    阴暗的月光下，阴风阵阵。

    “踏踏踏……”

    陈小雅走着路，越走越急，她感觉身后好像有人在追她。

    这实在太恐怖了，让她心中很慌，不知道该如何是好。

    “不会有鬼吧？”

    【叮！恐怖之力+3.】

    【叮！恐怖之力+9.】

    ‘这女孩子倒是不错，居然给我赚这么多恐怖之力。’

    陈安林一乐，再来点恐怖之力，长舌缠绕这一招也能学会了。

    陈安林迅速飘过去，准备给这女孩子来点猛地，让她知道知道，什么叫做恐怖。

    但这时候，女孩子面前忽然人影一闪，出现五个小黄毛。

    这五个小黄毛都穿着拖鞋，穿着吊儿郎当的衬衫，一脸的猥琐的走过来。

    “美女……”

    “这不是小雅么，一个人啊，走夜路多危险啊，要不我们陪陪你？”

    “小雅妹子，我家就在前面，我们刚刚吃烧烤呢，一起呗，你看你这么瘦，多吃点吧。”

    陈小雅慌了。

    这几个人是这里的小流氓，平日里看见她，每次都要调戏几句。

    没想到这么晚了，还会遇到他们，这可咋办啊？

    一瞬间，这五个人朝陈小雅围了过来。

    陈小雅穿着裙子，几个人眼睛刷的亮了，忍不住动手动脚起来。

    “不要，你们再这样，我要喊人了。”

    陈小雅捂着自己心口，不停后退。

    “哈哈哈……”

    几个小流氓直接笑了。

    “叫阿，你叫破喉咙也没用。”

    “笑死我了，我就喜欢看这样的。”

    几个人笑着朝陈小雅摸去。

    可就在这时，一道阴风吹来。

    为首的一个小黄毛只觉得脖子一凉，下意识回头。

    一个人头赫然出现。

    “曹！”

    他被吓了一大跳，一屁股坐在地上，满脸的惊恐。

    【叮！恐怖之力+32.】

    不错，这次加这么多。陈安林很满意。

    而对黄毛来说，有些慌。

    他仔细一看，那个人头不见了。

    “怎么了你，一惊一乍的？”边上胖墩墩的男人问道。

    “好冷……”

    “刚刚是有凉风，不过你没必要这样吧？”

    黄毛咽了一口口水：“不是…………我刚刚看到有人……”

    “有人，哪里有？”

    众人说着话，一个人头孤零零出现在他们不远处。

    “我曹！真的有人头。”

    几个人被吓得眼睛一瞪。

    【叮！恐怖之力+22.】

    【叮！恐怖之力+45.】

    【叮！恐怖之力+…………】

    这一下子，恐怖之力暴涨。

    陈安林大喜，果断提升鬼技：长舌缠绕。

    现如今的等级有了很大变化。

    “宿主：人头鬼林渊。”

    “等级：孤魂。”

    鬼技：

    阴风:2级。

    恶灵闪现：2级。

    长舌缠绕：1级。

    “恐怖之力：3点。”

    ………………

    所有的鬼技是能够使用恐怖之力升级的。

    一些能力当升级到一定程度，除了吓人之外，更能杀人。

    比如长舌缠绕就是这个样子，长长的舌头能舔能嗦，运用自如。

    惹他不开心了，舌头能射穿坚物，无坚不摧。

    此时，一群人眼睛一瞪，发现人头又不见了。

    “这不是幻觉，绝对不是，我们都看到了。”

    “真的有鬼。”

    “过去看看。”

    “别怕，我身上有十字架，我倒要看看是什么东西装神弄鬼。”

    俗话说，鬼怕恶人，这句话还真的不错。

    也许鬼并不怕恶人，但有一点可以肯定，恶人心里承受能力高。

    说话的是一个胖墩，朝陈安林踱步走来。

    距离越来越近了，陈安林冷笑，他隐藏在树叶之中，忽然射出舌头。

    发动技能：长舌缠绕。

    射出去的舌头，一下子缠住胖墩脖子。

    “我曹！”

    脖子上黏糊糊的感觉，把黄毛吓了一大跳。

    随后，他立刻跟炸鸡了一样，整个人跳了起来。

    【叮！恐怖之力+88.】

    死亡的恐惧，让恐怖之力直接暴增。

    陈安林注意到，升级长舌缠绕这个技能需要200恐怖之力。

    等级别越来越高，所需要的恐怖之力也会越多。

    现在长舌缠绕这个技能等级太低，无法使用全力。

    所以陈安林是想着尽可能的吓唬对方。

    “救命，救命…………”

    胖墩拉扯着自己脖子，他手里的十字架根本没有起任何作用。

    感知到脖子中的舌头松了一些，他扭头就跑了起来。

    “胖子，胖子……”

    身后伙伴们都惊呆了：“到底怎么了，跑什么啊？”

    “可不是么，没事跑什么……”

    有两个人感觉不对劲了。

    巨大的恐怖笼罩而来，黑暗中，他们不约而同看到一个人头，嘴巴里吞吐着一根又长又粗的舌头。

    舌头甩啊甩，就好像一条巨长的蛇。

    “啊……”

    看到这一幕，这一群人哪里还敢待在这里，扭头就跑。

    陈安林要的就是这个效果。

    眼看着恐怖之力疯狂暴涨，陈安林乐开了花。

    很快恐怖之力超过200点。

    “升级长舌缠绕。”陈安林下达指令。

    【长舌缠绕升级2，你的舌头更硬更粗了，能坚持的时间更久了。】

    陈安林朝这一群人追击过去。

    这一群人倒也聪明，知道一起逃跑的道理。

    随着这群人逃跑，陈安林身上的恐怖之力疯狂暴涨。

    这根舌头越来越坚硬，陈安林有种感觉，他的舌头也许不能捅穿石头等坚硬物体。

    但是绝对能捅穿肉体。

    瞅准跑的最后的一个黄毛，陈安林舌头迅猛刺了过去。

    “噗嗤……”

    脖颈被捅穿，鲜血喷涌而出。

    这样的死法，着实惊世骇俗，要是被人看到，绝对会吓坏很多人。

    不过，陈安林要的就是这个效果。

    只有这样，才能让人真正恐惧。

    “噗通……”

    随着黄毛倒在地上，一群人被吓得跑都跑不稳了。

    尤其是胖墩，一屁股冲在地上，惊恐万状大叫：“死了，浩子死了，怎么办啊。”

    “嗖！”

    长舌再度射来，奔跑的一个人胸口被刺穿，还在跳动的心脏一下子被撞击出来。

    这一幕幕恐怖场景，刺激的人心惊肉跳。

    【叮！恐怖之力+67.】

    【叮！恐怖之力+77.】

    陈安林大喜过望，和他猜测的一样，通过杀人，恐怖之力能获取更多。

    就这么一小会，又获得200多恐怖之力。

    与此同时，陈安林注意到画面上出现信息。

    【发现新技能：白眼。（白色的瞳孔张开，能让你进行一段地域的瞬移。）】

    【解锁需要300恐怖之力。】

    “解锁只需要300恐怖之力么？倒是不多。”

    陈安林一笑，不过暂时他不准备增加这些恐怖之力。

    他需要的，是变强。

    长舌缠绕这一招还太弱了，他需要更猛，一下子能捅穿几个人的那种。

    下一秒，升级长舌缠绕。

    舌头更长更硬了。

    面前三个人跑动着，他的长舌如同利箭，刺了过去。

    “啊……”

    三道惨叫响起。

