
　　趁着送饭的间隙，高小君混了进去，见会议室里一地狼藉，绿植文件散落一地，敖孪敖丙兄弟俩臭着脸。

　　那拉长脸的慕容修闻见饭菜香气，忽然就眉开眼笑。

　　“哟，头一回啊！你们龙宫竟然请我们吃饭了！”

　　敖孪看见高小君拴着围裙进来，手里端着一个大盘子，身后还跟着五六个同事，菜一样一样地上来了。

　　“清蒸大龙虾！清蒸大闸蟹！麻辣小龙虾！五香基围虾！红烧河豚！锡纸烤大黄鱼！酒就不上了，大家喝果汁和可乐吧！亲，务必给个好评哦！饭菜不够的话，食堂还有，管够哦！来，手套在这边。”

　　妖统局的早就饿了，这抠门的龙宫，连瓶矿泉水都不发，吵架半天口干舌燥还饿，大家暂时将今天的议题放下了，把会议室桌子当餐桌开始吃饭了。

　　此时也是饭点了，龙宫的也开始吃饭了。

　　龙宫的习惯生吃，而妖统局那边都是色香味俱全的料理，互相看了一眼对方的食物，都面露恶心。

　　高小君给妖统局的人倒了可乐，也不忘给敖孪倒一杯，然后趁机朝他挤眉弄眼，让他别忘了救夏楠。

　　敖孪似乎没什么反应，心情差，不想吃东西，但还是喝了口可乐。

　　高小君也被叫住一起吃饭了，慕容修似乎对她十分感兴趣，一边剥虾还一边问她。

　　“这些都是你做的？你手艺不错啊，都可以开馆子了！”

　　虽然都见过好几次面了，可慕容修都不知道她还有这种手艺。

　　高小君一边吃虾，一边说：“我家是开水产铺子的，对了，我最近也申请了学籍，我现在认真备考，想考个练气证，敖总他在辅导我修炼。”23sk.Com

　　慕容修挑眉：“你选的什么专业？厨修？”

　　高小君之前也考虑过学厨修，可身边没有妖怪学那个，她也不认识其他的厨修，怕没人引路，所以就没选，厨修也是挺有前途的，以后可以去神界当食神。

　　“我选的灵修。”

　　慕容修：“灵修也不错，好找工作，但你也可以辅修一门，双学位更好。”

　　“等我先入门再说。”

　　“来，加个微信，有空聊聊。”

　　高小君摸出手机，和慕容修加了微信。

　　一边的敖孪忽然起身出去了，高小君赶紧跟了上去。

　　出了会议室，高小君见敖孪走得急匆匆的。

　　“敖总，你去哪儿，你等等我啊！”

　　敖孪停住脚步回头，高小君看他一脸阴沉。

　　她赶紧问：“敖总，你是不是生我气了？”

　　敖孪：“没有。”

　　可高小君明显感觉到他生气了：“你是不是在怪我做饭给妖管局的人吃？”

　　慕容修刚才还骂他下不出蛋她转手就给他们做了饭，他肯定生气了。

　　敖孪在洗手台前，接水冲了一下脸，还是嘴硬：“没有。”

　　高小君就知道他生气了：“我就是觉得，你们这么吵下去也不是个办法啊，吃点好吃的，开心开心，换个心情再谈比较好。”

　　她一边从自己的围裙里拿出了一叠卷好的文件。

　　“喏，你拿去看看吧。”

　　敖孪把文件卷开。

　　“人宠聘请合同？”

　　上面所有条目都填好了，高小君的字已经签好了，就等敖孪这个饲主签字了。

　　高小君诚恳地看着他：“这是我在人宠协会的网页上下载的通用版本，我已经选了最低待遇标准了，敖总你如果答应救夏楠，我就给你做人宠……这真的已经是人宠协会规定的最低工资标准了，不能再低了。”

　　敖孪翻看着合同，并未说话。

　　也不知道是答应，还是拒绝。

　　“敖总，你给句话啊？”高小君催着他。

　　敖孪把文件看了一遍之后，就收了起来。

　　然后一言不发地往会议室走，高小君忙追上去问：“敖总，你这是同意了吗？”

　　敖孪：“吃了饭再说。”

　　一人一龙又回去吃饭。

　　高小君默默地坐到了敖孪的身边，以示自己立场，她现在可是龙宫的人了。

　　华夏人还是习惯在饭桌上谈事情，菜过三巡之后，气氛就逐渐好了起来，慕容修喝了口可乐，思维也活络清晰了，一边剥虾，一边开始和和气气地说话了：

　　“龙兄弟啊，这次这事儿，不是他夏楠一个虾的事儿，小龙虾逆天成精，代表着这个族群已经彻底失控了，今年小龙虾侵入粮食产地导致减产这个事儿，也不是你们的错，可我们人类又不是什么神，总要吃点亏才能知道好歹，这些年，苦头也吃够了，吵完了，还是得坐下来商量对策，小龙虾的繁衍已经失控了，我们想了许多办法都宣告无效，你们龙宫不能坐视不管啊，这事儿你们也得替我们想想办法啊！”

　　这一刻，敖孪觉得自己仿佛从来没有认识过慕容修。

　　他语气从未如此平和，以往每次来都恨不得把龙宫干翻。

　　高小君在旁边的点头点头。

　　她一边剥虾，碗里攒够了十只，她才准备往自己嘴里送。

　　可在自己吃之前，她还是习惯性地用手肘子碰碰敖孪，等他看过来之后，就把一个虾仁送到他嘴边。

　　敖孪看了看那又油又红的虾，别开了脸，以示拒绝。

　　吃完了自己碟子里的几个，高小君看向了大闸蟹，筑基期的大闸蟹，特别好吃，想拿，伸手，够不着。

　　她也不好大张旗鼓地站起来拿，只能作罢，然后眼巴巴地看着那一叠大闸蟹越来越少。

　　忽然，一只修长的大手将那一碟大闸蟹整个端了过来，放在了高小君面前。

　　高小君低声朝敖孪合个什：“谢谢敖总。”

　　看来他已经进入饲主角色了。

　　此时，大家终于和和气气地开始谈正事了。

　　敖丙也说话了：“夏楠这个事情，有点复杂，说明在人和妖不知道的角落里，已经发生了翻天覆地的变化，我觉得，这个变化只是个开端，龙王印这万年从未出错，这次的BUG令我万万没想到，我回东海之后，将会对龙王印系统进行全面的彻查。”

　　慕容修点点头：“一个妖竟然在人类社会生活了二十年，我们妖统局也有责任。”

　　他忽然又提到了一点：“这个虾精，是在二十年前才勉强进化成人，我探过他的修为，他体内已经开始结金丹了，这种天赋，的确是始祖妖无疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第66章 最低工资待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 