    当确定了飞升典礼的日期在九月初九后，老猫就以太极宗掌门的名义向各路同道广发邀请函，邀请参加太极祖师李弥道人今年重阳节的飞升典礼。

    以此同时，《太极经》也大规模高质量的刊印发行，第一版读者就是一众武林同道。

    看完了这一本薄薄三万字的道经，所有人第一感想就是，这真是太极真人亲手所书？

    不是大家瞧不起太极真人，而是著书立说这件事，在现代社会或许并不难，但是想要服众，却是太难了。

    各种现代文人的诗集，都被调侃成“我上我也行”，哪怕是曾经流传上千年的道经佛经，现在看也能挑出一大堆毛病，质量真的高不到哪里去。

    然而《太极经》却并不同，堪称是字字玑珠，但却没有故作玄虚，就连普通老百姓都能看懂。

    当然，越是道行高深的武者，从中收获越多，尤其是道士和一众向往道门的武者。

    天夏的一众武道大宗师在看完了《太极经》之后，更是感慨万千，太极真人的道行已经远远超过了大家，而且甩开了十万八千里。

    一般的武道大宗师，能够总结一两句朴实的所谓“真传”就已经很厉害了，何况是整整三万字，毫无半句废话，充满大道玄妙的道经呢？

    而作为李弥亲自手书的《太极经》，对于修行太极拳和太极剑，乃至于理解道家思想都有着极大的助益，因此很快风靡全国，并被翻译成多种文字风行全世界，很快就成了全世界最畅销的书籍。

    而今天在老君福地兜率峰上举办的飞升典礼，当真是宾客满堂，整个天夏所有的武道大宗师全部到达，甚至还有几位异国宾朋，比如重樱国的柳生剑圣，罗刹国的娜塔莉亚，弗朗西国的舒马赫……

    几乎将全世界最顶级的武者一网打尽。

    茅修远作为太极宗新任掌门，正在招待各地宾朋，尽管他只有武道宗师的道行，但是看在太极真人的面子上，无一人敢小觑或者怠慢。

    与此同时，天夏电视台和天夏网的记者和摄像师也在向后方发回实时报道，全世界范围内有不下三十亿人正在观看此次李弥的飞升典礼，热度丝毫不逊于当年的天下第一武道大会。

    这场飞升典礼太有看点了，在场的宾客随便拉出来一个，都是一方大佬，而这一次，他们只是众星捧月的陪衬罢了。

    电视机前的观众也充满了期待，要是其他任何人说自己要飞升，都会被视为笑话，如今的宇宙早就被望远镜观测出了大致的架构，太阳系不过是银河系中普普通通的一个恒星系，诺大的宇宙之中，除了浩瀚星海，那有什么所谓的仙界和天庭？

    但是太极真人真的不一般，在短暂的几年时间里，他用一次又一次不可思议的奇迹刷新了人们的认知，“不科学”的事情越来越多，到了如今，甚至有许多人在盲信着李弥，认为他是无所不能的。

    无论是坚持科学的观众，还是半信不信的观众，还是盲目信仰的观众，这一刻全都放下了一切，守在屏幕前收看这场史无前例的飞升典礼。

    现场能聚集起几乎全世界最顶级的大佬，并非全是靠李弥的地位或者影响力，更重要的是飞升典礼本身。

    要知道除了曾经擦肩而过两次的冥域，蓝星迄今为止都是一个孤独且封闭的世界，浩瀚星海之中还未能发觉哪怕一个文明，又不可能见到真正的仙神。

    至于从此界飞升而去，前往更加强大的新世界这种壮举，就更是从未有人能过做到。

    若是太极真人真的能飞升而去，岂不是意味着天人之后还有新路，自己等人也可以踏上求道之路，证得长生？

    越是道行高深，对于天夏灵机的制约也就越困扰。

    大宗师境界还能靠水磨工夫慢慢提升，如何晋升天人，天人之后又该怎么继续修行？

    李弥还未出场，大同剑主周轩就宣布了一个重磅消息。

    “什么？北海冰宫福地也被太极真人提升为洞天，在里面便能获得足以晋升天人境界的灵气？对全世界修行到天人门外最后一关的大宗师开放？”

    这个爆炸性新闻直接震撼了在场所有人。

    在场有几十位大宗师，随着道行的精进，交流的频繁，功法的完善，修行至九窍大宗师境界的难度已经下降了许多。

    现在最大的制约，就是最后一步打开天人大门时所需的海量灵机。

    大同剑主周轩在天下第一武道大会决赛之上所经历的惊险一幕，是所有人都有可能面对的未来。

    却没想到，这个巨大的隐患，居然被太极真人直接解决了！

    但是很多人也想到了，这个新洞天被放在了周轩名下，且由大同党人来管理审核资格，现在或许位置还足够，将来或许每一个名额都需要非常激烈的竞争。

    一众道门修士却是心中安定有底气的很，守常真人已经宣布，道门白云洞天现阶段对所有道门大宗师开放，未来也将保障每一位道门九窍大宗师晋升天人的机会。

    目前道门一共才五位大宗师，其中玄微真人叶长生还有八景洞天可以使用，道门洞天的位置还很多，足以吸引最顶尖的人才来投。

    一众宾朋各自围成小圈子讨论的正热闹，下午五点的时间到了。

    虽然不知道太极真人为什么要将飞升典礼放在这个时间正式开始，但是当一身真人冠冕的李弥突然出现在兜率宫中时，还是得到了所有人的欢迎。

    “诸位同道，我们所在的宇宙，绝非仅有当下所能观测到的星海，而是有着诸天万界这样一个多元宇宙体系，如今所谓的宇宙，不过是诸天万界中的沧海一粟罢了。”

    “天夏的灵机太微渺了，最多也只能培养出天人武者，也就是筑基修士，距离仙人还有无数个境界要走。神仙故事中，有修仙者羽化飞升，登临仙位的传奇，贫道如今道行虽然远逊于仙人，但也要效仿先贤，行飞升之举，为诸位同道开一条新路！”

    李弥的声音并不大，却直接印在了在场每一个人的脑海中。

    这一刻，所有人都充满了期望，他们不希望被限制在这样一个狭小的世界中，他们不希望只能修行到天人境界，他们不希望只能活几百岁，他们想要真正的长生和逍遥！

    而现在，太极真人就是他们的希望，或许这次飞升只是一次失败的尝试，但却能够为后来者照亮前路？

    一时间，李弥身上居然多了一层殉道者的光环。

    但实际上，凡是对李弥是太上老君梦中传道的故事深信不疑的，这一刻也都充满了信心。

    太上老君那么大的神仙，还能不给自家弟子一个飞升的机会？哪怕是直接接到天庭里当大官也问题不大啊！

    电视机前的观众也纷纷被李弥描述的诸天万界所震撼，对于人类已经浩瀚到了极致近乎无法想象的宇宙，居然只是真正宇宙中的沧海一粟？

    诸天万界又是怎样的体系？

    天人武者只是筑基修士，太极真人如此神奇强大，居然还不是神仙？

    一时间，很多人惊疑不定，巨大的信息量让他们脑子宕机了。

    李弥笑而不语，此刻已经是日落时分，阴阳白昼黑夜交替之时，也正是最佳的飞升之时！

    李弥轻轻一挥长袖，对天一指，浩瀚星空之中，日月之上，却陡然出现了一条紫青两色的光幕，向着虚无的上空不断蔓延，似乎通向一个巨大无比的新世界！

    一众武者再次哗然，当真是不虚此行，被震撼了太多次！

    全世界所有观众都目瞪口呆，这真是我们的世界？

    就在家门口，太阳和月亮上方，居然还有这样一条通往新世界的通道？

    所有的天文学家都惊恐极了，过往多年建立起的世界观瞬间崩塌，我们所观测到的宇宙，是真实的宇宙吗？

    为什么如此近距离的通道，却始终没有被发觉？

    “诸位同道，这条通道，就是蓝星灵机的源泉，我辈武者赖以修行的根源，皆源自于此！”

    “不仅如此，它也是通往另一个世界的天路，贫道正要沿此天路飞升而去，前往新世界！”

    今天对于所有蓝星人都是刷新三观的一天，过往科学体系所建立起来的世界认知，似乎在一瞬间彻底崩塌了。

    而灵气来源这个世纪之谜，终于也有了答案，居然是从另一个世界贯通过来的！

    无数人心中澎湃到了极致，若是能充分利用这条尽在咫尺的天路，或许人类真有能够纵横诸天万界的一天！

    李弥若是知道他们不切实际的想法，只会哂笑一番。

    李弥虽然只经历过几十个世界，但是也知道，蓝星这种世界架构是非常罕见的。

    两个世界就像被一条绳子串起来的珠子，这种世界架构人为干涉的痕迹非常明显。

    但是李弥无所畏惧，如果真的有人在幕后下棋，那么太上必定是一方棋手，而自己作为太上的棋子，只需要勇往直前。

    或许等自己飞升之后，这条通道就会断开关闭。

    但是无论如何，李弥还是想给天夏人留一条上升通道，而不至于在绝望中沉沦。

    这方天地虽然上限极低，但也养育了他，是他的第二故乡，赚取的三百亿传道度，自然要回馈一部分，造福家乡，如此一来才能了结和这方世界的纠缠，飞升之时的阻碍也会小上许多。

    哪怕李弥并没有感知到蓝星的世界意识，或者人道天道之类的存在，但是他也会这么做。

    “飞升之前，贫道将借北斗七星星力，为我天夏降上一场甘霖，愿我天夏武者能够在求道之路上，砥砺前行，不忘初心！”

    下一秒，随着李弥双手一张，夜空中的北斗七星再次闪耀起来，这一次的亮度惊人，只要是在没有多少污染的地方，哪怕肉眼也清晰可见！

    没错，李弥再次施展了“北斗星落阵”，只不过这一次是真正的大手笔，足足烧掉了百亿传道度！

    或许会有人认为李弥疯了，但是有舍才有得，这是必要的投资，也是真正对世界的回馈。

    北斗七星的星光在慢慢星河中化成一道璀璨的光流，径直打在了高维通道之上。

    无尽的灵机被瞬间激发出来，化作一场璀璨夺目的流星雨，撒向整个世界，当然，九成都落向了天夏疆域内。

    而每一颗流星，代表的都是精纯至极的灵机，会在进入大气层后慢慢消散，形成一个个福地，增益整个世界的灵气。

    根据李弥的推测，这一次的百亿传道度补贴，至少能让天夏多出上百个福地，整体灵机层次提高三倍，今后出现天人武者的几率，也将大幅增加。

    当然一切并非是没有代价，原本稳固的高维通道经过这一次百亿版“北斗星落阵”的激发，输出功率大了三倍，所能维持的时间必然要随之缩短。

    但是这样的代价，活在当下的人谁又不愿意承受呢？

    半个小时后，流星雨抵达了天夏，只要是武者，都能感觉到天地灵机的变化，新鲜充盈的灵机，能够让每个人神魂更加清醒，也证明了此前一切皆非虚妄，而是货真价实的仙迹！

    这一刻，无数人跪倒在地，顶礼膜拜，因为这是真正的神迹。

    这一刻，再也无人将李弥当做小小的天人武者，虽然天人武者已经是当世极致，但和李弥所展现的神迹一比，简直是米粒之光和皓月之华的差距。

    所谓的知情者，也都将这一切当做了太上老君的赐福，因此在守常真人带头之下，一众人纷纷对着兜率宫中的太上行了大礼。

    仅仅只是一瞬间，全世界的人类就位李弥回馈了数以十亿计的传道度，这次彰显神迹的行动，果然不亏，而且将会是一本万利。

    李弥笑了笑，目光扫过老猫、出云千代、叶长生、孙老道、守常真人、周轩……

    然后微微颔首，朗声道：“贫道去也！”

    下一秒，李弥的身影陡然化作了一只仙鹤，翩翩舞动双翼，径直飞向高空。

    那仙鹤看起来并不起眼，却是一瞬间就只剩下了一个小点，似乎已经突破到了高天之上，直直奔向远方的高维通道而去。

    下一秒，白鹤的身影已然出现在高维通道的底端，说来也奇怪，明明如此渺小的白鹤，却能被任何人肉眼所看见。

    紧接着，一座奇妙的道观突然出现在白鹤旁，匾阁之上书写着“飞升观”三个篆字，紧接着从天而降三十六方青铜小印，散落在世界各地。

    李弥的声音回响在全世界所有人的耳畔：“三十六枚飞升符诏，今后功行至天人境界者，自可得之，持之可以飞升上界，继续修行路！”

    下一秒，李弥化身的白鹤已然沿着高维通道一路逆行而去，逐渐接近新世界，最终融入了光与影之中。

    飞升典礼至此完结，全世界却陷入了极大的混乱和震撼之中。

    要知道，太极真人的飞升就是在全世界三十亿人的众目睽睽之下上演，如果说一开始的高维通道还能造假，但是后来的灵气流星雨，还有响彻每一个人耳畔的声音，还有神奇的宇宙中的道观，一切都在证明一点：这一切，都是真实不虚的。

    真的有武者能够羽化飞升！

    更重要的是，太极真人留下的三十六枚飞升符诏，却是给他们这些后来者留下了希望！

    太极真人的道行已经通玄，近乎仙神，大家差的太远，太极真人能直接飞升而去，大家连飞到一千米高空都做不到，其中差距何止十万八千里？

    但是有了飞升符诏在手，岂非是就有了保障？

    一瞬间，几乎所有的武道大宗师都生出了野望，那就是成就天人，飞升上界！

    而李弥上演这神奇的一幕，不仅仅是种在了所有兜率峰宾朋的心中，更是种在了三十亿观众的心中，这一刻，几乎所有人都生出了飞升之梦。

    虽然或许离他们还很遥远，但并非一定不能实现。

    而就在兜率峰上，大同剑主周轩的手中，却突然出现了三十六枚飞升符诏中的一枚。

    是他，他就是整个天夏目前唯一的天人武者，自然而然的就获得了飞升符诏。

    一群人好奇的盯着周轩手中的飞升符诏，恨不得抢过来塞在自己兜里。

    周轩露出了苦笑，事实上在此之间，李弥已经留给了他一枚金色的飞升符诏，可以任凭他做主分配传承，持之更是能够辅助修行。

    这样金色版的飞升符诏，已经是法宝的范畴，尽管李弥财大气粗，也只造了六枚，三个弟子一人一枚，守常真人一枚，大同剑主周轩一枚，最后一枚则给了天夏科学院灵能研究所的主任——钱青云。

    在李弥看来，这位钱青云是有着将道法和科技结合的科研大佬，重要性绝不亚于前世的三钱，修行资质也非常出色，现在已经是三窍武道大宗师了，若是能飞升上界，或许对自己的规划有极大的助益。

    至于三十六枚普通版的飞升符诏，灵感来源于《七龙珠》中的龙珠，天人武者持之可以飞升，符诏中蕴藏的海量灵机耗尽之后，会在高维通道之中补足，时间持续十年，然后再次回返蓝星，等待下一个有缘人。

    现在蓝星的天人武者只有一人，在肉眼可见的未来自然是人人有份，但是等到天夏修行界真正繁荣昌盛起来，三十六枚飞升符诏，绝对是可以令天人武者为之疯狂的宝物。

