    没有男人可以拒绝一条龙！

    而且还是一条中国龙，帅爆了好么！

    费连胜注意到了易青直勾勾的盯着自己女儿的方向，脸色一白下意识的挡在了菱花的面前。

    “那么我先带女儿上去，麻烦你们在大厅等待一会。”

    说完急吼吼，带着女儿和秘幼龙躲进了电梯，只留下易青一家面面相觑。

    “费先生可真是一个好人啊，待人也很有礼貌，而且很有眼光，一眼就看出我们家小易的不凡。”

    易爸看着费连胜的背影感叹道。

    “拜托，哥那脸，就算放到监狱里也是鹤立鸡群的！”

    “小穗，不许这样说你哥！”

    易爸看着易穗说道。

    易穗吐了吐舌头。

    易青站在一旁陷入了沉思，为什么这个费连胜要对自己这么好？难道真的是因为自己的潜力？不对应该还有其他的原因。

    根据易青的了解，这个入纹馆大师的徒弟入纹是五万起，而大师出手至少就在二十万往上了。

    而且还是强行插队的，那价格还要往上，易青自认为自己除了长得凶之外，也没有什么特别之处。光靠自己的潜力就能够吸引到费连胜这样的大人物如此照顾？难道我真的是御兽天才?只是我没有发现？那么不应该啊，滑滑蜥蜴这小子学了这么多天的威吓都没学会。

    ......

    七楼入纹室。

    “大师出手果然不同凡响。”

    菱花的手背上一个淡蓝色的环状链纹在手背微微闪烁，每闪烁一次环状链纹就转动一格，秘幼龙已经进入了纹章内部，在需要的时候可以随时放出。

    【守护链纹，一天三次的异常免疫，激活后的触发5分钟的自动防御功能，强度和持续时间会随着秘幼龙的提升而提升。】

    “守护链纹！秘幼龙配套纹章中最难出现的纹章，在秘幼龙最终进化成为镜龙之后，据说可以给予御兽师常态异常免疫的效果！近战系御兽师梦寐以求的王牌纹章之一，不愧是你！”

    费连胜看着菱花手背淡淡发光的纹章不由的赞叹道。

    “少拍马屁，钱别忘了，什么常态免疫，最后还是要看自己兽宠的强度，强度不够该中招还是中招！菱花有这么出色的纹章全靠她母亲的遗传好，算你还有一点骨气，给菱花弄了一条秘幼龙。还有楼下的那个你可以叫上来了。”

    一个带着金色项链，穿着白色工作服，棕色头发的男人毫不客气的朝着费连胜说道。

    这个男人说得话是一点都不客气。

    楼下那个，想到这里费连胜脸上的笑容顿时收起。

    他有些紧张的对柳洵说道：“那么楼下那位，就麻烦你了。”

    柳洵有些奇异的看着费连胜脸上的表情，什么时候露出过这么紧张的表情，这实在让他有些好奇。

    “问个问题？”

    “什么？”

    “楼下那个难道是你的私生子？肯为了他欠我这么大一个人情？”

    费连胜苦笑的一声，摇了摇头，没有说话。

    不能说，知道的人越少越好，知道的越少也就越安全。

    柳洵看着费连胜的表情有些惊讶。

    “不是吧，难道真的是你私生子？”

    费连胜还是摇头。

    柳洵叹了一口气。

    “我知道了，你带上来吧，下不为例啊。”

    “嗯，麻烦了。”

    .....

    前台听到楼上的通知之后，惊愕的看着眼前这家人。

    柳洵大师竟然同意了？要知道柳洵大师一天只入一个纹这是整个云岚市都知道的，竟然为了这个少年破例。

    这家人到底什么来头？想到这里前台露出灿烂的笑容。

    “柳洵大师通知你们可以上去了。”

    ......

    入纹室。

    一张薄薄的水膜覆盖在易青和滑滑蜥蜴的背上。

    这是柳洵的纹章能力掌控水纹。

    沟通自然通过水流入纹。

    比一般的银针入纹更加的精准，而且无痛，入纹整体带有淡蓝色，整体更加美观，广受少女好评。

    柳洵的兽宠念魨鱼就飘在空中辅助柳洵。

    【念魨鱼】

    水属性超能力属性。

    被动控水。

    整条鱼呈现绚烂的粉色但是并不均匀，整体好像一个圆形，在阳光的照耀上，粉色不断的在它的身子上流转。

    过了些许。

    易青背上的水膜突然开始剧烈的蠕动。

    不断的变形，然后紧紧缩成一团，噗的一声炸开。

    炸的地上全部都是水。

    念魨鱼猛地睁开眼睛有些惊恐的躲到了柳洵的身后。

    柳洵皱着眉头看着地上的水渍。

    失败了!

    这是他这么多年第一次看到如此的狂暴的自然能量。

    多亏他用的是水，入纹如果是普通的银针，直接在这个少年的背上炸开的话，后果不堪设想。

    ......

