    在这个世上，如张元锡这般，大门不出，二门不迈，成日只闷在家里，没有遭遇世俗污染的人，实在太少了。

    虽然在这世外，还有一群人，属于出淤泥而不染，没错，说的就是方继藩自己。

    可这温室里单纯的孩子，终究难得啊。

    看张元锡拜倒在自己脚下，方继藩心里深吸一口气，同为天下沦落人啊，我和这单纯的张元锡，竟能产生共鸣，这是什么鬼，内心深处，还守护着一片纯洁的处NV地的缘故吗？

    方继藩将张元锡搀扶起来：“一家人，不要说两家话，都说了我和你爹，是莫逆之交了，你还这般称谢，就太不给叔的面子了，只要你好，叔就开心了。”

    “来，学着多走几步，一开始，肯定会不习惯，等慢慢的习惯了，哪里不舒服，和叔说，叔专门找几个匠人，给你改进。”

    这是一个小白鼠啊。

    假肢虽是冷门，一般人用不上，可在军中，用处却很大，西山医学院，若是遭遇战争，势必要想尽办法救治伤病，这截肢的事，只怕不少。

    想要让将士们能后顾无忧，给老方家……，不，给朝廷卖命，只有让人后顾无忧才可以。

    “嗯。”张元锡眼里噙着喜悦的泪水，徐徐的站了起来，方继藩没有搀扶他，这种事，谁也帮不上忙，只有张元锡自己努力。

    他巍巍颤颤的站起，深吸一口气，脚下很沉重，他尝试着迈出第一步，第二步，脚步越来越急，不过走了一会儿，便气喘吁吁，显然，平时他行走，都是靠双臂撑着拐杖行走，力道，都在双臂上，而如今，却需用脚来行走，这力道得灌注在双腿上，起初，自是十分不容易了。

    而且靴子沉重一些，因而，只能蹒跚而行。

    “我能走了，我能走了。”张元锡一面走，一面眼泪飘飞。

    “叔……”

    “诶！”方继藩低头喝着茶，一听张元锡呼唤，忙是将茶水咽下肚里去，回应。

    “我能走了。”张元锡泪水磅礴。

    方继藩笑吟吟道：“是啊，我看着了。”

    张元锡情难自禁，嚎哭起来：“我……我……我打小起，就爱走，可我没了脚，便在自家的宅里，每日撑着拐杖，不停的走啊走，我……我……我平时走的步，比寻常人都多。”

    方继藩表示理解，就好像上一世自己一样，打小希望做好人好事，所以每日都围着人行道和红绿道瞎转悠，自己过的红绿灯，比人走路还多。

    张元锡眼泪抑制不住下来，抽泣哽咽：“可那不是走，离了手，我便走不动，现在，我终于，可以走了。叔……”

    “再走走试试看，看看哪里不舒服。”

    “噢。”

    张元锡兴奋的，开始尝试着走出了厅里，而后，在张家所有人奇怪的目光之下，开始围着庭院转悠，他犹如出笼的小鸟，渐渐的，开始习惯起着假肢，虽是一瘸一拐不可避免，可终于释放了自己的双手。

    方继藩在张家混了一顿午饭，接着，将张元锡拉到了厅里，记录下他走路的感受。

    第一次行走，这靴子肯定有许多的不便之处，可对张元锡而言，却没有什么不满意的，努力的说出了几个略略有不好的地方，方继藩记下了，嗯……这假肢，还是沉了一些，若只是走一走还好，可时间久了，人还是吃不消，尤其是过门槛的时候，很是不便。还有脚掌的位置，太平，这反而使身子有时候，难以维持平衡……

    方继藩记下之后，看着兴奋的张元锡：“过一些日子，我送一副新的来，或许，会比这一副好。不过……你知道叔为何给你做这个吗？”

    张元锡红着眼睛，其实他眼泪都哭干了，一路走一路哭，宛如一个盲人，重见了光明一般，他深吸一口气：“叔和家父，乃是莫逆之交。”

    “不只是如此，这是叔要告诉你一个道理。”方继藩道。

    张元锡看着方继藩，一脸疑惑。

    方继藩道：“叔要告诉你的是，世上无难事，只怕有心人。你失去了脚，没什么了不起，我还有脑疾呢？可是我气馁了吗？没有。叔迎难而上，身残志不残，你看，现在承蒙陛下不弃，下嫁公主给叔，而今，也算是有些小成了。”

    张元锡眼里放光。

    每一个身有残疾的人，又何尝不渴望，如平常人一般。

    不，他们……的心，会比寻常人，渴望的更多。

    因为他们活下来，就已经很艰难，获得任何一丁点的认同，都要比寻常人付出十倍、百倍的努力，所以对他们而言，他他们总会幻想，若我是正常人，定可以做的比别人更好。

    没错，这说的也是方继藩。

    张元锡眼里噙着泪，颔首点头。

    方继藩道：“没有什么事，是不可以解决的，就如你行动不便，我们就想办法，总有解决之道。可若只是自哀自怨，那么就糟糕了，别人以为你是需要被人照料的宠物，可你自己不能这样认为，混吃等死，这是不对的。”

    张元锡拼命点头：“我……我仿佛明白了。”

    方继藩笑吟吟的道：“你得走出去，走出这个家，别老是寄居于此，你爹是我的忘年之交，可是我说句不客气的话，他把你看的太轻了，他以为将你当做笼中鸟一样养着，却不知，你也是个有志气的人，大丈夫不食嗟来之食，自己有脚也有脚，事情再糟糕，还能糟糕到叔这般，得了不治之脑疾的地步吗？所以，大丈夫不能蜗居在家里，要出去，哪怕是死，死在外面，挫骨扬灰，尸骨无存，也不回来。”

    张元锡泪水又拼命泛滥出来：“叔说的对。”

    他竟觉得，自己和叔，有了共鸣。

    原来叔也有病啊。

    可看看人家……

    再看看永远躲在家里的自己。

    方继藩起身：“好啦，话不多说，我得走了。”

    “叔怎么不吃了晚饭走，我爹要回来了，让他陪叔小酌几杯。”

    “算了。”方继藩摆摆手，叹了口气：“叔与人有约，下次。”心里说，你爹见了我，说不准要打我，老张那脾气，有点暴躁啊。

    说着，起身便走，张元锡一瘸一拐的送方继藩至中门，方继藩道：“且回吧，快回去。”

    上了街道，走了几步，方继藩正待要翻身上外头绑在马桩上的马，身后张元锡道：“叔……”

    方继藩回眸，看着深情款款的张元锡：“咋了？”

    张元锡朝方继藩缓缓拜倒：“世叔不但让侄儿行走，最重要的是，教授了侄儿做人的道理，大恩大德，没齿难忘，世叔，慢走。”

    “噢。”方继藩看着街角，远远的竟有轿子来，看看天色，老张差不多要下值了吧，赶紧溜了。

    ………………

    张升坐在轿里慢悠悠的，每一次下值坐在轿里，正好张升可以趁此机会，努力的回顾自己一日的得失，还有部堂里某些棘手的事。

    可今日，他眼皮子跳的厉害，心里叹息，看来，为了那矿的事，搅的心神不宁啊，主要是……没了地，拿着一份矿契，总觉得心里有些虚。

    还有，今日去内阁，和内阁诸公议事的时候，大家看自己的眼神，有点不太友善，看来……真是怪了，始作俑者，又非是老夫，明明是方继藩，没人怪方继藩，倒怪捐纳了地的自己，没道理啊。

    他心神不宁的下了轿，门房见了老爷回来：“老爷，今日……”

    张升铁青着脸：“不要吞吞吐吐。”

    “今日，那驸马都尉又来了，呆了足足一日，才走，他……”

    张升脑子都要炸了，又来了，这让别人看到了，怎么说，不晓得的，还真以为老夫和他有什么呢。

    张升厉声道：“你怎么不拦。”

    “拦不住。”门房委屈的道：“他打小人……”

    张升心里无名火起，这些日子够操心了啊，他卷起袖子，扬手便给门房一巴掌，虽是读书人出身，虽是官宦，不是粗鄙之人，可人终究还是有火气的，这火气一来，哪里还跟你讲斯文，脱口便是一句：“错达姆娘，打的就是嫩！”

    门房直接被打翻。

    张升疾步进了家门，心里想，这是阴谋吗，是啥阴谋……糟了，莫非中了什么计？

    宦海浮沉这么多年，张升自认自己还算是君子，倒也没做过什么丧尽天良的事，可是这数十年来，什么机关算尽的事不曾见过，早就养成了他心思深沉的性子。

    此时，他心乱如麻，难怪眼皮子总跳，要出事，可能要出事啊。

    可他走到了庭院，却突然看到一个人影，在来回的踱步行走。

    走的很慢，甚至腿脚显得有些滑稽，可是……却渐渐熟练……

    张升定睛一看，这是……这是……张元锡……

    这是自己的儿子啊。

    他……他不是……

    怎么……怎么……

    看着行走的儿子，一步一步，最重要的是，张升看到了张元锡的笑容，那笑中带泪的模样，突然……满肚子所有的算计，统统抛到了九霄云外，被一股难以言喻的温暖所取代。

