
    第968章凤威

    莫名的，天地间就变得灼热了起来，那种温度，直叫人感觉整个人都要燃烧起来了一样。

    一道道肉眼可见的涟漪，自风千雪为中心，朝着四面八方扩散而去。

    她变了！

    在所有人的印象当中，她是柔弱的，无论遇到什么困难，她都会依赖一直挡在她身前的那个少年。

    她，永远是那个躲在他身后的小女人。

    但是，当她得知，她依赖的那个逸尘哥哥已经不在的时候

    她的天，崩塌了！

    一股源自灵魂深处的怒火，熊熊燃起！

    是我杀了他，那又如何？

    陈枫悬浮在半空，嘴角依旧带着一抹嗜血的弧度，比起直接杀人，他更喜欢看到那一张张愤怒，惊恐，绝望的面孔。

    你杀了逸尘哥哥

    你杀了我逸尘哥哥

    风千雪就如根本没有听到他说话一样，一直喃喃自语着，与此同时，她周身荡漾出的涟漪更加明显了，温度，已经上升到了一个惊人的程度，空气似乎都要被点燃了。

    沫颜锋，陈辉，沫家等人，都被迫不断的远离她。

    因为，那种温度，即便是连陈辉，都感觉皮肤刺痛，何况是沫家那些人。

    逸尘哥哥！！！

    终于，怒火凝聚到了一个顶点，风千雪爆发了。

    啊！！！

    她仰天悲呼，声音中，充斥着无助，充斥着惊慌，充斥着愤怒，充斥着杀意。

    轰！

    就她爆发出杀意的那一瞬间，整个空间燃烧了起来，无尽的火焰，从她娇躯扩散而出，冲天而起。

    唳！

    而就在火焰升腾而起的时候，一道响彻天地的鸣叫之声，从风千雪体内传出，接着，一道凤影，在她娇躯后浮现，自那火焰中缭绕起舞，凝聚成型。

    这是一只巨大的火凤，由火焰凝聚成型，双翼展开，几乎将风千雪处于的山头都给盖住，凤尾生长，长达数里，焚烧一切，所有人只能一退再退。

    在这只火凤出现后，赤红的火焰，犹如风暴一般卷席开去，弥漫了整个天空，整个空间的温度，也达到了一个极为惊人的地步，数十里之外的树木都自燃了起来，而周围几里内，连山石都为之融化，变成岩浆，让风千雪看上去，就如是站在火山之上一样。

    这是这难道是凤？

    天呐，这怎么可能，难道她竟然拥有传说的凤武魂？！

    不说沫家众人，即便是沫颜锋和光芒圣地那两个尊者境巅峰的强者，都满眼震撼，膛目结舌的看着这一幕。

    凤！

    竟然是凤武魂！

    这可是传说中的武魂啊！

    难怪，圣主竟然允许她前往圣天城

    沫颜锋顿时就明白了，为什么御千秋会让这看似娇弱的风千雪也与他们一同去登天梯。

    他只能苦笑。

    若是说，他们三个人当中，只有一个能进入圣天府的话，那毫无疑问，那个人就是风千雪！

    是你杀了逸尘哥哥！

    你杀了我的逸尘哥哥！

    风千雪那冰冷的能冻结人灵魂的声音，从那炽热的火凤中传出，接着，火凤展翅，竟然飞了起来。

    只不过煽动双翼，顿时，火光冲天，仿若整个天地都燃烧了起来，原本因为黑光冲天而昏暗的天地，这一刻又光明了起来。

    你必须死！

    随着风千雪开口，似乎，巨大的火凤也在说话，一股如若从远古时空而来的恐怖凤威，轰然降临。

    这一刻，万籁无声！

    这一刻，数千里之内所有野兽尽数匍匐在地，哪怕是泥土几十丈之下的虫蚁都在瑟瑟发抖。

    这一刻，所有生灵的灵魂都在颤栗！

    这就是凤威！

    这是来自灵魂上的威压，她，就如是高高在上的神祇一般，在俯视脚下万物生灵。

    轰！

    直临凤威的陈枫，感觉周围所有真灵都被抽离，竟然连悬浮在空中都做不到。

    前一刻，还威风凛凛，如若修罗杀神一般的他，竟然直落了下去，虽然那种高度，也不至于会摔的有多么凄惨，却让他狼狈不堪。

    这怎么可能？！

    这可能是陈枫在获得传承之后，第一次流露出恐惧的神色。

    对，那就是恐惧！

    因为，他经过觉察到，自己杀戮的气息，竟然都被压制在体内，连一丝都流露不出来。

    这一刻，他就好像是个手无寸铁之人，在巨大的火凤面前，他只能任其宰割！

    所以，他恐惧了。

    即便是面对光芒圣主，他最多也就只是忌惮光芒圣主那圣阶实力，从心底，其实他一直都瞧不起光芒圣主。

    他是高傲的！

    他认为自己就是那无上的杀神！

    而此刻，他竟然发现，自己是那么的渺小，就如是神祇面前的蝼蚁一般，连反抗之力都没有。

    这一刻，他终于深刻的感受到了凤威的强大。

    风千雪立与那庞大的火凤当中，双目赤红，如若燃烧着的火焰，似乎因为她心中的愤怒，周围火焰的温度，竟然还在上升，空间，似乎都要承受不住那温度一样，要被烧裂开来。

    在这一刻，她竟然晋升到了尊者境！

    就是因为她的突破，那巨大的火焰之凤，似乎更加凝实了，火焰滔天，焚尽一切。

    然而，风千雪的心湖，却没有丝毫的波动，她那赤红的眸子内一片淡漠，没有任何情感可言。

    这一刻，她就是那俯视众生的九天之凤！

    可悲

    看着那被凤威压的连反抗之力都没有的陈枫，沫颜锋心中唏嘘。

    不过，他却也知道，若是自己处于在陈枫那位置，估计，也绝对好不到哪去，甚至更加不堪。

    陈枫的实力，可不在他之下！

    逃！

    那两个光芒圣地的尊者境巅峰强者看到这一幕后，两人对视一眼，才想要退走，但是，下一刻，他们却感觉到了一道冷冽的眸子，正盯着他们，他们觉察到，似乎只要自己移动半分，下一刻，就会身死当场，顿时，两人浑身大汗淋漓，几乎虚脱，僵直的站在原地，一动也不敢动。
