    几个中年偏高龄唐朝知识分子，跟一群老顽童似的缠着自己带他们遛弯，

    这个诡异的场面李盛只能说，也是特么的没谁了。

    “公子，这农田长得……公子以为如何？”

    “什么如何？”

    李盛被魏征嬉皮笑脸的一问，不禁皱起了眉头。

    “农田不就是农田吗，这还有长得怎么样。我说长得国色天香，你还能抱着这玩意啃啊？”

    “哈哈哈哈哈，当然不是当然不是……呃，在下只是觉得，当此良辰美景，这农田一片欣然……”

    “农田长得好，这不是当然的么。”

    李盛略有些得意的一笑，“打了农药上了化肥水利也都是修好的，这要是农田再长得不好，那我球属于是彻底完蛋了。”

    魏征等人没听明白“我球”是个什么意思，不过……

    李盛话里这意思，他们还是听明白了。

    这番话，看似是闲聊，但却暗中点出了天下农事的三个关键之处。

    这三大关键，便是水利，肥力，以及虫患！

    魏征等人对视一眼，心脏跳得扑通扑通的。

    这么说来……

    公子给咱哥几个的药方，特么的果然是神物啊……

    除虫药方，这玩意可太特么好使了！

    此时，房玄龄眼珠一转，忽然计上心来。

    李盛话音一落，房玄龄当即便轻笑一声，

    “公子啊，这水利和肥料便也算了，都是精制而成的东西。可是这农药……除虫之药便是除掉了这一带的蝗虫，又能增产多少？”

    “这除虫之药的重要性，恐怕难以和水利、化肥相比啊！”

    房玄龄这么一说，

    一旁的李二，魏征，杜如晦顿时双眼发亮，盯着房玄龄各种挤眉弄眼，就差当场竖起大拇指了。

    我去，这套话牛逼啊！

    这房玄龄不愧是大儒圈子红人，这话术玩起来简直一套一套的，根本看不出这货其实在套话！

    而李盛也没多想，毕竟跟几个老顽童键政有什么必要想那么多。

    直接冷笑一声。

    “难以相提并论？老方啊，你仿佛在刻意逗我笑！”

    李盛直接笑了，

    “有没有农药，对农业产量的直接影响的确没那么大，按你们想的那个标准，搞不好都不如曲辕犁的影响大。不过……”

    “你们真的种过地？”

    ……

    见李盛突然冷笑，李二魏征等人都是一怔。

    要说李盛这话是真有点无礼了，但……

    这话当中，却分明是信息量不小的样子！

    众人对视一眼，紧接着下意识的就靠拢了李盛几分，“还……请公子赐教啊！……”

    “唉……说你们就是一群大龄书生，你们还不服。”

    李盛没好气的摇摇头，接着说起了正事。

    “农药的确不能直接的大幅提升粮食产量……但幅度其实也不小。”

    “最关键的地方，是农药这玩意，可以提高农产品的良品率！”

    “良品率？”

    李盛口中又蹦出了新词，搞得李二等人都是为之一怔。

    不过杜如晦立刻就想起来了，

    “良品率……这个在下倒是知道！”

    “哦？”

    这下轮到李盛惊讶了，“老杜你居然知道这概念？可以啊！”

    不光李盛，这次李二魏征等人都盯着杜如晦这边了。

    杜如晦沉吟了一下，开口道……

    “这良品率，便是说工厂之中……”

    “所造的物品，有好有劣，良莠不齐，这是一定的。而良品率……就是除去劣品之后，真正堪用之物的数量。”

    “当然，不是数量本身，而是这个数量经过计算……”

    “良品除以总产品数量。”

    “对对对！还是公子说的明白！”杜如晦满脸笑容兴奋道，“这便是良品率！”

    杜如晦这么一说，李二和魏征等人顿时都刮目相看，一瞬间看杜如晦，那眼神都不一样了。

    大家伙几个都是老早就跟着陛下混，到了如今……其实互相之间知根知底，也都知道大家水平差不多。

    可是这下不一样了，所有人都感觉不一样了。

    杜如晦竟然连良品率这种深奥的学问都知道，这事可就截然不同了……

    妈耶，真就士别三日，当……？

    李二和魏征等人暗暗心惊，脑海里不停告诉自己，不行了……

    这逮到机会，咱也必须学一学这个盛学，否则这个趋势下去……

    玛德，青史留名的机会怕是就没了啊。

    不行，咱也得悄悄的修炼，偷偷的变强，不然分分钟要被杜如晦这老阴比惊艳所有人了……

    李二等人心中在惊讶，不过同时……

    这边，李盛也笑着点了点头。

    “正是如此了。”

    “而不光工业，农业上，其实也有良品率的问题。”

    “试想田中果农种植瓜果出来，辛辛苦苦好不容易费了一整年的功夫……”

    “结果这虫蛀蝇吃，一来而去……这果园之中，果子大抵都被虫子吞吃。”

    “如果仅仅是粮食……”

    李盛一面在农田边走着，一面说道，“那倒也还好，毕竟一颗粮食被虫蛀吃了，但其他的粮食还在。可如果是瓜果一类，那事情就麻烦了……”

    李盛说到此处，眉头紧皱。

    “那就是不是损失几成粮食的问题，而是整个果园，农户之家一整年的辛劳，都要付诸东流了。届时卖儿鬻女，也不在话下！”

    李二等人听着听着就呆住了。

    被李盛这么一说，他们才意识到这虫害……其实远比大伙想象中的厉害！

    当然，蛀了虫的果子，自然也能卖钱，也并不是说就不能吃了。

    但问题是，果子蛀虫了，那也就意味着，这东西日后……

    定然难以卖出好价钱。

    瓜果蔬菜一类，产量本就不如粮食远矣——否则这些东西就成了粮食了。

    农户种植出来要维持生计，全凭这些玩意相对于粮食更高的价钱。

    如果价钱卖不高，哪怕只是平价卖，也是血亏了。

    几乎比颗粒无收，也没好到哪里去！

    李二等人虽说心系天下，但出身都不凡，哪里知道这许多细节，李盛一说顿时茅塞顿开。

    并且接着……

    李盛突然一声坏笑，“而且还有一种东西，有没有除虫药，种植起来天壤之别！”

