    冥冥血落，挥洒四方.......

    诸地之魔，何时归来.......

    阵阵声响不断从四处划过，在各地响起，不断响彻，如同有人在吟诵，也似乎有女子正在高声歌唱，吟唱出阵阵独特的声音。

    歌声之下，三个黑袍人尽数倒下。

    唯留下侯娟一人，独自伫立在此地，浑身血染衫。

    而她的双眸之中，阵阵血光展现，隐约之间，似乎有淡淡血气不断涌来，冲入了她的体内，被她所吸取。

    这一幕若是被其他人所看见，多半会惊骇。

    汲取血气，以为自身之用，这是魔宗之人的手段，绝非正派修行者所有的。

    侯娟此刻所展现而出的手法，已然超脱寻常凡人之上，绝非常人所有的。

    不过对此，侯娟却十分寻常，浑身魔气隐隐，扩散四周，隐约间令这片区域都有了种即将扭曲的感觉展现。

    远处，微风吹拂而来，将此地吹拂而来，让这里显得清澈透凉，也让此地的血腥味少了一些。

    等到四处的法力停止激荡，这里已经变了一个模样。

    在侯娟之前，那三具尸体已然变成了三具干尸。

    他们狰狞痛苦的脸色至今还残留在他们的脸庞之上，不过与此同时，他们的一身血气乃至于魂魄，此刻都被吸走了，早已经不在他们自己的身躯之上，而归于侯娟。

    毫无疑问，这是魔道的手段。

    对此，侯娟并不在意，只是摇了摇头，随后挥挥手。

    伴随着她的手臂落下，三具干尸直接化为飞灰，至此而泯灭，没法再看见丝毫踪迹。

    这个地方的一切都被她斩断了，任凭其他人过来探查，恐怕也没办法探查到这个地方的情况，没有办法将这里的痕迹再现，发现些什么东西。

    做完这些，侯娟这才放下心，随后深深的叹了口气。

    “越来越麻烦了......”

    她望着身前三人所残留下来的痕迹，双眸之中闪过一丝茫然之色。

    从她当初迈上那条路到现在，不知不觉间，她杀的人已经越来越多了。

    明明当初她曾发过誓言，绝不沦落成那些魔修的样子，不会为了修士而去杀人。

    但是在有意无意之间，她杀的人却是越来越多了。

    这些人中，有些是她刻意所杀的，也有许多是主动找上门，随后被她所斩杀。

    只是不论如何，她拿了这些人的魂魄与血气，用来修行，这是没办法否认的事实。

    而做下了这些事情的她，与当初的那些魔修，又有什么区别呢？

    伫立在原地，侯娟心中闪过这个念头，随后深深的叹了口气。

    在外人看来，她背靠张家这颗大树，是张家族长最为喜爱之人，拥有着旁人所羡慕不来的资源与地位。

    除了这些之外，她还是流云宗的内门弟子，更有长老看重，眼看着距离真传弟子也只差一步。

    从外表上看去，似乎光芒无限，令人憧憬与羡慕。

    但实际上，唯有候娟自己清楚，她现在可谓是如履薄冰，几乎没走一步都要小心翼翼。

    她的资质实在太过差劲，纵使有着张家的支持，能够有充足的灵石灵丹供应，但不出意外的话，在正常情况之下，恐怕也没办法筑基。

    正是因为早早看见这种情况，所以早在当初，侯娟便痛下决心。

    魔修大举入侵之时，所遗留下来的一些典籍给与了她希望。

    她的资质实在太差，通过正常的办法，恐怕终身也很难筑基，基本无望大道。

    但从魔修的法门来看，却也未必如此。

    相对于主流的修行之法，魔门的修行之法独辟蹊径，对于资质的要求不高，只要血气魂魄足够，便拥有着筑基的希望。

    因此，侯然早在当初，便已兼修了魔门的修行之法。

    多年以来，她一直潜心修行，最后才借此突破了筑基，成为了一名真正的筑基修士。

    只是她心中明白，自己此刻的境遇其实十分危险。

    修行魔门功法，尽管她并未以此去残骸他人，妄自吞噬他人血气魂魄，但修行魔道法门却是不争的事实。

    一旦她的事情暴露出去，最后恐怕便要揪起轩然大波，所引起的后果是她无法想象的。

    若真的到了那一步，不止是她，纵使是她背后的张家，乃至于陈恒，恐怕都要受到影响。

    而这种结果，无疑是她所不愿意看见的。

    所以，她心中始终都有一种剧烈的危机感，生怕有朝一日便被人发现，随后影响到其他人。

    不过到了这一步，她也没什么办法了。

    站在原地，她脸色平静，心中深深的叹了口气，闪过了这个念头。

    过去许久之后，她才抬起头，从这个地方离开，走向了其他地方。

    时间缓缓过去。

    很快，不知不觉之间，又是数个月的时间过去。

    数月之后，一件大事爆发。

    九峰城内。

    陈恒独自盘坐在自己的院子中，静静望着外界的变化。

    外面，一只灵鸟飞过，将一份信书留下，呈现在陈恒的木桌之前，就这么摆着。

    望着这封书信，陈恒伸出手，将其打开看了看，随后便不由皱起了眉。

    “怎么了？”

    一旁，望着陈恒的表情，张雅有些疑惑，开口问道。

    “你自己看吧。”

    陈恒没有开口解释，只是默默伸出手，将手上的书信递给了一旁的张雅。

    结果信书，张雅粗略看了看，随后脸色猛然大变。

    “这不可能！”

    张雅脸上露出不敢置信之色：“侯师妹，她......怎么可能是魔修？”

    书信之上的内容其实十分简单。

    前段时日，流云宗突然对侯娟下手，将其抓住了。

    而理由不是别的，正是魔气。

    侯娟身具魔气，修行过魔修之法，这是经过流云宗上下检查后所得出的结论。

    因此，侯然直接被拿下，此刻被关押在流云宗大牢之内。

    这些内容都被记录在眼前的信书之中。

    望着这些内容，张雅的脸色大变，这时候不由有些不敢置信。

    在她的印象中，侯娟一直是一个沉默寡言，有些木讷的人。

    不过，尽管木讷少言，但是侯娟却从未做过过分的事，与那些魔修更是完全不搭边。

    就是这样的一个人，现在却被突然爆出来，乃是魔修，这也难怪她不敢相信。

    可是，现在信书都已经摆在那里了，里面的内容写的十分清楚，由不得她不相信。

    “族兄......”

    将信书看了一边又一边，最后她忍不住抬起头，望着身前的陈恒，有些迟疑的开口说道：“这信封上所记载的内容，是真的么？”

    “都已经这么写了，那便多半是真的吧。”

    听着张雅的话，陈恒没有回头，脸色仍然平静，只是这么淡淡开口说着。

    相对于张雅这些人而言，他的反应十分平静。

    或许在其他人看来，修行魔门功法，吞噬他人气血魂魄，这种事情的性质十分严重，但在他看来，其实也就是那样了。

    毕竟认真说起来，这种事情他也没少做过。

    他身上的吞天经，按照划分的话，无疑也是妥妥的魔门神功。

    而陈恒虽然没有吞噬他人的气血魂魄，但吞噬他人的生命本源，这种事情他可没有少干。

    对他而言，这种事根本算不上稀奇，完全不算什么。

    不过很明显，在其他人看来，这件事就不是如此了。

    魔门法门以他人气血魂魄为食，借此而修行，这本身便是一件值得惊骇的事。

    毕竟这意味着在魔门之人眼中，你随时有可能变成他的粮食。

    而三十年前所发生的事，更是令所有人心有余悸。

    三十年前，灭绝魔宗策划之下，魔门之人大举攻入越国，造成至少数百万人的死伤。

    当初的越国五派，更是直接变成了三派。

    如今经过过去了三十年时间，当初损失的元气已然多少恢复了部分，但当初这件事给越国之人所留下的阴影，却远远没有那么快消散。

    毫不客气的说，在此刻的越国之内，魔修已经成了人喊人打的过街老鼠，只要提起必然有一大堆人要喊杀。

    而在这种情况之下，一个突然被曝出来的魔修，其会受到什么样的待遇，就可想而知了。

    “果然，天命勃发之后，情况就是不一样。”

    独自端坐在庭院之内，陈恒脸色平静，望着外面的花草，心中闪过这个念头。

    认真算下来，侯娟的年纪也不算小了，认真算下来已然年近五十。

    在其前面的数十年时间中，她身上的天命之力沉寂，并未勃发，其也一直保持着低调的作风，几乎很少出现什么问题。

    那段时间里，陈恒手下的人中，最为省事不用人操心的，也就是她了。

    但等到天命勃发之后，情况就一下子不同了。

    情况一下子就变了，她直接弄出这样的事来，处于风口浪尖之上。

    这种反差，还真是巨大。

    而且从目前的情况来看，侯娟身上的这种情况，应该还会持续很长一段时间，直到她身上的天命之力逐渐耗尽后，才会慢慢停下。

    独自盘坐在那里，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    在庭院之外，张雅从陈恒的房间中走出，来到外面，此刻心神还有些不定。

    “如何？”

    一阵声音从外面传来。

    望着此刻心神不定，似乎还有些恍惚的张雅，张充走了过来，脸色严肃的开口道：“昊儿的反应如何？”

    听着张充的话，张雅这才有些反应过来，下意识抬了抬头，望了望张充。

    在三十年前，张充的年纪便已经很大了，寿元也所剩无多。

    不过在陈恒上位后，特意为其找了些上好的灵材，又专门为其讲授道法，让其修为更进一步，寿元也提升了些许。

    因此，三十年过去之后，他仍然还活着，只是看上去又衰老了许多。

    若是没有意外的话，再过十几年时间，他应当便会直接坐化，陨落在张家。

    不过现在的话，他倒是还活着，并且全程目睹了张家这三十年以来的所有变化，看着张家一步步壮大，走到如今的这个地步。

    对于张家如今的变化，他十分满意，也很满足，因此早就选择了退隐，将所有的事情放下，只是一心一意的跑到张家祖地之内，在那里和一些老朋友喝茶下棋，日子过的倒也算是悠闲。

    直到今日，他才再次走了出来。

    张雅抬了抬头，望了望身前的张充。

    在她的视线注视下，张充的脸色显得十分焦急，看这样子似乎同样也听到了一些消息。

    看这样子，之前灵鸟过来传讯时，他也一同收到了消息，因此第一时间便跑了过来，准备听听陈恒的态度。

    望着张充这幅模样，张雅不由轻声叹了口气，随后开口说道：“族兄他......表现的十分平静，似乎并不觉得意外.......”

    “不过族兄的脾气素来很好，具体在想什么，就不是我能清楚的了。”

    她思索了片刻，随后如此说道。

    陈恒的脾气很好，至少大多数时候是如此。

    在平时的时候，纵使有人做了些不好的事，他也并不会表露出什么，仍然是这幅平静的模样。

    所以到了现在，张雅也不清楚陈恒的态度究竟如何。

    是震怒，还是其他？

    “唉。”

    听着张雅的话，张充忍不住叹了口气：“真是祸事......”

    “我早就劝过昊儿，让他不要对一个外族人这么好，但他从来不听.......”

    “却未曾想......竟然弄到今日这一步。”

    “她竟敢修行魔功，白白败坏我张家清誉！”

    他跺了跺脚，有些愤怒。

    望着张充，张雅迟疑了一下，最好还是开口说道：“应当还没有到此等地步吧.......”

    “侯师妹是否修行魔功，还未有定论呢......”

    “一切只是消息而已。”

    “都到现在这时候了，还要这样自己安慰自己么？”

    望着张雅，张充叹了口气，如此说道：“当务之急，是清楚昊儿的想法。”

    “他可千万别为了这个女人，而做什么事。”

    经过三十年时间发展，在而今的这个时候，张家早已经变成一个庞然大物了，在这越国之内除了过往遗留下来的三大派之外，便是张家的势力最大。

