
            

                    ：[]
                ！！

            
                如果是平时，有剑意的压制，就算是在痛入骨髓，杨叶也不会失去理智的。但是现在，玄气无法使用，剑意也无法使用，因此，在那种蚀骨剧痛下，他唯有用发泄的方式来缓解。而发泄，除了疯狂杀人，那就是女人

    在本能的催动下，杨叶果断扑倒了女子。

    长袍之下，女子身无一物，洁白的玉体毫无保留的呈现在杨叶视线中。

    如果是平时，杨叶恪守本心，可以做到无视。但是此刻，眼前的这一幕，对杨叶来说无疑是一剂催情剂！

    出于人性的本能，他直接吻住了女子嘴唇，而双手也攀上了女子的玉体。

    女子没有反抗，她看着杨叶，出奇的平静！

    吻着吻着，就在要进入的那一刻，杨叶双眼突然对上了女子的双眼，看着女子那平静的双眼，杨叶动作停了下来，他眼中的欲望在此刻也消逝了许多。

    两人对视了大约十息左右，杨叶突然从女子身上滚了下下来，然后双手一招，远处十几根长矛突然飞射而来，将他自己钉在了地上。

    此时，星辰之力已经消失，因此，在他自己操纵下，长矛轻而易举的就刺穿了他的身体。

    星辰之力消失，不仅没有让他身上的剧痛减轻，相反，在那些星辰之力从他体内消失时，那种剧痛还越来越严重了。

    不过此刻，他神智已经恢复许多了。

    他没有在管身上蚀骨的剧痛，而是脑中不断回想着女子之前的双眼。

    之前与女子对视的那一瞬，他体内小漩涡竟然旋转了一下！

    这是在警告！

    那一瞬，杨叶浑身汗毛都竖了起来。因为从小漩涡跟他到现在，能够让小漩涡发出警告的事情，不超过三次。

    眼前这女人究竟是谁？

    很快，杨叶没有在想下去了，因为那剧痛让得他差点直接晕死过去。这一次，杨叶不敢在让自己迷失。他死死坚持着，脑中不断想着苏青诗，安南靖，晓雨夕等人

    时间一点一点过去，不知过了多久，杨叶感觉自己身体正常了一些，他睁开双眼，此时，已经天黑，天空之上，星辰密布。

    杨叶刚想动，全身却是传来一阵酸麻感，让得他忍不住眉头皱了起来。强忍着全身不适，杨叶起身，走到了一旁女子面前，然后坐在女子面前。

    女子看着他，没有说话，如以往一样。只是此时女子的眼神，让得杨叶有一种莫名的心悸。

    “我无意冒犯你！”杨叶道。

    “你已经冒犯了！”女子道，声音很平静，没有生气的迹象。

    “算我的错！”杨叶道：“不管什么原因，做出这种事情，确实怪我！”

    “然后呢？”女子道。

    杨叶沉默一瞬，道：“反正我是不会以死谢罪的。要不这样，等我们出去了，你与我都恢复实力了，然后我们单挑。我赢了，这事我们就这么算了。要是你赢了，我随你处置，怎么样？”他自然是不会跟这女人单挑的，反正出去后，他就决定立即开溜。

    女子看着杨叶半晌，然后道：“可以！”

    闻言，杨叶心中松了一口气，暂时没事了。虽然眼前这女人看起来一点力量都没有，但是能够让小漩涡发出警告的人，会是一个普通人吗？按他猜测，他之前在侵犯女人时，女人肯定做了什么，这让小漩涡感受到了危险，因此才给他发出警告。

    也就是说，眼前这女人不是没有自保之力，而是她不想用。之所以不想用，按他猜测，应该是与他用葬天一样，会付出什么难以承受的代价。不然，对方也不会在他快要进入时，才要动用自己的底牌。

    总的来说，眼前这女人是一个危险人物！

    杨叶扫了周围一眼，当看到周围十几具野人尸体时，他眼中闪过一抹可惜，这十几具尸体如果可以带走，日后炼制成剑奴，那必定是一大助力啊！

    可惜的是，没有玄气，纳戒不能用，古鞘更不能用，他根本无法将这些尸体带走！

    摇了摇头，收回思绪，杨叶看向女子，道：“如果我没猜错，之前那些野人肯定是这里的原著居民，只是我不明白的是，这里不仅没有灵气，本源紫气也没有，为何他们能够成圣？”

    “他们必定有拥有本源紫气的地方！”女子道。

    “去找他们！”杨叶沉声道：“我们若想恢复实力，就得去找他们，对吗？”

    “现在去，就是去送死！”女子看了一眼杨叶，“你太弱，要先提升你的实力！”

    “肉身力量吗？”杨叶道。

    “过来！”女子忽然道。

    杨叶微微一怔，犹豫了下，他走到了女子的面前。

    “靠近一些！”女子又道。

    杨叶看了一眼女子，然后又走进了些，此时，他与女子之间相隔不到数公分。

    女子看着杨叶许久，然后道：“你知道自己有多弱吗？”

    杨叶：“”

    “区区星辰之力的反噬，就让你迷失了神智，你说，你弱不弱？”女子道。

    杨叶看着女人许久，最后，他点了点头，道：“你说的对，我确实还是很弱。”如眼前女子所说，弱，并没有什么可耻的地方，他就目前来说，确实很弱。

    女子盯着杨叶看了数息，最后她收回目光，道：“你的基础勉强可以，不是用外物堆积起来。但是，如果我没看错，你从凡人境达到现在，肯定用还不到十年时间，是也不是？”

    “你怎么知道！”杨叶眼中有着一丝骇色，眼前这女人未免太恐怖了些！

    “这不是你该关心的！”女子道：“如此短的时间内将实力提升到你这种程度，虽然让你拥有了强大的实力，但是，也有着许多弊端。你心境太差，你的心境根本无法跟得上你提升的速度，每一个境界的精髓，你都没有能够领悟，只是单纯的提升到这个境界，这让你失去了原本属于这个境界该有的力量。除这些外，你还有许许多多的问题。”

    说到这，女子又看向杨叶，道：“说到底，从凡人境到中级半圣，你看似基础很牢固，其实不然，这只是表面的假象。一旦遇到真正的问题，如之前星辰之力的反噬，你就会瞬间崩溃。就好比建房，地层地基若不坚固，房子或许能够抵挡一些小小的风吹雨打，但是若是遇到地震，它就会瞬间崩溃！”

    杨叶深吸了一口气，道：“我该如何做？”女子说的这些，其实他自己也感觉到了。只是没有那么明确，或者说他根本没有重视。现在听到女子的话，他才知道，这有多么的严重！

    “五年内不要成圣！”女子道。

    “五年内不要成圣！”

    杨叶双眼微眯，许久，他道：“我需要力量，需要强大的力量。”

    “随你！”女子淡淡看了一眼杨叶。

    杨叶苦笑了笑，道：“好吧，先不说成圣的事情，还是说我现在要如何变强吧。不然，我们可能永远都出不去了！”

    “掌控力量！”女子道：“现在开始，你要学会掌控自己的力量，并且让自己力量达到自身肉身力量临界点。做到这样，那些野人的人数，在你面前就只是一个数字！”

    “临界法则！”

    杨叶眼中闪过一抹兴奋，道：“你愿意教我临界法则！”

    女子看了一眼杨叶，道：“换个地方！”

    杨叶兴奋的点了点头，然后抱起女子，身形一动，消失在原地。

    就在杨叶两人离开不久后，一名身穿华袍的青年男子与一群野人出现在了杨叶与女子原先所站的位置。

    华袍青年扫了一眼四周，最后他看向天际，眼中有着一丝兴奋，“灵界的人，希望别太弱”

    一处山脉深处。

    “你首先要做到举重若轻，看到那颗树了吗？现在起，我要你一拳把树皮轰碎，记住，只是树皮！”

    轰！

    一只拳头轰在树上，整颗树瞬间化为树屑，与此同时，那颗树周围数十颗树也轰然碎裂

    “再来！”

    轰！

    树化为齑粉！

    “再来！”

    轰！

    树再次化为齑粉！

    就这样，接下来的时间，杨叶每天要做的就是不断轰树，几天后，杨叶周围数千丈内的树都已经化为了齑粉。

    当然，收效也是有的。那就是现在的他，已经能够做到让自己力量不外泄，也就是一拳轰在树上时，力量全部集中在这颗树上，而不会外泄！

    原本，同样的力量，他一拳能够让树化为齑粉，但是现在，他一拳直接让这颗树化为虚无！

    这个收获，让得杨叶欣喜若狂，不过他还是做不到女子说的那般，只让树皮碎裂，而让树安然无恙，于是，他更加疯狂修炼了！

    一月后，杨叶走到一颗古树前，看着那颗古树，沉寂一瞬，杨叶一拳轰出！

    砰！

    一声轻响，古树树皮瞬间化作虚无，而树皮之下的树身却是没有丝毫损坏。

    见到这一幕，杨叶嘴角泛起一抹笑容，转身看向一旁的女子。

    “勉强合格，来，现在试试举轻若重！完成这个，你就能够试试学临界法则！”女子道。

    “临界法则究竟有多强？”杨叶沉声问。

    女子看了一眼杨叶，道：“以你现在的肉身，你若学会临界法则，它能够让你的力量在一瞬间增加至少三十倍！”

    三十倍！

    杨叶眼瞳骤然一缩，他现在的力量已经不弱圣阶强者，如果力量突然之间增加三十倍，那是什么概念？

    ps：感谢：郭家二少爷，脸蛋紅紅丶，樱花落雨殇，云山绿水间，书友26719850，肀劇。书友30258650。叶叶叶孤心，绝世狂斗，一辈子life。等朋友的打赏与支持，感谢大家的支持！！

    临界法则是《风轻意》风兄建议的一个法则，感谢风兄的建议哈哈！！

    如果大家有好的建议，或者什么奇思妙想，都可以在纵横书评区提出来。凡是采用，一律奖励五百纵横币！不仅如此，我还将你的大名贴出来！让你与本书永存！！           
            