    接下来的时间，倪坤每天都两点一线，往返于城头与镇守塔之间。

    上城则全力作战，击杀妖魔，磨砺战技、杀招、体魄，故意吃妖魔法术，提升对妖魔法术的免疫力。

    发现金丹妖魔时，他便变化身形，伪装妖魔，混入妖魔群中，斩杀金丹妖魔，搜掠食材。

    回到镇守府后，继续以吃证道，消化战利品，反复修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇、骨如琉璃、血如赤金，将炼体根基夯筑得更加坚实。

    就这样一天天过去。

    不知不觉，倪坤在玄阳城中，迎来了自己十八岁的生日。

    说起来，他前世在地球时，生日按照太阴历计，乃是九月初九。不计不同时空历法差异的话，正好就是玄阳宗升仙大会的日子，还当真与玄阳有缘。

    当然在这一世，他的生日是在六月初六，卯时中点，即清晨六点——这好像正昭示着他大倪坤，此世注定要六六六啊！

    十八岁的生日没什么好说的。

    正值战时，玄阳城里的每一个人，不是在城头战斗，就是在营中打坐修炼，争分夺秒地强大自己，没人会来给他祝寿送礼。

    其实就连楚司南，因为倪坤从未提过，都不知道他生日是哪天。

    倒是尉迟敬，派弟子给倪坤送来了礼物——当初报名拜入玄阳宗时，自然要报上生辰。尉迟敬许是查看了名册，又或是看了倪坤的身份玉牌，记下了他的生辰。

    礼物则是一只用多目魔的宝库材料炼制的“替死傀儡”，以及两柄用产自妖魔渊的“寒渊魔铁”锻造的，每只重达一千八百斤的绝品灵器级大锤……

    倪坤拎着两只锤头足有磨盘大，整体呈黝黑色泽，上面遍布玄奇紫纹的西瓜型大锤，满脸的无语。

    看看左手里的大锤，锤柄上铭有“碎颅”二字，再看看右手大锤，锤柄铭着“碾骨”二字。

    倪坤满头是汗：

    “想不到尉迟师伯看着冷漠，实际上居然这么有幽默感……敢情我在他心目中，就是挥舞大锤，碎颅碾骨的莽夫狂战士形象？所到之处，寸草不生？给我一口飞剑不行么？折扇或是羽扇也可以啊，我毕竟是儒雅随和的大智者来着……”

    虽然他曾经把缴获的一口下品灵器级飞剑给嚼吃了，但那只是因为那口飞剑太轻，品质太次。倘若有一口重量称手的绝品灵器级飞剑，他还是乐意使用的。

    可惜尉迟敬无法领会他的儒雅智者之心……

    无奈地摇了摇头，掐诀将两口大锤缩小，又张嘴一口吞了下去。

    他这倒不是吃掉了这两口锤子。

    而是在修成“血如赤金”之后，他已经可以像金丹修士一样，将法器、法宝纳入体内，以真气温养了。

    现在他丹田之中，那仿佛星河漩涡一般的真气漩涡里，就浮沉着“铁血战旗、龙龟盾”，此时又多了两口锤子，以及一只“替死傀儡”。

    十八岁生日就这么平平淡淡地过去了。

    接下来的时间，倪坤仍然继续着之前的节奏，往返于城头与镇守塔之间，杀妖魔与修炼两不误。

    不知不觉，又过去了三个月，随着九月到来，魔气潮汐倏忽退去。

    天空之中墨云渐散，血色天穹重现。城外那遍地的妖魔，亦如退潮一般散去，只剩下零星的低阶妖魔，徘徊于城池之外，又被出城巡逻的修士逐一击杀。

    而曾经堆积如山的妖魔尸首，则是直接化入万妖窟泥土之中，变成了万妖窟膨胀成长的养份……

    所以说，妖魔攻城，无论成败，都对万妖窟有利。

    若成功，自是可以推平九城，破开真仙大阵，令万妖窟飞快膨胀扩张，一口气鲸吞天地。

    即使失败，死去的妖魔尸首，亦可如“肥料”一般，助长万妖窟的膨胀扩张，缓缓蚕食中土天地。

    依这样的节奏，中土似乎只剩下了两种未来：一是脆败，瞬间暴毙；二是缓败，慢性死亡。

    似乎无论如何，都找不到胜机，看不到希望。

    但希望再渺茫，也总有人不服输、不认命，近乎顽固地坚信着，中土还有希望，还有未来。

    如赵牧阳，如三宗四派，如中土仙道所有不甘沉沦的修士们，如乔孟炎、秋景沅……

    如倪坤。

    随着魔气低谷期到来，倪坤与在这一年历练中，获得了极大成长的本宗弟子们，一起登上了新的楼船，离开万妖窟，返回本宗。

    本来他作为道兵，也该像本届其余八十六名道兵一样，继续驻守玄阳城的。

    但他孤身闯妙法城，手刃孙玉成，揭破其挑拨离间的阴谋，更独闯死雾海，击杀多目魔，散去其聚拢的妖魔大军，免去了一场大劫。

    以他功劳，以他实力，已可以在玄阳本宗做一个长老了，掌门罗奕等人，已在商议是否由他继任道兵院主。

    所以他今年就可以暂离玄阳城，回本宗修行、休整，并领取本宗为他准备的奖励——中土仙道资源虽日益匮乏，但对于有功弟子的奖励，也是从来不曾吝啬的。

    但倪坤这一次回去，并没有打算接受任何奖励。

    因为接下来，他要前往外域。

    虽他此去外域，是为了提升实力，是为了有更大的能力，为中土做更多的事情，但无论如何，此举在旁人看来，是有“逃兵”之嫌的。

    他甚至都不知道，该如何说服玄阳宗的长辈们。

    如果长辈们不允许，他也只好背上“逃兵”的骂名了。

    乘坐楼船通过万妖窟入口，回到中土现世后，倪坤向驾船前来接应本宗弟子们的金丹长老，外院执掌姜鸣山告了个假，又向楚司南借来“凤雷双翅”，便直接离开楼船，展开风雷遁法，朝东北方向飞遁而去。

    他要先回家乡一趟，探望一番老父亲。

    南荒深处的万妖窟入口，距离倪坤家乡宋国长乐县，足有数万里之遥。

    不过中土现世，没有万妖窟那般复杂的死地、绝地，亦无妖魔阻道，倪坤大可以取直线不停飞遁。

    有风雷双翅相助，只用两天功夫，他就已经回到阔别两年有余的家乡。

    展翼悬停在县城郊外，倪家庄园上空，倪坤朝下俯瞰，发现倪家庄园在这两年间，扩大了不少。庄园之中，人气兴旺，还多了许多武者庄客，在庄中各处谈天论武。

    “什么情况？感觉两年没有回来，家里变化很大啊！”

    倪坤有些纳闷，四处扫视一阵，找到了老爹的身影。

    老爷子正在后院抱娃。

    他坐在摇椅上，抱着一个襁褓中的小婴儿，一边摇着摇椅，一边哼着歌谣。

    “那小家伙是谁？”

    倪坤好奇地想着，直接落到后院之中，对老爷子一拜：“父亲大人，孩儿回来了。”

    “……”老爷子看看倪坤，又抬头看看天，把眼一闭，喃喃道：“这是梦，我在发梦……”

    倪坤汗然：“父亲大人，儿子真的回来了！”

    老爷子两眼睁开一线，仔细看了倪坤好久，方才猛地站起，满脸激动地说道：“真是坤儿回来了？我没有发梦？”

    这一下站起动作太猛，说话声也太大，惊到了怀中婴儿，那婴儿顿时哇地一声，大哭起来，唬得老爷子手忙脚乱，连声哄劝。

    倪坤凑过去笑问：“这小家伙谁呀？”

    老爷子道：“这是你弟弟。”

    “啊？”倪坤愕然：“老爹你终于续弦了？”

    倪坤这一世的母亲，在生他时难产逝世——严格说来，倪坤这一世，并非夺舍重生，而是投胎转世。

    只是或许在魂穿时空时，他灵魂发生了异变，又携带了“神目慧眼、无名功法”这两大外挂，以至于婴儿脆弱的身体无力承受，甚至连累了母亲。

    于是不仅母亲难产逝世，倪坤的主意识也一直沉睡不醒。

    这导致他从小就很“安静”，虽然并不憨傻痴呆，但也腼腆寡言的像个大家闺秀。

    这样子固然很讨大人喜欢，认为他是个乖孩子，但本质上只是因主意识未曾苏醒，行事严重缺乏主观能动性，只能像个机器人一样，照着大人的吩咐，行规蹈矩罢了。

    直到十二岁那年，一场大病之后，他的主意识才终于苏醒，外挂也在那时候正式上线。

    从那一年起，安静腼腆了十二年的倪大少，终于开窍，渐渐变成了威震长乐的辣手判官。

    意识苏醒，知道了自己重生的因缘之后，倪坤对这一世的父亲，对素未谋面的母亲，心中一直隐有愧疚。也曾劝过父亲续弦，只是父亲一直未曾答应罢了。

    不过没有想到，他离开家乡两年有余，父亲不仅娶了新人，连孩子都有了……

    “去年三月，收到你的来信后，我去了天河府一趟，寻你越家表舅商议你与青依的婚事。”

    老爷子好不容易哄睡了孩子，又回到摇椅上坐下，一边摇着摇椅，一边低声说道：

    “那时候你青依妹子也给她家里写了封信，说明白了你们这些修仙者，究竟是怎么一回事——你们修仙，并不是逍遥长生，反要在那万妖窟抗击妖魔，守护天地，随时可能战死……”

    倪坤笑道：“父亲不必担心，孩儿的手段，父亲难道还不知道？妖魔只是孩儿的一碟小菜罢了。”

    老爷子摇摇头，道：“你越家表舅说了，本以为孩子拜入仙门，是有了个好前程。却没有想到，实是将孩子捐给了这天地，你越家表舅为此追悔莫及，却也无可奈何。毕竟，我们这些凡人，能安享太平，全靠你们仙道修士庇护。

    “越家子息众多，青依将来就算……总还有别的孩子。可我倪家，只有你一根独苗，你若有个万一……所以你越家表舅劝我，纳一房续弦，将来也好有个念想。

    “我想了想，坤儿你自从十二岁那年大病一场之后，便不再乖巧听话，变得强势起来，我若劝你回家，你肯定是不会听的。于是便听你表舅之劝，纳了房妾室，生了这个孩子。坤儿，你不会怨父亲吧？”

    倪坤洒然一笑：“孩儿早几年就劝过父亲续弦，是父亲一直不愿。如今父亲娶了新人，还生了个弟弟，孩儿开心都来不及，怎会埋怨父亲？”

    “这就好，这就好……”

    老爷子欣慰点头，又满是希冀地看着倪坤：“坤儿，你这次回家，能呆上多久？以后……什么时候能再回家中？”

    “这一次怎都要呆个几天，陪一陪父亲。至于以后……”倪坤沉吟一阵，笑道：“有机会的话，总会回家看望父亲的。”

    “……”

    老爷子听出了倪坤的言不由衷，张了张嘴，但终是没说什么，只是沉沉地叹了口气，又打起精神，强笑道：

    “我这便使人安排宴席，为你接风。嗯，你那姨娘是个老实人，待会见了她，你可别吓唬她……也无需参拜，她可受不起你这修仙者一拜……”

    倪坤在家中留了五天。

    也曾去到长乐县城，展翅低飞，在空中盘旋巡视，将自己的恐怖阴影，投射到地面之上，以此提醒长乐县人，辣手判官今犹在，且变得更加恐怖，请务必保持淳朴民风，不要作妖，免得遭他审判，被迫重新做人。

    五天后，倪坤给家中众人留下礼物，便拜别父亲，展翅入云，返回南荒。

    两天后，他回到本宗山门，先将风雷双翅还给楚司南，给了她一枚上品灵石的利息，之后便去拜见掌门罗奕，将自己筹谋之事，说了出来。

    不出意外，他的提议，遭到了掌门罗奕的强烈反对。

    素凝真闻讯赶到后，亦极力反对此事。

    他们倒不是以为倪坤要做“逃兵”。

    倪坤为赵牧阳报仇，孤身潜入妙法城，手撕孙玉成，之后更独行数万里，潜入死雾海，击杀多目魔，还将之做成油炸蜈蚣吃干抹净。如此义勇兼备、坚忍手辣之人，岂会做“逃兵”？

    他们反对的理由很简单：界域通道真仙难渡，你倪坤就算专精炼体，体魄强横，金丹法宝难伤，难道还能顶住界域通道内，那连真仙都可以撕碎的重重危机吗？

    就算三千年下来，界域通道危险降低很多，可也绝不是金丹乃至元婴境修士能渡过的。

    你想走界域通道去外域，又与自杀何异？

    不过倪坤心意已决，带着儒雅但坚决的笑容，对罗奕、素凝真、晁锋等宗门长辈说道：“弟子执意如此，众位叔伯长辈便不应允，弟子也是要走这一趟的。唯有如此，才能找到挽救中土的希望。”

    罗奕等人见劝说不动，发动宗门大阵，欲将他困住。

    当晚。

    倪坤在乔孟炎暗助下，里应外合破开阵法，遁离本宗，穿越万妖窟入口，重回万妖窟。

    【今天加更完成，又是一万三千字更新，求订阅，推荐票，月票~！】

