    “呜……呜……呜……”天寒地冻，北风怒号，阴冷黑暗的天空里飘荡着浓浓的工厂黑烟的味道，一直往人的鼻子里钻，某只蜷缩在阿尔巴尼亚的森林深处的树洞里的一条绿色小蛇突然打了个喷嚏：“阿嚏！”

    “什么情况？”这条小蛇一副还没睡醒的样子，使劲地睁了睁眼睛，似乎没有搞清楚自己的情况，这里是哪？我怎么会在这？我的手脚去哪了？

    这条小蛇愣了很久，在树洞里钻来钻去了半天，还是搞不清楚这是怎么一回事，自己明明已经被车撞死了，怎么会跑来这个鬼地方，还变成了一条蛇？正在惶惶不安的时候，突然一股恐怖的记忆潮水般涌入他的大脑里面，他无言地大叫了一声，昏死了过去。

    不知过了多久，月升日落，旭日东升，他才再次清醒过来，搞明白了前因后果，苦笑着说道：“原来如此，我叫薛天，现在夺舍了伏地魔，刚刚失去了身体……”

    薛天怎么也没想到，自己明明好好地遵守着交通规则，在路边赶路去单位上班的时候突然被一辆失控的卡车撞死，还倒霉地来到了这个魔幻世界，这里可是个极度恐怖的世界，对他来说确实不是个好地方，尤其是在前身竟然被自己的索命咒打得反弹，导致失去了肉身的情况下，现在的他可以说是虚弱至极，要不是有魂器的存在，恐怕早就已经死的不能再死了。

    “既然已经成了伏地魔，那我也只能接受命运的安排了。现在最重要的是找到一个可以夺舍的目标，其他的事情都不重要。之前的伏地魔一直固执地坚持找同样纯血巫师夺舍，所以才傻乎乎地一直等了十来年，我可没那么多禁忌。先拥有肉身他不香嘛？”

    薛天沿着大树攀爬了上去，这棵树上有不少鸟窝，之前的伏地魔也一直在吃鸟蛋和小鸟，为了活着，他也不得不如此了。

    找到了一个鸟窝，薛天发现自己竟然本能地能喷出火焰来，这估计就是伏地魔的魔法了，他也顾不得这许多，张口一喷，一股强力火焰就从他嘴里喷了出来，直接把小鸟和鸟蛋都给烤熟了，被他吞进了肚子里面。

    填饱了肚子之后，薛天便开始往城市方向游去，这里荒无人烟，他想在这里守株待兔那是相当的难，还是出去外面比较容易。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”游走了一个多小时后，薛天便听到了一阵电锯割大树的声音，他急忙躲在了草堆里，静静地观察着四周的情况。

    “一共是十三个人，看制服应该都是一个伐木场的，他们说的话我听不懂，也对，这里不是英国也不是华夏，伏地魔也没有那么博学，听不懂他们的话很正常。”薛天暗暗潜伏着，心里有些兴奋，这么多人，他总能找到机会找一个下手吧。

    一个下午他都在默默观察着这群人，直到天色渐暗，他们吃了晚饭之后又开灯锯了几个小时的木头，才终于结束了一天的活力，各自往营地里走去，薛天赶紧默默跟上。

    等这群人吃了宵夜，洗了澡，上了床，熄了灯之后，薛天还担心他们还没睡着，又继续忍耐了两个多小时，直到他们鼾声如雷之后，才选中了一个看上去只有二十出头的小伙子，他钻到了他的脖子上，轻轻地咬了一下，让他产生了麻痹感，等了几分钟，看着他陷入了更深层的沉睡之后，灵魂这才从蛇的身体里钻了出来，直接进入了他的身体，毫不留情地吞噬了他的灵魂。

    “呼……呼……我终于又有一副完整的身体了……趁他们没发现，还是先离开这里吧！”薛天按着记忆里伏地魔化作黑雾飞在天空里的那样，也化作了一团黑雾，飞到了城市里面。

    “这小子竟然还是个英国人，和伏地魔一样也是个孤儿，为了读大学才出来打暑假工，还是有存了一点钱的，这个背景对我来说真是再好不过，我现在是什么都缺，可惜现在也不敢回去不是？”薛天心里有数，邓布利多那个老吟比其实一直都知道他躲在阿尔巴尼亚森林里面，只是因为不知道他的魂器所在，就算找到了他也搞不死他，所以才对他放任自由的。但是他要是敢在这种时候回去，搞不好那老家伙就会对他下死手。

    “虽然不能高调地回去，但是以我现在这幅模样回去的话，别人应该也认不出我吧？”薛天镇静了下来，心里默默回想着剧情，现在的他到底应该怎么做，才能使利益最大化呢？

    “对了，那根可恶的魔杖！”薛天想了许久，这才想起那根让伏地魔没办法第一时间杀了哈利波特的魔杖。这玩意儿他非得入手不可。

    注：哈利.波特和伏地魔魔杖杖芯中的凤凰羽毛都来自邓布利多的凤凰福克斯（同芯魔杖），所以他们在持有各自的魔杖时都不能伤害到对方。

    “咕……”正想事的薛天突然腹中一片饥饿，他老脸一红，只好找了一家牛排店，跟服务员点了一份牛排套餐，美美地吃了起来。

    吃完了午餐之后，薛天靠在椅子上坐了一会儿，喝了几杯红茶，这才走出了牛排店，上了一辆出租车，让司机带他到机场去。

    “诚惠48美元……”司机看了一下打表器，对着薛天说道，可惜回应他的只是一个轻到不能再轻的声音：“魂魄出窍……”

    榨干了司机口袋里和钱包里的所有钱之后，薛天就下了车，径直往售票厅去了。这司机今天赚了不少钱，他的钱包里还有854美元，都便宜了薛天，这也是没办法的事，他现在可是缺钱得很。

    机场里面人群熙熙攘攘，他也不管那么多，直接到了售票处，对着售票员说道：“请给我一张去英国的票。有没有马上就能启程的？”

    售票员查了一下航班后说道：“最快的航班是半小时后起航的，票价是44美元。”

    “给我来一张。”薛天掏出了钱，数了数，放到窗口里面。

    售票员收了钱，打了一张票给他，薛天收下，到大厅里找了个地方坐下休息，看见机场里有商店之后，想了想，又进去买了些面包和水果，这才过安检上了飞机，一路无惊无险地回到了伦敦。

    到伦敦的时候天已经黑了下来，估摸着应该已经是晚上八九点钟的样子，他走出了机场，趁着夜色掩护，再次化作一团黑雾飞上天空，直奔前身的冈特老宅去了。

    冈特老宅大约位于大汉格顿，与小汉格顿相距四五英里左右。这老宅子年久失修，墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。门上钉了一条死蛇。

    薛天出现在老宅门口，心里纳闷，这伏地魔的心是不是也太大了，这老宅子居然没整个赤胆忠心咒啥的保护起来，难怪后面邓布利多会拿走他的戒指，这家伙还真是狂妄至极。

    薛天回到了前身的家里，老实不客气地按着前身的记忆，轻轻松松地找到了那枚藏在柜子底下缝隙里的黑石头戒指，这是马沃罗·冈特传给莫芬的祖传宝物——刻有“佩弗利尔纹章”的黑石头戒指，它实际上就是死亡圣器之一的复活石。

    戒指一入手，薛天就发现里面伏地魔的灵魂对自己并不排斥，这让他心里一惊，难道伏地魔的命运完全被我给继承了？这可不是什么好现象，为了我的小命，我怎么也得把邓布利多给搞死不可！

    再次吞噬了伏地魔的这片灵魂之后，薛天感觉自己的实力得到了突飞猛进的突破，伏地魔可是个学习狂人，这冈特老宅里面很多传承自斯莱特林和先祖们的书都被他全部学透了，薛天得到了全部的记忆，自然也是兴奋不已，这些魔法都很强大，只是有不少上古魔法需要刻画的魔法阵过于麻烦，施法时间过长，所以发展到最后，才会被现在的那些施法速度快但大多只有单体伤害的咒语给取代，这也让人扼腕叹息不已。

    “所以说这帮人都把路给走窄了，完全可以制作魔法卷轴，提前把魔法刻印在里面，就像东方的符篆那样啊！或者把魔法刻印在什么物体里面，就跟法宝那样……”薛天作为一个常年熬夜修仙的优秀青年，可是在脑子里想出了不少好办法，就留待以后慢慢实现了。

    为了不打扰了不远处那个一直在默默守护着这老宅的弗兰克，薛天还特地不开灯，不弄出半点动静，只是默默地给冈特老宅施加了赤胆忠心咒，让这座老宅彻底消失不见。

    找出了老宅里藏着的一些金加隆和一根他舅舅莫芬·冈特用过的魔杖，这根魔杖由黑檀木和龙心弦做成，13英寸长。

    黑檀木这种乌黑的魔杖木材有着让人印象深刻的外表和名声，它们非常适合各种类型的攻击型魔法和变形术。黑檀木魔杖通常会选择那些有勇气做自己的人，他们不随大流，特立独行，喜欢沉浸在局外人的状态。黑檀木魔杖的完美搭档是那些能够无视外部压力、坚守信仰的人。

    魔杖一入手，薛天就觉得自己的手臂好像延伸了一样，它好像完全臣服了自己这个新主人，薛天用起来感觉很是顺手。这让他感觉非常棒。

    “很好，现在搞不好魔法部已经发现了冈特老宅突然消失，他们肯定会派傲罗过来的，我得先离开这里。”

