
　　融资的事情张恒就全权委托韩璐来处理了，后者向他表示最快第一笔资金三天后就会打进福楼所提供的的账户，用于前期的积分收购。

　　遗憾的是福楼那边依旧没有能治愈樊美男道具的线索，之前的帖子下面虽然留言已经超过了一千页，但是还是以围观为主，有些想浑水摸鱼的，经过福楼的调查后也都被先后筛掉了。

　　所以现在除了继续等下去也没有别的什么办法。

　　而另一边，格陵兰岛的签证终于办下来了，张恒拿到签证后先按照约定去了福楼的总部一趟，在那里对【瘟疫骨弓】进行了鉴定，完成担保。

　　福楼的总部很有意思，从外面看起来就和一家普通的咨询公司一样，有前台和工位，不过里面上班的都是普通人。

　　张恒也是去到那里之后才知道福楼还有一部分面向正常人的普通业务的，大概也是为了给另一部分专为玩家提供的服务作掩护。

　　为了保证身份不被泄露，尤其现在的他已经是玩家界家喻户晓的人物了，张恒是化妆后去的，不过对于其他玩家，福楼也有相应的保护隐私的方法。整栋楼里都不设监视器，而且临出发前，福楼还会发信息提醒来这里的玩家，尽量携带面具。

　　进入福楼坐上电梯后就可以拿出面具戴上了，随后输入口令，直达只有玩家能去到的顶层。

　　这办法虽然比不上游戏点的自动马赛克功能，但是对于普通玩家来说也基本够用了，而且福楼还会不定期对外围区域进行排查，防止别有用心的人在附近盯梢，安全性即便在一众商会中都是排名靠前的，况且这天张恒还带着B级道具前去，福楼特意提升了安保等级。

　　整个鉴定过程很快，鉴定师据说是从市区内某游戏点请来的，花了不到一个小时就完成了鉴定，这也让张恒不由有些怀疑调酒师小姐平时的时候是不是根本没好好工作，整天划水摸鱼。

　　鉴定完成后张恒跟福楼签订了一份合同，福楼的老板还提出了要请张恒吃饭，但是被张恒给婉拒了，对方也不勉强，亲自将张恒送到了门外，握手告别。

　　而张恒为【藏鞘】、【瘟疫骨弓】之类没法带上飞机的道具找了个安全的存放地点后就直接打车奔赴了机场。

　　因为没有直达格陵兰岛的航班，所以张恒选择先飞哥本哈根，之后再在哥本哈根转机去格陵兰岛，考虑到旅途飞行时间比较长，他还是订了头等舱，这样旅程可以相对舒服一些。

　　大概九个小时候飞机落地，张恒也抵达了丹麦的首都哥本哈根，因为下一班飞机是在四个小时后才起飞，张恒在机场随便吃了点东西，之后也就在贵宾休息室里继续待着了。

　　他在飞机上的时候已经睡过一觉，现在也没有什么睡意，随手拿了本英文版的格陵兰岛游记翻了起来，结果才看了不到半个小时，张恒的手机就传来了提示音。

　　张恒打开看了眼，发现是个陌生的号码。

　　内容是一句莫名其妙的话——让这个沉闷无聊的游戏变得再有趣一些吧，后面则跟着一个网址。

　　恶作剧吗，还是什么群发的博彩广告？

　　张恒看到里面的内容第一反应就是自己收到了一条垃圾短信，但是之后他却是又想起了洛基临死前说的那句“混乱已至，而这将是末日来临的前奏”来。

　　于是他想了想，走到了休息室的一台电脑前，在浏览器的地址栏里输入了短信后附带的网址，在张恒想来最糟糕的结果无非就是中病毒或是木马，这也是他为什么没用自己的手机，而是用休息室的公用电脑的原因。

　　但是让他没想到的是之后上面却显示网址无效。天籁小说网

　　所以果然是自己多心了吗？这次的信息就真的只是一个有些无聊的恶作剧。

　　然而张恒所不知道的是此刻的玩家论坛上已经爆炸了。

　　第一轮代理人战争已经结束了有点时间了，无论是排名第一的西蒙，还是β，又或者看起来有点每况愈下的银色之翼公会……讨论热度都开始下降，大家吃完瓜后又开始回复到日常生活中，各忙各的。

　　毕竟普通副本还在继续，众玩家更关心的还是自己那一亩三分地上的事情，组队找队友，或者道具求购类的帖子又成为了论坛主流。

　　直到一篇新的帖子出现，标题是——我看到了什么？

　　发帖人是一个叫你在想peach的ID，内容很简单，就是说他刚刚收到了一条恶作剧一样的短信，里面有句莫名其妙的话后面还跟着一个网址，结果他已经连续工作了一整天了，脑袋有点恍惚，居然就这么直接点了那个网址，再然后他的就跳到了一个做工非常简陋的网站里，而里面只有一个可以点击的按钮，叫做玩家真实信息统计汇总。

　　虽然知道自己不该点下去，但是你在想peach也承认，这个标题实在是太唬人了，他按捺不住手痒，在纠结了半分钟后还是点了进去，结果打开了一份表格。

　　里面真的都是各种人身信息，包括姓名、性别、电话、住址、现实中的职业，除此之外居然还有对应的绰号和论坛ID。

　　你在想peach看到这份表格就忍不住长大了嘴巴，他下意识的觉得这是不可能的事情，表格是伪造的，不过还没来得及细看，那个网站就再也登不上去了。

　　于是之后你在想peach就用最快的速度在论坛上发了一贴，记录今日份的灵异事件，然而他没想到的是就在他的帖子刚一发出，很多人就在下面流言说自己是也收到了那条奇怪的信息。

　　再然后论坛里关于这条奇怪信息的帖子就越来越多了，最终大家发现原来所有玩家都有收到，而且还有比你在想peach手更快的人，先一步完成了检索，结果发现自己的身份信息赫然在那张表格上，而且没有任何误差。

　　这个结果让查表的人当场就惊出了一身冷汗，而这时的他只是迷迷糊糊的意识到如果这份表格流传出去会引发出一些麻烦来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十二章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 