    看着满脸严肃的江涛，江河的心里有着一肚子的槽想吐。比如“我确实被绑架了，就在飞机上，不过他们帮错人了，说让我回来通知一个叫江涛的，赶紧去报道”之类的话。

    可是面对着江涛那异常认真的脸，江河心中的这个槽，却无论如何也吐不出来。

    “呃……涛哥，这个笑话可一点都不好笑。”

    无奈之下，江河也只能摇了摇头。他知道江涛没有恶意，只是单纯的需要一个理由发泄一下心中的震撼，可是老实人玩梗，确实让江河无法去接受啊！

    “嗯！确实不太好笑，不过你的这个脑子，有时候真让你怀疑你是不是个披着人皮的怪物。”

    江涛也算是看着江河崛起的，对于江河这一次又一次的神奇操作，他除了真心佩服之外，也伴有着深深的无力感。

    同样都是脑子，江河肩膀上顶的这个，怎么就能够这么逆天呢？从DVD开始到如今的智能手机，就没有哪一个不惊世骇俗的。这家伙的存在，难不成就是为了打击他们这些普通人的吗？

    江涛的神发言，也算是打破了现场那莫名严肃的氛围。而看着江河和江涛之间的神互动，叶老的嘴角，却是浮现出了一抹意味深长的笑意。

    在叶老的心里，江河和江涛其实都相当于儿子般的地位，只不过这两个儿子，一个认真严谨却太过于刻板，另一个天马行空却又太过于滑头。

    如果两人的性子能够互相融合一下，那么叶老就算是现在撒手人寰，也可以做到含笑九泉了。

    “臭小子，不得不说，你还真当得起‘怪物’这个称呼！不错！很不错！”

    叶老从江涛的手中拿回了图纸，也是由衷地赞扬了一句，不过这话听在江河的耳中，却有些不太对味了。怎么一个两个地，都称呼自己为怪物呢？

    “嘿嘿，我就当叶老是在夸奖我吧。”

    好在对于叶老这种另类的夸奖，江河也已经有了一定的抵抗能力了。也知道，叶老轻易不会夸人，能说出这番话，在一定程度上，也算是得到叶老的认可了。

    “别得了便宜还卖乖！能得到我夸奖的人可不多，你小子算一个了。”

    叶老重新将目光投向了图纸，心中却已经开始考虑，如何才能将这部手机的利益进行最大化了。

    这里面的有些东西，已经触碰到国家的敏感线了，如果自己不从中加把劲的话，江河的这部手机，恐怕不是那么好弄出来的。

    不过只要江河的这款手机能够批量生产，那么在对外贸易的市场上，华夏将会立刻新增一柄锋利无比的尖刀。

    “您老说得都对，那图纸您都看完了，您觉得，这东西值不值得搞呢？”

    江河可没傻到去跟叶老对着干，正如叶老发现的一样，江河作为设计者，自然知道其中的一些技术和领域，需要国家的放权，这里面，少不了叶老的帮忙。

    “搞！为什么不搞？给老子往死里搞！手机市场一直是我们国家的弱项，只要你把这款手机给老子搞出来，老子倒要看看，还有谁敢小瞧咱们国家的科技实力！”

    叶老这次也打算豁出去了，这么好的玩意不搞，除非他脑子真的坏掉了。甚至因为心中过于激动的原因，叶老甚至直接用“老子”自称了。这也可以看出，叶老这次是真的下了决心，跟江河站在同一战线了。

    虽说里面的有些东西确实有些越界的成分，如果换做其他人来弄，可能会面临着不小的阻力。但有他叶老是谁？有他亲自上阵督办，还能出啥妖蛾子不成？

    不夸张地说，只要这部手机真的能弄出来，那么依靠这里面的一些技术，华夏的经济和科技水平，至少能够领先当前世界五年以上。

    这是什么概念？以如今的科技发展速度，五年的时间，已经可以称得上是极为恐怖的了。有了这五年的领先，华夏在世界上的地位，将再次提升一大截。

    再说了，对于江河，叶老也是十分信任的。这是一个实打实的栋梁之才。只要给这臭小子时间，华夏，必将重回世界之巅。

    “那您看，这里面的……”

    目的达到，江河立刻舔着一张脸，满是期待的看向叶老。

    “我明白，你放手去做，其他的，我负责给你搞定！豁出我这张老脸，我也帮你把这事给促成了！”

    叶老自然清楚江河的意思，不过这一次，他却没有丝毫的犹豫，直接大手一挥，直接应承了下来。

    以叶老的身份，只要他开口，那么江河的这些问题，顷刻之间就能解决，即便是谁有异议，到时候设计图往对方面前一拍，也能直接让其老老实实的闭嘴。

    “江涛！你带着这些图纸，去……算了，臭小子，你带上这些图纸，我们一起去一趟你的那个研发中心……”

    叶老本来打算让江涛去找一下佟仁闻，把这些图纸全部复印一份，带回京城。不过考虑到这些图纸的重要性，最终还是放弃了。

    毕竟这玩意着实有些逆天，在真正被弄出来之前，除了在场的几人以外，知道的人越少越好。

    所以最后，叶老还是决定去江河的研发中心，反正江河的这些图纸，最后也是要送到研发中心去的，无非是多跑一趟罢了。

    研发中心也有电脑和打印设备，在那里弄的话，安全性会更高一些。同时，叶老也吩咐江涛，立刻联系飞机，今天晚上，他就要返回京城。

    江河也不墨迹，将怀中的幺儿交给林雅之后，收拾好图纸，便陪着叶老和江涛一起，向着研发中心的方向赶去。

    “臭小子，我现在交给你一个任务，尽快把这玩意给我弄出来，有了成品之后，立刻联系我，至于其他的，不用你操心，只要手机出来，该给的绿灯，一个都少不了你的！如果有什么事，第一时间联系我……”

    等到图纸复印完毕之后，叶老郑重其事的嘱咐了江河一番，然后也不等江河回复，便着急忙慌的带着江涛，马不停蹄的向着机场的方向赶去……

