    第139章 神级武魂，霜炎帝王双头蟒

    苏城回到了自己曾经居住的那间小木屋。

    来到这里后，他发现，这间木屋比之前看起来的时候，还要残破了许多，看样子自己走了之后，并没有人搬进来，不过这样也好，方便自己直接入住了。

    打扫到能住人的地步后，苏城立刻开始修炼，更加准确的说，是开始进行武魂的变异。

    伴随着他盘腿坐下，蓝色和红色两种能量开始在周围环绕，帝王双头蟒渐渐的出现，环绕在这两股能量中开始不断的进行变异。

    红色的火焰和黑蛇乌利开始进行融合，而蓝色的寒冰则是跟白色蛇头阿瑞诺亚开始进行融合。出乎意料的，他在变异的时候，并没有感受到那种很痛苦的感觉，反而是一阵舒畅，力量源源不断的从审理里面涌现出来，这种实力飞速成长得感觉，实在是让人欲罢不能。

    没多久，他白色的蛇头上，多出来一丝红色的纹路，这些纹路的颜色越来越亮，越来越深，就仿佛岩石下面的岩浆一样。而白色的蛇头上，则是多出来蓝色的纹路，和黑色蛇头如出一辙。

    五角形的蛇头后方的倒刺也开始变多，鳞片变得越加坚硬，整条蛇看起来越来越恐怖，无形之中，就给人一种极强的压迫感。

    这种变化持续了大约半小时左右就停了下来，不过这并不代表进化就结束了，这只是表皮的进化，他的内部进化，才是重点。不过好在，这个过程也就持续了一天半左右，并且很舒服，结束的时候，苏城还有点舍不得。

    现在，苏城的每一滴血液，都是能够轻易要人性命的致命毒血，魂力和身体，也是附带着剧毒，黑色蛇头拥有了火焰的能力，白色蛇头则是拥有了极冰的能力，身体强度也大幅度提升了，从某种角度上来说，现在的苏城，已经进化到完美的阶段了，随后，他看了一眼自己的属性。

    【姓名：苏城】

    【武魂：霜炎帝王双头蟒】

    【武魂品质：神级武魂】

    【年龄：16】

    【等级：55级】

    【颜值：100】

    ......

    武魂品质直接是晋级到了神级武魂，达到了和六翼天使一样的等级，几乎是真正的无敌了，现在苏城有信心，就算是后期外挂全开的唐三，在同等级，估计也不是自己的对手。

    在进化结束后，他活动了一下身体，感受着体内充盈的力量，恨不得现在就去找人干上一架。

    想到就做，现在正好是下午史莱克学院接近放学的时间，老师应该都挺闲的。

    很快，他就离开了后山，来到了史莱克学院，赶到操场的时候，刚好遇到他们下课。这节课的老师正好是赵无极，看到苏城到来，赵无极非常感慨，没想到这小伙子几年不见都长得不认识了，时间过得真快。

    其他人也是看到了苏城，不过他们现在看到苏城之后，有些紧张，因为他们几个，现在是真的很纠结应该怎么办。就算是最心动的朱竹清，现在也有着自己的顾虑。

    “好久不见啊！臭小子，听说你前天就回来了，怎么没找我。”赵无极笑骂着说道。

    听到赵无极的话，苏城突然感觉有些亲切，自己在史莱克的那些年，不说其他人，赵无极对自己还是很不错的，尽到了一个好老师的责任：“这不是刚好有事忙吗，所以就没去见您老，现在不是见到了。”

    “哈哈哈，你小子，变化真大，现在是个超级帅哥了，交女朋友了吗？不对，交了几任女朋友了？”

    “老师，您接别打趣我了，我现在哪有时间做这个，我这次过来还想要请您帮个忙。”

    “哦，一回来就找我帮忙，说吧，什么事？”

    “我想要和您对战，测试一下我现在的实力。当然，如果可以的话，您最好把弗兰德院长也叫上，我想和你们两人同时交手。”

    苏城语出惊人，戴沐白等人，都被苏城的发言给惊到了。没搞错吧，弗兰德院长还有赵无极老师，可是魂圣级别的强者呀，而且，和几年前比起来，他们现在的魂力都有精进，特别是弗兰德，听说，现在弗兰德已经半只脚迈进魂斗罗了，在突破到魂斗罗，现在只是时间问题，苏城居然说要同时和两人战斗，是不是疯了。

    而赵无极则是一脸凝重的看着苏城，他太清楚苏城的性格了，对方绝对不是那种狂妄自大的性格，敢说出这样的话，那就证明，苏城现在已经是个实力不在他们之下的强者了。

    “你确定？”

    “嗯，我确定。”

    “好，我答应你，我这就去找校长。”

    听到赵无极的话，戴沐白几人都蒙了，苏城现在不过十六岁吧，也就和戴沐白差不多大，居然挑战两个魂圣。

    “我就说吧，他一直是个疯子。”戴沐白苦笑着说道。

    而朱竹清，马红俊，还有奥斯卡，现在都期待起了这场进步，他们并不觉得苏城可以战胜弗兰德和赵无极，但是现在苏城的实力，肯定已经到达了他们无法企及的高度。

    想到这里，奥斯卡发出一声苦笑，自从苏城离开之后，他就拼命的修炼，为的就是有朝一日，能够追上对方，没想到这么长时间过去，差距已经到达如此地步了。

    一刻钟后，几人坐在操场上，静静的等待这一场比赛开始。

    赵无极和杜兰德神色凝重的看着苏城，他们可是二打一啊，两个老头子欺负一个年轻人，看起来几乎是绝对的胜率，但是不知道为什么，两人看着苏城那双充满了自信的眼睛，居然有了一丝害怕的神情，仿佛苏城真的能够战胜他们两人一样，连忙甩了甩头，把这种不切实际的幻想移出脑海之后，弗兰德说道：“开始吧！”

    “好！”

    说完，苏城直接武魂附体，三紫两黑五个恐怖无比的魂环配置出现在众人面前，看的大家一脸懵逼，这是什么魂环配置？这是人类能够拥有的魂环配置？苏城还是人？

    (本章完)

