    第124章 长得好看就是可以为所欲为

    她惊讶于这首歌的好听程度，更惊讶于泷仁写的歌词！

    全程以女性的视角来写，根据歌词能判断出场景是一对情侣。

    两个人一起散着步，夏天的风从远方吹拂而来，吹散了一切烦恼，吹散了一切思绪。

    世界好像就只剩下他们两个人。

    安静的靠在一起，享受着夏日炎炎之中如冰淇淋般甜蜜舒适的滋味。

    一曲落下。

    韩公主面红耳赤，她把自己带入了这首歌，想到了自己以情侣的身份和泷仁散步，轻轻贴在泷仁胸口，听他心跳的画面。

    盛放的夏天见证着他们美妙画面，吹来温柔暖风宛若最美祝福。

    光是想想都觉得很兴奋！

    这样的画面早就在韩公主梦中出现过了。

    现如今泷仁竟然把她梦里的画面写成歌词，并且送给了她！

    泷仁是什么意思？

    难道泷仁馋她的身子？

    一定是的！

    看一看歌词，描写的画面不就是情侣之间的画面吗？

    哪里有姐弟散着步，姐姐的脸贴到弟弟胸口听到心跳的。

    而且弟弟还说爱姐姐？

    不可能！绝对不可能！

    如果泷仁是以姐弟的视角来写，那么写出来歌词不会是这样的！

    所以说。

    泷仁其实也同样喜欢着韩公主！

    写歌能力超强的泷仁想用这首属于他们两人之间的歌曲，暗示对她的心意！

    不对不对，这应该是明示了吧！

    歌词里面有一句清清楚楚地说你爱我！是不是意味着泷仁想用这首歌对韩公主表白！

    想到这里，韩公主的嘴角控制不住了，笑容非常灿烂美丽。

    循环播放泷仁发过来的歌曲。

    韩公主浑然忘记自己本来要追出去找泷仁的事情。

    现在的韩公主脸颊滚烫，脸蛋像田里熟透的番茄。

    抱着自以为泷仁跟她表白的歌曲。

    沉浸在喜悦之中，无法自拔。

    然后。

    差不多二十分钟过去了。

    韩公主终于回过神来，想起了泷仁好像要出门跟那个漂亮女主持人吃饭，她欣喜交加的情绪顿时又开始紧张担忧起来！

    韩公主着急的发微信给泷仁。

    “你在哪里？我要见你！”

    “我出门找东西吃了啊！”

    韩公主缓缓打出了一个问号给泷仁。

    “？”

    泷仁该不会真的被那个女主持美色迷惑，跑去和人家那啥了吧！

    一般人的进展可能没那么快，但那个狐狸精可是漂亮国的人！

    热情开放，大胆主动，而且还很喜欢泷仁，很有可能一见面就拉着泷仁去开房！

    想入非非的韩公主心情如同被泼了一盆冷水迅速冷静下来。

    她很在乎泷仁，因此很担心泷仁！

    关心则乱。

    这一刻，韩公主都没有发现自己拿着手机的一双芊芊玉手都在微微颤抖！

    泷仁：“你好像也没吃饭吧？要一起来吗？”

    看见泷仁回复，韩公主马不停蹄的夺门而出，迫切的想要找到泷仁！

    有担心，有惶恐，有兴奋，有激动……五味杂陈。

    韩公主来到电梯面前，按下电梯：“你在什么位置？”

    她有些急迫。

    她心里有很多话想跟泷仁说！

    泷仁：“我啊，我到了一个封闭的环境里面，马上就要见到她了。”

    韩公主：“？？？”

    封闭？

    见到她？

    这么快就开房了？！

    她按住语音键气急败坏道：“泷仁！我去你个大傻货！”

    “我警告你！你……”

    “叮！”

    伴随着电梯抵达楼层的铃声，韩公主面前的电梯门缓缓打开。

    只见里面站了一位帅气迷人的男人，他身高一米八，穿着简单的黑白休闲服，手里提着两袋东西，里面应该是午饭。

    “嗯？我好像听见你在骂我？”

    泷仁笑了笑，不知道为什么，他并不会觉得韩公主骂人很不好，形象变差。

    反而觉得韩公主骂起人来挺可爱的。

    或许这就是颜值的魅力吧！长得好看的美人骂骂咧咧，依然很美，甚至添上了几分可爱气息，多了一种人间的烟火味，没有像仙女般令人有种生人勿近的即视感。

    盯着泷仁韩公主的表情变得很快。

    从愤怒变成懵逼。

    又从懵逼变成了欣喜。

    不过很快又从欣喜变成了气鼓鼓的模样，一双樱桃小嘴嘟着！

    “就骂你就骂你！我还要打你！”

    刚一见面，韩公主便抬起小拳拳，疯狂锤泷仁胸口肩膀。

    泷仁被她的模样迷到了。

    不得不承认啊！有些女人长得好看就是可以为所欲为！无论任何表情都是这么好看，这谁顶得住啊？

    反正泷仁是抵挡不住这样的诱惑。

    尤其是此时韩公主的小拳拳砸在身上不会疼，软绵绵的，在泷仁眼中十分萌萌哒！

    对于韩公主气愤的撒娇卖萌“徒歹兴奋拳”，泷仁作为一名正值二十岁的热血少年，心里都兴奋了！

    “怎么了啊？突然就打人了，我还特意出去给你带饭吃，你就这么对我啊？”

    韩公主动作一僵！

    阿？

    带饭？

    泷仁没有去找那个漂亮女主持人？

    仔细想想，泷仁好像才离开二十多分钟而已，就算要去见女主持人也没那么快吧！

    呃！似乎是韩公主自己太紧张，太激动了！

    她完全把自己当成了泷仁老婆，才会如此不理智！

    尴尬！

    韩公主脸颊微微一红！

    她弱弱的说道：“我以为，我以为你去……”

    “你看啊，我还特意去你最喜欢的烘焙店买了草莓蛋糕，你刚见面就打我？”

    泷仁脸色一沉，提起手中袋子表示自己出门找饭吃的时候也没有忘记韩公主！

    韩公主盯着泷仁，轻轻地咬住下唇，心里开始内疚感动。

    什么话都没有说。

    韩公主忽然向前走了一步，伸出双手搂着泷仁身躯。

    “嗯~”

    她发出撒娇声音，软软糯糯，好似想用这种方式跟泷仁道歉。

    泷仁手里提着两袋东西站在原地。

    呼吸凝固！

    好家伙！我直接好家伙！

    这一幕要是被韩公主的粉丝们看见，估计全体都要爆炸！

    太疯狂了！泷仁现在思绪一下子就乱掉了，大脑一片空白，跟死机了一样！

    有一说一，此时此刻他心中感觉很亢奋！

    (本章完)

