    她若是只说了前面那几句讥讽时衡的话还好，但她还说出了后面的话。那些话让时衡瞬间捕捉到了重点，在她说完之后，立马反问她道：“你为何会知道活水下面镇压的凶兽的事情？”

    知道鬼族后山的活水里镇压着一只凶兽的人很多，但知道关于那只凶兽的事情的人，却是少的可怜。

    除了历代王上，还有和王上关系亲近的人之外，就再没人知道那只凶兽体内蕴藏着强大的力量，一旦破除封印出来，就会立马搅得这世间不得安宁这些事了。

    放眼他整个鬼族，如今知道这件事的人，更是少之又少，算上他好像也就只剩下离醉还有齐渊，以及几个地位高些的小将军们了。

    所以，面前这只小狐狸，又是怎么知道的呢？

    时衡问完后就紧紧盯着她，等待着她的回答。

    别看时衡虽然玩心重，平日里看起来老是不靠谱，但他很聪明，还极其善于捕捉关键。

    桃七被他这么一问，还没等她回答什么，离醉就先一步替她做出了回答：“这件事在妖族中早已不是秘密，她会知道很正常。”

    他用了时御在世时和言轻涯合作的这件事，那时时衡还只是一个整日只知道贪玩的小孩子，哪里会关注这些。

    所以此时的时衡不曾有丝毫怀疑，在听了他的话之后，就立马转移了注意力，抓着离醉问他：“那我们现在该怎么办啊？”

    今早天亮的时候，他还去后山看了。活水翻涌的程度比昨日更厉害了，水中的封印更是被冲破了好多，若是让它再继续这样下去，恐怕用不了几日，它就能直接从水底逃出来了。

    得尽快将他重新封印才行！

    离醉自然也是这样想的，他看着时衡，问他：“你准备灵果和药酒了吗？”

    他吵醒活水下的凶兽距今已经过去好几日了，离醉觉得，他就算见不到他，也应该不会蠢到连这些东西都不知道先准备好的地步。

    但事实证明，到底还是他高估了他。

    “没有。”时衡想都没想，干脆利落地回答了他的问题。怕他责怪，他甚至还不忘故技重施，像之前那样想要将责任推给离醉，“我都见不到你，不知道你何时能出关，心里着急的很，又心烦意乱的，哪里还记得去准备那些东西啊！”

    他这话的意思，就是他没有准备，都是因为见不到他从而让他心烦了的缘故。

    离醉可不背这个锅，没好气地说道：“我知道你没有将它重新封印的能力，但就算如此，你也应该想到先将东西准备好，然后投入活水中，暂且安抚它的情绪，然后再等着我出关才是。”

    他是真的蠢笨，什么都不知道考虑，一心依靠着离醉，将所有的事情都推给他去做。

    这么多年来，离醉已经为他解决了各种大大小小没脑子的事。那些已经解决过的还有这件没有解决的事，无一不在昭示着他的无能和蠢笨。

    看在时御的面子上，离醉不想和他说的那么明白。但他还是按照之前的想法，态度坚决地和他说道：“此事之后，你若还是这副烂泥扶不上墙，只顾玩乐，什么心都不愿去操的样子，那我就再也不管你了。”

    说到做到，时御知道他没在开玩笑。

    他愣愣地看着他，脸上尽是震惊：“你……不要我了吗？”

    毫不夸张的说，从他记事的那一天起，他就是跟着离醉的。离醉说起来是他的师父，其实比起时御来说，更像是他的哥哥。

    虽然以前的离醉总是板着一张脸，不怎么爱笑也不怎么爱说话，但不能改变的是，从小到大陪在他身边最多的人，就是他了。

    也正是因为如此，每次遇到事情，时衡就会下意识去找离醉，然后将那些事都交给他来解决。

    这么多年来，不管大事小事，他都还是像小时候那样推给了离醉，一件都没有凭借着自己的能力来将它解决掉。

    所以离醉心里对他肯定是失望的，时衡清楚地知道这点，他也同样知道离醉的回答会是什么。

    “我知道了。”因为害怕从他口中听到对他失望的话，还有亲口承认不想要他了，时衡就在他开口回答之前，先一步止住了这个话题。

    他的表情瞬间变了，就连桃七都能感觉到他的失落，那就更别提离醉了。

    但尽管如此，他也得让他知道自己的态度，要不然的话，他以后肯定还是会依靠着他，永远都长不大。

    只是看着他那副伤心的表情，离醉终究还是没忍住，和他说道：“阿衡，你是一族之王，不能总靠着我的庇护安稳地坐在那个位置上。你得自己有能力，有本事，才能让族人心甘情愿地听命于你，从心里承认你是他们的王。”

    既然都已经说到这个份上了，也不差那个和他好好说清楚的时间。

    离醉的声音还在继续响起：“我不能一辈子都待在你身边，总有一日我会离开，到时候你若还是像现在这样的话，你觉得你会有什么样的下场？”

    下场清晰可见，用脚趾头都能想的出来。

    那些以往因为离醉的缘故而听命于他的族人，会立马翻脸，不肯承认他这个王。然后他们会奋起抗争，毫不顾忌往日情分，将他从王位上拉下来，甚至狠狠踩在脚底下，让他永世不得翻身。

    离醉不想看到这样的结果，这么多年来，他为时衡做的一切，都清楚的表明了他对他的情谊。

    虽然有时候嘴上和表现上，总是会很嫌弃时衡，但在他心里，一直都将他视作亲弟弟来看待的，所以他才会在一次一次被他惹生气出去散心之后，还能恢复如常回来继续教他修炼。

    “你想想这么多年来你的那些行为，若是换做旁人的话，我早就不管了。”离醉皱起眉头，盯着他因为羞愧而低下的脸，放缓了些语气，“我会继续这样管着你，不仅仅是因为你是时御的弟弟，还因为你我之间这么多年的感情。阿衡，不要再像以前那样日复一日地颓废下去了，你也是时候应该做些什么，然后摆脱掉那个在族人心中一直是个阿斗的形象了。”

    该说的话，离醉都和他说了，至于以后要如何，那就是时衡需要好好考虑的事情了。

    他叹了口气，伸手拍了拍时衡的肩膀。

    桃七一直都没有再说话，她知道这个时候自己不应该开口，所以就保持着沉默，窝在离醉怀里等着他将该说的话都说完，然后再说眼前的事。

    既然凶兽已经清醒，那让他重新陷入沉睡的任务就刻不容缓。

    离醉没有给时衡思考的时间，他将他的思绪唤回，让他先以他的名义命令族人准备好所需的灵果和药酒。

    时衡在他的嘱咐下回过神来，开始着手去下达命令。等手下人都开始行动起来后，他问离醉：“将那些东西都投进水里后，什么时候能封印它？”

    他对于封印的这些事一无所知，桃七倒是知道的，但她现在什么都不能说，就只能闭上嘴巴，听离醉告诉他：“得给它吃饱喝足的时间。一般得连续给它准备半月甚至一个月的东西，他才能吃饱喝足，然后开始出现困意。到了那个时候，就是封印的最好时间了。”

    “要这么久！？”时衡没想到居然需要这么长一段时间，要知道那凶兽一日不被重新封印，他就担惊受怕一日。

    因为它是被他吵醒的，万一他真的冲破以往的封印跑出来，那他可承担不起这个扰乱世间的罪责。

    从他的语气里听出了他的害怕，离醉就白了他一眼，满不在乎地说道：“有我在，你怕什么！这个时候你应该做的就是像个没事人一样，这你不是一直都很擅长嘛！”

    他方才还说了希望他以后能长大，好对族里发生的所有事都上上心的话，现在却又说，让他装作什么事都没有，就像之前那样继续该吃吃该喝喝，不把事往心里搁。

    时衡不知道他这是什么意思，就疑惑地看着他没说话。

    桃七没忍住，和他说道：“离醉……大人的意思，是不想你表现的那么反常，避免让所有人都知道后山的事。”

    这事是一个秘密，如果不出意外的话，离醉希望它以后依旧只是一个秘密。

    秘密只要不问世，凶兽就不会被有心人所利用，从而放它出来，扰乱世间。

    听了桃七的话，这下时衡知道他是什么意思了。他朝离醉重重点了点头，和他保证道：“我一定不会将这件事放在心上的，你放心好了！”

    原本他不这么说，只是点头的时候，离醉并不觉得有什么，但他这一保证，他就总是觉得他又变成了以前那副让人无可奈何的样子，顿时心累到极致，忍不住叹了口气。

    算了，让一个人发生改变，也不是一时半会儿就能的事情。再加上时衡都已经那样吊儿郎当了几百年了，让他一下子就变个样，是根本不可能的。

    离醉不再强求，他做好了准备，等待着时间来给他回答。

