    夜幕降临，即便是在暑假，圣芙蕾雅学园也是灯火通明。

    琪亚娜提着从超市里买回来的食材，心里充满期待，今天可是罕见的芽衣和店长一起下厨……

    进到宿舍门里，沙发上佐藤由乃在和一个女孩视频通话，姬子在邀请符华喝酒，希儿在陪布洛妮娅打游戏。

    所以为什么是我去买东西啊……

    “因为琪亚娜吃的东西最多……”布洛妮娅对琪亚娜进行了语言攻击，琪亚娜无法防御和闪避，布洛妮娅胜。

    “琪亚娜姐姐休息一下吧，和布洛妮娅姐姐打会儿游戏，我去厨房帮帮忙。”希儿接过琪亚娜手里的食材，脸上带着柔柔的笑。

    “果然希儿最好了！”琪亚娜抱着希儿蹭啊蹭，直到希儿脸红的推开她才停止。

    ……

    厨房里很安静，哒哒哒的切菜声没有停息过，有时候还是双重奏。

    雷电芽衣很喜欢这种感觉，特别是琪亚娜他们露出享受的表情的时候，很有成就感。

    抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，可惜她都厨艺比沐清枫还要差一些，只有甜品上可以占据上风，经过一个月的学习，雷电芽衣想看看和沐清枫比还有多少差距，这就是两个人一起下厨的原因。

    希儿提着食材进来了，默默的为他们打下手……

    雷电芽衣和她对视一眼，互相笑了笑，继续她们自己的工作。

    她们可以允许沐清枫周围有其他人，但谁是第一个，就各凭本事了。

    一旁切菜的沐清枫并不知道她们的互动，而对于处理她们的关系，他心里已经有了预案。

    将手中切好的土豆放入盆中，加上清水，同时接过希儿递过来的一袋鸡翅。

    清洗好，沥干水分，把所有鸡翅切开，放入盆中，倒入酱油、糖、耗油，再加上一些葱姜。

    将调料配料拌匀之后，敷上保鲜膜放进冰箱，开始准备下一道菜。

    把洗干净的瓦煲放在火上，等其中水分蒸干，沐清枫在其中用刷子刷了一层猪油。

    把淘好泡过的米放进煲里，加水，米看起来油润晶莹，柔韧适中，显然品质不错。

    焖煮的八分钟期间，沐清枫开始切腊肠和腊肉。

    调好酱汁，把切好的腊肠腊肉放进瓦煲边缘，这种保存时间长的食物在宿舍里倒是有很多，不用到外面买。

    加入青菜，在中央打进鸡蛋，酱汁均匀的沿锅边倒进，转为小火。

    随后取出新鲜的豆腐，切成小块，放进加盐的开水中大约十五分钟。

    起锅，水分散发后放进花椒，小火烘炒，炒出香味，表壳发焦，取出碾碎，然后再炒姜蒜。

    再炒已经被雷电芽衣处理好的牛肉馅料，炒至变色，加入适量的料酒和生抽上色，舀取一勺水，只见锅中红色的汤汁翻滚。

    切好的豆腐放入其中，加入水淀粉，用作勾芡。

    等芡汁烧干到合适的程度，出锅，撒上花椒面和小葱末，少许的油淋在上面。

    色泽淡黄，豆腐嫩白而有光泽，让人看了食欲大开。

    同时土豆条的淀粉浸泡出来了，沐清枫起锅烧油，将其油炸。

    土豆条被炸成金黄色，装进盘子里，卖相很不错。

    将腌好的鸡翅炸好，再烧热油放葱姜蒜，加豆瓣酱爆炒。

    加入鸡翅，放藤椒干辣椒炒入味，放土豆条料汁搅拌。

    干锅麻辣鸡翅完成，加上之前的腊味煲仔饭，麻婆豆腐，这就是今天沐清枫所做的美食。

