    场中气氛，紧张起来。

    剑拔弩张！所有人的神情都肃穆下来，郑晓婉更是焦急万分，想要说些什么，可张开嘴却又不知怎么说。

    所幸。

    唐明缓缓道：“郑小姐多虑了，我并不是有异心，也无贪念，刚才只是在想些事情而已。”

    “我这就入阵，莫要惊慌。”

    说着，他迈步朝着悬崖外的云雾走去。

    郑晓萱目光凝重，死死盯着他的脚步：“多谢唐大师理解，此地关乎我郑家未来，我不得不警惕。”

    唐明颔首，他来到悬崖边上，没有丝毫犹豫一步迈出。

    唰！踏空而行。

    无尽云雾尽数涌来，将他彻底淹没。

    “起阵！”

    四名郑家元婴境底蕴齐喝。

    周围盘膝而坐的风水术士，里面盘膝而坐，手捏法诀，滚滚风水元力朝天空中那尊玄龟法相涌去。

    “呼……”郑晓萱紧绷着的心神，终于放松下来，白嫩额头上冒出细密汗珠。

    “姐，唐大师不是出尔反尔之人，你刚才不该怀疑他的。”

    郑晓婉噘着红唇，有些幽怨的埋怨。

    郑晓萱闻言，好不容易平缓的柳眉，再度拧紧，抬眸道：“婉儿，你喜欢唐玄天？”

    “啊！”

    郑晓婉吓了一跳，随后俏脸通红，惊慌摇头：“姐你说什么呢，别瞎说，我，我没有……”“郑晓婉！”

    郑晓萱的语气，陡然凌厉起来，呵斥道：“你莫要有这些不切实际的想法！”

    “你是郑家女儿，是港岛明珠，你天生贵胄，今后势必会跟随郑家矗立世界之巅，介时，可挑选世间一切人中龙凤！”

    “唐玄天只是金陵的过路人而已，金陵这趟池水还是太浅了，养不出人中龙凤！他唐玄天，也配不上你！”

    郑晓婉张嘴想要解释一二：“……”“住嘴！”

    郑晓萱直接压住她的话语，厉声喝道：“郑晓婉，你想想父亲此时承受的压力！想想爷爷卧病在床的痛苦！你也想想母亲当年去世时看我们心疼的眼神！”

    “我们身上流淌着郑家血脉，仅此一点，便由不得你胡闹！”

    “我们和唐玄天，是两条路上的人！”

    “也是两个世界里的人！”

    郑晓萱来了真脾气，散发出来的气场极为强大，直接将郑晓婉压得死死的。

    身为郑家大小姐。

    九龙集团的副董事。

    港岛最负盛名的冰山美女总裁。

    郑晓萱就算面对海外皇室都能不弱气场，此时碾压天真青春的小妹，简直就是降维打击。

    “……”郑晓婉还是头一次见姐姐这么呵斥自己，有些惧怕，美眸中有些湿润。

    “咳咳。”

    郑家豪干咳几声，出来打圆场：“晓萱，晓婉刚才肯定是无心之言，你也知道她这人比较单纯，看人看事都没你老道。”

    “呼——”郑晓萱深呼吸一口气，微微点头，冷静下来的她，也察觉自己刚才的反应有些过激：“婉儿，我也是为了你好，刚才说话重了点，姐给你道歉。”

    郑晓婉有些怯怯问道：“姐，你，你怎么了……”“没什么。”

    郑晓萱淡淡开口：“你只需要知道今后，唐玄天和我们身处不同的世界就好，不论是以前，还是将来，知道了吗？”

    郑晓婉缩了缩脖子，也不敢反驳，弱弱点头。

    但同时，她内心也充满了疑惑，总觉得姐姐的话语有些不对劲，可具体哪里不对劲，又说不上来。

    “听话，我们很快就能拿到救命灵药回去救爷爷，介时，我郑家必定跻身世界之巅。”

    郑晓萱说完，然后转过身，淡漠的眸子看向远处翻滚动荡的云雾。

    若是细看，便会发现她那双漂亮的眸子中，噙着一抹厉色。

    这。

    是杀伐之气！不同的世界，可以理解为不同的阶层和地域。

    也能理解为，死人和活人。

    想到这。

    郑晓萱目光坚定起来，她将先前那枚威胁唐明的玉珏收好，随后扭头，看向周围一名毫不起眼的中年护卫。

    这名护卫，只有筑基境修为，长相普通、修为普通。

    可就是这样一位普通的护卫，郑晓萱却盯着他，淡漠道：“可以开始了。”

    中年护卫点头，他缓步上前，从怀里掏出另一枚精致的黑玉，恭恭敬敬的递过来：“郑小姐，此玉捏碎即可，少夫人很快就能得知消息。”

    郑晓萱接过黑玉，玉手一紧。

    咔嚓！黑玉断裂。

    滚滚白雾缭绕，很快，一道轻灵悦耳的笑声蓦然响起：“郑小姐，看来计划进展得很顺利。”

    这道声音很是悦耳，给人如沐春风的感觉。

    可若是唐明再次。

    定会发现，这道声音竟然是杨君澜的声音！可郑晓萱脸色却肃穆下来，瞥了眼黑雾，淡淡道：“计划已经进行，杨小姐那边，可以开始行动了！”

    “好，竹林山距离药王谷不远，我们，随后便到。”

    一道轻笑声响起。

    随后，白雾消散，场中归于平静。

    郑晓婉的心，不知为何突然紧张起来：“姐，这，这是谁啊？”

    “一个新交的朋友罢了。”

    郑晓萱平淡回应，她并不想多说，扭头盯着前方涌动剧烈的云雾，美眸闪烁不知道再想些什么。

    ……与此同时。

    距离竹林山数十里外的一座隐秘山谷，大地轰鸣，山岳颤动，一道无形波动荡漾开来。

    唰！光芒闪烁。

    看似封闭的岩石山壁内，十几道人影漫步而出。

    一名白发白须，身穿白袍的耄耋老人，缓缓抬眸，深邃的眼眸间好似有星河流转，极为锐利。

    此人，便是药王谷老谷主，萧睿荣。

    在其后，则是四名元婴境长老，八名金丹境强者。

    人群中，还有一位有着美艳绝伦，身穿丝绸长裙，风姿绰约的女子，正是杨君澜。

    “君澜，你确定也要去吗？”

    萧睿荣平静问道。

    “当然，能够亲眼见到唐玄天伏诛，是我毕生心愿，这等好事我自然不会错过。”

    杨君澜抿嘴一笑，泛出惊艳的笑容。

    “也好，玉龙正在闭关突破元婴，此次便留他在谷内。”

    萧睿荣微微点头，瞥了眼自己这位未来的儿媳，笑道：“唐玄天既然出城，老夫必斩杀此人，此人伏诛，也算了却你心头遗憾，等玉龙破关，你们就完婚吧！”

    “一切全凭老谷主做主。”

    杨君澜笑靥如花：“我和少谷主完婚后，也会重新回归金陵，老谷主放心，我会打点好一切，会以最快速度将金陵，乃至江南市场，尽数为药王谷收复。”

    “好，我果然没有看错你。”

    萧睿荣颔首，袖袍一挥。

    唰！一股浑厚气劲托着杨君澜，众人拔地而起，朝着竹林山方向踏空而行。

    

