    托马斯在电话那头沉思许久。

    “我希望可以跟你们进行一次面谈，我可以过去。”

    周老自无不可，当即就答应了下来，还问了托马斯打算什么时候来。

    他又是一阵沉默之后，才说道：“我会尽快过去的，可能会很快。”

    “麻烦你们稍微等待。”

    说完最后一句，托马斯挂断电话，看着同志翻译离开，才看向了旁边的卡尔。

    刚刚他和周老的对话，卡尔也听到了。

    这个中年胖子现在正处于脑袋放空的阶段，那一大堆信息完全把他的脑子搅乱了。

    好一会儿，他问起托马斯：“我们真的要加入对方的计划吗？”

    思考中的托马斯眼睛，坚定地说道：“如果情报是真的，那我们必须加入。”

    “卡尔，马上安排下去吧，为我增加一次访问行程，越快越好，最好是明天。”

    卡尔马上去准备，正打算出门的时候，忽然又被叫住。

    托马斯在他身后，犹豫地说道：“刚刚电话里的内容，你要负责保密，这个可以吧？”

    “包括我访问的目的。”

    卡尔顿了顿，最终还是重重点了下头。

    ……

    很快，卡尔就拿着行程安排回到了托马斯的办公室。

    他已经安排好了。

    “明天白天出发，到达之后马上就可以进行会面。”

    正在听取军方报告的托马斯笑着跟他道了声谢。

    然后继续听取东西海岸的军情报告。

    在经历了差不多两个小时的惊魂之后，那些不明战机现在已经全部撤退，他们国内的险情已经暂时得到缓解。

    不过这不意味着天晴雨停。

    之后派出的侦察机总共在东西海岸附近发现了5支明目张胆，毫不隐藏的舰队。

    战机没有了，但是舰队还在。

    而且更为吓人的是，这些舰队跟那些战机一样，可以随时变换位置，它们时不时就会在大洋上闪现。

    一支本来在太平洋的舰队，也许会在一个小时后现身大西洋……

    托马斯听着对面将军的报告，能深深感觉到对方的不安。

    这确实太恐怖了。

    面对一个会全体瞬移的对手，他们不管怎么挣扎，都只能被单方面吊打。

    “继续维持警戒状态，这件事情会很快出结果的，另外不要主动挑拨那些舰队。”

    尽管知道这些舰队和战机的来历，托马斯也不敢让军队放松警惕。

    挂断报告电话，秘书又送进来几个通话请求。

    托马斯一看，全部都来自他的“方舟同盟”。

    尽管脑袋痛，但这些电话他还是得接。

    果不其然，才接第一个电话，对面就隐晦地问起了他明天的访问行程。

    托马斯就知道。

    他在这节骨点上突然增加访问行程，还是跟周见海的会面，然后还是他自己主动跑过去的……

    这一层层叠起来，都让人担心他是不是要向周见海服软了。

    甚至还有人直截了当地问，今天包围他们的战机是不是周见海方面派出去的……

    对于这些盟友们提出的问题，托马斯的态度就没有刚刚那么谦卑了，他的回答都是一样的：

    “我知道你们现在很好奇，但是有很多事情是我现在也不了解的，我会在我的访问行程结束之后与你们沟通……”

    快速应付过去之后，以为可以休息一下的托马斯又接到了最新的报告——

    在网络上大量出现那些不明战机通过“黑洞”进行时空转移的视频。

    托马斯抱住脑袋，很是头痛。

    他随便找来一段视频，发现这些视频都是在海上拍摄的，拍摄者基本都是那些去海上度假的人。

    而视频内容则全部都是互救会战机通过“黑洞”忽然消失不见。

    因为这些视频，网络上已经闹翻天了。

    有人说是外星人入侵，有人说是海市蜃楼，有人说是特效，还有人说是光学隐身战机……

    尽管没一个人猜对的，但是不能再让这些视频的影响力扩大下去了。

    一旦被其他方舟同盟国注意到，还不知道会产生什么意外呢。

    卡尔主动提出一个方案：

    “我们可以紧急制作一些类似但是特效拙劣的视频，大量投放到网络上，把水给搅混。”

    只要他们把大量一眼假的特效视频放到网上，再把这些真视频的流量压下来，马上就可以修改人们的认知。

    托马斯挥挥手，示意卡尔快点去做。

    他现在关注的只有明天跟周见海和互救会的会面。

    接下来直到半夜为止，托马斯还陆续接到了自己国内各方势力的电话。

    目的无一例外，都是希望了解他突然增加访问行程的原因。

    对于这些人，托马斯全部搪塞过去。

    他不想说，其他人也没法真的把他绑在国内，再加上有副手卡尔的掩护，所以第二天托马斯看似隐秘，实则万众瞩目地登上了自己的专机。

    ……

    托马斯到达国内的时候正好是早上。

    在2月的隆冬里，托马斯顶着天上的小雪，穿着得体地走下飞机。

    这次没有人鲜花，也没有太多人前来迎接，他与自己使馆的人简单碰面之后，便带着翻译和保镖默默坐上前来迎接的专车。

    在张天元的住所里。

    周老他们已经提前到达，跟张天元聊着托马斯加入互救会之后的安排。

    两方的交谈，一直持续到托马斯带着自己的小团队从门口走进来。

    “欢迎欢迎！”

    周老上前去握手问候。

    张天元也从椅子上起来，礼节性地打量着这个在未来堪称称职的首领。

    托马斯也在暗中注意着张天元。

    虽然不知道情报，但是在这间屋子里能坐在主位上的人，不会有其他可能了。

    “您好！”

    托马斯主动过来握手，明显还特意练过，是用中文打的招呼，还挺标准。

    就是有点用力过猛，像小鬼子。

    张天元礼貌地回应了一句，然后才不咸不淡地示意众人坐下。

    这时候周老才开始介绍三方的身份。

    当听到张天元的身份果然如自己所想的一样，是互救会的关键人物，甚至还是会长的时候，托马斯心中暗自叹息。

    尽管从昨天开始他就猜到，这个互救会的主导者大概率跟周见海他们一个国籍。

    但真的确定之后还是忍不住失落……

