    蒙古人的长弓都是用兽骨制成，外加烤胶等等材料‘温养’，拉开的力是80斤，she程超过了160米，某些重型弓箭，拉力超过200斤，she程甚至可以达到250米以上，可在30m处she穿10mm厚的钢装甲板，威力极其恐怖，并不亚于冲锋枪的子弹！

    　　所以，六十米……对于弓骑兵……没有任何影响和限制！

    　　she击的力道极其刚猛，速度同样迅疾如电。

    　　为了防护身体，黑武部队都穿着防护衣服，可……

    　　噗！！没等黑武队员落地，划破长空的利箭飚she而至，当场洞穿他们的身体，有的胸口、有的肩膀，有的喉咙，还有的是……脑袋！

    　　jing准程度竟然堪比子弹！！

    　　包括各个中队长在内，几乎所有人都被眼前的情景给震了下，谁也没有料想到弓箭的威力可以达到这种程度！弓骑兵的实力竟然强横到这种程度。二十名队员，七人身负重伤，其余惨死，当场被弓箭贯穿，喷溅的鲜血在他们的视线中格外的刺眼。

    　　不过……虽然付出了生命，但万幸的是炸药包都成功抛飞出去，没有一个沿途返回。

    　　“卧倒！！！”各大中队长嘶声呼吼，拼尽全力扑到在地，左右两侧处于奔窜状态的四百部队相继扑倒，紧紧抱住脑袋，拼力蜷缩在牧草里面。他们没有见过炸药包的威力，可用脚趾头想一想也能知道它的可怕。在扑倒的那一刻，四百人的脑海里竟然无差别的蹦出一个词……变态！！

    　　描述词的对象自然是严绶！！

    　　相较于他们的紧张，弓骑兵部队则是齐齐一惊！脑海里显现出的是先前的黑武部队抛出的油罐，潜意识里以为是敌人故技重施，准备再用火烧之计。尽管这次只有二十个，有了先前的教训，还是生出jing惕，条件反she般齐齐高举弓箭，锁定了抛飞过来的炸药包。

    　　数百弓箭脱弓而出，划出道道劲芒，分别锁定了炸药包，大多数she偏，但有相当部分成功命中，刚猛的冲击力洞穿炸药包，并且强行改变了它们的运行轨迹。

    　　但是……

    　　引线早已点燃，此刻正好引爆！

    　　嘭！！包大小的炸药包轰然引爆，声音有些沉闷，像是一记闷雷，火焰很少，多数只是浓烟，但爆炸的声波极其猛烈，其中的数百铁钉瞬间爆she出击，无差别攻击，没有方向感。

    　　二十个炸药，三四千的钢钉，即便只有四分之一指向下面的骑兵部队，也是近千的钢钉！这些钢钉很细很小，类似以绣花针，但在爆炸的状况下，冲击力的强劲丝毫不亚于机枪扫she！

    　　何况……还有两个炸药包没有改变轨迹，落到了弓骑兵部队的zhong yang，像是四周暴然奔she。

    　　噗噗噗！！铁钉奔she，刺穿空间，带出刺耳的啸音，宛若死神的狞笑。

    　　毫无防备的弓骑兵和战马全面接受了来自死士营的‘馈赠’！

    　　一个弓骑兵还保持着搭弓拉箭的姿势，可半空之中瞬间而至的三四根铁钉洞穿了他的脑袋、胸口，还有*战马，钢钉威力极其强劲，无一不是洞穿身体，沿途所过，内脏和骨头必然破损。

    　　身体微微晃动，一股鲜血动脑袋的洞口喷了出来，原先锐利的目光慢慢涣散，随后仰面跌下战马。同样受创的战马嘶声悲鸣，痛苦的翻腾奔窜。

    　　这只是弓骑兵遭遇的一个缩影，在炸药包引爆的这一刻，超过三百弓骑兵遭受了不同程度的创伤，接近一百五十个骑兵丧失了生命，其余也大部分受到重创，毕竟……钢钉都是洞穿身体，不管哪个部位，都绝对不会好受。

    　　爆炸本就出乎意料，钢钉的侵袭更是无法想象。在这些野蛮的弓骑兵而言，这种情景多少有些莫名其妙，看着突然跌落没了生息的兄弟、抱着身体凄厉惨叫的兄弟，还有嘶鸣发疯的战马，一时之间还没能反应过来，有疑惑，更有jing惕。

    　　受到侵袭的不仅是他们，远远趴在牧草里的黑武部队也有数十人遭遇了不幸，毕竟铁钉的散she没有方向感，也不会讲求敌我。威力和出其不意这两个方面，这种炸药包算得上完美杰作，不过铁钉的无轨迹xing得算作一个硬伤。

    　　“随我……杀！！”爆炸声波过后，两侧黑武部队发出号令，同时窜了起来，握紧兵器放步狂奔，在现身的同时，接二连三的跳跃奔窜，把手里的背包朝着弓骑兵部队抛了过去。

    　　不过这一次不再是炸药包，只是些壮着石头的背包。一来他们是近战部队，不屑于使用炸药等物品，能够允许严绶试验他的杰作已经是破格；二来他们也不敢在自己冲刺的时候，再次引爆炸药，否则遭遇不会比弓骑兵好到哪里去。

    　　这些背包主要是起到迷惑作用，吸引弓骑兵注意力和弓箭，给他们靠近创造时间和机会。黑武部队战斗力强悍，但他们并非莽夫，一些技巧和战术该运用的时候绝对不会吝啬。

    　　果不其然，面对突然出现的黑武部队，弓骑兵们首先瞄准的不是他们这些人，而是铺天盖地抛she过来的炸药包。这种数量着实让不少弓骑兵的心脏狠狠缩了一缩，血液逆流，脸se大变，伴着声声急促拐角，幸存的弓骑兵们毫无例外的拉满弓箭。

    　　绝对不能让它们靠近部队，再次出现诡异的死伤事件。

    　　霎那之间，数百弓箭破空she击，同样铺天盖地的迎了上去。

    　　因为死亡和未知的影响，这次的jing准度都有所提升，抛投出去的背包无一例外被命中，在刚猛地贯穿力量下抛向后方。

    　　“快快快！！”两大部队四百部众全身绷紧，急促呼吼，憋足了劲，拼尽了力，甩开步子冲向弓骑兵部队。见识了这些弓箭手的可怕，他们可不敢有丝毫的迟疑，务必要在对方反映过来之前，冲进部队。

    　　哪怕落后半秒钟，一旦对方重新搭弓拉箭改变目标，灾难将会属于他们。

    　　短短几秒钟，最前面的先锋成员最先临近，在弓骑兵们拉起的弓箭she出去的那一刻，集体发威，不过并非蛮力冲杀，而是……幕然扑地，就地翻滚，险之又险的避开弓箭，动作有些狼狈，但几次翻滚之后，凭着那身胆气硬生生闯进了弓骑兵的部队。

    　　暴起，就在此刻！！

    　　“呀！！八级，劈挂掌！！”像是发威的猛虎，六名八级队员厉啸之中暴走，八极拳最强奥义‘劈挂掌’直取身旁的战马胸腔，寸劲力量在此刻的威能并不亚于炸药的爆炸，咔嚓声响起，寸骨寸裂，六匹战马尽数遭创，嘶声悲鸣，当场被劈挂掌轰翻，甚至离地几公分轰向旁边的骑兵，引起阵阵混乱和惊呼，至于这六匹战马上面的弓骑兵毫无例外的甩了出去。

    　　在中近距离的搏杀中，八极拳的披挂掌极其变态恐怖，此刻的威力给周围的弓骑兵以强力震撼。

    　　“大刀……斩！”另一侧方位，先锋十名黑武队员两人不幸殒命，八人成功突入，随着身形的暴起，随着实力的爆发，类似斩马刀的重型砍刀当空劈斩，直取旁侧弓骑兵。

    　　噗呲，刀芒肆虐，鲜血喷溅，活生生把他们劈成两半，就连*战马也惨遭不幸。

    　　既然敢做先锋，他们就有绝对的力量依仗——白银中介，甚至于高阶！

    　　都是黑武部队最为顶尖的近战高手！！

    　　啊啊啊啊！！因为急切、因为战意，浑身血液在此刻沸腾，灵魂血煞在此刻焚烧，先锋黑武队员的面容扭曲狰狞，歇斯底里的咆哮着，以声震势，像是发狂的蛮兽，在弓骑兵的队伍里肆虐轰杀。

    　　紧随其后的黑武两大部队抓住短暂的混乱，再次拼力提升着速度，一个接一个的冲进了战圈，竭尽所能的扩散着混乱。

    　　然而……弓骑兵作为铁骑部落的骑兵，she击实力之强、反应速度之快，依旧不容小觑，尽管因为爆炸的铁钉出现混乱，尽管之前的‘背包伪装’牵制了jing力和时间，尽管黑武部队的速度极其迅猛，仍旧有大部分人she出了弓箭，成功的命中。

    　　仅仅这几秒钟的突击过程，黑武部队就为他们的疯狂付出了二十多人的代价！

    　　惨烈的气氛弥漫整个战场！！令人惊颤、令人心酸，更让人热血沸腾！

    　　PS：明天小爆一下，嘿嘿，兄弟们，鲜花！！冲啊！！

