“果导片？这是什么玩意？”胡铭晨皱着眉头疑惑问道。
“学名叫酚酞片，其颜色为白色或者微黄色，一个成人顶多用两片就会起反应，不过量的话只是通便拉肚子，一旦过量，就会造成电解质紊乱，诱发心律失常、神志不清、肌痉挛以及倦怠无力等症状，其药效发挥时间是四个小时，也就是四个小时后起效。一般这个要只用于治疗便秘，但是也能当泻药使用。”方国平解释道。
“我靠，那我这算不算过量？我又没有便秘，哪个混蛋会这样对我。”胡铭晨沉着脸道。
“这个医生就没有说，但是看你的反应和症状，你应该吃下的量不少。你是怎么吃下这个药的，难道你就没有点数？你自己想想。”方国平坐在胡铭晨的床边道。
胡铭晨枕着头，开始回忆起昨天的点点滴滴，既然他是下午的时候开始起效拉肚子，那照最低四个小时的时间往前推算，他就应该是上午着的道。
一番回忆，胡铭晨也没个头绪，他早上就只吃了些早餐，除此之外，他什么也没有吃。而那个早餐他是与方国平一起吃的，可方国平好好的，一点事没有啊。
“怎么？想不起来？你仔细的回忆想想，这个东西只能通过你的口进去，而且一定是你主动吃下去，并不是他人强灌你的。除了和我吃早餐，你还吃了什么东西，或者喝了什么东西？”方国平叮嘱提醒道。
“除了和你吃早餐，我没再吃别的东西，喝嘛......哦，我想起来了，我大概知道问题出在哪里了。”方国平这一提醒，胡铭晨顿时就有所醒悟。
“问题出在哪里？你说说，谁干的？”方国平一下子站起来问道。
“这个事情你插不上手。”胡铭晨皱着眉头轻轻摆了摆手道。
休息了两个多小时，胡铭晨感觉更好了些，下午一点半，他准时回到学校的操场，准备应对下午的一些列决赛。
在比赛之前，胡铭晨将自己的几个小兄弟叫到旁边围墙下嘀嘀咕咕了半响，不知道的人还以为胡铭晨是在部署比赛的策略。实际上这种比赛哪里需要什么策略啊，胡铭晨那是布置任务，让兄弟伙几个帮他找出陷害他和陆勇的凶手。
交代一番之后，胡铭晨若无其事的装作没事人一样走上赛场。
胡铭晨下午有三场艰苦的比赛，分别是八百米决赛，跳远的比赛和四乘四百米的决赛。
胡铭晨要上场的时候，戴资颖老师对他关心的安抚一番，而且还给他带了胡萝卜汁和苹果汁，说是这对于他补充体能和缓解拉肚子的症状有好处。
不管是不是真的有效，戴老师的心意，胡铭晨感激的手下。而且现在，除了老师带来的东西，其他驻扎出的水和茶，胡铭晨都不敢随便再饮用。
在八百米比赛之前，胡铭晨喝了半杯苹果汁。不知道是心理因素还是真有效果，半杯苹果汁下肚，胡铭晨的确觉得身体获得了很大的缓解。
就算胡铭晨中午休息了一下，但是他的体能并没有恢复到之前的完全状态，怎么说他也是拉了大半天的肚子，体内的水分，电解质，盐分等大量流失。
参加决赛的同学，实力要比预赛的同学来得强，至少，这些人全部是被筛选过的相对强者。
预赛的时候胡铭晨跑了两分十九秒，而有其他班的同学跑了两分十八秒，换言之，在这个项目上，胡铭晨并不稳固，想要再赢，有一定的困难。
而这次决赛，那个跑了两分十八秒的初三同学就站在胡铭晨的左手边。
“听说你很能跑，你觉得一会儿你能赢吗？”这个跑了两分十八秒的同学在第三道，进到胡铭晨站到第四道的起跑处，他就瞥了胡铭晨一眼，不阴不阳的问道。
“赢不赢，一会儿跑了看。”胡铭晨淡淡了回了一句。
他认识胡铭晨，胡铭晨何尝不认识他，怎么说他也是目前唯一成绩比胡铭晨好的一个。
“哼，有我在你就别想赢，要是初中组第一名被你们班拿去，我们初三年级的脸往哪里放。”对方冷哼一声道。
“哪里能放你们就放哪里，脸面是自己挣的，又不是别人给的。初三的我已经赢了几次了，不在乎再多一次，我也没放在眼里。”胡铭晨给他一个软钉子道。
胡铭晨的话将那个家伙挤兑得不轻，气呼呼的他瞪了胡铭晨一眼，就打算一会儿在赛场上让胡铭晨好看，为了这口气，一定要把胡铭晨给赢了，到时候再回头戏谑羞辱他。
胡铭晨的话不带火气，可是不管是谁听了都会很不舒服，绝对一肚子的难受。
当裁判老师的枪声一响，胡铭晨他们进入决赛的八个同学就应声而奔。
八百米已经不属于短跑项目了，稍微有经验的人都知道，这个长度的比赛，绝对不能一开始就冲刺，否则力量很容易衰竭，后面再想提速，就会提不起来。甚至不但提不起来，还极有可能会逐渐放慢减弱。
那位跑了两分十八秒的同学被胡铭晨激怒了之后，就太想赢胡铭晨了。
因此，当枪声一响，他就以冲刺的精神狂奔出去，他要从一开始就将胡铭晨压着甩在身后，赢他个彻彻底底。
他的确做到了一半。
对方冲刺，胡铭晨并没有，胡铭晨又多年的跑步经验，激怒了对方，可他自己却保持着冷静。他以一个可控的匀速奔跑前进。
在那位同学的带动下，其他有些或许也想和胡铭晨一样匀速保存体力的同学，也被拉着加快脚步追赶。
被别人超过心里面总是急躁的，这些中学生，都没有经历过专业训练，心理素质更难说好。
赛场上你追我赶，两百米下来，胡铭晨就一下子被落到了第六名，其他人纷纷从胡铭晨的旁边超过去。
在这样的局面下，胡铭晨还能保持不急不躁的态度，他没有因为自己落到第六名就火急火燎的被人家带着跑，不顾一切的去追赶。胡铭晨有自己的想法，他有自己的配速。只要自己没有被拉开到二十米，胡铭晨就会依然保持现在的状态。
那位同学每跑十几米就要扭头看胡铭晨一下，他此时此刻的眼里，就只有胡铭晨一个人，反而忘记了他的这场比赛还有很多的距离。
当看到胡铭晨被甩在后面，这位同学心里美滋滋的，只是他没有因为胡铭晨被甩开了，就可以放松，降低速度。因为在他带了头之后，他就被撵着跑了。
胡铭晨虽然被甩开，可是屁股后面已经死死的跟了两三个人，要是自己一旦把速度降下来，就会随时被他们给超过去。这就逼得他只能继续全力冲刺。
之所以叫做冲刺，那就说明这只适合短距离，长距离是不可能冲刺的。
因此过了四百米，领头的这位同学就感到体能不支，双脚变得沉重，不但速度加不上去，反而对于保持现有的速度还力不从心。
不仅仅是这个同学感到难，紧紧咬在屁股后面的两三个人一样的觉得后继乏力。
至于和胡铭晨保持最后一个梯队的同学，他们的实力真的不咋地，就算前面没有分离冲刺，可本身的实力就摆在那里，四百多米下来，就算让他们提速冲刺，他们也提不起来。唯独胡铭晨还保持着盈余的力量，他会等着选一个好的时间和距离追上去，从而实现后发先至的目的。
见到前面的几个人越跑越吃力，胡铭晨心里想笑。
他本来对这场比赛没太大把握的，但是现在，他反而觉得胜利在望了，看得出来，前面的几个人已经是强弩之末，虽然他们依然保持着领衔，可是胡铭晨看来，这种领衔也就是暂时的，他们的力量已经濒临耗尽。
在距离终点还有两百米的时候，胡铭晨渐渐的加速，可是依然没有采取冲刺的动作，真正的冲刺，胡铭晨打算放在最后的一百米，乃至于放在最后的五十米。
原本胡铭晨落后十来米，可是渐渐提速之后，一百米的距离，胡铭晨将差距拉到了只有五米。
那位同学扭头一看，胡铭晨不但没有越落越远，反而还上来了，他的心里就变得更急。
人急了之后就像再加速冲，可是几百米冲下来，他哪里还有那个力量啊，他没有了，后面跟着的两三个也没有了，完全的力不从心，速度越来越慢，渐渐往后掉队。
看到他们这样，胡铭晨到了距离终点只有一百米的时候，干脆也不冲，就这样撵着玩猫鼠游戏得了。胡铭晨觉得，就是玩都能将他们给玩残。
果不其然，胡铭晨没有怎么爆发，区区五十米，他就来到与第一名平行的位置。
这回不用扭头，眼角的余光就可以清楚的看到胡铭晨与自己齐头并进。
那位同学咬着牙，艰苦的迈动自己的双腿，想要再快一点，终点在望，不能给胡铭晨赢了去。
事与愿违，越想提速冲刺，越是冲不起来，感觉每一步都变得艰难无比。
胡铭晨就这样，轻轻松松的就以两分十五秒的成绩拿到的第一。那个一直想赢胡铭晨的同学，最终只跑了两分十九秒，比他预赛还降低了一秒，反而是另一位初三的同学在距离终点十米的时候超过他，取得了两分十八秒的成绩，得了亚军。
