    陈阳前世一位长辈，就是因为2型糖尿病去世，因此陈阳对这消渴之症也算是有一定的了解。

    这种病，有很多大的几率遗传。

    当然，倒不是说后代就一定会得这种病，而是体内会带有致病基因。在同等条件下，携带这种致病基因的，更容易患上消渴之症。

    曹睿作为曹丕长子，出生之时，想必身上也就带了这种致病基因。再加上后期曹丕移情别恋，导致曹睿常年生活在一个不安稳的状态之中。

    登基之后，曹睿放开这种压抑，大肆享受，就诱发了体内的致病因子。再加上长期得不到规范治疗，情绪波动大，饮食又不节制，最终在各种并发症的作用下英年早逝，这也就不足为奇了。

    那如此说来……在未来的日子里在，只要能控制住曹丕的血糖，延缓并发症的产生，那么曹丕少说也还能活个十几年，其中可操作空间可就大了。

    至少……不会让他司马氏那头冢虎钻了空子……

    一想到司马懿，陈阳忽然想到，曹操征辟司马懿入仕，正是在赤壁之战后。

    那么现在，曹丕与司马懿之间，应该还没有建立君臣关系，那或许可以把这个未来的不稳定因素，直接扼杀在摇篮里？

    想到此处，陈阳目光一凝，沉声对曹丕说道：“二兄，我且问你，你这病痛之感，是不是常发生在饭后？”

    这……

    曹丕迟疑了一下，并没有立刻给出答案。

    以往病痛发作，都是不定时的突然来袭，给人一种无迹可寻之感，所以曹丕也就没去深究。

    现在听陈阳这么一提醒，曹丕稍稍回忆了一下，发现事情果真如陈阳所言，病痛来袭之际，还真就是饭后的几个时辰之内。

    难道说……是有人长期在餐饭中下毒，想要意图谋害？

    曹丕一下子紧张起来，忐忑地看着陈阳说道：“仙师……难道说我之所以会在饭后感觉疼痛，是因为有人常年在我的餐饭中下毒？”

    下毒？

    陈阳一阵愕然。

    果然生于帝王家，脑子里想的东西都不一样。

    这青天白日的，哪来那么多的阴谋论？

    你可是曹操的儿子，谁是嫌活的命长了，敢给你下毒？

    “二兄你多虑了！”陈阳连连摆手，“这和下毒无关，也没人给你下毒！你是得上糖尿病了，以后要多注意饮食了？”

    “啥？啥病？”

    曹丕感觉自己的耳朵好像出故障了，这仙师怎么就说一些让人完全听不懂的话。

    “呃……就是你们常说的消渴之症！这个你听说过吧？”陈阳有些无奈地说道。

    “消渴之症？”曹丕眉头一皱，似乎是有些怀疑，“仙师，这消渴之症，虽然稀少，但也不是从无耳闻，为何其他太……其他大夫给我诊治，确实一无所获？”

    “哼……”陈阳冷哼一声，“所谓消渴之症，其种类繁杂多样，不可定数。现今所流传的消渴之症，只不过是一个分支而已。曹公子若是不信，尽可离去便是！”

    说这话，陈阳便要起身离开。

    开玩笑！

    劳资为了你的糖尿病，刚刚花了五百大洋！劳资还没管你要诊费呢，你还质疑起劳资来了！

    不好意思，我也是有脾气的！

    见陈阳似乎是生气了，曹丕赶紧起身说道：“仙师息怒！我并非是质疑，只是简单咨询一下而已！万望仙师海涵！”

    哼！

    陈阳轻哼一声，无语地看着曹丕。

    这个曹丕，怎么和他爹曹操一个样子？都是牵着不走，打着倒退的类型！

    和你好说好商量不行，非要等掀桌子了，才知道后悔。

    “罢了！”陈阳摆摆手，又重新坐回了竹椅，沉声说道，“既然你能找到这里，那你我也算是有缘，也就不追究了。”

    “多谢仙师！多谢仙师！”

    曹丕赶紧拱手道谢，心中对陈阳的崇拜更是上了几个阶梯。

    果然是仙师啊！

    心地仁慈，不争不抢。

    我一定要抓住这个机会！

    “你这个消渴之症，若是长期发展下去，定然是活不过四十岁。”陈阳眼皮撩了撩，缓缓说道。

    可曹丕一听这话，差点没原地疯掉。

    什么？

    活不过四十？

    要知道，自己的老爹曹操今年都五十多了，还是身体倍棒，感觉至少还能活二十年。

    结果自己连四十都活不到，那还争什么世子啊？

    就算争到了，又有个屁用？

    老爹还没死呢，自己先挂掉了。

    这和人死了，钱没花了有什么区别？

    简直就是异曲同工之妙！

    “仙师！仙师！救我！一定要救我啊！”曹丕整个人直接慌了，往前跪爬了两步，直接就抱住了陈阳的大腿。

    之前曹丕还对陈阳有几分怀疑，可现在是完全把陈阳当成了救命稻草！

    “唉！二兄不必如此！”陈阳一弯腰，把曹丕从地上扶了起来，摆手道，“消渴之症虽然会致人死命，但只要听我的话，早加干预，活了七老八十不成问题！”

    “我听！我听！仙师请讲！”曹丕一脸的渴求，就差拿出个小本记笔记了。

    唉！

    陈阳暗叹一声。

    如果当年有上学的时候，有半点曹丕这个劲头，早就考上211大学了，何至于去了一个二流本科？

    陈阳摇了摇头，驱散了这些可笑的想法，沉声说道：“第一点，也是最关键的一点，那就是在吃上面要克制。”

    “二兄，如果想要活命，那么从今天开始，不要再吃任何大鱼大肉！不能吃馒头，汤饼等一切面食，更不能饮酒！最好每天吃一些绿叶菜！”

    “还有！不久之后，曹丞相会大力推广一种叫土豆的粮食，你也不能吃！”

    “只要你能做到这几点，那么这你不治之症，就会康复大半，你基本上也不会再出现疼痛难止的症状了。”

    “最后！我这里有十颗药丸。如果你按我上面所说，还是犯病的话，那就吃上一颗药丸！如此控制一段时间之后，你的消渴之症便会不治自消！”

    “但你究竟能活到多少岁，那就要看你自己的造化了！”

