    顾诗音还没等想明白。

    又一辆车停在门口。

    一精神矍铄的老头从车上下来，留着络腮大胡子，昂首阔步往顾宅里走，好像很赶时间。

    “马小刚大导演？！”顾诗音更惊讶了。

    她是托人找了马小刚导演，给顾娉婷试镜行个方便，看看能不能带资进组，拿下女娲娘娘那个必火的角色。

    马导这么给面子的吗，居然亲自来她家了？

    这边惊讶的心情还没平复。

    更震惊的一幕来了。

    “皇甫院长？汤院长？裴院长？楚院长？”

    帝国大学和冯堂齐名的四位学术大佬，一位是古典音乐圈的泰斗人物，一位是外语学院的奠基者，一位是数学学院领军人物，还有一位是医学院中西医“一把刀”……

    这四个人都是各自领域的翘楚，是出了名的不畏权贵，绝对不会因为给哪个家族面子而阿谀奉承来祝寿什么的，此刻居然齐齐到顾家参加寿宴？

    难道是……

    她的导师楚院长提议的？

    毕竟她的第一专业就在医学院，是楚院长带的博士生之一。

    顾诗音迎宾迎得太有面子了。

    她跟在导师们后面，周到地一路陪着他们先进会客厅喝茶，吩咐佣人赶紧加餐桌餐椅，吩咐厨房添菜。

    忙碌了片刻出来。

    一愣！

    会客厅里又多了两位重磅嘉宾——她的设计恩师林素语，还有帝国皇家学院的周校长！

    前者她能理解为什么来，毕竟和她关系亲近，可，皇家学院周校长，一向没什么来往……难道是提前知道她侄女顾娉婷高考成绩不错，来挖人了？

    顾诗音立刻走到一边打电话：“娉婷，你在房间？告诉你一个好消息，今晚的客人对你很重要，你好好打扮一下，马小刚导演和林老师对你演艺事业大有帮助，还有帝国大学和皇家学院两所ＴＯＰ２高校的大佬们，对你填报高考志愿也有决定作用……不多说，你懂的，你一定要好好亮相，第一印象太重要了。”

    “谢谢姑姑，你真是我的亲姑姑，木马！”

    顾娉婷得到消息一阵激动。

    她正在房间里补妆。

    闻言抚了抚手腕上的水碧玉镯。

    玉镯里丝丝缕缕的棉绺，仿佛在向她、诱、惑地招手。

    这不是普通镯子。

    从她１２岁那年意外捡到这镯子的一刻，她就发现了不为人知的秘密——

    这镯子有强大无比的医美功能。

    她可以许愿让鼻子变高变挺拔，可以让皮肤变白嘴唇变红，可以让眼神变诱人身材变窈窕……

    代价很小，每次只需要一滴血供养。

    这就是她越来越美，成为顾家小美人，在学校呼风唤雨的秘密。

    今天在商场被席祖儿比下去，只不过是因为她出门没有好好打扮，在外面没有机会滴血使用医美镯子。

    否则，分分钟艳压席祖儿！

    幸亏姑姑一句话点醒梦中人，她今晚就要好好发挥医美镯子的魅力，把那些大佬们迷得团团转，抢着收她做学生！

    顾娉婷拿着一根针，扎破了指尖，滴了一滴鲜红浓稠的血，在医美镯子上。

    血滴一瞬间没入镯子就不见了。

    随即。

    镜子中的少女，脸蛋是肉眼可见地，娇艳了几分！

