    “启禀主公，袁绍那边有动静，根据袁绍内部的消息，他最近准备要攻打陶商。”

    传令兵赶紧把自己知道的消息全告诉给了曹操。

    曹操听到这个消息，瞬间睁开了眼睛。

    这对于他可真是一个好消息啊！

    袁绍的势力现在太强大了，而陶商麾下的士兵们也不是吃素的。

    两虎相斗，必有一伤！

    而他曹操可就在陶商的身旁，要是有操作的空间，他曹操未必不能够成为一方雄主！

    “陶商那里现在是什么情况？”

    曹操现在再一次恢复了之前的样子，虽然头还是很痛，但是对于曹操来说，这并不是什么大事。

    “启禀主公，现在陶商那边并没有什么动作，还在稳固着袁术的那些地盘。”

    荀彧恭敬的对着曹操行了一礼，对着曹操禀报道。

    曹操点了点头，开始沉思起来。

    现在的局面已经让曹操倍感头疼了，陶商这个大敌在自己身旁，还有袁绍正在虎视眈眈。

    “文若，现在还是需要多麻烦你了。”

    “一切都是文若应该做的事情。”

    荀彧没有半点犹豫，连忙对着曹操恭敬的说道。

    作为曹操最信任的谋士之一，荀彧此时当仁不让的代替曹操处理事务。

    “另外，去帮我请一位名医，我最近身体十分不适。”

    曹操说着，就靠在了椅背上，再一次闭起了眼睛。。

    不知道是不是因为太过于忌惮陶商的原因，他现在每一天都感觉自己头疼欲裂，根本睡不着。

    而陶商现在根本就无心去搭理曹操。

    “主公，还请早一点下定决心。”

    商鞅恭敬的在陶商面前拱着手，声音却有一些急迫。

    陶商现在也跟曹操一样，感觉到了头疼。

    商鞅不愧是法之大家，在到达了陶商的身边以后，在得知陶商之前颁布的召贤令的以后，就提出来要考察一番这些被召贤令召集而来的人才。

    可是虽然房玄龄早就在陶商的命令之下，颁布了召贤令，可是并没有太大的效果。

    一来，陶商在徐州的时候，派遣白起抄了太多世家的家，导致这些世家一个个都对于陶商身怀戒心，不原因让自己家的后代去跟随陶商。

    二来，陶商这段时间一直忙于战事，一直都在战斗最激烈的地方活跃着，这些寒门和百姓的人才，根本就没有什么办法通过这些战场来到陶商的麾下。

    再有，徐州本土的人才，一部分已经被刘备给召集了，基本上都已经死在了陶商和刘备的手里面，根本就没有留下什么人才。

    商鞅在得知这种情况以后，就提出了要对陶商地盘上的这些百姓进行强制性考核，考核达标者，必须来陶商的麾下任职。

    商鞅的这种办法，虽然大多都要依靠困符合的强制来进行，可是对于陶商现在这种底层官员极度缺乏的情况来说，这就基本上就是最好的办法了。

    陶商现在正在思考商鞅建议的可行性。

    现在陶商的情况就是，地盘太大了，虽然拥有着足够的军队，足以震慑住大部分的不轨之徒，可是那些基础的官员，陶商基本上没有任何的人选。

    陶商的系统可没有这样的人选，现在陶商通过系统得到的，都是顶级的谋士，他们都是谋划一国之得失的大才，虽然不是不能够兼任这些底层的官员，可是难免有一些大材小用了，而且这些谋士，陶商的麾下总共也只有几名而已，就算是累死他们，也不能够做完这些工作。

    如果是其他的人占据了这些地盘，那些世家还会主动的帮着治理那些百姓，可是陶商可没有这种待遇，那些世家没有给陶商使绊子，还是因为现在的陶商凶名太盛，没有人敢在这个时候得罪陶商。

    而商鞅的这个办法，虽然能够最快速度的解决这个问题，可是对于召集过来的那些人才，难免会心里不舒服。

    现在可不是后世那个人才俯仰皆是的时候，这个时代的人才，个个都是有着傲骨的，你要是强迫人家，先别说人家未必会买你的账，就算是被召集而来了，也未必会用心帮助陶商，更别谈什么忠心了。

    陶商还在犹豫的时候，房玄龄拱起手，对着陶商说道：

    “主公，我也认为商鞅先生说的对，只要能够把这些人才收于麾下，就能够缓解一下现在咱们的的压力。”

    陶商听到房玄龄也这么说，犹豫了一下，还是点头同意了商鞅的意见。

    只要缓解了现在的压力，陶商就能够快速的发展实力了。

    要知道，现在的陶商麾下可是拥有着超过三十万的士兵了，这些士兵每一天都需要操练，这一天消耗的粮食，可以说得上是一个天文数字了。

    如果不能尽快的解决百姓的治理问题，就会影响到这些士兵的战斗力，毕竟就算是再勇猛的士兵，吃不饱饭，也不能发挥出来全部的战斗力。

    商鞅也提出来重农的政策，陶商觉得这个政策目前来说，对于解决军队的问题，十分的有帮助，所以也同意了。

    而就在陶商点头同意的那一刻，由商鞅主导，房玄龄和张良为辅的一场巨大变革就开始了。

    这一天，大量的士兵开始涌上了街头，几乎是挨家挨户的开始宣传召贤令。

    这个时代的那些人才们，大都是重名之人，所以每一个有名声的人，不管是否真正的拥有才学，都被这些士兵给请走了。

    当然，对于这样的方式，有很多的人都露出了不愿得意思，但是这些士兵只是命令的执行者，他们对于这些事情，可不会有任何的犹豫，直接使用了铁血方式，强制带走了这些人。

    一时之间，对于陶商这种强硬方式的不满，在这些文人雅士之间，喧嚣尘上。

    陶商知道这些事情之后，什么话都没有说，既然他已经选择了听从商鞅的建议，那他就不会后悔。

    陶商虽然没有任何表示，但是这并不代表商鞅他们不会有任何的行动。

