    临海市圣约翰医院外伤科，金鼠会会首图科明神情凝重地听着医生马丁讲解一张核磁共振图片。

    这张图片是图晓光的骨骼组织图片。

    半个月前，图晓光被陈岳刺伤双肩，被警方送进了临海市第四人民医院进行救治。

    大约三天之后，图晓光之父图科明见图晓光的伤势暂时比较稳定，就将他转到了圣约翰医院进行后期治疗。因为临海市这所圣约翰医院是米国圣约翰医院在华国开的分院。临海市圣约翰医院用的医疗设备几乎全是从米国运送过来的高端医学设备，医生也基本上是米国那边过来的知名医生。

    这所医院不管是医疗设备还是医疗技术都明显要比临海市范围里华国最好的医院要好一些，当然它的收费标准也是高得吓人。

    但是对于华国真正的有钱人来说，却也并没有把临海圣约翰医院的高收费放在眼里。比如图科明就毫不犹豫地将图晓光转到了这里。

    至于其他几十名小喽啰，还是被留在了第四人民医院不死不活地吊着。

    “图先生，根据我们医院的综合判断，贵公子图晓光的伤势很是奇怪，不容乐观。”马丁医生指着核磁共振图片，一脸严肃地对图科明说道。

    图科明看了看图片，就见到上面黑白相间犹如小孩涂鸦。对西医一窍不通的图科明如何能看懂？不过，马丁先生说的话他倒是听懂了。

    他一下子脸色大变。图晓光可是他唯一的独生子，心头肉，怎么能出问题？

    “马丁医生，你们昨天不是还说小儿的伤势恢复情况正常吗？怎么今天就一下子变得不容乐观了？”图科明一把抓住马丁医生的胳膊，很是急切地说道。

    图科明虽然不懂医，但作为武人，对于跌打损伤还是多少有一些了解。他也能够看出图晓光双肩上的伤势恢复得很好。马丁医生现在突然改变口风，图科明强烈怀疑这伙外国人想讹他的治疗费。但出于对独子的牵挂，他又担心万一马丁医生说的是真的。

    慌乱之下，图科明手上使出的力气就大了一些。

    “啊......”，马丁突然张开大嘴，发出一声凄惨的嚎叫。

    作为普通人的马丁，怎么扛得住图科明这个明劲后期超能者的用力抓拿？

    图科明骤闻惨叫，立即明白过来。他赶紧松开马丁的胳膊。

    马丁医生顿时停止惨叫，但也张目结舌喘了好几口大气，然后才开始检查自己的左边胳膊。

    这一检查，马丁就发现自己的左手臂稍微一动弹就疼得要命，并且被图科明抓拿住的部位已经全是淤青，肿胀得老高。

    “该死的！你这个东方野蛮人！我要告你，我要告得你倾家荡产！”马丁再次开口嚎叫起来。

    这时候，办公室的房门被推开。圣约翰的保安们已经闻声赶来。这几个保安里面有三个是牛高马大的歪果仁，三个是神情精悍的华国人。

    保安们看了看马丁耸拉在身侧的肿得像象腿的左胳膊，又看了看一幅不知所措样子的图科明，不由得大惑不解。这两位是在闹哪样？

    “该死的，你们还不把这个无理伤害我的家伙抓起来，然后通知警察来逮捕他？”马丁用右手指着图科明，愤怒地大叫着。

    保安们身形一动，就要上前控制图科明。

    图科明这时候已经反应过来。

    眼前这几个保镖只是普通保镖，他只用一根手指就可以将对方全部弄翻。但是，他不敢。他知道，圣约翰医院在米国也是属于超大势力，在米国黑白两道都能吃得开。他敢在这里放肆的话，人家绝对有能力让他消失得无声无息。而他上面的靠山也绝对不会因为他而去与米国人对着干，华国正府自然也不会为他这样的社会渣滓讨回公道。

    看着几名保安逼了上来，图科明连忙满脸带笑地举起双手。

    “各位不要冲动。误会，这都是一场误会！马丁医生，请你稍稍冷静一下。无意中弄伤了你，我很抱歉。我可以赔偿，可以赔偿！”图科明连声大叫。

    “哼，赔偿？再多的赔偿能抵得上我承受的痛苦么？”马丁神情一动，口气略微软化。

    保安们见两名当事人进入了谈判流程，动作就停了下来。他们虽然不认识图科明，却也知道能来圣约翰医院就医的华国人都是非富即贵，能不得罪最好不要得罪。俗话说，‘和气生财’。圣约翰医院是做正当生意的组织，又不是一定要争意气的黑势力。

    “马丁医生，我真的很有诚意。”图科明很是诚恳地说道。

    “哼，诚意？让我看看你有多少诚意？”马丁冷哼一声说道。

    “50万米元，怎么样？”图科明开始开价。

    “50万米元？该死的，我的左手很可能要就此残废，你却只赔偿50万米元？图科明先生，我也出50万米元，，买你一条胳膊残废如何？”马丁的眼珠子转了转，当即表示了反对意见。

    图科明心里叹息了一下。他知道，他今天必须要出一点血才能解决得了问题。他自己的力度自己知道，刚才抓拿那一下给马丁造成的伤势虽然看起来很恐怖，但绝对没有伤着对方的骨头。因为他当时并没有伤人的心思，所以就没有发动能力。

    但是，谁让他手贱，就是给对方弄出了看起来这么恐怖的伤势呢？

    “马丁医生，你自己说想要多少赔偿吧。”图科明低声说道。

    “该死的，你还说你有诚意？难道这就是你的诚意？你让我自己开价，然后你就可以去告我讹诈吗？我告诉你图科明先生，你完全想错了。你可知道，在我们米国......”马丁立即口水喷溅地讲了起来。

    “停，停！马丁先生，200万！200万米元！”图科明一举手，制止了马丁讲话，并开出了一个高额赔偿。

    对于马丁的‘即兴演讲’，图科明听得脑仁子疼，又担心儿子的伤势到底哪里‘不容乐观’，所以他干脆开出一个超高价，想要一次性到位。

    事实证明，他新开出的价位确实到位了。

    “图科明先生，这可是你自己开出来的赔偿价格，我可没有逼你。”马丁停下‘演讲’，向着图科明伸手说道。

    图科明暗叫一声‘晦气’，拿出支票簿开了一张见票即兑的花旗支票，递给了马丁医生。

    马丁医生检查了一番后，喜笑颜开地将支票塞进了自己口袋。

    “图科明先生，这件事情就算过去了。现在，我们来继续讨论你儿子的伤势情况。”马丁医生用右手拿起图晓光的核磁共振图片，很是敬业地说道。

    图科明立即放开对200万米元损失的惋惜心情，精神集中起来。

