
    断魂花，众所周知，乃是剧毒之物，有害无益。

    而苏浩，竟然说可以用此制造丹药，而且，还是四级丹药？

    这简直就是天方夜谭。

    比之苏浩可以抵挡断魂花的侵蚀，还要让人不可思议。

    当下，众人便是立刻否定，摇头，甚至大骂起来。

    一名穿着黑色炼丹袍弟子，更是大步而出，指着苏浩，道：“不要误人子弟，我乃是三级炼丹师，可以确定，此花不可入药，入药也是毒药！”

    此人开口，当即便是在人群之中，引起一阵反响。

    此人名叫许木，在外院名气不小，炼丹水平在弟子之中，可以排在前十。

    在丹药之上，他说出的话，在众人心中，便是金科玉律。

    当即，更多人对苏浩大骂，这小子到这里来装逼了，而且，接下来是不是想要哄骗他们购买丹药了？

    事实上，苏浩的确是这个想法，他看向许木，道：“三级炼丹师怎么了，对丹药之道，便全部清楚吗？”

    “纵然不是全部，也比你清楚，而且，此花百分之百不可入药，你想要哄骗众人吗？”那人冷哼道，一副正义凛然的样子。

    当即，便是得到一片崇拜之音。

    炼丹师本就高贵，而如此正义的炼丹师，在众人心中地位更上一层楼。

    甚至，一些花样年华的少女，还投去了爱慕的眼神，就差直接扑上去，说一声：我要暖床。

    许木对这一幕，很是满意，他觉得苏浩的到来，给了他机会，让他在众人面前建立伟岸形象。

    而且，那些女子，其中几个的确不错，事后可以联系一下，也许今晚就要共赴春宵。

    想到这里，他不由心花怒放，更加傲慢的指着苏浩，道：“赶紧滚，再敢妖言惑众，小心我一掌劈了你！”

    苏浩挑了挑眉，这家伙装逼上瘾了，他冷声道：“是谁妖言惑众还不一定，若是我制造出四级丹药如何？”

    “你要是能制造出四级丹药，我当场跪下，叫你爷爷。”许木信誓旦旦，这一点，绝对是不可能的。

    毕竟，连学院炼丹房那些高级炼丹师，都是早已试验过，此花不可动用。

    苏浩冷笑一声，道：“好！”

    “不过。”许木连忙补充，道：“你若是做不到，也要立刻让对我下跪，叫我爷爷，且，承认自己妖言惑众。”

    这句话，苏浩根本无心理会，因为根本不可能发生。

    他将打开储物袋子，取出那早已提炼好的液体，将裂魂花花瓣塞入其中，摇晃起来。

    左摇摇，右摇摇，摇出大高潮。

    这是一种独特的手法，确保裂魂花彻底融入其中，所谓大高潮，便是……

    “轰！”

    随着融化，瓶子之中，炸响了一道闷响，裂魂花彻底与那些液体融合，且，反应起来。

    一声响，不是结束。

    苏浩第二次摇晃，左右摇摆，第二声，第三声……足足四声响。

    四响，四级丹药！

    “完成。”苏浩一笑道。

    而这一刻，周围人也早已大骂了，那许木更是张狂，道：“你把大家当傻子吗？不动火可以炼丹？”

    “你不知道，只能说明你孤陋寡闻而已。”苏浩平淡的说道，何止无需动火，即便只是嘴巴嚼一嚼，苏浩也能调制出强大丹药。

    你当魔君白给的？

    “放屁，简直是放屁，我们纵然不懂得炼丹，也是知道，如此摇晃几次，百分之百不可成丹。”

    “哼，妖言惑众，才入学府而已，便想坑骗我们，如此本性，立刻赶走。”

    周围的弟子，也是大骂起来。

    不动用丹炉，没有火焰炙烤，在他们眼中，是无法成丹的。

    即便是赵刚兄妹，乃是上官云都是怀疑起来。

    他们知道苏浩为炼丹师，炼丹水平很不简单，但是，这么简单的几次摇晃，真的有效？

    “上官云。”苏浩忽然叫道。

    上官云心中立刻一冷，觉得要有不好的事情发生。

    果然，苏浩继续道：“你来尝一口。”

    上官云吓得脸都绿了，那其中可是断魂花，若是有毒，他岂不是立刻交代了。

    “大哥，亲大哥，咱们换一个人，我还年轻，上有老，下面还没有小，也就是说，我还没娶媳妇，所以……”

    他很想说，我不想死啊。

    “哈哈哈，你们看到了没，连他的朋友都不相信，这小子肯定是骗人。”许木立刻大声道。

    周围人也是立刻附和，若是真的有效，他的朋友怎么不敢喝？

    苏浩脸色发黑，扫了一眼上官云，道：“你连这点胆子都没有，以后怎么随我闯天下，赶紧的，小心我一巴掌抽死你。”

    苏浩声音严厉。

    上官云身体哆嗦，但更怕苏浩的眼神，他颤抖的上前，接过那瓶子，小心翼翼的添了一小口。

    的确是一小口，甚至，只是用舌头尖沾了一下。

    周围人全部带着冷笑，等待苏浩被揭穿，他的朋友会亲自否定他的。

    但！

    “轰！”

    上官云只是沾了一丝，那药液立刻钻入脑海，不是让得精神爆炸，而是蓦然强大起来。

    且，上官云觉得这一刻，他似乎翱翔在九霄之上，感觉美妙无比。

    不知不觉中，他的精神气息，也是强大很多。

    但，就在他兴奋到极点的时候，却是蓦然清醒而来。

    他只是沾了一丝，药效自然短暂。

    到这一刻，他彻底相信此物作用，而且，还是强大精神的液体。

    精神的作用，他自然知道何等重要。

    当下，举起瓶子便要豪饮，只是，在这之前，苏浩已经动手了，一把掐住了他的喉咙，同时霸道的夺过了瓶子。

    给你机会你不珍惜，现在还想喝，不好意思，不给！

    “苏浩，不，大哥，亲大哥，再给一点，就一点，我觉得我的精神可以更上一层楼了。”上官云哀求，心中后悔无比，早知道，刚才应该豪饮的。

    苏浩懒得搭理他，收起瓶子，看向那早已傻眼的众人。

    上官云精神强大的时候，气息释放出来，早已被他们察觉，苏浩摇晃出来的液体，真的是强大的药物！而且，针对精神！