    看到秦半月要走，周辉立马上前，恭恭敬敬的把一张卡递到了她的面前，“秦小姐，你抽中了我们的幸运大奖，这是给你的金卡，你出入我们旗下所有的连锁店，分店，拥有终身优先权，免单权，不限次数，不限地点。此卡不可以转让，但是可以借用，借用的人也拥有你所享有的一切权利。”

    “这个。”秦半月有些犹豫。

    她不敢肯定这是不是慕家的产业，一切只是她的猜想。

    如果不是，会不会有人知道她的身份，来故意结交她，贿赂她。

    这样鲁莽的收下会不会给慕南瑾惹来不必要的麻烦。

    “秦半月，犹豫什么，赶紧收下啊。”艾小心急的不行了，这种事情有什么好犹豫的。

    周辉看秦半月这样子，也是着急上火，该不会这么白白错过一次讨好总裁夫人的机会吧。

    “秦小姐，这是我们的诚意，还请你务必要收下。”

    “月月，别墨迹了，你这样弄得周总多尴尬啊，人家是开门做生意的，你不配合人家有点触人家眉头啊。”

    周辉感激的看了艾小心一眼，附和着道：“秦小姐，你朋友说的很对啊，我们需要你的祝福。”

    “天水山庄是慕氏集团下的产业？”秦半月不放心的又问了一句。

    周辉眼睛一亮，觉得有戏，“是的，秦小姐，我们隶属慕氏集团。”

    闻言，秦半月松了一口气，没再犹豫。

    慕南瑾大概是想通过这种方式变相的替她出气吧。

    “谢谢。”

    周辉松了一口气，默默的擦了一把冷汗，夫人接受了他的心意就好。

    慕总知道他做的事情，但是什么都没说，这么说肯定是认可他的。

    秦半月打算和艾小心离开，宋依依连忙堵住了她们的去路，兴奋急了，“秦半月，快用你的金卡免单啊。”

    这个女人，真的走了狗屎运，竟然真的抽中了大奖。

    秦半月无语的很，像是看白痴一样看着宋依依，这和她有关系吗？

    她为什么要帮这种忙。

    再说，她有必要这么坑自己老公的公司吗？

    “我们很熟吗？”

    宋依依脸都绿了，拔高声音道：“秦半月，你要不要这么过分，你一句话的事情就能搞定了，为什么非要和我过不去，看我落得这么悲惨的下场你很高兴是不是？”

    “我没这个义务。”

    秦半月和艾小心走出了大厅，宋依依不死心的追上去，依旧被保安拦了下来。

    “周总，我们和秦半月是一起的，给我们免单啊。”宋依依急得直跺脚。

    周辉公式化的道：“抱歉，秦小姐并没有出示她的金卡。”

    宋依依颤着声音道：“那我……给你们个欠条，你让我先回去，我回去再想办法。”

    “抱歉，我们这里没有打欠条的先例，你可以打电话让你的家人送钱过来。”

    宋依依面如死灰，这次的事情真的是闹太大了，“程少，你快想办法啊。”

    程少现在已经打定主意不管了，他悠闲的坐在一边，“我能有什么办法，你这女人别给脸不要脸了，就你这样的货色哪里值得我为你花200万，我对你已经仁至义尽了，别再得寸进尺。”