    都说恋爱中的女生拥有福尔摩斯的能力，何况许昭还是一个大明星，想找她和顾阮东的牵连易如反掌。

    陆垚垚从来没有想过，自己有一天也会像那些恋爱中的女生一样，深更半夜不睡觉，顶着蓬乱的头发在网上寻找蛛丝马迹。

    她想她一定是疯了，这完全不是她的风格。

    她的爱就是自信而坦荡的，怎能因一个俞喻和许昭就方寸大乱呢？

    一边是理智，一边是感性，但终究感性还是占了上风，她的手指在手机屏幕上来回切换着，最后定在曾投资许昭拍摄的电视剧的一家影视投资公司上。

    通过企业信用网查到，这家影视投资公司的法人是小蔡。

    小蔡是法人，幕后的真主还用说吗？

    不仅之前给许昭投资过，就连最近的这部大女主古装剧，也有小蔡这家公司的投资。

    顾阮东说，他和许昭不熟。

    而他身边的俞喻和小蔡，都跟她很熟。

    陆垚垚一向是不关心这些事的，对整个行业的运作规则也了解不多。她接剧本拍戏，从来是随心所欲，由自己喜好而定，其它一切商务事宜有郝姐、有听鲸金融的影视公司在全权负责，所以她虽身处纷纷杂杂的娱乐圈，实则是生活在一个几乎真空的环境下，对这些公司完全不了解，对许昭是如何在娱乐圈走到今天的位置，更是一无所知的

    她翻了一夜小蔡名下的这家影视公司，与许昭有着千丝万缕的联系。

    第

    二天，再见到许昭时，她竟然有点怂，然后像助理提议的那样，躲着许昭走。她有时候就是很怂的，越在意就越胆怯，不敢去面对这个真相。

    好在之后一个星期，她和许昭也没有太多碰面的机会，至少她能维持表面一切如常。只是心里那些心动和幸福，都像是蒙了一层薄薄的尘土，怎么掸也掸不走了。

    她依然每晚和顾阮东视频，讲一些剧组的日常，也经常关心他所在城市的天气，提醒他要添减衣服，别感冒。

    初春，一切依然美好，只是她很久没再跟他撒娇了。

    他说：垚垚，等这几天忙完，我去看你。

    她笑：不用啊，我剧组拍戏也很忙，而且最近夜戏比较多。

    他沉默片刻，也没再说什么，只叮嘱：别太累。

    她说：我知道的。

    确实有几场夜戏，偶尔拍得不顺利，还要熬个通宵。好在导演还算体恤，如果熬通宵拍了夜戏，第二天会让她们休息一天。

    她们这一行，也经常生物钟颠倒，昨晚拍了一整夜，今天白天睡了一觉，晚上便怎么也睡不着了，下楼时，正好遇到副导演，邀请她去打台球。

    她第一反应是拒绝，打什么台球，她现在最恨打台球。

    “反正闲着也是闲着，走吧，咱俩切磋切磋。”副导演过来热情挽着她的手走。

    剧组里，大家平时相处得很好，陆垚垚就这么被副导演带到酒店的台球厅。这个台球厅不大，只摆了三张台

    球桌。

    她一进去，第一眼便看到许昭和她剧组的人也在打球。

    陆垚垚哪里会打球，她连球杆都握不明白，只之前被顾阮东带着打了一圈，前后不过半小时。

    副导演不知道她是完全的小白，之前听她说有教练，还以为至少能达到业余水平，结果看她连球杆都不会握，不由笑道

    ：“垚垚，你不是有很厉害的教练吗？都教了你什么呀？”

    就是啊，都教了她什么？

    “还是我教你吧。”副导演热忱地递给她球杆，教她动作和规则。

    陆垚垚心不在焉，余光不时看向旁边的许昭。

    许昭今天穿得很简单，白衬衣扎进牛仔裤里，绑着马尾，干净利落，尤其在看球找角度时，目光认真而坚定，杠起杠落，带着一点飒气，旁边的人不时为她喝彩。

    陆垚垚之所以看得认真，是因为对许昭打球的姿势和动作很熟悉，很多微小的动作，与顾阮东几乎一致。

    她别开了眼，安下心跟着副导演学。

    学了一会儿，旁边许昭那一桌不时爆出夸赞的声音，气氛太热烈，显得陆垚垚这边的气氛就压抑了。

    副导演性格热情开朗，一直鼓励她：“垚垚你才刚刚开始学，慢慢来，别受旁边影响。许昭虽不是职业选手，但是以前明星联赛时，她拿了好几届明星赛的冠军。”

    “嗯，我才不受她影响。”

    说不被影响是不可能的，身边的人，潜意识里都认为她不如许昭，事业上不

    如她，人际上不如她，现在连打个台球也远不如她。

    陆垚垚觉得自己骄傲的小宇宙有点塌了，捡不起来了。

    跟着副导演学了一会儿，她对打台球这事真没有兴趣，所以找了一个借口走了。

    助理以为她和副导演在打球，所以自己去忙自己的了，等很晚的时候，还见她没回房间，急忙出去找，好在她身边有人跟着，很快就找到她了。

    就见她一个人缩着坐在酒店外广场的花圃旁，助理从来没见她这样过，一副可怜兮兮的模样。

    跟着她的人，见到助理来，明显松了口气，退到不远处站着。

    “垚垚，怎么了？”助理觉得她这几天不对劲，但又说不出哪里不对劲，就像是娇艳的花被雨水打枯萎了一样。

    听到助理的声音，她才抬头，继续可怜兮兮地说

    “腿麻了，起不来，你扶我！”

    助理急忙蹲下身把她扶起来，没有问她大晚上为什么不回房，心想可能是跟顾少闹别扭了？

    但她又从来没说过一句顾少的不是，连一声抱怨都没说过，导致助理也有点搞不明白了。

    走了一半，陆垚垚忽然问

    ：“我的那部校园剧什么时候播？”

    “郝姐说，要占暑假档，应该7月份差不多。”

    “那要开始宣传了吗？”

    “要的，过两天，五一劳动节有一场活动，需要回去参加。这边的剧组提前打过招呼的，可以给你放三天假。”助理特意强调有三天假，给她惊喜。

