    宋征虽然并不擅长炼器，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他手下可是有林震古这种大师的。命魂的炼造，对于毁灭仙界的人来说十分复杂，对于他来说，其实不就是一个把炼命体内脏精华淬炼出来的过程吗，对于洪武世界的人来说，这就是一个最基本的材料处理过程。

    大监造却像是被踩到了尾巴一样跳了起来：“你说什么？你想试试？你是不是没有听到本官刚才的话？这里的每一头炼命体都十分珍贵，都是猎人们用生命换回来的，弄砸了你担得起这个责任吗？”

    宋征不声不响的取出一头狮狼种：“我自己出材料。”

    大监造常年都在命器炼坊中，宋征来参观，也只是城主派人来知会了一声，让他好生照应，他还没有听说过宋征在外面的事迹。其实因为整个命器炼坊在重兵保护之下，基本上和外界隔绝，外面的消息往往要好几天，他们才会从守卫士兵的闲聊之中得知。

    大监造冷笑：“好呀，你来吧。”他抱着胳膊站在一边，等着看宋征的笑话，还大声吩咐：“都给我让开了，给这位高明的老爷腾开地方，人家可是看不上咱们的手艺。”

    “少监造！”他有大声的命令：“让匠人们把手上活计都停了，全都过来学习一下！”

    “这个……”郑月担心宋征在众人面前出丑，上前低声道：“大监造，这可是城主大人的贵客。”

    “那又怎样？”大监造朝她一翻白眼，他不给城主面子，也不是一次两次了，在破碎荒原上，只有他这种人，才敢于真正的恃才傲物。

    郑月讪讪退了下去，又不敢去劝宋征，她其实担心的是，宋征年轻气盛，待会丢了面子，一怒之下拆了这座命器炼坊——郑月毫不怀疑宋正雍有这个能力，他拆了听雷城，郑月也不意外，她觉得大监造不识好人心，本姑娘这是在救你们。

    少监造当然不敢违抗自己的顶头上司，他立刻将整个命器炼坊中所有的匠人都召集了过来。匠人们不明就里：来干什么？

    他们看到大监造的脸色很那看，互相询问了一下，也对宋征愤愤不平。我们这手艺，方圆千里独一无二，就连城主大人，每年对命器炼坊也多有褒赏，你竟然说就这么简单？

    大监造把双手往袖子里一插，对宋征说道：“请吧。让我等见识一下，哼哼。”

    宋征一言不发，拎着那头狮狼种进了铜炉的房间，时间不长，一团猛烈的火焰丛铜炉之中窜了出来，匠人们连连摇头：“第一步就错了，火候掌握的不对，一开始岂能用这么猛烈的火焰？”

    宋征有些意外，这铜炉未免也太简陋了。

    他以为是和洪武世界的鼎炉差不多呢，结果上手一试，险些把铜炉给烧炸了。

    他对于炼器一道不甚精通，勉强控制着没有炸炉，又要让这火焰的威力足够，炼造起来十分辛苦。

    慢慢吞吞，用了一个多时辰，总算是炼造完毕。

    他对自己的结果和过程都很不满意，因为若是用洪武世界的鼎炉，哪怕只是一尊普通的鼎炉，半个多时辰也就能够炼造完毕。

    然后他骑上自己炼造的命器，轻巧的出门而来。

    当那种命器的金属声音，哒哒哒的敲打着青石板的地[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]面走出来，大监造等人脸色都变了。少监造甚至忍不住开口：“这不可能吧，我一定是听错了……”

    内行看门道，他们甚至不需要真正看到宋征炼造的命器，从那些声音就能够听出来，这是一件了不得的作品。

    大监造的脸色十分难看：“声音清脆轻盈，命器的水准很高。”

    宋征出来之后就从名气上跳了下来，狮狼种并不是合乘骑，它们行走、本报的姿势太过颠簸。

    宋征之所以要亲手炼造，并不是要让大监造下不来台，而是想要亲手验证一下，命器真的就是这样炼造的——以便确认炼命体的来历。

    所以他就算是炼造完成了，也没有打算跟大监造多说什么。大监造这种级别工匠，他是看不上眼的，他的摘星楼中，随便丢过来一头老怪物，都能秒大监造几百条街。

    他对郑月一招手：“没什么可看的了，走吧。”

    他却忽然心生警觉，身躯应激反应闪到了一边去，有人偷袭！

    普通！

    偷袭的人一头栽倒在了地上，却是大监造。只不过宋征也看出来了，大监造并不是想要对自己的不利。这种奇异的姿势……像是要抱住自己的大腿？

    大监造灰头土脸，也不怕起来，一转身跪在地上有朝宋征一扑，这一次他凭借自身敏捷的身手，以及宋征并不躲闪，终于成功地抱住了大腿。

    “你不能走！”大监造的样子有些癫狂：“我错了，我有眼无珠，冒犯了上师，请上师责罚！上师想怎么样都行，但是请准许我追随在上师身边，日夜聆听上师的教诲。”

    宋征：“……”

    他的另外一条腿被少监造给抱住了，少监造满脸堆笑：“上师，我可是没有开罪过您的，我自始至终都觉得您身姿伟岸，清癯不凡，必定是人中之龙。”

    大监造勃然大怒：“你干什么！”

    少监造嘿嘿道：“此等机缘摆在眼前，什么狗屁少监造，老子不做了。只要能够追随在上师身边，付出任何代价都是值得的。你不是老子的顶头上司了，别想用官位来压我！”

    一旁的工匠们一听，也呼啦跪下一片：“我等不敢奢求日夜侍奉上师，只求上师留下只言片语，点拨一二，终身受用不尽！”

    郑月傻眼了。

    她是觉得自己之前劝说大监造，是为了救他的命。却没想到自己猜到了结果，但是没猜到中间的过程，宋征竟然真的连造出一尊命器，而且当场折服了这些傲气的大匠。

    她心中顿时一阵得意：让你们装模作样，不停老娘的话，现在后悔了。

    老娘的男人，那一双手，是无所不能的！

    宋征哭笑不得：本官这炼器的两把刷子，竟然还有人跪着抱大腿苦苦哀求传授？

    他看了一眼自己炼造出来命器，非常肯定若是拿去给林震古看，即便是以自己今时今日的地位，林震古恐怕也不会有什么好话。

    让他教人，这个……有点不好意思啊。

    但是大监造和少监造不知道，死死抱住了宋征的大腿不让他走，咚咚咚的磕头：“请上师收下我们。”

    宋征无奈道：“你们先起来。”

    “上师不肯答应，我们绝不起来。”

    这尼玛……宋征险些发怒，最后还是道：“你们先起来，我不收徒弟，但是你们要是想学，我可以教给你们。”

    “当真！”两人眼里放光。

    “一言九鼎。”

    两人连忙松开宋征的大腿，还帮他把衣摆整理好。这样被两个大男人摸着大腿整理衣衫，宋征整个人都有些不好了。

    两个人退下去，然后恭恭敬敬的叩拜三次：“拜见上师。”

    虽然宋征不肯收徒，但他们也要执弟子之礼。

    周围的那些匠人们看的无比羡慕。宋征想了想，道：“有没有干净的房间。”

    “有。”大监造练满点头，半弓着身子，极为谦卑的将他引到了一处静室：“上师看此处还合适？”

    宋征点点头，进去坐下来，想了想对两人说道：“你们觉得，炼命体是怎么来的？”

    郑月也是一愣，因为炼命体的来历对于整个荒原来说，一直都是一个谜团。一般人只知道炼命体生活在浮墟乱域之中，至于它们是如何诞生、成长、死亡，众说纷纭，一直没有一个确切的结论。

    大监造和少监造当然不是一般人，他们靠着炼命体吃饭的。

    大监造立刻回答道：“炼命体生存于浮墟乱域之中，对于它们的来历多有猜测。小人一直赞同其中一种猜测：它们并不是正常怀孕生产。”

    顿了一顿，他又说道：“小人解剖过很多炼命体，从它们的身体之中，从来没有发现过任何用于交配、怀孕、生产的器官。

    所以小人更相信，它们是自然诞生于天地之间，在浮墟乱域中，有一些我们不曾涉足的区域，那些危险的区域便是产生这些炼命体的地方。”

    少监造也点头：“小人也同意这个猜测。不过这世上也有另外几种荒诞的猜测。

    有的说炼命体乃是从天外而来，我们看到的流星，便是大批炼命体落下。

    还有人说，此种怪物乃是幽冥之中的生灵，浮墟乱域之中秩序混乱，所以幽冥之门经常在那里打开。

    其中的怪物进入这个世界，就会化作炼命体。”

    “自然诞生？”宋征微微皱眉，问道：“你们知道浮墟乱域中有什么地方，可以旦生这种怪物？”

    大监造道：“无法确切的知道，之前有大能前去探索，却再也没有回来。不过人们猜测，在我们所处的这一片浮墟乱域之中，有三个地方十分可能。

    其一为晨墟，其二为九龙山，其三为堆骨墟。”

