    混沌之中，禁地山脉之外。

    剩余的五个大世界被光明佛吞噬了三个，也让他的内世界彻底的稳固，并有了几分精进。

    他的肉身，也早已淬炼到了混沌之体的地步，堪比混沌至宝，合道之器，只是关于将修为也提升到合道的地步，一时间，还没有多少头绪。

    其余的两个世界，被楚阳给吞了下去，融入了自身的内世界。如今，他的内世界已经达到了中千仙界的极限，再想更进一步，却有些困难。

    楚阳的内世界是根本，他不可能和光明佛一样，不计一切代价的提升进化，消耗潜能。

    一直以来，他压制修为，缓缓提升，不过是为了更远的未来罢了。

    人无远虑，必有近忧。

    楚阳掌握着青铜门，自然不怕耽误时间。

    随着内世界的提升，楚阳的修为也提升到了圣道九重，就连肉身，也淬炼到了极致，堪比准合道之器。

    “我感觉到了洪荒世界有变，不用想也知道，肯定是命运搞的鬼！”光明佛来到楚阳身边说道，“那里，毕竟是我们一点一滴发展起来的，不容许他破坏！”

    “那就走吧，将命运镇压之后，就进入禁地山脉，寻找鸿钧！”楚阳说着，看向了不远处的残破山脉，又道，“我始终有种感觉，这一切，都是他在暗中推波助澜！”

    “是不是，很快就知道了！”

    光明佛说着，大手一挥，就斗转星移，逆转混沌，带着楚阳和钟山圣尊，直接破开混沌，穿梭空间，刹那间降临到了洪荒世界之内。

    堪比混沌至宝的肉身，拥有匪夷所思的能力。

    洪荒世界，胎膜之内。

    命运一言，加上毁灭一切的气息，让元始天尊、太清圣人等等无不脸色难看。

    “跪不跪？”

    他身后的空间，已经尽数破碎，无尽的星辰纷纷摇动，似要坠落。

    命运的气息太强，威势太盛，哪怕有无量的气运维护，天道之力在身，元始天尊等圣人也感觉到随时都会被灭杀。

    “我曾经低过头，那时给自己的借口是，若是不低头，就会身死。死亡之后，一切皆休，哪还顾得上什么尊严？什么面子？什么自尊？”太清圣人淡淡说道，“可低过头之后我才发现，我的道心，摇摇欲坠，我攀登大道的勇气，已经颓丧，想要证得大道，几乎不可能。不能得见大道，活着，又有什么意义？”

    “哈哈哈！大师兄说得好！”燧人氏大笑一声，如春雷响动，“你为大道，不能低头；我等为了家园，更不能低头。命运虽强，可我们，也不见得就没有反抗之力？一起出手，哪怕自爆，我就不信，不能将它们灭掉！”

    “那你就去死！”

    命运说吧，抬起手臂，点出了一指。

    这一根手指，平淡如水，却须臾就到。

    强大如燧人氏，明明看到手指到了近前，他催动神通，破开空间，穿梭无量，可却发现，根本躲不开，甚至他的身子竟然还在原地。

    刹那间，恐惧弥漫心田。

    啪……！

    却在这时，一只手掌挡在了前面。

    “这是我的世界！”光明佛恰好出现，挡住的同时，也握住了这一根手指，“在这里动手，你想死吗？”

    咔嚓！

    光明佛的声音极为冷淡，说话之间，手掌一握，就听到一声脆响，命运的手指被他硬生生的捏爆。

    “命运啊，你太过自私，太过自我，不相信任何人，想要掌控一切，否则，以你之能，以众多混沌魔神之智，又怎能参悟不出合道之境的隐秘？”楚阳出现在一旁，摇头感叹，“有了开始，就有结果。过往不可追，如今将你埋葬，一切，也都将画上句号。”

    命运已经远退，他被捏爆的手指也长了出来，看着光明佛和楚阳，神情前所未有的凝重：“你们竟然返回这么快？不可能！”

    “我的圣魂虽还没有蜕变，不过我的身体，已经达到了合道之境，堪比混沌至宝，能够逆转混沌，呼吸间，就能返回洪荒世界。”

    光明佛笑道。

    “你的肉身已经突破？”命运眼睛一突，极度的震惊，“怎么会这么快？不可能！若是修为突破也就罢了，虽难以置信，却也有几分可能，然而肉身？即使你掌握了方法，没有亿万万年岁月的打磨淬炼，怎么能突破？”

    他是真的难以置信。

    “命运在于掌控，然而命运之外，却还有奇迹！”光明佛道，“肉身突破，逆转混沌，返回洪荒世界时，我忽然明白，你在道祖眼中，不过是一个跳梁小丑！”

    “这……！”

    命运的脸色，刹那间惨白一片，额头上冒出了冷汗。

    刚才的质疑不过是下意思的认为罢了，可对方出现的太过快速，还有刚才的出手，也不容他不相信。

    相信，就想到了另外一种情况。

    以他的智慧怎能想不明白？

    光明佛只是肉身突破，就能视逆转混沌，一步返回，那么早已突破的鸿钧又达到何种程度？肯定超出了光明佛的能力。

    既然如此，鸿钧又怎么会被他算计？

    “为什么？”

    命运艰难说道。

    “谁又知道呢？”

    楚阳感叹一声。

    光明佛突破之后，来自肉身的力量，还有演化出的神通，让他这个本尊都明白，以鸿钧之能，绝对能横推一切。

    “原因很简单！”

    声音幽幽响起，鸿钧突破的出现在了旁边。

    “你、你、你……！”看到鸿钧，命运的脸色彻底的变了，哪怕旁边有他的混沌兽王分身，这一刻，心中也冰寒无比，“他们呢？”

    “被我杀了！”

    鸿钧淡漠道。

    “合道之境，竟然这么强大？既然如此，为何还要戏弄我？”

    命运已经平静，却分外不解。

    “你，我从来没有放在眼里！”

    鸿钧淡淡回应。

    “你……！”命运感受到了巨大的羞辱，深吸一口气，强行压下，“禁地山脉也困不住你？”

    “虽有几分威胁，却也算不了什么！”鸿钧说着，看向了楚阳和光明佛，露出了笑容，“你们的成长，出乎了我的意料！”

    “道祖，这一切，都是为了我？”

    楚阳询问。

    可心中，却万分警惕。

    至于太清圣人等等，都一头雾水，不过看到光明佛和楚阳出现，又见鸿钧回归，绝望之中，恢复了自信从容。

    “不错，这一切，都是为了你。命运、罗睺、扬眉大仙等，都是留给你们提升修为的资粮。”

    鸿钧看着楚阳，给出了一个答案。

    “我第一次降临洪荒的时候，命运的计划应该已经在进行，又怎么会为了我？”楚阳质疑，“你能看穿未来？还有你，应该是盘古吧！”

    “盘古？”

    命运惊呼。

    “我是盘古，但盘古不是我！”

    鸿钧没有隐瞒。