    山洞外，此时站着一名中年男子，他的周身气息宛如深渊，浩瀚无比。

    仅仅站在那里，就让两头妖兽不敢接近，气势太强大了，就连金翅大鹏鸟都感觉到危险。

    “好恐怖的气势，远远超过地阶强者！”

    突然出现的男子让萧风的神经立刻紧绷起来。

    他发现这名男子，释放出来的气势比那天空城城主还要恐怖数倍。

    萧风敏锐的感觉到来人实力很不简单。

    “居然还有一个修为垃圾的人在这，我还以为是你的帮手呢！”

    那名中年男子眼神漠然的撇了一眼萧风，随后看向袁长天冷声道。

    “你终于来了，看来你们还是不会放过我！”

    袁长天脸色冰冷，缓缓道。

    那人嗤笑道：“放过？你觉得这可能吗？”

    袁长天嘴角苦笑，摇摇头，他其实一直都知道。

    随即传音道：“萧兄弟，你赶紧离开，他是天阶强者！”

    “唰！”

    说着，身影骤然一闪，狂猛的力量催动，立刻冲了上去。

    “不自量力！”

    那人眼神不屑，一挥手，恐怖的灵力爆发，直接掀翻袁长天。

    “袁兄弟，我来帮你！”

    萧风神色一动，双掌力量爆发，地阶武技释放开。

    “嘭！”

    还没有靠近对方，一股无比霸道的力量直接将他甩飞出去，根本没有反应过来。

    “玄阶一重的垃圾修为，也配在我面前大呼小叫！”

    那人眼皮微抬，眼神中闪烁着强大的精神力，让萧风瞬间失神。

    “不好！”

    萧风暗道不妙，以他如此强大的灵魂力居然也会立刻中招，来人实力之强远超他的想象。

    “砰！”

    幸好魂力强大，让他立刻清醒过来。

    不过强大的力量已经轰在他的身体，将他击飞数十米远。

    “哼，不知死活！”

    中年人眼神瞬间令厉起来，一股磅礴浩荡的威压犹如滔天巨浪，凶猛的朝萧风碾压而来。

    “噗！”

    接触到的一刹那，萧风瞬间喷出大口鲜血，脸色苍白无比。

    他的眼眸惊骇无比，面前的人太可怕了。

    比那个天空城城主强大太多了，仅仅释放的气势就足以压的他喘不过气来！

    “在我眼中你就像蚂蚁一样，我想要捏死你不费吹灰之力！”

    中年人神色漠然，周身恐怖的力量再次增强，强大的威能弥漫开。

    萧风嘴角鲜血流出，体内功法疯狂的运转，艰难的抵挡对方的滔天威压。

    “咻！”

    就在这时，袁长天冲了过来，整个人被血煞之力包裹。

    “果然修炼禁术了，可惜你的境界太低，修炼成功又能怎么样！”

    那人脸色不屑，讥讽道。

    “轰！”

    两人的力量狠狠的冲击在一起，同时两头妖兽也加入战局。

    不过即便是这样，在绝对强大的实力面前，他们根本不是对手。

    “萧兄弟，赶紧走！”

    “你留下来就是送死！”

    忽然，袁长天的声音在萧风的脑海响起。

    “那我们一起走！”

    萧风立刻道。

    天阶强者太强大了，释放的气势压得他都喘不过气来，继续战下去绝对凶多吉少！

    “我走不了，他找的是我，不能连累你！”

    袁长天此时被血煞之力侵体，但还能保持一丝清醒，不想看萧风死在这里。

    “血鹰，告诉萧兄弟的妖兽，快点带他离开！”

    他立刻传音给烈火血鹰，随后爆发全部的血煞之力冲向天妖宫的高手。

    “轰隆隆！”

    滔天力量席卷开，恐怖的煞气不断的弥漫开。

    “唰！”

    就在这个时候，金翅大鹏鸟化作流光，抓住萧风的肩膀，猛然飞向天空。

    “袁兄弟！”

    萧风连忙喊道，同时传音让小金放他下来。

    不过金翅大鹏鸟并没有这么做，因为它知道留下来绝对是死，来人的实力太恐怖了。

    “萧兄弟，很高兴临死前还能认识你！”

    “我在你身上留下一件东西，等机会到了它会自动出现的，保重！”

    这时，袁长天的声音在他脑海响起，随后地面释放出猛烈的光芒。

    “轰隆隆！”

    袁长天催动血煞之力还有诸多宝物自爆了，和天妖宫的高手同归于尽。

    而烈火血鹰，因为不舍它的主人，没有离开也跟着死了！

    “袁兄弟！”

    萧风眼眶通红，高声喊道。

    这是他第一次出来，袁长天是他第一次在外面认识的好朋友。

    没想到才相识几天，对方却已经永远的离开了。

    “咯咯…”

    萧风牙龈紧咬，双拳紧握，额头青筋暴起，心中有着滔天怒火。

    “天妖宫，我记住这个名字了！”

    萧风忽然笑了起来，声音异常的平静。

    他眼眸中迸发燃烧的光芒，嘴角勾起弧度，邪魅一笑。

    好兄弟的牺牲让他明白在这个世界上，实力为尊。

    这个世界，强者能够毁天灭地，而弱者只能夹缝求生。

    要想不受别人的欺负，唯有让自己不断的变强。

    他的实力太弱了，根本帮不上忙，这种无力的感觉反而激发他的斗志，和变强的信念！

    “我会成为一名强者，强到让天妖宫听到我的名字都要颤栗！”

    萧风眼眸精芒闪动，脸庞露出自信之色。

    【叮！】

    【感应到宿主遭受打击没有就此沉沦，反而激发出无与伦比的强者信念，奖励天阶炼体武技：不灭霸体诀！】

    系统声传来，随后一股洪流进入萧风的脑海。

    “天阶炼体武技？还不错！”

    萧风脸色平静，任金翅大鹏鸟将他带走。

    袁长天自爆了，尸体化作灰烬，什么也没有留下。

    一座森林中

    金翅大鹏鸟落在这里，接下来的时间，萧风开始恢复伤势。

    一天过后，伤势痊愈，他站起身来。

    “小金去找食物，我也该认真修炼了！”

    萧风感应之后，轻声道。

    “咻！”

    身影闪动，快速的来到森林，他要提升自己的实力。

    “吼！”

    很快，一头妖兽发现了他，迅速攻击过来。

    “嘭！”

    萧风一拳轰出，强劲的力量迸发，仅仅只用一拳就轰杀玄阶初级妖兽。

    “继续！”

    身形一动，立刻离开了。

    他修炼不灭霸体诀，想要修炼第一层，首先要将肉身之力达到玄阶九重巅峰。

    而以萧风现在的实力，击杀这层高手并不难，但是要将肉身达到这个层次，等于是光靠肉身之力就要媲美玄阶九重巅峰。

    要想达到这种程度，还是很难的，至少目前他相差的太远。

    所以接下来的时间，萧风开始在这里锻炼肉身。

    他已经耽误决赛时间，现在回去也没用了，还不如留在这里提升实力。

