    两人正聊着呢，刚出外勤的张继良也回来了：“小江，你来啦！”

    “是呀，张哥！”

    “你来得正好，刚刚我去商场拷贝视频录像时，商场的负责人说，他们的视频监控被人为地删除了，我猜应该就是对方干的。”

    “删除的数据能恢复吗？”

    江浩以前听说硬盘删除的数据可以回恢复，于是好奇地问道。

    “我们所里没有这方面的人才，只能送到省里去，但是一般监控视频的数据都是反复读写的，删除后，恢复的机会不大！”

    马洲的相关技术实力还是有所欠缺的，像是恢复硬盘数据这样的活，别说是滨江派出所路，就连市分局也没有这个实力。

    “没事，没有就没有吧，先让他嚣张两天，最后有他哭的！”

    江浩这次是真的生气了，自家酒厂被人恶意竞争也就算了，大不了慢慢陪他玩，自己也不是没有好的白酒和他打擂台，一旦祭出江湖游戏里的白酒出来，绝对能秒杀对方，到那个时候，就不是简单的调香就能模仿的了。

    自己还没开始找他们麻烦，他们的少东家居然又主动跳了出来，还用这么恶心人的招数对付自己的女朋友，江浩觉得自己是时候主动出击一下，好好查查这些个纨绔子弟，背地里都做些什么违法乱纪的事情！

    在全面了解情况后，江浩就从滨江派出所里出来了，然后又开车去了市分局，准备好好安慰一下许丹莹，毕竟这件事也是因他而起。

    “气死我了，就没见过这么无耻的人，居然还敢恶人先告状！”

    江浩刚到重案3组办公室的门口，就听到里面许丹莹气愤地说着自己的委屈，他推门直接走了进去说道：“这件事我来解决，你就别生气了，安安心心的上班就行了。”

    “小江，你来了！”

    办公室不止许丹莹在，李岩、侯范、于安民他们都在，最让他意外的是，苗晓丰居然也在：“苗队？你怎么也在，伤势恢复得怎么样了？”

    “好多了，能出来走走了，这不是想念大家了嘛，就过来看看。”

    苗晓丰的气色不错，江浩给他的药方他一直在喝，恢复的确实很快，一点也不像是受了枪伤，就连他的主治医生也感觉不可思议，只能感叹一声苗晓丰的身体素质确实比较强！

    江浩连忙上前，握了握苗晓丰的手，以示关心，期间捏住他的脉搏，再次复诊了一番，发现确实恢复得不错：“看这样子，苗队很快就能归队了！”

    重案3组如今的实力早就大不如前，关键是一直都没有补充到像模像样的人，沈权也琢磨着明年新人分配的时候，多和市局里要些人过来。

    “就别担心我了，说说你们的事，这是怎么回事？怎么和李航那个纨绔扯上关系了？”

    苗晓丰今天过来，显然不是他自己说的过来看看大家，而是他也收到了消息，知道这件事了，所以过来看看。

    那李航可是马洲有名的纨绔子弟，他也和对方打过一些交道，那可是谁都不放在眼里的主，这次对方把矛头指向许丹莹，显然是不达目的誓不罢休。

    “哎，说多了都是泪，这完全是躺枪啊！”

    苗晓丰了解得也不多，江浩只好把自己在滨江派出所了解到的情况再和他说了一遍，刚好大家都在这，就一起听听。

    “这个李航的性格本来就比较偏激，再说仗着家里有钱，飞扬跋扈，要想和解的难度还是比较大的，你现在有解决的方案了吗？”

    “暂时还没有，案子先在王队那压着，我准备先调查一下这个李航以及他的家族集团，看看能不能找到突破口。”

    江浩没有说自己具体怎么做，毕竟未来的事情，他也不知道会发展成什么样。

    “行，有什么事，大家一起商量着来，千万别冲动，咱们的职业摆在这，稍有不慎就会被别人抓住小辫子。”

    苗晓丰担心江浩年轻气盛，受不了别人的挑衅，最后把自己的前途也搭进去，那就不划算了！

    “放心吧，这件事我会考虑周全的。”

    大家一起帮着提了很多意见，给江浩参考，他也都点头应下了。

    时间很快就到中午了，难得重案3组的人这么全，大家也就没在食堂里吃饭，而是去外面下馆子了。

    吃饭的时候，许丹莹也说出了自己的想法，大不了警察不做了，也要出这口恶气。

    被这么一个有实力的小人盯上，确实很膈应人。

    整顿饭吃下来，她都是闷闷不乐的，没有什么胃口。

    江浩只好慢慢地安慰她，同时心里已经想着怎么反制了，老虎不发威，正当他是病猫？

    下午重案3组的同事们还要继续上班，江浩因为编制已经不在这边了，所以他下午的时间基本上是自由的，他利用自己的身份优势，全力搜集凯源集团的所有信息，做到知己知彼。

    从凯源酒业用如此卑鄙无耻的竞争手段就能看出，凯源集团也绝对不是一只白猫，要不然李航也不会如此嚣张跋扈，目中无人。

    和谁学的？

    就这样一家企业，居然还是马洲的名片？

    实在是难以置信，难道他们就没有黑料吗？

    还是说有，只是被一股神秘的力量给压制了下去。

    一下午的时间，江浩都在搜集关于凯源集团的信息，从公司的股权架构，到股东高层，以及公司的财务状况，都做了详细的了解，就连他们最近有哪些投资项目，都了解了一番。

    直到晚上快下班的时候，他才想到自己把父亲的车开了出来，晚上他们没办法下班回家。

    结束调查，他开上了车，回到了自家工厂，准备接爸妈回家。

    在公司停车场，江浩从系统包裹里取出了几种游戏世界里的白酒，分别是【杜康】、【状元楼】、【烧刀子】等数种游戏里有名的成品白酒以及配方。

    这些都是他在榜单里兑换出来的，本来是想丰富自家酒厂的产品，如今看来可以抢占凯源酒业的市场了！

