    半空中。

    风起云涌。

    万丈巨山遮盖无穷阳光，恍若天倾一般，朝着楚默镇压而下。

    尚且还未曾临身，恐怖的力量便已经席卷而来，让楚默只感觉到身体承受了无穷的巨力，站都已经站不稳。

    其威势之恐怖，仿若能镇压修罗地狱，令人胆颤心惊！

    “喀嚓……喀嚓……”

    他的身体因为逐渐支撑不住，开始逐渐弯曲，体内骨骼更是发出咔嚓的碎裂之声。

    但他仍旧站在原地，眼神披靡，带着一股霸道凛然之气势，脸上更是没有泛出任何的涟漪，就好像周围的一切都视若无睹！

    “呼……”

    深吸了一口气。

    楚默忽然眼神一凝。

    下一刻。

    体内的气血和元力轰然间狂暴的运转起来，恍若星河倒卷，天穹坍塌一般嗡鸣作响！

    “咕！”

    就在这一刹那，清脆嘹亮的声音瞬间响彻全场。

    旋即。

    一股恍若从太古蛮荒时期传来的气息，陡然蔓延开来，弥漫到全场，传入每一个人的耳中。

    “这是……”

    听到这声音，所有人都下意识为之一愣。

    还不等他们回过神来。

    轰！！！

    一只恐怖的三足金乌陡然横空出世，悬浮在楚默身后，身躯足有三十丈高，浑身黑色的火焰席卷，如同云海一般翻涌，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    呼吸之间。

    大日金乌凌空虚渡，相貌身体清晰可见，浑身被笼罩在璀璨的金色霞光之中，恍若一尊从远古神话中走出来的无上存在。

    赫然正是楚默所凝练而出的大日金乌法相！

    当这大日金乌法相出现的瞬间。

    楚默也蓦然间睁开双眸，眼中激射而出一双恐怖的金光照射而出，似乎能映照五方，堪破大千。

    与此同时。

    眉心之中更是陡然裂开一道缝隙，如同天眼睁开，五色光华交织，种种玄妙气息缠绕。

    这还不算完。

    “咕！”

    三十丈高的大日金乌法相陡然睁开双眸，扬天长鸣，裹挟浓浓威压，蕴含着无与伦比的霸气，好似一尊天帝在呼喝天地神祇。

    更有一股灭绝天地万物，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁的气息弥漫开来。

    刹那间，天地呼啸，风云变幻。

    无穷的元气翻涌而来，形成了一个庞大的漏斗，汇聚在金乌法相的周遭，仿若一条玉带。

    “哗啦啦……”

    漫天火焰席卷，大日金乌舒展翅膀羽毛，仪态优雅，恍惚中竟好似一尊真正的上古妖皇现世，一股不屈傲然之意油然而生，无穷的威严环绕周身，代天行罚，酷烈无情，视天下生灵、天地伟力于无物，放眼天下，所向披靡！

    感受到这股可怕的气息后。

    这一刻，整个天地都似乎安静……不！应该说是停滞了下来！

    无数人瞪大了眼睛，看着楚默身后的大日金乌虚影，目中满是惊骇，甚至连呼吸都下意识忘却。

    “这是什么？”

    “莫非是传说中的上古妖皇……三足金乌？！”

    他们满脸震撼，甚至惊呼出声。

    三足金乌，乃日之宗，为星之主，居于太阳之中，代天刑罚，故而又称大日金乌。

    在神话传说中，大日金乌乃是一代妖皇，创立天庭，统御群星和天下妖兽，目之所及之处，万物生灵不敢与之争锋，可谓是最为顶尖的存在。

    然而现在……

    就是这样一个神话生物，居然就活生生的出现在他们眼前！

    这怎能不叫他们震惊？！

    又怎能不叫他们骇然？！

    “这是什么！”

    兽皇巨鳄看着大日金乌法相，心中骇然，面上更是露出惊恐。

    他本以为自己拿出震天印后能够直接将楚默一击镇杀，可转眼间楚默就用了某种不知底细的手段，直接凝聚了一个法相。

    且先不说这个法相生物体内所蕴含的气息就已经极为可怕，如同大日一般，似乎能贯穿天地，暴晒万物。

    更重要的是。

    他还能感觉到一股浓重的威压滚滚而来，令它心中都无法抑制的生出畏惧、惶恐的心情，甚至要忍不住跪伏在地。

    这种感觉，让它骇然。

    它可是兽皇！

    实力已经达到了蜕凡层次的巅峰，甚至一只脚踏入到了那传说中的无上之境，随时都能彻底迈出这一步，就此挣脱天地束缚！

    然而现在……

    居然只是看到一尊法相便心生畏惧，仿佛被一只大手揪住了心脏，几乎停止跳动，更感受到一股无法言喻的大恐怖笼罩过来，让它忍不住跪伏，不敢抬头仰望！

    这怎么可能！！！

    “血脉压制！”

    “这是从我灵魂深处涌现出的畏惧！”

    兽皇巨鳄第一时间就发现了让自己心生恐惧的源头乃是从血脉中而来。

    他能达到这个地步，便是觉醒了体内的远古巨鳄血脉，返本溯源。

    可远古巨鳄足以吞天噬地，便是在上古时期都罕逢敌手，又有什么存在居然能够让远古巨鳄都如此畏惧，甚至都烙印在了血脉传承之中？

    “这尊法相生灵，到底是什么来头？！”

    它失声惊呼，同时在心中怒吼大喊，想要强撑着拒绝匍匐跪地的念头，抵抗这股来自血脉深处的畏惧。

    兽皇的心情，楚默并不知道。

    此时他正在看着自己所凝聚而出的这道大日金乌法相。

    说是法相，实际上已经显得凝实了许多。

    自从他得到了玄天法相图，凝聚出大日金乌法相后，便一直都在用小乌的精血凝练，使得法相从原本的虚幻变得逐渐凝实。

    到了现在，甚至都已经快要彻底的具现。

    目光注视上去，可以清楚的看到法相上的皮肤表面纤毫毕现，甚至连毛孔都能看的清楚，一缕缕恐怖到令人骇然的太阳金焰不断流转，使得这尊法相，就仿佛是一头真正的远古妖皇，跨越无数年岁月，从时空长河溯源而来。

    “至少已经凝实七成，接下来最多只需要一年时间，就能彻底具现，凝聚出一尊真正的大日金乌真身！”

    楚默暗暗想道。

    但随后，他便看向头顶。

    镇世神山因为大日金乌法相的缘故，落下的速度已经变得缓慢。

    但依旧恍若天倾般缓缓镇压而下，给他带来极为恐怖的压力。

    “虽然还未曾彻底凝聚！”

    “但凭借着凝实七成的大日金乌法相，未必不能硬碰硬！”

    “既如此……”

    “那便看看，到底是你的镇世神山，崩碎天穹更强一筹，还是我大日金乌，主宰星宇更胜一分！”

    念及此处。

    楚默眼神愈发坚定，面孔上更是流露出一抹疯狂之色。

    没有丝毫犹豫，浑身气血元力疯狂鼓动，如同大海翻涌、火山喷发般齐齐震颤而出。

    一个个天赋被激发！

    一种种功法被运转！

    诸般加持之下，楚默的浑身实力瞬间就达到了五百倍的极限增幅巅峰。

    930万龙的力量瞬间在体内奔涌，并且达到了爆炸的极致！

    轰轰轰！！！

    无穷的火焰席卷，焚灭天地！

    可怕的雷光闪烁，劈打苍穹！

    剧烈的狂风呼啸，席卷大地！

    凌厉的刀气交织，划断虚空！

    种种天赋，道道功法运转，一股股光华和璀璨霞光绽放，承载着道与理，交织着术与法，蔓延到百万里大地。

    顷刻间。

    楚默整个人都仿佛化身而成一尊无上神灵，蛮荒远古的气息刹那间笼罩天地，仿佛来自远古神话时代的生物，从沉睡中苏醒，走出禁忌之地，来到现世之中，将要毁灭天地。

    大日金乌翅膀伸展开来，恐怖的风火气息形成剧烈的风暴。

    云雾被撕扯，天穹被崩碎。

    大地在不断的震颤抖动，就连极为遥远处的中海超级基地外围厚重的围墙，也随之发出震动的声音，无数巨石灰尘滚落而下。

    此时此刻，此情此景。

    无数人望着楚默如神似魔般的身影，脸上尽皆露出愕然惊恐的表情，纷纷呆立当场，大脑空白。

    “这还是人吗？！”

    “难道这才是罗天战神的真正实力吗？！”

    “恐怖！太恐怖了！”

    “难以置信，真是真难以置信，罗天战神简直……”

    “天纵才情，旷古烁今，无法言喻！”

    一位位武者在震惊之中下意识惊呼出声，他们的大脑已经彻底被震撼得无法思考，是以尽管说出了话，但却根本就不知道自己在说些什么。

    但毫无疑问。

    他们所说的话，绝对是震撼和惊叹！

    而这……

    尚且还只是一个开始——

    高空之中。

    当所有的力量和气势都已经酝酿到了极致之后，楚默再也没有压制，而是彻底放开。

    霎时间。

    刚猛无铸的磅礴巨力从他周身喷发而出，形成庞大的冲击波，席卷方圆百万里之遥，天地惊雷阵阵，似要毁灭天地，火焰席卷长空，要将天都焚烧出一个大洞，飓风席卷大地，地面都被刮底百丈！

    放眼望去，仿佛这个世界都要毁灭。

    而在楚默的体内，无穷的力量经由丹田、经脉、血管乃至是全身无数的毛孔之中汇合，最终带动全身，恍若火山喷薄般冲向双臂——

    然后！

    就见着他陡然抬起双手，如同盘古承天朝着那万丈镇世神山上陡然一抓。

    同一时间。

    楚默身后的大日金乌法相振翅弓身，爪子也同样递出，顺着楚默手臂的方向延伸，当两者彻底探出之时，他们的身影也好像在这一刻汇聚重合，彻底融为一体！

    “轰！！！”

    在众目睽睽之下，楚默的手终于抓住了万丈神山！

    厚重神山，高达万丈。

    楚默身影，不过七尺。

    两相对比，就好似天地与蝼蚁！

    然而此刻。

    蝼蚁抬掌，素手挽天倾！

