    弓背霞明槊照霜，

    夏风走马出金阳。

    此去赵国河湟地，

    不破敌都不返乡。

    萧锐领兵西去，直插赵国。

    赶路是枯燥和乏味的，他们一天行军六个半时辰，虽然有换乘的战马，但不是急行军，万一累坏了马儿就不好了。

    铁龙骑的战马乃是杂血的蒙古马。

    众所周知，蒙古马身材矮小，跑速慢，越障碍能力和身材都远远不及其他马种，但是蒙古马却又是世界上忍耐力非常强的马，对环境和食物的要求也是最低的，不管是高寒荒漠，还是在平原，蒙古马都可以随时找到食物。可以说，蒙古马具有最强的适应能力，可以长距离不停地奔跑。

    这也是为什么铁龙骑会选择蒙古马的原因。

    但蒙古马身材矮小，跑速慢毕竟是缺点，对重甲骑兵而言这是软肋，所以…早在很多年前，夏皇便命令工部专门挑了一批优秀的蒙古马，相当于矮子里挑高个，选择最优秀的，然后又招募了精通饲养马匹的伯乐，由他们亲自负责，让蒙古马和名贵马种杂.交，不断试验，最终才有了现在铁龙骑的坐骑！

    这样杂.交出来的蒙古马已经不能叫蒙古马了，更像是伊犁马，血脉多样。它们的缺点是忍耐力会下降一些，但是优点突出，体型和速度都不逊色于其他马种，可以说综合水平提高了！

    此次赶路途径各州府时，也不做停留。

    这一晃十余天过去，一行人赶到了西京长安，萧锐继续西去，没有停驻欣赏西京的豪迈，过陈仓府再走，就进入赵国的领土。

    赵国的地方行政划分和燕国一样，是郡、府、县。赵国共有三十二个大郡，东西长度将近三千里，大夏之军想要逼近赵国皇都需要穿过六个大郡，分别是兰郡、藏东郡、藏西郡、岭山郡、祁水郡、乔郡。

    苍蓝关在兰郡之中，如今常胜侯的大军已经横穿兰郡，刚刚进入藏东郡。

    为何速度突然慢了下来，不如当年陛下亲征快速，不到一个月就打到了祁水郡。这是因为当年的陛下只负责打，不负责接管，如同一根锋利的箭羽，直刺敌人心窝。

    而常胜侯的大军攻破兰郡后，需要清扫整个大郡的抵抗势力，很多府城、县城负隅顽抗，需要彻底收服，所以速度自然慢了下来。

    这个好处就是，全面占领就是自己的疆土了！

    所有萧锐进入兰郡途径府城时，会发现大夏的兵马已经在府城驻兵，负隅顽抗的敌军已经被清理干净，府城的官员为了活命立即投降，然后帮着大夏安抚城中百姓。

    大多数赵国百姓都是质朴的，虽然被敌军占领，但夏军秋毫不犯，他们也不会奋死反抗，再加上常胜侯下了命令，谁若敢负隅顽抗，连坐四户！

    也就是说，一个百姓敢反抗，他家旁边的四户邻居都要连坐重罚，无形之中就威慑了无数人，百姓们不反抗的同时还要警惕着邻居的反抗。

    萧锐的到来也极大鼓舞了大夏将士的气势，尤其是看到太子亲卫铁龙骑的风范，纷纷振臂高呼。

    赵国百姓也听说了夏国太子亲自，也议论纷纷，他们更好奇的是萧锐的身份，要知道萧锐的外祖母是当今赵皇的妹妹，高阳长公主殿下！

    当年的长公主巾帼不让须眉，若不是女子，必然是太子。她乐善好施，救济过的百姓数不胜数，至今还有很多百姓为她立长生祠。

    后来，当今的赵皇嫉妒长公主的能力和势力，设计让她远嫁齐国，当年那桩联姻，惊动了无数人，很多官员和百姓都强烈反对，但最后也没能阻止。

    如今，长公主的外孙来了。

    议论萧锐身份的同时，自然而言就会扯到两国上面。

    夏国的百姓安居乐业，赋税轻，生活美满。

    赵国呢？赋税徭役繁重，大量征兵，百姓苦不堪言，怨声载道。

    若真的被占领，彻底归顺了夏国，也不算是坏事了。

    毕竟只要夏国太子萧锐成了皇帝，他拥有赵国皇族血脉，打断了骨头连着筋的，赵国这些子民也不算是外人了，可以一视同仁。

    当萧锐带人进入藏东郡后，终于追上了常胜侯的兵马。闻讯的常胜侯亲自出营迎接。田博元还是第一次见换装后的铁龙骑，立即被铁龙骑的威风所摄，尤其是那林立的槊锋，能直接撕开敌军的方阵，比陌刀要凶猛多了。

    “末将田博元拜见太子殿下！”田博元下马拱手拜道，其他总兵、副总兵、参将等等，纷纷拜道。

    萧锐笑道：“侯爷免礼，诸位将军免礼，本宫奉陛下之命前来监督大军，第一次随大军出征，表现不当之处还望诸位海涵。”

    田博元笑道：“殿下客气了，谁不知殿下胆色过人，领铁龙骑直接杀入齐国，搅个天翻地覆，纵观七国，哪个国家的储君能有殿下这份魄力？”

    萧锐谦逊道：“那都是铁龙骑将士的功劳，本宫不敢居功自傲。”

    田博元点点头，随即伸手请道：“殿下请入营！”

    萧锐没有推辞，径直走入大营，路过营中各个驻扎的士兵方阵，田博元都一一向萧锐讲解，让他对大军有个清晰的认识。

    来到中军大帐坐下，田博元让其他将领都先下去了，他要为萧锐讲述一下现在的局势，还有些机密大事。

    只听田博元道：“殿下，整个征赵大军兵分三路，我领兵三十万主攻，骁勇侯汪峰领兵二十万在北方侧翼支援，另一名总兵姚俊领兵十万在南方支援，其他士兵则留在后方铲除不安分的敌军。三路大军陆续向西推进，如今已经进入赵国藏东郡的地界，往前一百余里是臧东郡的郡城，驻兵了七万，南北还有两座府城，各自驻兵三万，我们接下来想要西去，必须攻破这三城。如今这三城赵军龟缩不出，末将正考虑是强攻，还是用计……”

    田博元把现在的情况娓娓道来，听他当面说，再结合桌子上的地形图，可比看军报要清楚的多了。

    萧锐听完，对于田博元的策略完全无异议，而是问道：“侯爷，秦军情况如何？”

    田博元顿时笑了，道：“殿下有所不知道，现在赵军七成兵力都在对抗秦军，余下三成才来阻挡我们大夏儿郎。我们大夏想要攻到赵皇皇都，需要穿过六个大郡，分别是兰郡、藏东郡、藏西郡、岭山郡、祁水郡、乔郡。其中，祁水郡有一条大江，由北到南，从北方冰山发源，横穿整个赵国，名为祁江，这座大江很凶险，类似于我们大夏的长江和黄河，想要横渡过去需要大量船只。所以赵国把这道祁江当作天险，他们抱着最坏的打算，就算兰郡、藏东郡、臧西郡、岭山郡全部沦陷，只要我们过不了祁江，就永远攻不到赵国皇都。但是西方的秦国不同，秦军只要突破秦岭三关，便一马平川，距离赵国皇都只有四个郡的距离，没有天险阻隔，赵军只能把大部分兵力堆到西方，全力抵挡秦军！”

    萧锐自然明白这个道理，如今的赵国已到捉襟见肘的地步，他只能抵抗最危险的敌人，不可能全线开花。

    这对大夏是好事，现在挡路的只是少量赵军，就比如藏东郡的郡城和两座府城，只要拿下来，整个臧东郡就基本收入囊中了。

    六十万人拿不下十几万人的城池吗？

    萧锐有些惋惜，道：“按照赵国的战略，是打算全靠防御放弃进攻，本宫还想着正面作战呢，让赵军看看铁龙骑的厉害呢，看来是没机会了。”

    田博元哈哈笑道：“现在防御也是拖延时间，至于正面作战，更是自找死路。不过殿下放心，铁龙骑会有大杀四方的机会的，将来我们的敌人是秦军！末将从未把赵国放在眼中，乌合之众罢了。”

    夏国的将领都这么傲气，从不把赵国放在眼中，这不是自大，而是自信。

    “镇远侯那里呢？”萧锐问道。

    田博元笑道：“赵军为了对抗秦军，南方更是全面撤军，韩明他带领陈庆之和韩信已经拿下了两个大郡，已经打到祁江了，现在正开始从南往北来，继续占领赵国领土，和我们的大军汇合。”

    “如此看来，拿下祁江东面的所有郡城只需要两三个月的时间啊！这可是赵国二分之一疆土啊！”萧锐感慨道。

    说完，萧锐看向了张良。

    当时去请张良时，他便分析天下局势，认识赵国之亡，不是夏国灭掉它，而是毁在秦国铁骑之下，然后赵国疆土将有夏、秦两国分割蚕食，如今看来，这祁江很可能就是天然分界线。

    看到萧锐的目光，张良点点头当作回应。

    萧锐则看向了桌子上的地图。

    祁江将赵国分为东西区域，东区域被夏国占领后，北方是和齐国的接壤，齐国的疆域是个长方形，东西长度大，和赵国、夏国接壤，南北方距离很短。

    赵国西区域被秦军所得后，他们的北方是平原，继续往北走便进入元国的西南角。元军为什么要抢掠齐国而不是赵国呢，因为元国的大部分部落都在东面，何必舍近求远的跑到西南角进犯赵国。

    但是，距离不是问题，当利益丰富时，元军还是会下手的。这也给了萧锐以后可利用的机会，此事以后再提。

    如此算来，以祁江划江而治是好事啊！

    