    　　彭福生听到芮国栋语气中带着一丝不满，他立刻笑着说道：“芮副省长，这事情你可急不得，毕竟双规一个像柳擎宇这种级别的干部，我们省纪委肯定是要对相关的证据进行充分论证和调查的，否则万一要是冤枉了柳擎宇，这个责任我们可承担不起。頂點小說，我已经告诉何明儒同志了，让他明天上午到我这边来取，他难道没有跟你说吧？”

    　　芮国栋皱着眉头道：“明天上午？这时间是不是拖得太久了一些？”

    　　彭福生笑道：“好饭不怕晚，芮副省长，你说呢？”

    　　芮国栋听彭福生这样说，也知道这家伙今天肯定是不会签字双规柳擎宇了，不过想想现在距离明天也不过才十几个小时的时间，这个时间他还是等得了的，他相信在如此确凿的证据之下，柳擎宇就算是想要翻案也没有可能。就算是楚国材出手也不行，他相信，彭福生还没有胆子大到把那些证据全都销毁的地步，更何况所有的证据何明儒已经进行备份了呢。

    　　仅仅是一天时间，由于柳擎宇被省纪委的人带走了，岚山市公安局内便开始乱套了，以万小龙、罗仕骏为代表，开始了市局内抢班夺权的行动，两人建议宋卫国举行局党委会，在局党委会上，两人建议对市局的处室干部进行重新调整，因为柳擎宇问题严重，而柳擎宇提拔上来的一些年轻干部是不是存在着向柳擎宇行贿的问题值得怀疑，然而，以宋卫国、程永刚两人为首的挺柳一派则坚决反对，认为柳擎宇的事情还没有弄清楚，这个时候不适合对市局内的人事工作进行调整。

    　　然而，就在双方僵持不下的时候，市委秘书长突然视察公安局，美其名曰是稳定军心，郑洪昌在局党委会会议上发表讲话，要求大家以柳擎宇事件为前车之鉴，绝对不能说一套，做一套，必须要坚守本心，绝对不能贪污受贿，否则有腐必反，有贪必肃，绝不姑息，同时，郑洪昌还隐晦的指出市局的气氛不好，尤其是中层干部作风存在问题，建议市局进行进行调整。

    　　在郑洪昌出面的情况下，万小龙罗仕骏两人再次提出了调整市局中层干部的提议，他们认为这个时候宋卫国肯定不敢反对了。

    　　但是，出乎郑洪昌和万小龙等人的意料之外，宋卫国和程永刚等人再次联手反对调整干部，宋卫国更是直接把目标对准了郑洪昌：“郑秘书长，对于你刚才所说的话我非常不认同，首先，柳局长只是被省纪委的人带走了，最终这件事情会如何处理，到现在为止并没有给出明确的结果，你却说柳局长应该被双规了，这个提法是有问题的，是站不住脚的。第二，柳局长在临走之前明确表示，在他不在期间，市局的事物暂时由我负责，所以，万小龙、罗仕骏两人没有资格主导人事问题。我尊重您市委秘书长的权威，但是，对于我们市局的事情，我认为您并不适合插手。”

    　　很强硬的态度，一点面子都不给郑洪昌。

    　　郑洪昌气得当场拍桌子走人，心中却已经恨上了宋卫国，心中暗道：“宋卫国，你小子给我等着，等柳擎宇垮台之后，老子第一就把你给收拾了。”

    　　吉祥省省会，省委大院内。

    　　省委书记楚国材的办公室内，省纪委副书记彭福生正在向楚国材汇报着所有的事情，尤其是重点汇报了柳擎宇这件事情，彭福生汇报完之后，楚国材笑着说道：“嗯，有意思，这件事情越来越有意思了。”

    　　说完，楚国材直接拨通了省委秘书长常志平的电话：“老常啊，你发个通知下去，要各个地市的市委书记、市长明天上午8点半到省委过来开会，会商一下我们吉祥省各个地市经济发展的不平衡问题，要各个市委书记准备一下，明天的发言必须要言之有物，所罗列数据必须要准确无误。”

    　　常志平立刻吩咐了下去，很快各个地市的市委书记、市长们便接到了这个消息，各个地市的办公室一下子就忙了起来，一般而言，这种经济会议的召开一般会提前进行通知，但是这一次却通知的如此突然，难道整个吉祥省经济上出现了什么意外不成？”

    　　“嗯，真的有可能出现了意外，现在已经快中秋了，我们市经济发展增速只有百分之五，照这种趋势发展下去，估计很难完成年初我们向省里承诺的最低百分之七的发展增速了。”

    　　“其他地市也好不到哪里去，只有通达市最牛逼，看看人家，现在经济增速最低都是百分之三十，如此看来，这柳擎宇在岚山市真是留下了一大笔宝藏啊！看来，这次省里是真的有些急眼了。”

    　　一时之间，各种各样的议论声在各个地市一二把手之间传递着，各个地市比较相熟的领导们也都在沟通着了解着对方的情况，从而根据别人的数据来调整自己方面的数据。

    　　对于很多领导而言，这各种各样的数据吗？不过是报表上的一堆逻辑数字而已，很多时候，根据实际情况需求，只要他们稍微暗示一下，统计局便会给出一个让领导满意的数据。至于数据老百姓十分认同他们根本不在乎，只要上级领导满意不就可以了吗？

    　　岚山市，张顺成和周君豪两人也同样接到了省委办公厅下发的会议通知。

    　　张顺成接到通知之后，突然感觉到眼皮总是不断的跳动着，心中暗道：“这是怎么回事？以前要去省里开会的时候，我的眼皮从来没有跳过啊，怎么这次跳得这么厉害啊，该不会有什么意外吧？难道省里要对我出手？”

    　　想到这个可能性，张顺成又很快否定了，不可能，省里怎么可能对自己出手呢？自己可是兢兢业业的从岚山市基层干起来的，一路县委书记、副市长、市长、市委书记这么一路走下来的，自己为岚山市的发展贡献了整整一生，省委根本不可能针对自己，而且自己一生为官谨慎，省委根本不可能拿到自己任何把柄。

    　　想到此处，他突然心头一沉，该不会张金龙是我私生子的事情被省委知道了吧？不过就算知道又能怎么样呢？这件事情都已经是老黄历了，省委总不能因为我二三十年前犯下的错误而对我出手吧？更何况这件事情可是民不举官不究，省委没有什么理由对我出手的？

    　　想到这些事情，张顺成的内心渐渐平静了起来，不过为了确保安全，他还是跟其他地市一些关系不错的市委书记沟通了一下，了解到对方的想法，打了几个电话之后，他的内心彻底安宁了下来，看来自己这次是多虑了，省委这次召开紧急经济会议是因为今年吉祥省整体经济发展形势十分严峻，眼看都已经中秋了，省领导肯定是着急了。想要群策群力解决一下问题。给各个地市施加一下压力。

    　　想到这种可能，他也开始焦虑起来，因为相比于别的地市，岚山市的经济发展增速简直可以用惨淡来形容，这几年来，经济发展数据上虽然年年都在递增，但是，那种做出来的增速数据依然在整个吉祥省处于排名倒数的位置，而真实的经济增速是近乎为零，对于岚山市经济如何发展，不管是他这个市委书记也好，还是周君豪这个市长也好，都没有什么好的办法。毕竟，岚山市不管是从地理位置还是从传统风俗、旅游资源等方面来讲，都处于比较窘迫的情况，岚山市要想招商引资没有地理优势，要想发展旅游没有旅游资源，而相对来说又是一个传统的农耕社会风俗，工作基础薄弱，这样的城市如何发展？

    　　越想张顺成越是窝火，他可是清楚的记得，现在风光无限的唐副省长唐文广当初可是和自己一样，都是从岚山市下面的县委书记位置上干起来的，两人的能力也差不多，只是命运不同，唐文广后来调到了其他地市担任副市长，而自己则继续留在岚山市为官，同样也是副市长，但从这以后，两人的命运就不同了，自己兢兢业业一辈子，到现在也不过才混了一个市委书记，而人家唐文广却早在四年之前就已经当上了副省长，而且很有可能在下一次换届的时候成为省委常委，风头正劲。

    　　想到这些，张顺成使劲摇晃了一下脑袋，立刻抛之脑后，往事不堪回首啊，他唯一能够感叹的只能是自己命运不济，仕途不畅，他已经开始琢磨起来，是不是再找机会让那位算命大师好好给自己算一算呢？看看自己到底是命犯小人还是家中的风水不好？得想办法破除才行！

    　　就在张顺成盘算着自己心事的时候，办公室的房门被人敲响了，市长周君豪从外面走了进来，他的脸色也同样凝重，对于这次会议到底如何应对，他心中也是没底，所以就想过了和张顺成商量商量。

