    “你也是一个谨小慎微的性子……”克里斯隔着屏幕，对美丽如同月神一般的安德利亚一脸的宠溺。

    安德利亚面色微红，微微低头开口解释道：“你把帝国交给我们的孩子，如果不能让你放心，那肯定是我的失职了。”

    “其实这些人也掀不起什么风浪来。”克里斯笑了笑，开口说道。

    “不管他们能不能掀起风浪，只要他们无法理解你的想法，跟不上你的思路，那就应该被踢出去。”安德利亚固执的开口说道。

    皇帝克里斯刚刚颁布诏书，宣布自己要御驾亲征的23个小时之后，帝国证券交易中心内，精灵族有关产业的股票狂跌了16个百分点，顷刻间又回到了它一天前大概的模样。

    精灵族的贵族们似乎做了一场春秋大梦，然后又被人叫醒，一时间怅然若失。

    他们只是听说，十几个贵族在一次聚会中被精灵大公，前女王安德利亚亲自带兵抓捕，到现在这些人依旧还关押在牢房里。

    整个时间安德利亚根本没有半点儿隐瞒，甚至还亲自推波助澜放出了消息，所以才会引起股市震荡，精灵族的利好顷刻间就成了镜花水月。

    甚至一时间有消息传出，这些人要被以叛国罪起诉，这在爱兰希尔帝国内部算是一等一的重罪了。只要罪名成立，这些人都要被绞死！

    不过，克里斯知道，这些人也就是狂妄的议论了一下帝国未来的政策走向，和叛国其实还有很大的距离。

    安德利亚之所以要抓他们，其实就是表明一个态度：她作为监国的皇妃也好，皇长子作为监国的皇储也罢，都会坚定的贯彻克里斯的政策方针。

    在种族问题上，坚持爱兰希尔各个种族都是爱兰希尔人，彼此不分贵贱，只论贡献。

    克里斯用了几年的时间，才勉强建立起来的，各种族之间亲密无间，合作共赢的局面，也会在皇长子执政期间继续坚持下去。

    这是安德利亚抓了那些胡说八道痴心妄想的精灵贵族的根本原因——这是一种政治表态。

    她和皇长子殿下，立足的是整个爱兰希尔帝国，而不是之前狭隘的精灵族兴衰。

    这样的表态克里斯很欣慰，同时也给予了正面的肯定。因此，他开口安抚安德利亚道：“那些抓起来的家伙，发配到新6区去开拓吧，也不要太苛责他们了。”

    “陛下！这些人在精灵内部根基都很深，如果不看紧一些，很有可能会闹出乱子来。”安德利亚可是千年成精的老政治家了，自然有自己的考虑。

    她当然知道，有些事情要么就不做，要做就要做到完美。那些精灵贵族已经心生怨气，留下来也不能重用了。

    既然已经信不过了，那不如就一了百了处置掉。虽然说手段略显残忍，但效果确实可以保证。

    克里斯笑的更放肆了一些，开口调戏安德利亚道：“那就让他们闹！我到时候好欣赏欣赏，我爱妃的雷霆手段。”

    他倒是不介意安德利亚在镇压那些异端声音的时候出手狠辣一些，因为他知道有的时候一味地怀柔，并不是什么好的选择。

    “不正经！这是在说国事！”安德利亚脸色绯红，羞闵的开口轻啐道。

    克里斯笑容好不收敛，嘴上却是说道：“知道了！知道了！那就先聊国事！几小时之后，我就会抵达太乙，然后安全顾问团会重新进行一次实验，我会亲自参与。”

    “这……会不会有什么危险？”听到克里斯说起太乙的事情，安德利亚的脸上立即露出了担忧的神色来。

    那个空间武器并不太安全，这一点安德利亚肯定知道——作为一个法神级别的魔法师，当然知道空间魔法的凶险。

    虽然最近她的魔法造诣又有突破，甚至已经可以效仿龙皇艾伯特，在短距离扭曲撕裂空间，可这样的进步也让她更加理解了，空间魔法的恐怖之处。

    空间魔法是在挑战整个世界的法则，这样的魔法消耗巨大，而且失败的副作用极其可怕。

    个人释放短距离的空间魔法，或者使用跃迁引擎这类设备，因为是短暂的、微小的使用空间撕裂魔法，所以还在自然法则能够自我修复的范围内。

    而太乙不同，太乙是一个大规模撕裂空间的超级武器，它一旦开始真正工作，那么撕裂空间的距离和范围都将超出之前的一切空间破坏规模。

    这样的空间破坏规模，究竟会不会引发问题，这是连超级计算机都无法模拟推测出来的。

    如此恐怖的超级武器一旦启动，作为核心的克里斯会不会有什么风险，就谁也不知道了。

    提起这个，克里斯到是显得很轻松，他依旧笑着说道：“不会有什么危险，这一次是低风险测试，是有安全保障的，这也是安全顾问团队做的工作。”

    “他们就是做这个的，整个实验都会规避风险，只是走一个流程，让我熟悉太乙的工作状态。”他认真的解释给安德利亚听，试图让安德利亚不要太过担心。

    但是，他也知道，安德利亚肯定依旧还是会担心的——这是一个妻子必然会出现的情绪。

    果然，安德利亚红了眼眶，似乎在强忍着不露出担忧的表情。克里斯也不好说什么，因为安德利亚也不说话，就那么隔着屏幕看着已经远在数万光年之外的丈夫。

    许久，克里斯终于还是轻声咳嗽了一声，打破了沉默。然后他开口岔开了话题，对安德利亚说道：“很快，战争就会见分晓了，我们会赢得胜利，而那些所谓的看守者，不过就是一群可怜的失败者而已！”

    “胜利属于爱兰希尔帝国！”他坚定的一字一句承诺道：“等到那个时候，我会回来，好好陪一陪你们。”

    “克里斯……我在这里等着你回来。”安德利亚忍着悲伤，开口轻声说道。

    “我会回来的！”克里斯觉得自己似乎在立FLAG，干这种事情似乎挺不吉利的。

    不过，女人嘛，就喜欢听这些……你要是不说两句，她们估计会幽怨到崩溃的。

    果然，安德利亚在听到克里斯的承诺之后，明显松了一口气，开口对克里斯保证道：“我会在这里看好我们的孩子，还有爱兰希尔……”

    “我知道你会。”克里斯点了点头，开口说道。

    “我……想你了……”终于，情不自禁，安德利亚还是红着脸泪眼婆娑的开口说了一句让她害羞万分的肉麻话来。

    能让女神一般的安德利亚说出这样的话，克里斯脸上露出了温柔的笑意。他知道，虽然这一辈子他拥有了许多女人，但是这些女人对他的爱，其实都是深刻的。

    她们，都在默默的为他付出，哪怕这些女人每一个都足够让男人倾尽一生去爱护，可她们还是选择共同侍奉了克里斯，成为了他的女人。

    从这方面来看，克里斯无疑是成功的，他的幸福，已经超过了所有人。

    ……

    太乙，内部，灯火通明的一个分控制室内，一个年轻人突然间抬起头来，看向了面前闪亮的屏幕，发出了由衷的赞叹：“我得天……”

    他伸出手去，似乎想要抚摸一下屏幕上显示的局部设计图纸，兴奋的嘀咕道：“还真是壮观啊……克里斯这个家伙，竟然，竟然真的把主意打到了空间技术上面！还真是……真是让人兴奋啊！”

    说着说着，他整个人都激动起来，仿佛发现了一个新大陆一样：“哈……哈！竟然用了增幅魔法和集束器……把几个聚变反应堆的能量灌注到一个核心上！天才！能想到这个办法的人，绝对是一个天才！”

    “真的是太棒了！太让人开心了！没想到，我还能看到这样的东西！”他激动的攥紧了拳头，止不住的挥舞，然后他一下子站起身来，旁若无人的手舞足蹈。

    在身边同事惊恐的目光中，他好奇的开口问道：“你知道它叫什么吗？它有名字吗？”

    “你！你究竟是什么人！你不是哈奇！该死的！卫兵！卫兵！”他的同事发觉了他的异常，也被他的样子给吓到了，于是乎下意识的想要呼喊。

    “别！别紧张！我没有什么恶意！该死的！”这个年轻人立即伸出手去，想要阻止对方叫来更多的人。

    他还有时间，可不想让别人来打扰他参观这样好玩的存在！于是乎他伸出手去，周围的空气开始变得狂躁。

    “你……”那个同事瞬间觉得自己头昏脑涨，他伸出手去指了指这个应该叫哈奇的年轻人，然后整个人就失去了意识。

    “咚……”他整个人瘫软在地上，发出了一声闷响。

    而那个叫做哈奇的年轻人，低头看了看已经失去了意识的男人，轻轻的叹了一口气：“唉……就不能好好说话么……这下好了，你的鼻子可能要折了，”

    说完之后，他抹掉了鼻子里淌出的鲜血，低声嘀咕道：“脆弱的身体啊……只用了一下魔法，控制时间就快到了……真是可惜。”

    “克里斯……你是怎么让这么多人对你如此狂热，忠心耿耿的？”他一边嘀咕着，一边推开了控制室的房门：“坦白点儿说，你比我更像是一个神明……”

    “时间，时间快要不够了！下一次再能来到这里，就不知道是什么时候了。”他一边开口说着，一边看着走廊另一边，那些巨大的罐子：“好吧！让我看看，看看这个……哦……漂亮，这里竟然是液态制冷系统，这真的是……物理和魔法最高级的结合！”

    他一时间找不到合适的形容词，在那里别扭的思考：“用什么词来形容这个呢……伟……”

    “伟大？”他的身后，一个嘶哑的机械声音出言提醒道。

    “对！就是伟大！”被控制了身体的哈奇眼睛一亮，赶紧赞同道。

    然后，他终于意识到了什么，回过身去，看向了身后那个还穿着黑色披风的钢铁傀儡：“呃？你是？克里斯？”

    “是的，不过我是一个分身。”克里斯重新设计制造，改进来的新傀儡分身01号，开口回答道。

    “傀儡技术……你这样浪费自己的神魂真的好吗？好吧，我忘记了你的魔法力量，可能已经仅次于我了。”附身哈奇的神自说自话道。

    “你一直这样占据别人的身体，就是在找这个？对吗？”克里斯01冷冷的开口，问出了一个克里斯一直都很好奇的问题来。

    神点了点头：“可以这么说吧……至少，它是我这几个月之中，看到的，最有意思的东西了。”

    “你想破坏它？帮看守者打赢这场战争？”克里斯01警惕起来，身体内的部分机构已经开始运转。

    听到这个问题神先是一愣，然后猛然摇头：“破坏它？不！不不！为什么要破坏这样的艺术品？”

    “嗯？”这一次，轮到克里斯01懵了。

    “我观察你的帝国，只是好奇而已，并不是在监视你们，也并不是在寻找关键点破坏掉……不管你信不信，其实事实就是如此。”神如此回答道。

    他似乎在和克里斯解释，解释自己的真实目的：“我来这里，看到了这个，很感兴趣……仅此而已！我现在正在做的，只是在等一个结果，一场游戏的结果！”

    “这场游戏……看守者输了，你们输了……对我来说，都没什么。”他摊了摊手，有些无辜的说道。

    说完之后，他似乎想起了什么，指了指周围的一切问道：“不过……现在，我似乎找到了一个很有意思的东西！这个！这个叫什么？”

    “太乙！”克里斯01回答道。

    “太乙……那么，无论你们输了还是赢了……太乙，这个东西，我都想要……如果你们输了，答应我，不要毁掉这个东西，好么？”神开口问道。

    “我们不会输。”克里斯01回答道。

    神点了点头，似乎认同了克里斯的话：“嗯！我越来越觉得，你们不会输了！所以，你们赢了，把这个东西送给我，可以吗？”

    接着，他一边抹自己脸上的鼻血，一边狼狈的承诺道：“当然了，我不会白拿你的东西，我会……给你一个礼物！”

