    片刻后，上官玥便出了护国将军府，上了马车。

    “菊石，我们走吧。”她一边整理着一缕飞散的发丝，一边开口吩咐道。

    刚刚上车时吹来了一阵风，将她的发髻吹散了一点。

    她一会儿要见楚寒，必须保持自己最为完美的一面。

    “夫人，外面风大，奴婢给您准备了一块纱巾遮面，以免被大风呛了身子。”菊石说着，递进来一块纱巾。

    上官玥看了一眼，便接过来戴在脸上。

    一会儿见楚寒的时候，保持一抹神秘感，当她摘下面纱的时候，楚寒会不会很惊喜？

    一定会的！

    马车缓缓前行，朝着东城的方向而去。

    ……

    东城。

    谢瑶四人一大早就起来了，开始收拾整理东西。

    因为昨日几乎是连夜搬进来的，所以有一些东西还没有来得及收拾。

    还好，谢老将军的东西由莫离负责，不用这兄妹二人操心，谢瑶和谢文武只需要整理自己的东西就好。

    “哥，”谢瑶看见谢文武拿了东西就直接往房间里摆，连架子上的灰尘都不擦，便走了过去。

    “你怎么过来了？有什么要你哥帮忙的，尽管说！”谢文武回头，见谢瑶过来，也站直了身子。

    谢瑶先是伸手在架子上抹了一把，然给给谢文武看她手上的灰尘，“哥，架子放了太久，要擦过才能用。”

    谢文武看见，脸色顿时一红，有些尴尬，立刻干咳了一声，“一时忘了，我原本是要擦的。”

    这时，莫离从院门口经过，见谢瑶和谢文武在一起，扬声道：“少爷，小姐，你们先休息一下吧，不必做这些。等老奴忙完老爷那边，就过来收拾。”

    “离伯，您安心帮祖父收拾就好，我们能行。”谢瑶回应了一句，刚要走，见谢文武房间的窗户都关着，便过去逐一打开，“要收拾房间要保持通风，不然灰尘太大。”

    “我先回去收拾去了，一会儿再过来。”

    谢文武看了看自己的房间，又看了看回去收拾房间的谢瑶，想了想，还是跟了上去。

    论排兵布阵，行军打仗，他片刻就能安排好，但是论收拾房间，擦桌子擦地……他还得找谢瑶借鉴一下经验。

    也不知道谢瑶是从哪学来的这些，当时怕是也吃了不少苦。

    这些虽然是下人做的事情，但眼下情况特殊，自然是要靠自己。

    另一边，莫离正在收拾房间，忽然听见敲门的声音。

    谢老将军也听见了，眸光微眯。

    他们昨晚才刚搬过来，什么人一大早就来敲门？

    莫离朝着大门的方向看了一眼，请示道：“老奴过去看一看。”

    “去吧。”谢老将军只看了一眼，并未多想。

    周围有暗卫盯着，如果是楚夜的人来，一早就禀报了。

    莫离走过去推开门，看见门外站着一个丫鬟，在丫鬟身后还停着一辆马车。

    “我是来收租金的。你们昨日只交了押金，并未交租金。”菊石见从里面出来一个下人，直接扬了扬手中的契约。

    莫离认得那份契约，正是他昨日签下的，便回头扬声道：“老爷，是来要租金的。”

    “嗯，给他吧。”谢老将军没有在意。

    “是。”莫离应声，朝着菊石道：“请稍候片刻，我去准备银子。”

    “好。”菊石点头，随后退后了几步，嫌弃的看着周围。

    东城太破旧了，这个小宅院更是荒废了大半年都没人住，等他们租完就跟夫人说一声，最好尽快卖掉吧。进京的人，大多都是非富即贵的人，谁会愿意住在这么破旧的东城，而且还是一间这么小的院子。

    也就这几个不知道是从哪个乡下来的人愿意租。

    嫌弃的撇了撇嘴，她转身朝着马车恭敬道：“夫人，他们已经去取银子了，很快就能离开这里。”

    她都不愿意在这里久留，更何况是夫人。

    “嗯。”上官玥的心思都在一会儿要见到楚寒的事情上，根本不关心这里的事情。

    过了一会儿，她就听见吱呀一声，应该是大门开了，然后就听菊石禀报，“夫人，应该是银子准备好了，奴婢去拿。”

    “去吧。”

    菊石便回到门前，从莫离手中拿过银票，仔细清点。

    上官玥坐在马车里，心中的激动又多了一分。

    只要离开这里，支开菊石，她就能立刻见到楚寒了！

    正想着，她忽然听到外面传来一道十分熟悉的声音：“哥，我这边已经收拾完了，我们一起收拾你的吧！”

    这道声音传过来已经很浅，很淡了，但是她仍旧清楚的听见，顿时眉头一跳。

    这声音是……

    她立刻紧锁双眉，仔细的回想刚刚听到的那道声音！

    这声音太熟悉了！

    她一定认识这个声音的主人，而且不是一般的认识！

    但是究竟是谁，她却怎么都想不起来，只有一点可以确定，对方一定是万奇国人！

    她直接下了马车，朝着大门走了过去。

    她要见到那个人，一定要见到！

    菊石正在查银票的数量，见夫人不知为何下了马车，连忙躬身，“夫人，奴婢马上就弄完了。”

    上官玥没有理会，先是看了一眼莫离，只是觉得似乎有些眼熟，没有在意，然后迈步就要进到里面。

    莫离见状直接拦住，打量了一眼面前这个带着面纱的女子，正色道：“这位夫人请留步。这个宅院已经被我们租下，外人不便进去。”

    上官玥眉心微蹙了一下，没有硬闯，拿过菊石手中的契约看了看，上面落款的名字是：归离。

    归离？

    她不记得谁家下人有这样的名字。

    抬眸，又看了莫离一眼，“你叫归离？”

    菊石虽然不知道夫人要做什么，但还是厉色帮腔道：“我家夫人问你话，你最好如实回答。”

    “老奴是叫归离。”莫离不疾不徐的躬了躬身。

    这个归离是临时起的，以免被辰王的人追踪到。

    上官玥眉头拧起，目光中充斥着怀疑之色。

    她对万奇国京城说话的语气和语调太熟悉了！

    这个归离说话的语气分明就是万奇国京城，容貌却是东傲国人的容貌！

    “你是哪里人？”上官玥凝眸，带着狐疑之色看向莫离。

