
　　骂骂咧咧的脏话中，外面冲进四个人。

　　“叼你老母，敢拒绝马哥的好意，给脸不要脸，今天教你做人……”

　　这四个家伙都是身强力壮的大汉，半敞着胸膛，露出里面的纹身，生怕别人不知道他们是帮派成员。

　　甫一进来，他们不容分说，其中两人气势汹汹直奔夏天。

　　另外两人伸手去抓柳清清。

　　说是抓，其实这两家伙的手都不老实，根本就是向着她的胸脯按去。

　　这样的极品美女，他们恐怕一辈子都没机会享用，只能趁此机会占便宜，及时爽快。

　　两两分工明确，这一切发生的极快。

　　但有人比他们更快。

　　砰砰！

　　伴随着两声闷响，那两个冲向夏天的家伙已经惨叫的倒在地上。23sK.com

　　而另外两人只感觉眼前一花，啪的一声脆响。

　　“你……”

　　一个家伙感觉手腕像是被铁箍箍住一般，酸麻痛袭来，顿时又惊又怒，正要反击，包厢中骤然响起一道极为清脆的耳光声。

　　“啪。”

　　没有人知道发生了什么。

　　定眼看去，只见这家伙被一巴掌抽的旋转了出去，一屁股坐在地上，右脸颊肉眼可见的肿胀起来。

　　“你敢特码打我？”

　　这小子似乎根本不惧夏天，仿佛疯狗一样站起身冲了过来。

　　“你算个屁！”

　　夏天嘘眯着眼睛，嘴角扯出一抹浅笑，反手又是一记耳光将他抽飞了出去。

　　这时，最后一个家伙才反应过来，指着夏天喝骂，“小子，你死定了，今天我弄死你……”

　　尽管他被夏天的恐怖身手吓了一跳，但仍然梗着脖子，举拳就砸。

　　可惜，他的出手不会改变任何结局。

　　喀嚓。

　　他的右拳刚刚递出，还未触及，右手腕便传来撕心裂肺的痛楚。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　这家伙脸色瞬间苍白，用尖锐的声音怨毒叫道，“你死定了，我们天马帮一定不会放过你，杀你全家！”

　　这句话说出，霎时，整个包厢的温度骤然下降。

　　“杀我全家？”

　　夏天冷笑一声，单手扣住这家伙的手腕，猛地向下一折一摁。

　　喀嚓一声脆骨响，伴随着杀猪般的惨嚎，被夏天一脚踹飞在墙壁上。

　　这边的响动，早已经引起外面顾客的注意，而且这四人进来时并未关门，已经有不少人站起来远远望着。

　　“哎呀，这下完了啊，你们闯大祸了。”

　　就在这时，一个胖乎乎满面红光的家伙冲了进来，看着躺在地上的四个混子，像是死了人一样，都要快哭了。

　　“年轻人，谁让你们打人的？你，你知道他们是什么人吗？”

　　夏天脸色一冷，刚要说话，旁边的柳清清便忍不住反驳，“他们闯进包厢，一句话不说就要打人，我朋友是正当防卫，你反倒埋怨我们，叫你们老板出来。”

　　闻言。

　　周围其他顾客也看着中年胖子，眼神之间充满了鄙夷。

　　“我就是这里的老板。”

　　中年胖子面呈无奈，带着浓郁的忧虑，“两位，我在这开个小店不容易，这些人都是天马帮的人，我根本惹不起啊，算了算了……”

　　说着，转身招呼其他服务员，将四个青年搀扶起，满脸堆笑，“飞哥，龙哥，我，我帮你吗叫救护车。”

　　也不等他们回应，中年胖子立刻一瞪眼，对着四个服务员怒骂道，“赶紧啊，愣着干什么，带几位大哥看医生去。”

　　连消带打，几个服务员赶忙扶着四个混子走出包厢。

　　那四个家伙既没有回头，也没有放狠话，一瘸一拐的离开了。

　　“年轻人，既然是你惹下的麻烦，最好不要走，不然我这小店就要关门大吉了。”

　　中年胖子不识好歹说出一句话，然后快步追上前面四人，隐隐约约传来献媚的讨好声。

　　夏天没有阻止，亦没有开口，只是冷冷的看着。

　　“夏天……”柳清清有些气愤，好心情完全被破坏了，“我们走，以后再也不来这里了。”

　　“他们是一伙的。”夏天轻飘飘吐出一句话。

　　柳清清一呆。

　　“我刚刚察觉咖啡有问题，就有两个服务员找借口进来查探，接着四个帮派成员不容分说直接动手……”

　　顿了顿，夏天看向柳清清，“不止如此，我刚把他们打翻，连五秒时间还不到，中年胖子就出现了，可真及时，呵呵呵。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　柳清清想到上次昆市的遭遇，脸色顿时变得难看起来。

　　那一次人体炸弹之后，便是接连的杀手来袭，曾让柳清清留下了阴影，若非夏天在跟前，只怕她早已经慌乱了。

　　“你等我一下。”

　　夏天看着关闭着的包厢门，摸了摸肚子，有些难为情，“我先去一趟厕所……”

　　闻言。

　　柳清清顿时面色古怪，但还是点了点头，“小心些。”

　　“嗯。”

　　夏天应声，走过去打开包厢门。

　　果然。

　　外面两名服务员正在守着。

　　“你打了人，不能走。”

　　其中一名服务员下意识后退一步，赶忙道，“这……这是我们老板的吩咐，你，你们要走了，我们就得关门，被天马帮砸店……”

　　“我不走。”夏天摇摇头，“我要去厕所，我朋友还在里面呢。”

　　两名服务员相互对视一眼，隔着门缝看到了里面的柳清清，当即不情不愿的让开了道路。

　　……

　　“大雄，二牛，你们做的不错。”

　　咖啡屋二层的一个房间，中年胖子一脸赞赏的看着刚才闯进包厢的四个青年。

　　“二爷过奖了。对了二爷，我们真的可以加入幽灵吗？”

　　四个青年赶忙回应，面对胖子，根本没有之前的嚣张狂妄。

　　而且提到幽灵两个字，他们的表情皆是一脸的狂热。

　　“当然，我可以保证，这次之后，你们已经是幽灵的外围成员了。”中年胖子信誓旦旦保证，“这一次，就让她知道我们幽灵的厉害。”

　　“二爷，我有些不明白，我们还有不少兄弟，既然看那小子不顺眼，直接将那小子拿下不就行了吗。”

　　“嘿嘿，你们不知道。”胖子冷笑一声，“那家伙是个高手，很厉害的高手。”

　　闻言。

　　几人齐齐变色。

　　其中一人问道，“既然是高手，为什么要惊动他？等我们这边的高手来了在动手不好吗？”

　　“刚才只是试探，他们已经喝了咖啡，我们的目的就是拖延药效的发作。”

　　顿了顿，中年胖子挥挥手，转身为自己到了一杯茶，“你们几个出去吧，你们的马老大应该快到了，一会还需要你们帮忙……”

　　“是，二爷。”

　　四个青年齐齐应声，同时向外走去。

　　开门声响起，忽地，传来砰砰砰砰四声响。

　　中年胖子眉头一皱，端着茶杯转身望来，却见刚才还好端端的四个人，全都口吐鲜血倒在门口一动不动。

　　“大雄，二牛，你们……”

　　他的话只说了一半，就感觉腰间一阵剧烈痛楚，紧接着喀嚓骨裂声响起，中华年任横飞出去，撞在墙壁上。

　　他只感觉头晕眼花，而晕目眩，下意识摸向左肋，只是这一摸，脸色一寒，竟然断了三根肋骨。

　　抬起头，却是看到房间中不知什么时候出现一个人，正徐步走来。

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第430章 幼稚的找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 