    郑红辉将脸宛如猪头一般的金堂抱到密室。

    金堂已经疼的满脸都是汗了。

    “大人，到底发生了什么事情，你怎么变成了这副模样？”郑红辉看着宛如猪头一般的金堂，还是有难以置信，要不是他们秘密的联系方式。他甚至根本没有办法认出来，这个猪头，就是他的上司，金堂大人。

    金堂的眼中，闪过浓烈的恐惧：“那个人族，他不是人，他是个变态超级变态。”

    金堂双眸深陷，脸色苍白，语气惊恐，那副模样，好似被吓疯了。

    “待会给你细说。”

    说着再一次摸出一颗丹药，一口吞下。

    开始闭目炼化。

    ……

    宗泽家。

    刘江嘴角微微上翘，心情相当的不错。

    仅仅五分钟时间，居然收集到了185颗顿悟果子，还有56万的恐惧之情。

    控魂果子，还需238万点恐惧之情可成熟。

    这等收集情绪之力的速度，简直恐怖到了极点。

    刘江压下心头的火热，开始炼化顿悟果子。

    六个小时后，刘江用光了所有的顿悟果子，他对遁地术的感悟，也是提升了不少。

    遁地术的威力，也是厉害了不少。

    遁地术大成：（310/800）。

    顺带，他将妖狼贡献出来的两颗能量果子，也飞快炼化。

    修为，黄金三星中期：（67/120）

    刘江偏头，发现妖狼趴在地上，还在摇着尾巴看着他。

    “主人，可以开始了吗？”妖狼发现刘江在看他，顿时是有些兴奋的开口说道。

    “嗯。”刘江点点头，随即再一次炼化一颗梦境果子，将妖狼拉入梦境之中。

    浩瀚的草原上。

    刘江和妖狼相对而立。

    “先尽全力攻击我一次。”刘江淡淡的开口，上一次和妖狼战斗，他是白银巅峰，现在是黄金三星，而且身体素质强悍了很多，加上大圆满的铁布衫，防御力大幅度的提升。

    他想试试硬抗雷电之威。

    “主人，你要准备好了，我要来了。”雷翼妖王开口，说完之后，张口便是喷出一道粗壮的幽蓝色电弧，狠狠的轰击在了刘江的身体之上。

    “滋滋……”

    雷翼妖王的雷电之力，相当的恐怖，不过这一次，刘江却生生的抗住了。

    虽然全身颤抖冒黑烟，头发也是一根根的竖起来，但伤势却不重。

    “还不错。”黑炭一般的刘江活动活动身体，对此还算满意。

    身上法力猛的一震，便是将身上的焦黑尽数震掉。

    “好了，现在开始全力以赴，不要留手。”刘江眼眸之中闪过丝丝精光。

    “好的。”雷翼妖王点点头，随后便是张口再一次喷出一道闪电。

    刘江的身影瞬间消失，一瞬便是出现在了大地之下一千米处。

    雷电速度太过恐怖，他身法虽然恐怖，但却也无法躲开，除非修为提升到黑金级之上。

    无法躲开，要么硬抗，要么就只有遁地。

    轰……

    雷电还是再一次轰击在刘江的身上，但雷电的威力，却已是降低了太多太多。

    根本无法对刘江的行动，造成任何的影响。

    刘江在大地之下，速度极快，飞速上潜，下一瞬间，便已是掠出大地，手中的长刀，已是狠狠的刺入雷翼妖狼的脖子。

    猛的一拉，便是割断了雷翼妖王的脖子。

    雷翼妖王大口的喷着血，随后消失在了梦境之中。

    刘江嘴角微微上扬。

    宗泽家客房。

    妖狼大口大口的喘息着粗气，眼眸之中，有着异常浓烈的恐惧之情。

    “来自狼小强的恐惧之情+3800，+……”

    “主人，刚刚我大意了，没有闪，没有飞到天上，不然我绝对不会死。”雷翼妖王开口说道。

    “呵呵，那我们继续。”刘江微微一笑，随后继续将妖狼拉入梦境。

    再一次，雷翼妖王瞬间起飞，同时雷电之力疯狂的射向刘江。

    这一次，刘江再一次悄无声息潜入底下，下一瞬，刘江徒然施展地级法术引雷术。

    “嗡……”

    刘江体内，神异的波动徒然散开，体内的浓郁的法力，瞬间被彻底的抽干，一滴都不剩。

    同时，晴朗的天空之中，一道异常粗壮的闪电，瞬间出现，随后狠狠的轰击在妖狼的身上。

    “滋滋滋……”

    妖狼全身剧烈的震颤着，从天际砸向地面。

    “嗷……”

    妖狼惨叫，剧烈的疼痛，让他几乎发疯。

    “居然没死。”

    刘江微微瞪大了眼睛，引雷术，杀伤力超级恐怖。

    小成的引雷术，完全可以秒杀，和自己同级的妖物。

    他黄金三星的修为，一般的黄金三星妖物，也能瞬间秒杀掉。

    但却是没有想到，雷翼妖王居然没死。

    刘江猜测，这可能和雷翼妖王的雷属性体质有关。

    随后，他双脚猛的践踏地面，整个人便是宛如炮弹一般射向雷翼妖王，随后，便是狠狠的一刀，砍下雷翼妖王的脑袋。

    随后，刘江和妖王的尸体一起，飞速砸向地面。

    轰……

    雷翼妖王的尸体重重的砸在地上。

    刘江双腿微微一曲，便稳稳的站了起来。

    他体内法力，虽然被彻底的抽空，不过他身体素质强悍，五十多米的高度，对他根本不算什么。

    刘江看着妖狼缓缓消散的尸体，眸中精光闪烁。

    “现在，同时使用遁地术，和引雷术，可瞬间击杀妖狼。”

    刘江嘴角微微上扬。

    雷翼妖王，雷属性体质，攻击太快。

    现在，他遁地术大成，加上修为大幅提升，防御强大。

    借助遁地术，可轻松抗住雷翼妖王的攻击。

    抗住一次攻击，运转引雷术，就能瞬间反杀妖狼。

    毕竟，他的引雷术，杀伤力可是异常的恐怖的。

    也就是说，现在，妖狼已经不是他的对手了。

    不错。

    不过，使用遁地术之后，一下就萎了，全身法力被抽空。

    虽然啊身体素质强悍，完全还可以继续战斗。

    但短时间之内，却无法运转遁地法术遁地。

    安全系数，一下子大幅度的降低。

    “以后，遁地术和引雷术，就当是我的底牌了，遇到危险在使用。”

    刘江微微一笑。

    客房，妖狼猛的瞪大眼睛，眼眸之中有着浓烈的恐惧，随后，妖王有些惊恐的开口：“主人，你还会引雷术。”

    “嗯。”刘江点头。

