    没有人现这边的异状，所有人的视线都集到到拳台上，去欣赏这场注定要迅结束的战斗。

    “第一个。”

    此时的罗南，精力已经分无可分，无力也没必要去感慨生命的消逝，他只察觉到，随着此人生命之火的燃尽，某种奇妙的元素在祭坛中滋生。

    元素含量太细微了，看不出明显变化。可有了第一个，就有第二、第三……乃至很多个。

    精神感应的范围内，相关的数字在不断提升。奇妙元素的积累，也不增加，就像某种颜料配比，从浅淡转向浓烈。

    这是死亡的颜色。

    血液终究会流干的。同时开刀放血，那么对应的衰竭死亡，也差不多在同时到来。

    现在倒下的，只是第一拨。

    罗南从没有想过要杀死谁，正如他此刻也没想过要去挽救哪个。他必须专注于祭坛的框架，专注于新元素的渗入，所带来的微妙变化。

    每位个体的消亡，对于燃烧火云的“供给”都是一个挑战。可从整体的架构来看，“死亡颜料”加入，与之形成了“此消彼长”的互补态势。

    后者不能提供能量，却在框架内搭建起新的结构，就像是一座桥梁，将祭祀者导向未曾触及的层面。

    从生之狂乱，触及死之深寂。

    人面蛛也好，瑞雯也好，包括罗南在内，都碰触到这直白而又深邃的领域。

    罗南有些出神，原本已经快要堵塞的信息压力，突然在这片死亡的深寂中，抹去了一些。

    很多信息，在“生的层面”有其价值，但当进入了“死的领域”，就再无意义。生死交融，就像一面滤网，过滤掉很多东西。

    这算是一种感悟吧，却只是很浅的层次。

    尤其是和瑞雯比较……

    当死亡的领域向他们打开，罗南就现了，瑞雯对于这一领域，有着不可思议的敏锐，敏锐到远远过罗南、过人面蛛的程度。每一点生命的消寂，都能带给她新的收获。

    罗南恍惚中觉得，瑞雯好像来到他身边，与他并排观看四面看台上，每个生命之火的熄灭、崩解、演化，并从中获得他尚无法理解的信息。

    可从另一方面讲，这些信息罗南原本是现不了的，却因为瑞雯的存在，得以先期接触。

    他不知道这有什么用，但有一点可以明确：瑞雯现、利用了死亡的力量，而这是人面蛛都无法做到的。

    正因为如此，祭坛中央的平衡骤然打破！

    瑞雯和人面蛛的层次仍在相应提升，可是，此时的情况是，人面蛛每迈上一阶，瑞雯就迈上两阶。也就几个呼吸的功夫，彼此磨砺、互相推进的内生动力，便濒临崩解！

    祭祀的规则就是：哪个沦为弱势，哪个成为祭品！

    人面蛛出刺耳的尖啸，这是它一手造就的局面，它把自己摆上了祭台，却最终成为了祭品。

    但它的求生本能驱使它挣扎，就算是注定要灭亡，它也不要成为第一个！

    罗南看着这一幕，看燃烧的火云愈喧腾，格斗场里的看客山呼海啸；也看星辰锋芒悬照幽暗，蜘蛛妖魔垂死挣扎。

    莫名地，他没有任何情绪上的波动，就像在看一出与他全无相干的哑剧，又或者只是纸面上排列演算的公式。

    不是他失去了情绪的功能，而是根本没有情绪挥的余裕。维持祭坛的框架已经透支了他所有的精力。

    偏在此时，爆岩的传讯到来：“侦察，我到了VIp室……我靠，大蜥蜴！”

    长嘴妖蜥开始移动了，它慢慢地转过一个角度，确定了捕食的最佳路线，按照它的习性，它马上就要起冲击。

    正好爆岩冲入VIp室，将骇然欲叫的联络人打昏，从那个角度，看到了场中生的一切，大声提醒。

    “加，别分心！”

    罗南传过去的信息，冷静平和到了极致。

    爆岩明显一窒，但还是听了他的话，撞入了VIp室的暗道，向杰克所在的位置狂奔。

    罗南并没去特意关注长嘴妖蜥的行动，因为他此刻，不堪重负的思维，已经自动调整分划，分成了两部分：

    框架之内和框架之外。

    前者为主，后者为次。

    优先解决的无疑就是框架之内的情况；至于框架之外……也到框架里面来解决！

    这真是一个奇妙的两分法。

    一念甫动，乌沉锁链嗡然颤鸣，跨空而出，目标直指长嘴妖蜥。

    罗南不知道能不能控制住这头畸变种，他的目标没立得那么高，他所做的，只是用他独有的方式，把框架之外的，扯到框架里面来。

    至于进入其中，是成为祭司，还是祭品，谁知道呢？

    长嘴妖蜥启动了，在周围看台上声嘶力竭的呼啸声里，它粗壮的四肢快摆动，一米高的拳台轻松跨上，巨躯在空气游动，可以咬断钢铁的巨口裂开，向着瑞雯冲击。

    罗南冷冷注视这一切，乌沉锁链已经洞穿了长嘴妖蜥的头部，奇妙的联系搭建完毕，对他来说，长嘴妖蜥扑向的不是瑞雯，而是他的祭坛框架。

    不是冲撞……只是一跃而上！

    现实层面、精神层面还有情绪的渲染，所有的东西交织在一处，他的祭坛框架，真正地贯通各个层面，巍然矗立。

    瑞雯仍没有睁开眼，不过，她分明是感应到了。就在间不容的关键时刻，脚下交错步，用一个极限躲避，让过了长嘴妖蜥冲击的正锋。

    面对仿佛一辆高卡车的冲击，任谁也要躲。

    看客们没有失望：躲了好啊，有来有往才刺激。

    看台上的欢呼声山崩海啸，可就在这片呼啸里，微弱的“嘶”长音莫名贯入每个人耳中，

    长嘴妖蜥与瑞雯身体错开，它庞大身躯几乎与拳台等长，可能是冲得太急，有些失控，落地之后刹不住车，直接跃过拳台，竟是跌跌撞撞，直朝着侧后方的看台冲过去。

    看着恐怖的畸变种向着自己冲来，明知道根本撞不动护墙，但离拳台较近的看客，尤其是负责渲染气氛的美女们，还是半真半假地尖叫起来。

    可在半途，尖叫就变得歇斯底里。

    长度过五米、体重过八百公斤的巨兽，黑沉如钢铁般身躯，竟以人们可以目见的度萎缩，猛然间就缩了一圈儿。

    支撑身体的骨胳也失去了硬度，四肢先后断折，只是在地面滑行，轰声撞在防护墙上。

    没有挣扎，巨大眼睑之后的冷酷瞳孔，已经给蚀成了两个巨大黑洞。

    长嘴妖蜥瘫伏在地，只是两三个呼吸的功夫，背脊、颈侧、头部、胸腹……大片皮肉先后脱落，转眼间就只剩下还包裹着血管和结缔组织的森森骨架，将惨败与死亡，以最诡谲残酷的形式，呈现在每个人眼前。

    罗南终于确定：哦，祭品。