    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“而进入金丹期后，一颗淬神丹或许可以从金丹初期提升到金丹中期甚至是中期巅峰，效果肯定比筑基期要弱一些，同样后面只能靠自己修炼，以此类推，天道境和巨头境八个境界最多也就是八颗淬神丹就足够了。我还多要了两颗呢。”

    　　

    　　还有句话侯关启没说，那就是以他的资质，实力能不能进入巨头境都不一定，神识强度再修炼也不会超过本身的等级，所以理论上来说，有四颗淬神丹，已经够用了，其他的淬神丹自己多数是用不到的。

    　　

    　　林逸还真不知道淬神丹居然有这样的限制，回头要让人送个信去给天婵，浪费倒是无所谓，就怕吃多了有什么副作用就不好了。

    　　

    　　等下次林逸炼制出淬神丹的时候，自己也要尝试一下连续服用看看，是不是真的是这样的情况，不过他已经相信侯关启所说不假了，因为之前用神识草根淬炼神识，效果也是越来越弱，估计就是因为这个大等级中的份额已经用完，只有等下一个大等级才能够继续淬炼了。

    　　

    　　明白侯关启不是客气之后，林逸无奈的耸耸肩道：“好吧，既然侯兄你一定要这么说，那就这么办吧，等我炼制出来淬神丹，送几颗给蔡兄和奥田舰长，就说是你送的好了。”

    　　

    　　“哈哈，随你，反正那是你的东西，你喜欢以我的名义送人也和我无关，我只要有我的那一份就行了！”侯关启再次大笑起来，心情显得极为舒畅。

    　　

    　　林逸也是一乐，想想也是这个道理，算了，反正都是小事，懒得多说了：“[笔趣阁520 www.biquge520.co]好吧，这回真的告辞了，等淬神丹炼制出来，我会先送几颗过来，侯兄闲来无事就能够开始淬炼神识了！”

    　　

    　　说完之后，微一抱拳，拿着玉盒就转身出门去了，侯关启赶紧快走两步，送到门边和林逸道别，两人就在斜对门，其实还真是完全没这个必要客气……

    　　

    　　林逸没回房，直接在走道上取出张便签将淬神丹的限制写上，找这里的护卫送去天丹阁交给天婵。

    　　

    　　这战舰上的人谁不认识林逸这个荣誉副舰长？那个护卫能够替他办事深感荣幸，连林逸要给他灵玉作为感谢都不肯收，接过便签直接就跑了出去。

    　　

    　　回到自己房间之后，林逸打开了房门上的禁制，就准备开始炼制淬神丹，这一路上，可以炼制许多的淬神丹，不过又要送人又要拍卖又要自用的，不多炼制一些还真是不够用。

    　　

    　　然而林逸还没有将神农鼎拿出来，就突然面色一寒，霍然转头看向房门，刚刚生效的禁制，被人给强力的破坏了！

    　　

    　　远古战舰上的各种禁制，并非是奥田坝后来布置的，而是从这战舰存在的时候就已经有的，所以才能够隔绝林逸这种强悍的神识，要不然以天阶岛如今的神识水准，根本就用不上这样的禁制。

    　　

    　　至于这些禁制的防御能力，老实说并不算强，任何一个玄升期的高手，都能够以蛮力轻易的破开，当然正常的情况下，来找人的话都只是轻轻触动禁制，提醒里面的人有客人来访，强行破开禁制，几乎摆明了是敌人来袭！

    　　

    　　林逸双眼微眯，强悍无匹的神识就如同潮水般涌了出去，透过残破的禁制，能够轻易的看到一名面容清瘦的中年鹰钩鼻男子正一脸冷酷的伸手推向房门。

    　　

    　　下一刻，这个鹰钩鼻男子就已经鬼魅般闪了进来，顺手关上房门的同时，连话都不说一句，直接就对林逸发动了攻击。

    　　

    　　一道锋锐如刀的真气劈开了房间中的空气，瞬间出现在林逸面门之前，若是一般的玄升期高手，或许直接就被这道真气给斩开了头颅。

    　　

    　　可惜林逸并非一般人，来的这个鹰钩鼻虽然是玄升大圆满的实力，然而在林逸眼中，却实在算不得什么了不得的人物。

    　　

    　　他在玄升初期的时候，就能够硬撼开山初期的对手，如今已经是玄升后期巅峰，区区玄升大圆满居然敢过来突袭，根本就是来送菜的吧？

    　　

    　　不需要什么高深的武技，林逸仅仅是伸手一抓，那道无形的真气就犹如实质般被他禁锢在面前，随即五指收拢，有轻微的金属碎裂声响起，鹰钩鼻男子的这道金属性真气顿时就消散一空，连点灰尘都没有吹起。

    　　

    　　“好小子，有两下啊！”鹰钩鼻男子瞳孔微缩，低沉的哼了一声道：“可惜今天你注定是要陨落的了！不要做无谓的抵抗，我会给你个痛快的！”

    　　

    　　话音未落，鹰钩鼻男子身形闪动，无数锋锐的真气剑刃激射而出，将林逸完全笼罩在其中，若是没有什么应对的方式，他下一刻就会变得千疮百孔！

    　　

    　　剑阵雨杀！

    　　

    　　鹰钩鼻男子嘴角浮现一抹得意的轻笑，这是他最强的攻击武技，莫说是低于他的玄升期了，就算是开山初期的高手，措不及防之下，在如此近距离内面对他这一招剑阵雨杀，也很有可能会吃个大亏！

    　　

    　　金属性真气原本就充满杀伐之气，这一招剑阵雨杀更是将这种杀伐之气发挥的淋漓尽致，他可不相信林逸能够抵挡住这种杀招！

    　　

    　　若非顾忌这是在奥田坝的远古战舰上，必须速战速决以免惊动别人，鹰钩鼻男子也不会一上来就用出自己最强的攻击武技，既然用出来了，但自然是一击必杀的结果！

    　　

    　　林逸冷笑一声，他现在的神识何等强悍，鹰钩鼻男子的剑阵雨杀刚一出手，所有的变化和强弱其实都已经被他所掌握，如果是个开山期的强者使用这招，林逸或许也要暂避锋芒，玄升大圆满？还不够看啊！

    　　

    　　低沉的龙吟在房间中响起，五行杀气化为龙形，张牙舞爪的迎向那波剑气雨，锋锐的金属性真气在遇到五行杀气之后，顿时收敛了所有的锋芒，就好似百炼钢化为了绕指柔，全部围绕在龙形五行杀气周围，再也没有了任何的威胁。

    　　

    　　“什么？！”鹰钩鼻男子失声惊呼，刚刚浮现的得意笑容瞬间变成了惊骇欲绝的眼神，正因为对自己的剑阵雨杀太过自信，被林逸随手破解之后，他才会越发的无法置信！(未完待续。)

