    

    市中心中档小区。

    这里是孤煞居住的地方，按照孤煞自身资产，完全可以和陈落枫住同样的地方，但是孤煞说那里官员太多，太麻烦，太局限了，完全没这里舒服，况且这里离公司和醉香楼都近，而且最近自己车子都被老大给拿走了，现在他堂堂地下世界让人闻风丧胆的孤煞现在居然要和老头老太抢公交车上座位，太苦逼了。

    孤煞的家也不大也就150平左右，反正该有的生活设施都有，陈落枫坐在沙发上面说了和徐龙柳媚见面时的内容，孤煞拿着两杯酒过来“老大，那你有什么想法，说真的，就几个帮派打来打去简直就是过家家，太无聊了。”

    陈落枫自然知道孤煞是个急性子的人，能肯在城市老实就不错了。

    咚咚！

    孤煞眉头微蹙，看着猫眼一看，来的的人是谢元打开门“你怎么来了？”

    谢元微微欠身“孤煞哥，枫哥您也在啊，正好我有件事情要告诉二位，明天正巧赶上江河市一年一度的宴会。”

    孤煞疑问“按道理这种宴会都是你自己去的，怎么会找到我和老大的呢？”

    谢元刚准备说出事实，陈落枫淡淡说道“我的身份已经暴露了，估计他们就是冲着我来的，看看邀请函，是那个邀请我的。”

    谢元打开邀请函“枫哥，是方氏方处静，她要你给她当男伴。”

    孤煞一把抢过邀请函“我去，老大，这有咋回事，怎么又来一个桃花债，说，咋勾搭上的，教教兄弟我呗。”

    谢元也是一阵无语，没想到自己孤煞教官这么没有节操，陈落枫别过脸看着孤煞，面无表情，脸上一丝波动都没有，孤煞瞬间放弃了“好，老大，我错了。”

    陈落枫看着邀请函“方处静，我倒想看看你有什么把戏。”转头问谢元“就这一封？”

    谢元点头“还有一封是我的，您就那一封。”

    陈落枫点头“知道了，明天我会去的。”语毕对着孤煞说道“后面柳媚和徐龙这两个人估计这两天就会有动静了，你去处理，王倾天那边能可以的话，打的越狠也好，但你要处理后面的，别让王倾天看出是我们干的。”

    孤煞想了一会，露出一记邪恶的笑容“得了，我知道了。”这笑容看着旁边谢元都有点犯呕，陈落枫直接一巴掌打在孤煞脸上“别做这么恶心的表情，到时候把卫青带过去，顺便历练历练他。”

    孤煞捂着自己脸“唉，知道了，老大，你下次轻点。”

    “...”陈落枫实在不想理孤煞了，直接跟着谢元离开这里了。

    谢元开着自己凯迪拉克送陈落枫回去“枫哥，这次宴会您确定去吗，我怕...”

    陈落枫淡淡说道“就凭他们。”

    谢元看着这么自信的陈落枫一时间劝说的语句也说不出口，也只能闭嘴了，开车送到皇城别苑门口下车“枫哥，那明晚我八点来接你。”

    陈落枫点头“嗯。”

    谢元驱车离开这里，陈落枫来到门口，刚感觉身后异样，两个人抱住他的腿，陈落枫一时间动弹不得，仔细一看，来人正是陈建徐娇，几天不见，两个人憔悴不少，脸上充满疲惫，眼睛全是黑眼圈，看起来好多天都没好好休息了。

    陈落枫倒是没什么感觉，蹙眉的说道“松手。”

    那知，两个人抱的越发紧，陈建痛哭流泣的说道“儿子，我们错了，求你了，让那群人走吧，我和你妈真的受不了。”

    徐娇也哭声喊到“对啊，我和你爸这几天没吃好没睡好，我们毕竟是你父母，你不能这么对我们啊，枫儿...”

    陈落枫听着这些虚伪的话，内心一丝感触都没有，陈落枫并不是不能拉开这两个人，看着两个人如此可伶，这些年受到痛也能缓解一点，对于这两个人陈落枫现在完全就是待陌生人看待，陈落枫看着几个保安，小区保安强行拉开陈建和徐娇两个人并警告了两人“不好意思，两位，如果你们再对我们住客动手动脚，我们就要报警了。”

    徐娇则是撒泼喊“他是我儿子，你凭什么报警，你放手，你放手，儿子，快来说几句话啊，我是你妈啊。”

    陈落枫对着几个保安说道“做得好，下次在遇到这两个人麻烦拦住这两个人，还有两位，如果再瞎喊，我不介意报警处理。”

    陈落枫走进小区里面，但还能听见后面徐娇和陈建两个人的嘶喊声。        

