    此刻一个身穿军装的老者傲然负手立在一间办公室内。他

    是尼罗河畔军方最高的统帅，叫费萨。

    在尼罗河畔军方的地位一直都很高，所以这老者的地位自然也极高，手握重权！一

    言一行，便是尼罗河畔的准王都要礼让三分！

    此刻开口说话的便是他。可

    以说，尼罗河畔世俗之中他的地位算是最高之人！

    “我倒是听说那洛无极在欧洲连斯兰洛特都斩杀了。”

    身旁立着另外一位老者，这老者和赫然也是一位准王！“

    那这一战？”军装老者费萨看向了另外一位老者。“

    这一战他当然不可能赢！”“

    我们克努姆准王的实力你又不是不清楚。”老者笑着看向了军装老者费萨。

    而费萨面色猛地一变，想到多年前他曾和克努姆神灵的一次冲突，要不是当初王出手干预，他当场便被格杀了。那

    个时候，他可是调动了数万大军，在军营之中啊！“

    要我说，这一战不用打了，我直接带人，带着大炮还有轰炸机，直接将那个所谓的洛无极轰杀掉，然后带着尸体碎片献给克努姆准王算了。”费萨傲然的开口道。

    他和克努姆准王曾经因为误会有过冲突，虽然当时被王保了下来，但是他从那之后，见识过克努姆的实力，便一直刻意想要讨好克努姆。“

    自然无需如此！”“

    以克努姆准王的实力自然不需要你出手！”

    “不过，绝对不能够让那洛无极活着离开尼罗河畔，这是克努姆准王阁下的意思。”

    这一点费萨倒是很清楚，尼罗河畔是什么地方？这

    里可是四大文明发源地之一，更是最为接近神灵的地方。

    如果有人在这里挑战，不管输赢，都是对这个地方信仰的一种亵渎！这

    样的人，必须永远留在这里！“

    我明白了，我这就安排人，我会亲自带队，封锁周边！”费萨严肃的开口道。

    “好了，天快亮了，出发吧！”那老者开口道。而

    随着那老者和费萨走出去，整个凯罗开始戒严了，四周全部都被严格的管控进来。而

    且因为刻意为之，此刻一辆接着一辆的豪车全部都开向了尼罗河畔东面的一个角斗场！

    几乎整个尼罗河畔的大人物全部悉数到场！那

    个角斗场是古法老曾经为了选拔勇士和观摩战斗的地方。

    整个角斗场非常巨大，犹如古罗马的斗兽场一般，承圆形，下方是圆形的角斗场，上方则是阶梯式的座位！这

    是他国人，也是外人与克努姆的一战，尼罗河畔自然希望能够当众将洛尘击杀。

    尤其是洛尘还是刚刚在欧洲力斩五位准王，闹得沸沸扬扬！甚

    至国际上一些人此刻也在急忙的赶往这里。

    只是事发太过突然了，许多人收到消息第一时间赶往这里，但还是需要不少时间。毕

    竟一个是刚刚在欧洲压的整个欧洲抬不起头的洛无极！阿

    尔卑斯山下那极尽辉煌的一战，已经传遍了全球！而

    另外一边则是尼罗河畔这种禁地的克努姆准王，更是全球战力榜上排名第六十六名的高手！

    虽然声名不显，但是作为尼罗河畔的准王，本身就带着一层神秘的面纱了。这

    两人的一战，虽然因为尼罗河畔的压制不会造成惊天动地的破坏力。

    但是一个后起之秀，与老牌强者的一战，自然会牵动全球已经知晓此事的各大势力。奥

    林匹斯山甚至都派人来观摩此战了。当

    黎明的第一缕阳光划破尼罗河时，洛尘起身走出了房间。而

    蓝贝儿执意要和洛尘前去，洛尘也没有阻拦。“

    你的弓？”

    “拿着吧。”洛尘随口说道。

    而酒店外，韩修此刻早已经等在那里了。“

    洛老师，我跟你一起。”韩修也要跟着去。

    倒是洛尘他们刚前脚走，后脚丹尼尔和黛妮等人也瞬间知晓了此事。“

    什么？”“

    他是来这里和克努姆准王决战的？”丹尼尔猛地一愣，此刻他终于明白了，为什么异能博士要他照拂洛尘了。“

    原来是这样。”丹尼尔猛地一笑。

    “他还真是不知死活，明明早就知道有这一战，之前还敢对我那种态度？”丹尼尔自信的开口道。“

    队长，你是不是在这边还有什么关系？”“

    如果是的话，能不能帮帮洛先生？”黛妮焦急的开口道。她

    一听到这个消息顿时就急了，因为这里可是尼罗河畔啊！

    “队长之前在北海极道救的那位王，便是尼罗河畔的这位，你说队长在这里有没有关系？”凯尔丽冷笑一声。“

    你真以为，我们能够进入金字塔那种地方，是靠得他洛无极？”

    “要不是队长的关系，那种地方会让我们进？”凯尔丽冷笑道。

    “你真以为他有多了不起？”

    “那队长，你要不和那位王说一下，这一战”“

    黛妮，你也不看看之前那洛无极的态度？”凯尔丽直接打断了黛妮的话。“

    还想队长帮他说话？”

    “走吧，我们也去凑凑热闹！”丹尼尔冷笑一声。

    “抱着一把破弓当宝贝的强者，我倒是想看看他今天要如何收场？”

    “在我们欧洲大闹一场，还真以为全世界没人能够收拾他了一样。”“

    还有胆量跑到这尼罗河畔来撒野？”丹尼尔讥讽道。

    丹尼尔隐藏的也算是极深，毕竟他在这里的关系不一般，也从未暴露，这也是为何他当初有底气看不起洛尘的原因！而

    另外一边，洛尘等人已经驱车来到了决斗场。

    此刻不要说决斗场内，就是外面都已经是人山人海了。

    无数人已经蜂拥而至。当

    洛尘的车子来了之后，尼罗河女神早就等在这里了。

    洛尘下车后，尼罗河女神迎了上去。

    “洛先生，唉！”尼罗河女神叹息一声，这一战终究还是没能够阻止。

    “洛先生请吧。”尼罗河女神在前方引路。

    而外围则是数之不尽的冷漠目光全都看向了洛尘。

    当洛尘踏进角斗场的那一刻，人声鼎沸的角斗场忽然安静下来，一道道带着杀意的冷漠目光瞬间聚集在了洛尘身上！ 

