    大概过了十分钟之后。

    在之前淘汰的那四十三个采购商里面，很快就有五个人站起身来，前面四人一一作出了介绍，确实能力和实力还是有可取之处的，李扬等人也做了一些交流，偶尔点了点头。

    轮到最后一个人的时候，明显是比较吃亏的。

    “李先生，我来自山省，我叫郝正阳，我是因为负债率的原因失去参与机会的，对于后面的条款我能全部满足，至于负债率，我准备变卖各项资产，收缩投资项目，我在沪省有十套商品房，京城有一套别墅，准备全部卖出，另外在山省投资的一处房地产，也准备出手，这样一算的话，我的负债率已经可以控制在百分之三十。”郝正阳是一个五十多岁的中年男子，介绍了一遍之后，随后拿出手机，上面赫然是房产证的照片以及土地的所有权证明。

    那边大青山的法务部和财务部，立即进行了登记，事后都会一一进行尽调。

    “对于能否帮助大青山，我不敢保证，不过我媳妇是国内知名的会计师，而且是国内最早的一批国际注册会计师，很熟悉我们农产品的一切经营，如果李先生用她，我敢保证大青山在十五个省份开具的数万家，乃至十数万家社区门店，绝对不会有任何一点蝇营狗苟的资金问题。”郝正阳正色道。

    在场的不少人心底腻歪一逼，卖老婆就算了，竟然还打到我们身上了。

    “你老婆叫什么名字？”不远处的成婉儿忍不住问道。

    “孙正芬。”郝正阳脸上露出骄傲道，好似比他有钱还要光耀。

    “原来是她啊。”成婉儿脸上露出惊讶，随后对李扬低声说了几句。

    “你能说的动你老婆为大青山工作？”李扬说道。

    “说是说的动，不过我希望李先生帮我个小忙。”郝正阳不好意思道。

    “什么忙？”李扬笑了笑道。

    “我想把户口签到青山镇，您看行吗？我老婆念旧，比较传统，即然都是青山镇的人了，自然要帮自己人。”郝正阳慌不择的解释道，脸上满是殷切之色。

    刚刚前面四个先介绍的人，顿时心底更是骂娘了，真够不要脸的，卖了老婆，还卖祖宗啊，就差把祖坟迁到大青山了。

    不过那些哪怕已经被选中的大采购商，也是一愣，是啊，干脆迁户口算了，要绑就绑死了，大青山不缺人，他们可不想被替换了。

    “李先生，其实我媳妇是个大明星，如果能有机会帮大青山打打广告，我贴钱也行，您看我媳妇有这个机会吗？要么今天晚上我送她过来，你先看看条件正不正？”甘省的宋大强也懒得管其他人，当即开口道。

    这个时候谁也没有嘲笑他，在场几十人，虽说有协议约束人人平等，可哪有真的平等，谁贡献大，无疑以后好处更多。

    现场一瞬间闹哄哄的了。

    成婉儿一脸无奈，这都什么人啊，不过也没有说什么。

    “行了，记者朋友都在的，还是聊正事吧。”李扬压了压手，在原本淘汰的五个人阐述完自身的条件之后，他们简单的商量了一下。

    随后选择了三个比较有优势，又能弥补一个省级行政区三个合伙采购商的前提条件，其中就包括郝正阳。

    最后四十五个人，囊括了十五个省级行政区，经过一轮轮的筛选，算是完成了选拔工作。

    “没有被选中的人，也不用气馁，这只是大青山首批的合作对象，相比于没有被邀请来到东江省的农产品采购商，你们无疑是优秀的，大青山也认可你们的实力，希望你们在接下来的时间内，尽快弥补自身的不足。”李扬平静道，随后补了一句道：“选中不代表就能一直成为合作伙伴，是人都会犯错，只要他们错了，你们的机会就来了。”

    李扬这话一出，余下的四十个没有被选中的农产品采购商，不由的眼前一亮。

    李扬淡淡一笑，无疑多了一批候补队员，又能负责监督，毕竟合同上的末位审核机制下，肯定会有人淘汰的，多一拨候补，大家干起活来，只会更卖力。

    看到会议濒临结束，一众记者脸上满是兴奋之色，这真是大新闻啊，天大的新闻，比上次和合作工厂开会，更加的刺激，更加的震撼。

    “我已经可以预见，大青山的农产品在不久之后，最多七天，不，三天，就可以覆盖全国市场，属于大青山的瓜果蔬菜会摆放到每家每户的餐桌上。”

    “能把这些赫赫有名的大采购商，聚集到一个旗杆下，也只有大青山。”

    “被各行各业视为最为普通的农产品销售，在大青山的布局下业已形成体系，打造出了聚众的效应，未来一旦上市，将是一个无可匹敌，影响亿万人生计的新兴巨头，我已经可以预见，资本的兴奋和欢呼了。”

    “这是农业发展，从种植，运输，销售，形成一个规模产业链的开始，是一场覆盖全国市场，未来可以在国际上和国有农场一较高低的新模式，让我们迎接一个民营农业巨头的诞生。”

    “被视为物流最大桎梏的最后一公里，在大青山连同诸省农产品采购商下，顷刻间打通了，四通一达危险了。”

    “食品行业要颤抖了，未来小到幼儿，大到成人，但凡放进嘴里的东西，将会受到大青山无处不在的影响。”

    “一个有农民发起，有农民带头，把原本最为普通和平凡的农业发展，上升到了可以和国有农场较劲，和农业大省比拼的发展现象，已经诞生。”

    “这是农民再次登上历史舞台的一天，这是一个现象级的奇迹。”

    “纵然国有农场也罢，各大农业大省也好，哪怕再有人能操起四百万亩土地，也无法和今日的大青山相比，因为他们已经整合了全国的农产品销售渠道，真正做到了，产地和渠道并重的发展模式和方向，走出了一条必然在我国农业发展史上被永远记载的传奇。”

    ……

    很快一个个记者纷纷的交谈，又急忙现场开始进行稿件记录，准备发出各大报社和电视台。

    不但记者如此，一众被选中的农产品采购商也是一个个群情鼓舞。

    “好了，现在时间是上午十点半，一个小时之内，请被选中的四十五人，把保证金根据协议上标注的金额，如数缴纳上来，汇入共管账户内，另外在下午七点之前，安排好各自省份一千家社区门店的租赁工作，人员方面也同步进行招募，一家门店不少于三个人，所有选中的门店请标注好具体地址，附带照片以及相关租赁协议，资金你们先行垫付，后期有共管账户内统一支付。”李扬起身道。

    在场的人神色一凛，时间很紧急，大家也顾不得废话，各自拿出手机开始联系下属。

    这些人一个个身价过亿，本身就有直营店，人哪怕在外地，也不影响安排人。

    甘省的宋大强最是干脆，直接打起电话来。

    “账户信息已经发给你了，立即通知财务筹措三个亿的资金，十分钟之内给我入账，老子要第一个入账，耽误了我的事，回去我弄死你，另外召集所有直营门店和老子三个菜市场的负责人，二十分钟之内立即到会议室内。”宋大强电话里语气嚣张的吩咐道。

    “是，宋总。”对面立即回应道。

    宋大强随后起身，找到一个大青山的工作人员，满脸客气的堆着笑。

    “你好，能借一个充电宝吗？”宋大强笑着道。

    其他人闻言也是纷纷来借，这万一打电话没电了，可就麻烦了。

    “稍等。”很快工作人员出去，大概五分钟之后，就拿来了上百个充电宝，还连带着有充电线。

    宋大强首先跑过去抢过两个充电宝。

    其他人也是一窝蜂的赶紧抢走了充电宝，哪里像是赫赫有名的老总，简直就像是大街上抢免费产品的大爷大妈一样。

    大概十几分钟之后，宋大强拨通了视频通话，就看到对面已经站满了一屋子里的人。

    “宋总，钱已经汇款到位。”一个女秘书恭敬道。

    “好，现在说两件事，第一件事和大青山已经达成了初步的合作协议，接下来诸位的财富翻一番都是少的。”宋大强这话一出，对面的人一个个脸露兴奋之色。

    “第二件事，你们不要问为什么，我说你们做，不管用什么办法也一定要做好，做不好的立即滚蛋。”宋大强随后脸色一沉。

    “宋总，请吩咐。”足足上百人齐声喊道。

    “好，财务部调集现金，半个小时之内拿出六千万，并准备一个亿的资金准备随时转账使用，在接下来的五个小时之内，你们财务部的员工必须死死的扎在办公室里，大小便也不能给我离开一步。”宋大强命令道。

    “保证完成任务。”财务部的领导咬了咬牙，还好他们是做农产品渠道的，现金流充沛，一般也不需要去银行拆借，倒是问题不大。

    “法务部，立即复印格式化的租房协议，一千五百份，宁可多，不可少。”宋大强吩咐道。

    “是，宋总。”法务部的领导急忙点头，这活倒是不重。

    “好，余下的一百二十人是各个直营店和菜市场的领导，现在带着你们手底下的人，等下每个人拿五十万现金一备不时之需，另外需要银行的转账的时候，财务部那边会立即给你们拨款，我需要你们在接下来的五个小时之内，在甘省省城拿下三百家社区门店，另外分散周边城市，每个城市拿下不得低于五十家，不得高于一百家的社区门店，五个小时后给我要拿下一千家社区门店，我要位置最好，地段最优，价格不用管，只要位置好，立即拍板，立即签署最少五年期的协议，即可把协议连带着门店位置一并拍下来，发我手机上。”宋大强立即命令道。

    “是，宋总。”对面的一百二十个领导们脸色一变，不过没敢多问，立即齐齐应下，纷纷转身便是离开去做准备。

    宋大强坐在椅子上，一副神哉哉的，手底下有钱又有粮，只要舍得花钱，布局一千家社区门店，费事吗？压根不费事啊。

    这一百二十个人，在整个甘省都有下属部门，问题不大的。

