    光明顶大殿。

    大厅两侧排列着一个又一个的火坛，此时火坛中烈火熊熊燃烧，映的大厅里一片光明。

    张翠山大马金刀坐在正中的首位上，宝座下方，杨逍、韦一笑、五散人俱都恭恭敬敬的站立两旁。

    若按照明教以往的规矩，新教主继位，须得举办一场极为盛大的仪式，众教徒行大礼参拜，那时候的张翠山才算得上实至名归的明教教主。

    但此时六大派来袭，明教危在旦夕，只得一切从简，由杨逍等高层草草参拜了之后，张翠山便算是明教的第三十四代教主。

    “杨左使…”

    众人说了一阵话之后，忽有一名风门弟子大喊着，快步走了进来，他看着坐在首位上的年轻人，眼睛眨巴了两下，不明觉厉。

    立于下首的杨逍见状，皱了皱眉，喝问道：“愣着干嘛？还不见过教主？匆匆忙忙的进来干什么？”

    “教…教主？”

    那名弟子张大了嘴巴，好似听到了天荒夜谈。

    随后，瞄到杨逍冷漠的眼神，他打了个激灵，连忙跪了下来，参拜道：“弟子李大海拜见圣教主！”

    顿了顿，他又说道：“启禀教主！六大派的人马已经冲到了山上，弟兄们都挡不住了！还请教主示下！”

    杨逍等人大惊：“怎么会这么快？五行旗呢？天地风雷四门呢？情形怎会变得如此恶劣？”

    那名李大海的弟子低下头：“弟子不知！”

    张翠山挥了挥手：“出去看看就知道了！”

    随后，他又说道：“对了，把成昆带上！”

    当下站起身来，率先往门口走去，杨逍一把将地上的成昆拎起，跟在张翠山后面，韦一笑、五散人立即跟了上去。

    “轰！”

    大殿正门轰然打开，张翠山就见到殿前的广场东面一角，有一群人盘膝打坐，也有一堆人伏地而亡。

    而更远处的西面也有一大批人马，则分成了两拨，成对峙状，张翠山定睛一看，那人少一方为首的老者，不正是自己的老丈人么！

    另一拨人多的一方，却是六大派的人马。

    这时，杨逍上前两步，指着东面为张翠山介绍道：“教主，这边是五行旗和天地四门的兄弟！我让他们过来参拜教主！”

    说完，他便欲向打坐疗伤的人群走去，张翠山挥手拦住了他，言道：“先不忙这些虚礼，待度过了此次危机再说其它！”

    说完之后，张翠山迈步向西面老岳父殷天正走去。

    ………

    兔起鹘落间，殷天正就将空性和尚擒下，却是因为他早已探知了少林龙爪手的奥妙，在空性出手间，他就已经知道了招式的破绽。

    是以，才能将其一招擒下。

    这也就是殷天正自身精通爪功，浸淫鹰爪数十年，若是换个人对上空性，就没有这么容易了。

    “老衲…这就输了…”

    空性只感觉脖子一紧，脉门被扣，浑身一阵酸软，全身力气都使不出来。

    整个人仿若失了魂一般，双眼无神，身子踉踉跄跄，几乎都要站不稳，若非殷天正抓住了他的脖子，怕是就要摔倒在地。

    这时，只听得轰然一声巨响，光明顶大殿的正门中开，从中走出一行数人，殷天正眼睛一眯，却见为首的正是自己的女婿张翠山，身后跟着的是杨逍等人。

    令殷天正惊疑不定的是，杨逍、韦一笑、五散人跟在自家女婿身后，亦步亦趋，恭恭敬敬。

    殷天正思索间，却见他们已经向这边走来，殷天正右手一松，将空性放开，说道：“空性大师，现在是你输了，希望大师言而有信，立马下山！”

    “岳父大人！”

    “殷二哥！”

    “殷老头！”

    这时，张翠山等人已经走上前来，向殷天正拱手施礼。

    殷天正连忙还礼，他一脸懵逼，问道：“贤婿，你们这是…”

    他看了看张翠山，又看了看杨逍、韦一笑等人。

    杨逍神情肃然，对张翠山拱手一礼，道：“这位是我圣教第三十四代教主！”

    “殷二哥，这个教主，你是认，还是不认？”

    殷天正见杨逍一本正经，不似说谎，脸上的笑容逐渐消失，他向着张翠山，脸色肃然，躬身拜倒高呼：“属下白眉鹰王殷天正，拜见教主！”

    张翠山连忙伸手，架住殷天正的双臂，与此同时，一股沛然大力发出，殷天正不由自主地站了起来，这一拜便拜不下去了。

    殷天正不由得大骇，心中涌起了惊涛骇浪，这女婿不过数年不见，功力竟精进如斯？

    张翠山笑道：“都是自家人，岳父大人又何必多礼！”说完，他便走向六大派的方向。

    看着一脸威严，龙行虎步的张翠山，殷天正一阵眼晕，只觉得这个女婿很是陌生。

    张翠山走上前，对萧宁恭恭敬敬的躬身行了一礼，拜道：“师叔，弟子幸不辱命！”

    “爹爹！”

    “五叔！”

    张无忌和宋青书欢呼一声，凑上前去。

    萧宁早就看到了张翠山从光明顶明教大殿中走出来的身影，此时再听得他的话，自然知道他已经顺利成为明教新任教主。

    萧宁心下微微一喜，如此一来，计划便成功了大半。

    他拍了拍张翠山的肩膀，笑道：“那就好，剩下的事情，就交给你了，我就不参与了。”

    “记住我说的话，整合所有能联合的势力，消除与各大门派的隔阂，联合天下有志之士，驱除鞑虏，复我河山！”

    听得萧宁要走，张翠山心下一慌，急忙说道：“师叔，您这是要去哪？您不在，弟子心里没底啊！”

    “我要回去闭关！”

    萧宁看着他一脸委屈的模样，不由得一笑，叹息道：“你这教主不是做得挺好的么，以后早晚要独自面对，师叔只能帮你一时，帮不了你一世啊！”

    张翠山脸上一红，嚅嚅道：“弟子是怕压不住五大派的人，要是有师叔在，弟子心里更有底气！”

    萧宁双眼一瞪，喝道：“你怕什么，他们还能反了天不成？”

    张翠山嘿嘿一笑：“师叔，您回去也不急在一时嘛，不如留下来，看弟子如何大发神威，压服天下群雄，您觉得怎么样？”

    萧宁沉吟了一下，点点头：“也罢！那就等等再回去！”

    “嘿嘿！”

    张翠山高兴的笑了起来，活像个四十多岁的孩子。

