    你可以乱说，但绝不允许乱动。弗里德里希?威廉二世。

    美国，佛罗里达州坦帕，中央陆军司令部。

    “将军，华盛顿命令！”

    中央陆军司令部参谋急急地敲了敲诺曼?施瓦茨科普夫办公室的房门，一听没有动静，又急切的再敲了两下。

    办公室之内，传来了诺曼?施瓦茨科普夫中气十足的声音：“詹姆斯，进来吧。”

    机要参谋詹姆斯少校将未拆封的密电交给了诺曼?施瓦茨科普夫，后者拆开一看，只见上面印着A级密码和持箭白头鹰标志。他心中猛的一动，目光向下看去：“中央陆军司令部诺曼?施瓦茨科普夫将军立刻前往华盛顿参加最高军事会议！――参谋长联席会议主席，科林?鲍威尔。”

    诺曼?施瓦茨科普夫看着这份不通过内线电话传递，却通过加密电码传播的通知，心中开始有了预感。他估计自己很快就会收到电话，只有一种情况能证明这个事件的意义，就是电话和电报是为防止敌人破坏和窃听的双重保险。而这种美国本土的保险措施，意味着他将参加的会议有着绝对不同寻常的意义。

    战争终于要到了吗？

    敌人是谁？苏联还是华约国家，中国还是阿拉伯的极端势力，还是非洲的独裁政府？

    在里根总统时期，美国大力加强了军事力量的建设。诺曼?施瓦茨科普夫手下的部队更是接受了大批先进装备，厉兵秣马，随时准备打赢战争。日复一日，年复一年，他考察着中央司令部所辖战地，足迹踏遍了中东、中亚、南亚和东北非的广大区域。

    拟定作战计划，构筑阵地，实弹射击，战术训练，联合演习，一天天他亲手打造着一支精锐的美**队，只是为了有一天，他们能够成为那只白头飞鹰利爪中的箭，来保卫它另一只爪中的鲜花。

    他相信自己的能力，相信美**队的实力，相信自由民主的灯塔照耀着世界的光辉。今天，他的预感告诉他，有些他期待已久的东西要到来了。也许，很快他就会离开这个办公室，站在到处是砂粒与碎石的平坦大地上，站在蓝天之下，成就自己的伟大事业。

    诺曼?施瓦茨科普夫站了起来，走到窗口，他默默向西望去，越过无边的太平洋，在中东和南亚的大地上，他仿佛听到了坦克的轰鸣和战机的吼声……

    …………

    从得知黄金价格狂涨，到现在为止，几天过去了，华盛顿还是一片乱麻。

    这次打击，如惊雷一般，狠狠打在了美国高层上下的头上。谁也没想到绝密完整的巴高达计划竟然到最后是这个结果。

    财政部和美联储不用说，双方短暂失声之后，迅速开始了互相扯皮与打官司。谁都不愿意承担这个责任，这个事情搞不好总统都要下台，你把美国的家底搞空了，一旦消息走漏谁担待的起？

    上至总统，下到美联储主席，CIA局长，这几天忙的团团转，几乎每天都聚集到一起开会。讨论这样的紧急情况该如何处理，当年布雷顿森林体系崩溃时美国经济受到了前所未有的重创，那一幕大家还心有余悸啊！

    不过对于即将离开美国的刘明来说，这一切都已经没有意义了。美国之行他并没有收获太多的东西，除了一些私下的交易外，美国政府对伊拉克的态度是礼貌而冷淡的。

    刘明很快就得到了金价狂涨的消息，通过东风投资他知道美国的黄金被大量套购了。在第一时间，刘明就评估出了风险，他深知当美国的经济危机不可救药时，这个世界超级大国极有可能做出什么不理智的事情来。尽管他隐隐感觉到这跟那个巴高达计划有着密切的关系，但是他已经来不及讨论这些了。

    伊拉克代表团匆匆结束了对美国的访问，乘坐专机离开了美国，只有几个低级别的美国外交官员和伊拉克驻美大使到机场送行。

    当赛义德带着林若兮走进刘明的住舱时，就闻到浓重的烟味。刘明平时很少抽烟，这一次却不知道抽了多少！他的样子颇有些衣冠不整，眼窝深陷，坐在那里慢慢的喝着浓茶，眼睛仍然紧紧的盯着地图。

    住舱之内，桌几上下到处都是地区，旁边放着红蓝铅笔和尺子。

    林若兮皱皱眉头，走过去将刘明身边的茶换成新的。赛义德将一封情报递给了刘明，刘明看了几行，猛的一拍桌子，桌子上的地图和铅笔全部跳了起来。

    “哈纳姆?阿齐兹这次做的糊涂啊，这个巴高达计划一旦失败了，美国人是会动刀子的。这种浑水怎么能趟呢？”

    “长官，您的意思是什么？”赛义德问道。

    刘明低声说道：“这个巴高达计划，我们动用了金古的几乎全部力量，都没有挖出它的蛛丝马迹，可见级别之高。而这次却明显泄露了――若兮告诉我的关于巴高达计划的内容让人惊悚，但我之所以沉默不动，还是因为吴先生最后的那句话。”

    “那句话？”赛义德问。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”一旁的林若兮低头插言道。

    “没错！让我警觉的就是吴先生留下的这句话！他肯定预感到了什么东西，或者说知道了什么东西，但又不敢确定，才会在被杀前让若兮记住了部分计划。他不敢确定，是因为不知道计划的哪一部分有问题，但为了预警，他又加上了这句自己的预感。现在我开始有些明白了――”刘明的眼色深沉下来，“在美国政府的内部，有人想当这个黄雀！”