    “没错。”

    “我们已经得到确切消息，咱们人族中的三位皇者大人，全部失联了！”

    “从灵力潮汐开始的头一天，直到现在，都没有得到他们出关清醒过来的消息。”

    坐在镇守府大厅，崔让沉声讲述。

    “没有人知道到底发生了什么事情，没有人知道皇者们为何会闭关不出，反正就是这么突然地发生了。”

    “妖族的皇者应该也是一样，否则，没有了人族三皇大人的限制，它们随便出来一位，就足以覆灭掉咱们整个人族联邦。”

    “可是现在，出来蹦跶的多是一些王级妖兽，以及部分低阶妖帝。妖族之中那些真正的帝级高手还都处在观望之中，并没有任何大侵进攻人族领地的举动。”

    皇者闭关不出，皇者之约缺少强力的监管措施，自然也就不会有那么多的人、妖再去刻意遵守。

    况且，妖族之中绝大多数妖兽都想要彻底灭了人族联邦，之前有皇者之约强制限制它们不敢有什么逾越举动。

    现在皇者之约暂时成了摆设，很多妖族已然在蠢蠢欲动。

    “这一次进攻清源市的是外域向章山的赤狐部落，它们与我清河镇守府相战百年，彼此都仇深入骨。所以在确定了皇者之约已然无效的前提下，它们就在第一时间向我清源城发动了灭城之战！”

    说着，崔让极为感激地看了杨帆诸人一眼，诚声道：“这一次，多亏了诸位适时出现，否则面对如此多的王级妖兽，我们有九成的可能会城破人亡，整个清源市都将不复存在。”

    赤狐部落的整体实力本就强于清河镇守府，这一次它们更是派出了三位妖帝，十三位兽王，阵容可谓强大。

    如果不是杨帆及时出手，他们哥几个的尸体可能都已经进了那群兽王的肚子里面。

    后果不堪设想。

    此时，崔让都还不知道与杨帆同来的另外两位帝级强者已经前去支援崔氏老祖，否则的话，他心中的感激只会更甚。

    听到崔让对清河镇守府现今状况的描述，杨帆的心也不由稍稍提了起来。

    清河镇守府有帝级强者坐镇尚且遭到如此强势的攻击，那他们西北镇守府现在又是如何一番光景？

    戴星城内现在修为最高的傅正卿，也才不过才七级武王境而已。还有华和尚，就算是他现在还没有离开西北，也才是王级巅峰。

    这样的实力，若是遇到帝级妖兽攻击，谁能挡得住？

    要知道，戴星城的灵能护阵可是乙级下品啊，别说是帝级强者的攻击，就算是王级巅峰都抵挡不了几下。

    “崔家主，可知道西北镇守府现在的境况如何？”

    杨帆忍不住出声向崔让询问。

    崔让一愣，遂想到刚刚崔浩好像跟他提起过，他的这个小师傅就是西北镇守府出身，随即恍然。

    “西北镇守府应该不会有什么问题，一般情况下，很少会有高阶妖兽去打西北镇守府的主意。”崔让轻声回道：“杨师不要多想，老朽并没有贬低西北镇守府的意思。”

    “实在是西北乃是贫瘠之地，灵力相对要比其他三十六域都要稀薄许多不说，还没有什么特色的洞天福地，人口也不算兴盛。”

    “说实话，那片地域，很多妖族部落全都看不上眼，攻打那里得不偿失，不划算。”

    “所以，自打人族重回地面的这八十余年以来，就数西北镇守府发生的战事最少，相对来说，也安全一些。”

    杨帆的嘴角一抽。

    这还不算是在贬低西北镇守府么，你就差直接指着西北地域的地图说这个地方是垃圾了有木有？

    不过。

    杨帆也不能否认，崔让说得确实是事实。

    西北镇守府在联邦三十六域之中一直都是垫底的存在，不止人口最少，资源最薄，就连镇守府的整体实力也是最弱最不起眼。

    否则的话，堂堂一域之地，怎么可能会连一位帝级坐镇都没有？

    而傅正卿甚至在刚刚晋级成为武王的时候，就已经成了西北域主，这样的实力，在其他三十五域之中，哪怕是再有根基，那也是根本不可能会成功的。

    可是在西北，这样的状况却成了常态。

    听说在傅正卿之前，西北的上一任域主也是在一级武王的时候就接手了西北域主的职为。

    根本就没有人抢，一个竞争对手都木有。

    “没想到，贫瘠还有弱小，在这种混乱不堪的境遇之中，反倒还成了西北镇守府的一种优势。”

    杨帆摇头苦笑。

    这样一个连高阶妖兽都不太爱惦记的贫薄之地，却是生他养他的故乡。

    不过，没有高阶妖兽惦记那是再好不过。

    现在西北有范希仁与牧天晴在暗中坐镇，只要没有帝级妖兽过去侵袭，应该不会出什么问题。

    “不管怎么说，在临去京华之前，还是要回去看一看，不然的话，怎么也不能安心。”

    杨帆心中有了定计，只待齐冰与叶含双回来，再请求他们陪自己去一趟西北镇守府。

    对于他们这些帝级强者来说，回一趟西北，也不过就是三五分钟的事情而已，费不了太大的功夫。

    “小佑佑，给为师准备几部灵纹通讯器，回头我要送人。”

    杨帆轻声向田天佑传音吩咐了一句。

    田天佑爽快点头：“师傅放心，其实也不必那么麻烦，只要师傅指定目标，弟子可以随时帮他们把现在的私人智脑给改造成符文通讯器！”

    杨帆点头，并不觉意外，他自己的腕表就是这样被田天佑给改造而成。

    “既然如此，那就先给你身边的这几位师兄弟把智脑给改造了，省得以后会断了联系！”

    田不佑嘿嘿一笑，轻声向杨帆说道：“师傅，不用您吩咐，其实早在灵源之地的时候，弟子就已经偷偷地将所有师兄弟的腕表给改造好了，您现在想要联系谁，应该都能联系得上！”

    “哦？不错嘛！值得表扬！”

    杨帆眉头一挑，轻声赞叹了一句，这小子，想得还真是很周道啊，这倒是帮杨帆省了很多的麻烦。

    “现在，把祝思伯还有崔浩他们两个的通讯器也改造一下，他们都是为师的弟子，也是你的师兄师弟，以后若是遇到了什么麻烦，可以向他们开口求助！”

    田天佑眼前一亮，忍不住扭头看了一眼祝思伯，他早该想到的，祝思伯之前个实在到帝级过程实在是太过突兀，除了杨帆之外，还有谁能够让他在那么短的时间内直接破境成功？

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    田天佑动声拍着杨帆的马屁。

    连帝级强者都能收入门下，整个联邦也找不出几个这么牛逼的大佬。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，杨帆竟然连帝级壁障都能帮助门人弟子堪破，这样的天赋能力简直就屌炸天了有木有？

    跟着这样的师傅，何愁自己会没有机会成王成帝，简直就是前途无量啊！

    看着祝思伯，田天佑仿佛看到了将来的自己，帝级的自己！

    “废话恁多，赶紧干活！”

    杨帆有点儿受不了田天佑这种炙烈的小眼神，说过多少次了，不要搞个人崇拜，不要搞个人崇拜，这些小徒弟，咋就是记不住呢。

    当然，这也怪他，个人魅力实在是太大了，让这些弟子们根本就身不由己，挡都挡不住啊。

    刷！

    大厅之中，突然有空间之门闪现，之后三道身影破空而出。

    却是齐冰与叶含双搀着一个满头银发但却皮肤白嫩的年轻老头出现在众人眼前。

    噗！

    一回来，年轻老头就忍不住狂喷了一口鲜血。

    血雾弥散，最后一点一滴地全都坠落于地，把大厅内的木质地板都砸出了一个又一个密如针眼一样的黝黑坑洞。

    帝血如汞，重愈千斤。

    “老祖！”

    “老祖，你怎么了？！”

    崔让、崔浩等人全都神色大变，齐齐起身扑上前去，满面担忧。

    这可是他们清河崔氏的守护神，真要是有个什么三长两短，那他们清河镇守府可就真的危险了。

    “老子还没死呢，嚎什么嚎？！”崔德寿狠瞪了几人一眼，厉声道：“真是一点儿礼数都没有，没看到老夫带了贵客过来吗，还不快过来见过？！”

    “我身边的这两位，是武道协会总部的副会长齐冰帝尊，还有京华武大的副校长叶含双帝尊！”

    崔德寿轻声介绍道：“这一次，如若不是这两位帝尊及时出手相助，老祖我怕是就真的要回不来了！”

    “崔老哥过谦了。”齐冰轻声插言道：“老哥的修为远胜那三只妖帝，就算是没有我们从旁牵制，你也必能全胜而归。”

    崔德寿摆手道：“那不一样，如果没有你们在旁边护阵牵制，老夫今天这条老命至少得消减九成，纵使能活着回来，怕是也坚持不了半日就会直接归西。”

    “咳咳！”

    说着，崔德寿忍不住又喷出了一口鲜血，神色也变得越发萎靡。

    “现在，虽然丢了半条命，实力大减，但却换来了一个还能继续苟延残喘的机会，还能从容安排一下身后之事，不至于让整个清河镇守府陷入惶恐混乱之中。”

    “这是大恩，可不敢忘！”

    言语之间，崔德寿悲观不已，甚至连身后事这样不吉利的丧气话都说了出来，看样子，伤势确实不轻。