    正当周卓检讨自己的时候，莫城已经面带笑容的再次从墙角的黑暗中显现身形。

    “的确是有问题，而且有大问题……”

    “怎么说？”

    莫城解释道：“上面是一片虚无，跟古墓门外的场景如出一辙，其它地方，貌似有某种禁制，我无法跨越，但是就单单说我们的头顶，的确是空的。没有天花板存在，也就是说，这个看似在刚刚进入青铜门，就一直在往地下走的古墓，其实上面很可能是空的，而且他正对着的，是天坑直上的，直通地面的那个通道！”

    钟楚河大惊失色：“这也就证明，我们之前推测是正确的？那个通道，的确是一个机关？”

    周卓也知道他们在说什么，唯一摸不着头脑的，可能也就只有塞尔凯特一个人了。

    “想来是没错的，从这个摔死在古墓中的家伙来看，我们从进入古墓见到的第一个大广场开始，进入通道，其实一直都是在螺旋向下的……只不过，因为通道太长了，才导致我们没有发觉，之前我在通道中，也做过一个实验，证明地宫通道，的确是在运动的。”

    莫城沉吟道：“如此一来，退路被封锁的情况下，我们唯一的出路，就是找到头顶通道打开的机关，前往进入古墓发现的第一个广场，然后再向上，返回地面！”

    这一次，塞尔凯特算是听懂了，恍然大悟道：“那我们还等什么？”

    周卓微微一笑，跟莫城对视一眼，道：“当然是在等人了……是吗？黄群掌门？”

    黄群站立在墓室门口，脸色在昏暗的火焰光芒下，忽明忽暗，阴晴不定。

    周卓等人的谈话，丝毫没有避讳他，所以他全部都听到了。

    或者说，这几个人完全就是当着自己的面，故意说的！

    良久，黄群瞥了眼塞尔凯特手中的布偶，挤出来一个难看的笑容，道：“你们可真快啊。”

    “还好还好。”莫城呵呵一笑，道：“倒是我没有想到，昔日跟我在云山剑宗把茶言欢的黄掌门，七十多级的修为，并未拥有超凡神通的情况下，居然也能够安全快速的来到天坑之下，追上我们，难不成，黄掌门一直都是深藏不露？”

    周卓笑吟吟的看着这一幕，一言不发。

    这个莫城，到真的是一个聪明人，而且，拥有恐怖的八十八级修为，并且领悟了三个超凡能力之多！

    这是一个真正惊才绝艳之辈！

    周卓甚至都在想，这家伙的将来是不是能够成就一代“人皇”都说不定！

    天知道，他现在才三百多岁！

    他还有数千年上万年的时间来沉淀，而一个三百岁达到把十八级的超级天才，未来可期啊！

    黄群听着莫城阴阳怪气的话，却并未动怒，而是笑吟吟的道：“还好还好，黄某只不过是掌握了一些旁门左道而已。”

    “是吗？”

    莫城冷笑道：“黄掌门这个旁门左道，可真是够旁门的，居然能够长出翅膀吗？”

    “这天坑是禁空的，但是你却能够用翅膀飞行，你可真是好大的威风啊！”

    翅膀？！

    周卓都目瞪口呆，他虽然笃定这个黄群不对劲，但是千想万想都没想到，这家伙能够长出翅膀？

    这什么鬼？

    黄群也算是知道了，这个时候，再装下去，也没什么希望了，而且，他已经听到了背后倒吸冷气的声音，古浣娘和独孤冲，已经一前一后的跟上来了。

    “既然如此……”

    “桀桀桀！”

    突然，黄群怪笑了起来，整个人的身体，突然膨胀了起来，身上出现了鼓包，并且在四处游走，仿佛是在撑大他的身躯，当他的双腿开始扭曲，并且的更加粗大修长，双脚也转化成爪子的时候，上身也出现了巨大的变化。

    两只巨大的翅膀，轰然裹挟着飓风，展开来，并且，他本来温文尔雅的人脸，此时长出了尖锐的鹰钩，双眼陡然锐利了起来，漆黑的羽毛生长而出。

    片刻后，一个鹰爪人身，长着翅膀的怪人，站在了众人的面前，他足足有两米多高，浑身有青色的气旋在盘旋，这是风的力量……

    却还能够口吐人言，道：“你以为我要跟你们打架吗？”

    “真是想多了，想要知道更多的秘密，就跟我来吧！”

    说完，面前的鸟人，突然掀起了一阵剧烈的狂风，接着，等众人睁开眼睛的时候，鸟人消失无踪。

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人，包括从后面来的古浣娘和独孤博，面面相觑，同时，骆衡也到来了，让人意外的是，之前那个青布衣衫的男人也出现在了骆衡的身后。

    反倒是萧清和向南天，不知所踪。

    “夫君……我的夫君，你把我的夫君还回来！”

    古浣娘亲眼看到自己的丈夫从人转变为一个鸟的怪物，然后飘然离开，此时心中的愤怒是无以复加的！

    瞬间，彩色四代飘飘，仙子追了上去，独孤冲都顾不上跟周卓等人打招呼，也匆匆的追了上去：“师娘，小心啊！”

    周卓叹了口气，环视一圈，最后落在了那个青色布衣的男子身上，道：“敢问河虾大名？”

    “洪武。”

    洪武惜字如金，吐露出了自己的名字，就站在一旁，不发一言……

    反倒是骆衡，走上前来，看着眼前的状况，有点懵：“这是发生了什么？那个黄群，怎么回事？”

    别说骆衡了，就算是早有准备的莫城，都对黄群从一个人转变为一个鸟人的情况，有点措手不及。

    于是，众人纷纷看向了周卓，而周卓又看向了目瞪口呆的塞尔凯特。

    塞尔凯特发现所有人的目光都聚焦在了自己身上，奇怪道：“看我做什么？”

    “看你做什么？”

    周卓苦笑道：“你看看你手中的那个‘可爱’的布偶再说话好吧……”

    塞尔凯特一愣，低头看了一眼，然后跟布偶烫手似的，连忙丢了出去，嘴角抽搐了一下，道：“你是说，他是从这个布偶里面钻出来的？”

    周卓叹了口气：“想必正是如此，而且，既然这个鸟人能够在天坑自由上下，那么我想我总算知道，之前你们的修士下来，却变成白骨被抛上去的原因了，就是他做了。”

    顿了顿，周卓继续推测：“而且，想必连同地面通道的机关，只有他知道，又或者，这根本就不是机关，而是只有他能够控制的结界，或者阵法！”

    莫城皱眉道：“所以……”

    钟楚河拍了拍脑门：“可别推测了，所以我们现在应该追上那个鬼东西才是！”

    周卓瞥了钟楚河一眼，讪讪道：“正解。”

