    “大叔，别闹了！现在正是逃命的时候呢！”听到兵五郎的话之后，路飞一脸认真的回道。

    倒不是他对自己没有信心，而是玩意失手的话，他自己没有关系，但是兵五郎肯定承受不住大妈的一击，到时候岂不是就要糟糕了？

    不过兵五郎似乎已经下定决心的样子，站在那里并没有逃走。

    “戴草帽的兄弟，你刚才使用出来的招式，已经超越我能教导你的极限了，既然如此，只要你再使用出来，那么就能解救你我二人的性命了！”兵五郎背对着大妈和路飞，想道。

    他对路飞充满了信心，他相信路飞一定能再次使用出来刚才的招式。

    而路飞也已经挡在了兵五郎的身后，打算正面接大妈的招式。

    “不会吧！那个家伙……打算正面接招？”

    “绝对不可能！那两个家伙是在找死！”

    “他们是疯子么？难道他们不知道，他们要面对的是谁？那可是四皇之一的大妈啊！”

    周围的狱卒们，对两人的举动瞬间感到无语，只是他们自己也不知道，在他们的内心深处，其实也有那么一丝的期待，期待路飞能抵挡住大妈的招式。

    这就是路飞充满魅力的地方！

    “戴草帽的小哥，加油啊！”站在采石场最高处的康家，不知不觉似乎也被路飞感染了，心中默默的再给他加油。

    “不要用力，而是让要将霸气给缠绕到拳头上……”路飞挡在兵五郎的前面，专注的回想使用的要点。

    “给我去死吧！”不过大妈可不会理会这么多，直接一拳就打了过去。

    “嘭~轰！”

    大妈的一拳，直接将路飞和兵五郎给打飞了，直接镶嵌到墙面里面去了。

    “我就说了不行吧！”一旁的狱卒大声吐槽道。

    “路飞！”那边的乔巴和阿菊也是相当的担心，不过身为橡胶人的路飞，自然不会被这种攻击给击垮，将兵五郎扯出来之后，两人继续逃跑。

    因为愤怒的大妈见到路飞居然没死，所以又冲了过来。

    本来还在装死的兵五郎见状，立刻和路飞分开，他算是看出来，大妈的目标只有一个，那就是亲口承认吃掉红豆汤的路飞，所以他只要和路飞分开，就安全了。

    于是路飞在前面跑，大妈在后面追，直接将监狱给弄得一团糟，甚至旁边的囚犯冶铁厂都被惊动了。

    最后路飞带着大妈四处破坏，等到奎因清醒过来的时候，两人已经不知道跑到哪里去了。

    “呵呵……那个家伙，总是这样！”站在最高处的黑影，见到着犹如闹剧一般的情况，不由得失笑着说道。

    “您认识那个戴草帽的？”康家好奇的问道。

    “不该问的不要问！”高大的黑影撇了康家一眼，轻声说道。

    “抱歉！”康家立刻低头说道。

    采石场中，清醒的奎因站起来对所有人说道：“不能再让那个老太婆为所欲为了！我有个计划……机会只有一次，要是不能成功的话……我们就完蛋了！”

    “奎因大人！”狱卒们见到奎因，都似乎有了主心骨。

    “都给我听好了，大妈就像一头野猪一样，只要她继续这样横冲直撞，就一定会回到这里！到时候……你们吸引到她的注意力，我从那上面跳下来，直接砸晕她就可以了！”奎因指着最高处，说道。

    但是就在他抬头的时候，却发现那里站着两个被风衣笼罩身型的人，立刻诧异的问道：“那是什么人？”

    这个时候所有人才发现，原来那里还有两个身份不明的家伙。

    “糟糕了，大人！我们被发现了！”康家见状，立刻有些慌乱的说道。

    “不用害怕，区区奎因而已，要不是我不想暴露身份，这样的家伙，我随手就能干掉！”高大的黑影笑了笑，说道。

    “来不及了，奎因大人，大妈马上要过来了！”这个时候，狱卒朝着奎因通报了大妈那边的情况。

    奎因也知道，现在大妈才是最先要解决的事情，于是也懒得理会康家两人，直接来到了顶上。

    “我现在没有时间理会你们，所以你们最好给我安静一点！等我解决了大妈，再来对付你们！”奎因盯着两人，轻声说道。

    “你现在还有时间么？大妈已经来了！”身材高大的黑影，指着从另一边冲出来的大妈，轻笑着说道。

    “就是现在，奎因大人！”狱卒们给奎因发来了信号，意示他可以行动了。

    “红豆汤……”红着双眼的大妈，似乎根本没有注意到头上的情况，还追着路飞到处跑。

    “无赖男·炸弹！”奎因高高跃起，直接变成了恐龙形态，然后一头直接撞向大妈的脑袋。

    “击中了！成功了么？”

    “奎因大人万岁！您是和之国的英雄！”

    见到奎因撞到了大妈的脑袋，所有的狱卒都兴奋起来。

    但是大妈并没有倒下，而且似乎没有受伤的样子。

    “咦~头好疼啊！我为什么会在这里？对了，那个时候我掉进了大海里，然后和大伙们走散了！”收到撞击的大妈也不是完全没事，而是恢复了之前的记忆。

    “是了是了……我全部都想起来了，不过……”大妈侧过头，脸色阴沉的看向奎因，轻声说道：“嗯……？你……是凯多家的奎因吧？”

    奎因简直要被吓尿了，此时的大妈已经变回了那个藐视天下的四皇，不再是心地善良的夏洛特·玲玲了，身上散发出来的气势，完全就是皇级的强者应该有的样子。

    “完蛋了……不行了不行了！这个怪物和刚才的气场完全不一样了啊！到底发生了什么？难道是刚才的攻击完全惹怒了她？”奎因此时心都凉了，这样下去，他很有可能被大妈斩杀在这里啊！

    “啊~啊~啊~要死了要死了~~”

    周围的狱卒也和奎因一样，见到这样的大妈，已经完全不知道该怎么办了？

    “嗯？等等……还有强者的气息！”大妈突然抬头，看向一直站在那里的两个身穿黑色披风，将自己隐藏的人。

    “该死的奎因……居然将大妈的失忆给治好了！”身材高大的黑影，此时也是有些头疼起来，变回四皇的大妈，可不是那么好解决的。

