    刘瑾看看方继藩，再看看一旁忙碌的萧敬。

    沉默之后。

    重重点头。

    咱干爷爷，就是睿智。

    那萧敬，也不是单纯之辈。

    听方继藩和刘瑾二人，在远处嘀咕着什么，便不禁道：“你们在说什么，你们是不是想要陷害咱？”

    方继藩取出了蛤蟆镜，戴在了脸上，拨浪鼓似得摇头：“没有，萧公公不要误会，我们只是在谈盟誓的安排，萧公公，赶紧吧，时间不多了，我方继藩是知晓轻重的人，这个时候还来害你，那还算是人吗？现在我们都是一根线上的蚂蚱，理应同舟共济才是，箭在弦上，不得不发，此时若还生出嫌隙，到时，可就不好收场了。”

    萧公公一脸不信的样子。

    可方继藩矢口否认，他却一点办法都没有……

    王守仁已经穿戴上了通天冠和冕服，在这繁复的冕服之下，王守仁的脸有点不太自然。

    他毕竟不傻。

    觉得自己在做一件很危险的事。

    可是……

    他深深的凝望了方继藩一眼，想说的话，没有说出口。

    “像吗？”方继藩上前，最了解陛下的乃是萧敬，萧敬若觉得没问题，那么就没问题了。

    萧敬冷笑：“不像。”

    方继藩乐呵呵的，取了一副墨镜，戴在了王守仁的鼻上。

    “你再看看。”

    萧敬一愣，细细打量：“呀，有那么点儿像了。”

    一个脸型和身形差不多的人，若是五官差异不大，这墨镜，就是最好的伪装。

    “你再后退十步，细细看看。”

    萧敬依言，后退十步，眼前一亮：“呀，真是像极了，太像了。”

    那么……就没问题了。

    这通天冠和冕服本就已经给了人既定的印象。

    墨镜遮住了王守仁半张脸。

    何况，寻常人也不可能放肆的靠近‘皇上’，就算觉得有一点和平时不一样，也绝不会有什么怀疑。

    而至于各部的首领，反正他们也没见过皇帝，还能咋样？

    方继藩道：“事不宜迟，要立即动身了。萧公公，孙子，你们跟着我，护着陛下，其余人，不要让他们轻易靠的太近，伯安，你尽力说说话，知道了吗？”

    萧敬道：“且慢。”

    方继藩已转身要走了，不禁回头：“怎么，你想做什么？”

    对付萧敬，就是要凶。

    萧敬道：“咱有一件事，忘了做。”

    说着，他轻描淡写的到了案牍边，这案牍上，是一副茶盏。

    萧敬咬了咬牙，举起了茶盏，便朝自己的额头……啪的一下。

    下手很狠，以至于茶盏直接碎裂，他额上，顿时胀起，整个人晃了晃，咧嘴笑了。

    方继藩：“……”

    萧敬打着趔趄，晃了几步：“方继藩，你以为……你以为咱不知道，到时，你和太子殿下，还有他们……”他手指着王守仁和刘瑾：“你们想要栽赃咱，是不是？”

    方继藩忙摇头：“没有，没有……”

    他语气开始微弱，现在说有，和说没有，有区别吗？

    萧敬额上全是血，狰狞大笑：“哈哈，你们以为咱会任你们摆布，做你们的替罪羊？你以为，咱是吃什么长大的，吃NAI？哼，咱是吃肉长大的！”

    萧敬身子又晃了晃，显然有些撑不住了：“我萧敬，活了大半辈子，会上你方继藩的当？给你方继藩背黑锅？若上你的当，那么……咱早就在宫里，被人玩死了。可惜啊可惜，咱这就要晕过去了，所以……从现在起，你们做了啥，都和咱没关。”

    他慢慢的坐在了地上，然后像示威似得，徐徐躺平，还张着眼，乐了：“咱要昏死过去喽，昏了，昏了，齐国公，你可要保重了，这世上没人可以帮到你，自求多福吧。”

    方继藩：“……”

    萧敬随后，惬意的闭上了眼睛，还不忘道：“吉时就要到了，齐国公慢走。”

    一旁的刘瑾，盯着地上躺平的萧敬，瞠目结舌，下意识的，他取出了蚕豆，脑子里，掠过了一个大胆的想法。

    于是，他眼睛四处搜寻，目光定格在了柱子上。

    可这念头，只在电光火石之间，很快消逝。

    刘瑾道：“干爷，时间来不及了。”

    方继藩骂骂咧咧的道：“这老狗，挺聪明的，我怎么就没有堤防呢。”

    萧敬明显是假装昏厥。

    可他说自己昏了，这个时候，你能怎么办？

    最重要的是，他现在脸上血淋淋的，怎么能出去见人。

    现在也只能默认这个狗东西，真的昏了过去。

    方继藩和刘瑾护着王守仁出了寝殿。

    侍寝的宦官在数十步外，不敢靠近，这是太子进来之前亲自交代过的。

    他们见了‘皇上’出来，不敢抬头冒犯，纷纷垂头，拜倒。

    王守仁什么都没有说，疾步走出去，方继藩亦步亦趋的跟在他的身后。

    刘瑾道：“陛下要出关，不过萧公公身子有所不适，陛下垂怜他，令他在寝殿中暂歇一会儿，你们不得吩咐，不得靠近，靠近一步，杀无赦！”

    刘瑾很凶的。

    几个小宦官战战兢兢，宫里的事，历来是少说，少问，他们忙道：“是。”

    出了行在，随驾的诸臣早已候命，禁卫们更是看不见尽头。

    圣驾已是准备好了。

    王守仁架着墨镜，登车。

    随驾的大臣们，下意识的，也纷纷从袖里掏出墨镜。

    太阳可毒辣的狠哪，习惯了戴墨镜，这突然见了火辣辣的日头，便觉得眼睛不自在了。

    方继藩也戴上了蛤蟆镜，心里不禁想，若是情报有假，根本没有人行刺，那么……我方继藩算是交代在这里了吧。

    我方继藩到底吃了什么猪油，蒙了心，跟着太子，做这样的事呢。

    他心里七上八下，他甚至在想，来几个刺客吧，救救我……要不……实在没有刺客，创造几个刺客？

    可是……方继藩尾随着圣驾，心里苦笑，想要创造，也来不及了。

    浩浩荡荡的禁卫在前。

    圣驾尾随其后。

    而后，群臣浩浩荡荡的列队排开，方继藩为首，个个穿着吉服，鼻梁上架着墨镜。

    烈阳之下，一个个漆黑的镜面，折射出光晕。

    …………

    在大同二十里。

    早已搭建好了祭坛。

    七十多名首领，以及他们的侍卫，足足上千人，在此恭候。

    英国公张懋，早已带着骁骑营先至，和几个礼部的官员，布置着最后的流程。

    这祭坛，仿的乃是天坛的格局，此时，玉阶之下，三步一岗、五步一哨。

    远处，是连绵的帐篷，首领们各自居住。

    察阿安塔塔尔部当初乃是铁木真的手下败将。

    此后，察阿安塔塔尔部彻底归顺铁木真，在蒙元被驱逐出关之后，他们与其他的部族一样，又成为了鞑靼部的附庸。

    这察阿安塔塔尔的首领突兀此刻与七八个首领在帐篷里。

    他已经一宿未睡了，听到外头，是汉人士兵的操练声，他整个人，松懈不下。

    他看着其他各部的首领一眼，道：“汉人有一句话，叫做宁为鸡头，不为牛后；我们是成吉思汗的子孙，怎么可以，受汉人胯下之辱？”

    虽然他并非是真正嫡系的成吉思汗子孙，他的祖先，被铁木真揍得面目全非。

    当然，这不重要，重要的是，此刻，他面上带着狞然。

    其他首领，多为阿勒赤塔塔尔、都塔兀惕塔塔尔、阿鲁孩塔塔尔部的首领，他们抬头，看着突兀，面上也是义愤填膺之色。

    “自汉人进入了草场，看看我们的族人，是否还有一丁点勇士的样子，有的，跟着汉人跑了，说是去挖矿，去做买卖；有的，将牛马擅自兜售给汉人，上个月，一个牧人，居然指着我的鼻子痛骂，说凭什么，我突兀决定他的命运，呵……”

    突兀的眼里，掠过了一道凶光。

    这显然，是奇耻大辱。

    一个牧人，居然敢对自己如此，这是百年都不曾见的事。

    “我自要杀了他，方才可以让他晓得什么叫规矩，可是谁知道，他竟骑马，南下，前去投奔汉人的矿场去了。”

    诸部的首领，个个低着头。

    这样的情况，其实不只是突兀遇到过。

    汉人进入了草场，不再和首领贸易，他们到处发掘矿产，收购皮货，需要大量的人力，在那里，包吃包住，还可给予牧人们安稳的生活，这让牧人们纷纷逃亡，对原先的贵族，也越发的不恭敬了。

    从前的时候，牧人们是没有选择的，他们若不依附于部族，就会成为草原上的孤狼，很快就会被人大卸八块。

    可现在，越来越多的牧人，开始想要体验全新的生活，尤其是某些跟着汉人，发了财的牧人，他们衣锦还乡，回到了自己的部族，带回了无数的宝货，给所有人发丝绸的衣衫，将茶叶和盐巴，都分给自己的族人，让部族上下，为之感激，而反观这些贵族，人们越来越察觉，原来脱离开了他们，也可以生存，而且……还可以生活的更好。

    这样的念头一开，哪怕再遵循传统的人，也开始萌发新的念头。

    ………………

    第一章送到，求月票。

