    这一幅画，极其的古老，透着沧桑之意，仿佛在岁月的长河中浸染了数万年。

    画上，千山独行，一个白衣青年负手而立，五官深邃，眼如星辰，气质卓越。

    宛如嫡仙般的风姿。

    从发黄的古纸上淡淡的流泻了出来。

    这白衣青年，衣袂飘飘，立于高山之巅，宛如一尊无上的神王，统摄九天十地，令人看上一眼，就永生难忘他的绝世风姿。

    见古画中的白衣青年，竟然和眼前的白衣老爷，如同一个模子中刻出来的，无论是长相还是神情，全都一模一样。

    少年当时就懵了。

    双手捧着古画，身躯不住的哆嗦。

    老族长看着古画，顿时两道泪水奔涌而出。

    他做梦也没有想到。

    十万年了！

    足足有十万年了！

    这位苍南大陆第一强者，永恒级神龙宗的宗主，竟然还活着！

    他“扑通”一声就跪在了地上，不住的磕头，一边流着眼泪，一边哭诉道：“龙湖第五十四代——龙青叩见宗主！”

    少年看着老族长竟然下跪，当时也懵了。

    他下意识的也跪在了地上。

    看到这老者跪在脚下，叶云淡淡一笑。

    他早有心就想见一见这支五彩龙鲤一脉，所以在路上，叶云就压制了体内的血脉气息。

    进入沧澜江后，无人探查得到他的祖龙血脉气息。

    “起来吧！”

    叶云脸色平静，大袖一挥，一道法力席卷而出，顿时将老者和少年都扶了起来。

    “龙湖的五彩龙鲤一脉传承到了五十四代，这对于你们来说，也非常不容易……”

    叶云轻轻的说道。

    “是啊，宗主！”

    老族长依然泪流满面，难言此刻他的激动心情。

    眼前这位白衣青年，正是十万年前，神龙宗的宗主叶云。

    苍南大陆上最年轻的永恒境强者，镇压了一个时代，哪怕是老一辈的永恒境修士，在他面前也抬不起头来。

    他们这一脉的起源始祖，就是来自神龙宗的龙湖。

    当年这位宗主，放入龙湖中，一共百尾五彩龙鲤。

    叶云看着老者，眉头一挑，淡然笑道：“我已经不是神龙宗的宗主了，如今宗主，另有其人。”

    老者神情一呆。

    这些年，他在苍南大陆上，带着族人到处流浪，却再也没有听见神龙宗的消息。

    时间过去得太久远了。

    十万年了，神龙宗早就消散在历史的长河中了。

    “以后叫我一声老爷就好了！”

    叶云看着龙青，淡淡的说道。

    “好的，老爷！”

    龙青连忙点头，擦掉了眼旁的泪水。

    叶云看了一眼龙青，眉头微皱，淡声问道：“你的身体，早就被人砍成了数段，如今强行维系着不破，到底何人如此狠毒？”

    听到老爷的这一番话。

    旁边捧着古画的少年顿时目瞪口呆。

    原来老族长的伤势如此严重，身体早就被别人给砍裂了……

    他很难想象，四分五裂的身体，用法力强行维护，还支撑了这么多年，这是何等的艰辛。

    龙青眼眶一红，恨声说道：“昔日我们从犁天皇朝辗转来到神风王朝避难，遇到了齐天剑宗的强者，他实力高于我一个境界，剑术超群，我不是他的对手……”

    “原来是齐天剑宗……”

    叶云默默的点了点头。

    眼前这个龙青，在修为未退化之前，也是涅槃境一层的强者。

    如今退化到了神桥境十层巅峰。

    而涅槃境二层，在齐天剑宗来说，至少也是个副宗主或者太上长老的级别。

    在古月王朝，齐天剑宗的一名神桥境长老多管闲事，就被洛璃和君莫笑给杀了。

    银月城也遇到了一名齐天剑宗的长老。

    在沧澜江水里，他曾经饲养的五彩龙鲤后人身上，也充斥着齐天剑宗出手欺压的伤痕。

    这让叶云心中，隐隐动了一丝怒气。

    真神一怒，必血溅五步！

    叶云看了一眼龙青，瞳孔微微一缩。

    在这一刹那间，龙青感觉整个脑海中被一股难以想象的力量给猛地翻了个底朝天，然后又瞬间恢复了正常。

    他顿时大惊。

    下一刻，龙青就惊讶地看见，老爷的手臂上腾起一层神秘白光，这白光充满着难以形容的神圣光辉。

    叶云的手臂前半截，探入了虚空之中。

    “这……”龙青瞪大眼睛看着这一切，整个人震惊得宛如一尊雕像。

    “老爷……他难道已经是神了吗？”

    龙青的心中，忽然跳出了这样一个惊人的可能。

    十万年前，老爷就已经是永恒境的第一强者了。

    十万年后。

    老爷依然活在这个世间，不生不灭，不老不死，一定是步入了神的境界！

    真神！

    一想到这里，龙青身体止不住的颤抖起来。

    自打神龙宗衰败以后，在一场宗门大战中，龙湖也被人毁掉了，侥幸逃出去了几只龙鲤，数万年里也形成了不同的分支。

    在苍南大陆的各个地方，过着被人人喊打的凄惨日子。

    很多修士都想捕捉五彩龙鲤。

    尽管这样。

    他们这一脉，在几万年前也有过一阵子的辉煌。

    曾经族群繁衍到了上万。

    ……

    一个呼吸的功夫。

    叶云收回手臂，手上抓了一个人扔在了地上。

    这是一名中年汉子，国字脸，两鬓斑白，剑眉星目，长得颇为英气不凡。

    他从地上爬了起来，望着四周，一脸的震撼。

    本来，他正在齐天剑宗的后山修炼，忽然间就被一股强大的力量抓住，然后就出现在了这里。

    “公孙离，你这老匹夫，想不到你也有今天啊！”

    龙青望着一脸震惊的公孙离，脸上忽然露出了快意笑容。

    老爷实在太厉害了！

    这里距离齐天剑宗起码也有十万里，随手一抓，破开虚空就把公孙离给抓了过来。

    “龙青，是你？”

    公孙离看到了龙青后，脸色大变，立刻就要动手。

    “齐天剑宗的人果真嚣张，到了这里还敢动手？”

    一道淡漠的声音响起。

    但下一秒，公孙离惊骇发现，他的一身修为被禁锢住了，手上的剑，也掉落在了地上。

    公孙离侧头，一眼看到那名白衣青年，两个瞳孔猛的瞪大。

    这一刹那间。

    他仿佛看到了一尊无上的神祇，周身大放光明，照耀着大千世界，令他生不起一丝一毫的反抗之心。

    “龙青，动手吧！”

    叶云负手而立，神情平静的说道。

    看到昔日将自己劈成几段的仇人，龙青也是恨得牙痒痒，当初若不是仗着五彩龙鲤肉身惊人，恢复力极强，恐怕他都活不到今日。

    这么多年的痛苦，积攒在心中，让龙青刹那就红了眼。

    他抽出一把剑，大步走过来，对着公孙离就是一顿狂风暴雨的攻击。

    公孙离毫无反抗之力。

    在一声声的嚎叫声中，公孙离被大卸八块，当场惨死。

    “多谢老爷！”

    杀了公孙离，泪流满面的龙青，扔掉手中的剑，再次跪倒在叶云的脚下。

    “起来吧！抓紧时间将七彩金莲服下，把碎开的肉身及时地弥合上……”

    叶云淡然一笑，一道法力席卷而出，将龙青给搀扶了起来。

    旁边的少年，此刻已经傻眼了。

    这……

    老爷到底是什么修为啊？

    一伸手，破开虚空，就把十万里外的一名涅槃境强者给抓了过来。

    若不是亲眼所见。

    少年简直不敢相信，这世界会有如此强大之人！

