    来到二楼最左边，邓达清右手伸进裤兜里一阵扣扣摸摸，掏出一团皱皱巴巴的手纸，几个纸包糖，还有一串钥匙。

    一个大男人口袋里杂七杂八的什么都有，也是无语。

    邓达清找到钥匙，一插，门开。

    他率先走进去把窗帘拉开，就跟张宣两人说：“这里是三室两厅，家具都是新的，厨房炊具齐全，还安装有空调，你们随意看看。”

    房子归置得很好，比较干净，家具、沙发和落地窗都是当下最时兴的款式。

    就是有一点古里古怪，这房子里里外外透着一股喜气，可老邓不是单身么？

    张宣眼睛扫了扫每个房门上张贴的大大“喜”字，疑惑问：“老邓，这是你的房子？”

    似乎猜到了他的想法，邓达清毫不避讳地说：

    “这是学校分配给我父母的房子，我装修一番拿来做婚房用的，只是最后婚没结成，就搁置了。你们看看吧，看满不满意，满意我就租给你们。”

    闻言，张宣想起了小刘曾说过的话“你看到那个戴眼镜的斯文油腻男没？为人豪爽，却为情所困…”

    哎，看来老邓也是一个有故事的人。

    张宣和阮得志相视一眼，识趣地不再多问，又认认真真看了一遍房子。

    每间房子走一圈，采光好，环境优美，空气清新，窗外还能看到麻雀在梧桐树上飞来飞去。格外的让人舒心。

    张宣来来回回走几圈，感觉这里舒服极了。

    左瞧瞧，又看看，阮得志似乎也很满意，于是拉过张宣低声问：“你觉得怎么样？”

    同亲舅相视一眼，张宣也是如实说：“老舅，这里我觉着挺好的，就定这算了吧，不想再折腾了。”

    阮得志点点头，说行，然后转身问邓达清：“你这房子怎么租？”

    邓达清问：“你们是租短期的，还是长期的？”

    都是熟人了，张宣也懒得耍心眼，直接说：“长期的。”

    邓达清的目光在两人身上徘徊一趟，最后笑着对张宣痛快道：

    “我们一起喝过酒，你的脾性比较对我胃口。这房租的事情当然好说，反正空着也是空着，你每个月给我50就成。”

    三室两厅50么？

    93年还没有房改，商品房比较少。而羊城地工资水平普遍在200到800之间。

    按照工资20%的参考系数算，50一月租这种装修体面的房子，算是很低的租房了。

    就算在租房行情里，教师公寓普遍低于外面市中心的房租，但这价位也是实打实的友情价。

    果然像小刘说的啊，老邓这人比较豪爽！

    这样思绪着，张宣看一眼阮得志，就直接拍板道：“行，这房子我租了。”

    达成意向。

    接下来签合同、交押金交租金，一气呵成。

    收好租赁合同，邓达清把钥匙给他时，还不忘热情地问：

    “你们还要买生活用品的吧，等会我带你们去个地方？东西保准好用又便宜。”

    知道对方是中大老师，而且还是管院的老师，这次阮得志直接温笑应承：“好，那就麻烦你了。”

    离开租房，邓达清直接带着两人来到了北门附近的一家大杂货店。

    店主是个中年女人，店里还有两个孩子在矮凳上趴着写作业。

    邓达清似乎和人家很熟，一进去就拉着张宣跟人家说：“老何，这是我学生，你可得优惠点啊。”

    听到“学生”二字，老何微笑点头，随后把吊扇拉大一档，接着又给三人倒了一杯凉茶。

    道声谢，喝完茶，张宣和阮得志也不再耽搁。

    什么锅碗瓢盆啊，床上用品啊，写作用品啊，防蚊剂、蚊香、蟑螂药，见到什么拿什么，不大会功夫就买齐了。

    顶着大太阳，把东西搬到车上，再从车上搬到租房，三人已经热得不成样了，湿漉漉的，像从水里出来一样。

    …

    晚餐是在楼下吃的，邓达清拉着两人吃的。

    张宣有点不好意思：“老邓，你帮着我忙活了一天，晚餐应该我请你才对。反过来还吃你的，有点不像话呢。”

    邓达清笑着把张宣和阮得志按在凳子上，“什么你请我请，都是吃的粗茶淡饭，咱三个大老爷们还讲究那个干啥子，哪里方便就哪里解决肚子问题。”

    说着，邓达清拿过三瓶啤酒，一人面前摆一瓶，“来，咱们喝，这闷死的天，不喝点酒晚上觉都睡不好。”

    菜是凉菜和卤菜，当真是怎么方便怎么来。

    不过好在菜的样式多，量足。

    喝完一瓶啤酒，吃两块凉拌猪耳朵，张宣看了看里屋，好奇问：“老邓，不是说阿姨跟你住吗，怎么一天都不见人？”

    邓达清拿起酒瓶跟阮得志碰一下，解释说：“你是说我那老妈子啊，她老人家自从离开讲台后就闲不住了，肯定又约朋友玩去了吧。”

    三人喝着酒，聊着天也是热闹。

    中间有个年轻女老师来找邓达清，提着一兜苹果进屋时还愣了下，“家里来客人了？”

    邓达清扶下眼镜，起身笑道：“俩朋友，鲁倪你吃晚饭了没？要不坐下一起凑合吃点？”

    鲁倪把苹果搁电视柜边，眼神在张宣和阮得志身上打个转儿，就拒绝说：“不用，我吃了过来的。”

    接着问：“沈教授去哪里了？”

    邓达清说：“我老妈子外边玩去了，你找她什么事？”

    “没什么大的事，就一点私事，那我改天再来吧。”说着，鲁倪礼貌地对着阮得志和张宣笑了笑，走了。

    目送人家出门，观察到人家刚才的言不由衷，张宣就打趣问：“老邓，我们是不是打扰你了？”

    没想到邓达清是个麻利性子，承认的好干脆：

    “有什么打扰不打扰，她就一丫头片子，曾还是我学生来着，毕业后留校当了导员，我俩年纪差太大了。”

    简简单单介绍完，邓达清又给两人拿了新的啤酒，“来，不说这些没意思的，咱们继续喝酒。”

    “好，干杯。”

    这个晚上，几人喝了啤酒喝白酒。

    最后阮得志被豪爽的邓达清灌醉了。

    张宣也醉了。

    两人还是邓达清扶着才上的楼。

    “老邓，你是真能喝。”

    “哈哈，还成吧，我也就喝酒这点爱好了。”

    ps：求订阅！继续订阅支持呀！外站的同志们，来起点订阅下啊！

