    惊雷的语出惊人，让当归一阵咂舌，好笑地盯着惊雷的双眼，可四目相对后，在惊雷的眼中没有发现玩笑的成分，眼底是认真的神情，当归突然愣住了，不敢再看了，匆忙的移开视线，手里温热的手臂吓得她一下子放开了，然后犹如烫脚了一般，一下子跑远了。

    看着当归落荒而逃的背影，惊雷嘴角勾起笑了，高兴的，因为当归没有拒绝，她只是选择了逃避，就说明他对自己不反感，不讨厌，那自己就有机会。

    惊雷也说不清楚自己什么时候眼中有了那抹影子，慢慢的放在了心里，然后每每看到她冷着一张脸，不受控制的要去逗一逗；她进了英国公府后，性子倒是越发开朗了，冷脸的时候也少了，然后好吃的本性更是暴露无遗，他不止一次见过，当归出府的时候，总有不长眼的愣头青给她送东西，也有吃食，不过让他欣慰的是当归从来没有接过。

    可这也给了惊雷危机感，特别是上次刘香香生产，刘兰看到当归就存了给她介绍的心思，今晚挑破是意外，但也是他心里想了很久的，有道是女怕郎缠，即使现在当归不同意，自己脸皮厚些，总是有希望的。

    “当归姐姐回来了，快吃红豆派，里面还热乎着呢。”清莲把篓子里炸得金黄的红豆派递给了当归。

    当归顺手接过，本能的咬了一口，可脑中不受控制的想到刚刚的惊雷的话，想到了他的眼神，似乎还在他的眼底看到了自己的身影，“扑通扑通——”当归低头看了看胸口的位置，怎么跳得这么快了。

    “当归姐姐，你怎么了？”清莲凑近低声问道。

    “啊，什么？”当归转过头看清莲。

    “手里的红豆派，豆沙馅已经流出来了。”清莲好心提醒道。

    当归看向手里金黄酥脆，内陷热乎香甜的红豆派，那红褐色的豆沙馅已经沿着外皮溢出，沿着边角往下流了。

    当归忙吸吮干净，不能浪费这么好吃的馅料，一滴都不行，这是当归对待美味的吃食自始而终的态度，从不浪费。

    “发生什么事了？”清莲关心道，毕竟这么久一来，她头一回见当归吃东西的时候分心。

    “没，没事，我能有什么事，呵呵——”当归移开视线笑道，然后低头开始大口吃红豆派。

    “哦。”清莲也没再追问，“对了，小姐那我过去候着，当归姐姐你休息……”

    “不用，不用，我去。”当归想到封云墨在花清荷屋里，忙起身要去。

    “欸，当归姐姐，那你把红豆派带去啊。”清莲起身把篓子直接递给当归，当归拿了就出了屋子。

    见正房门前没有惊雷的身影，当归难得松了口气，然后自己在门外的小兀子上坐下，捧着篓子有些失神。

    “是在想我吗？”

    带着热气的气息窜入耳朵，当归浑身一颤，转过头去，突然唇上一热，然后气息相染的异样感让当归惊呆了。

    惊雷怎么也没想到，会有这样美好的意外，相触的热度直接让心窝子一烫，软软的、暖暖的，还带着一丝甜味儿，情不自禁的尝了尝。

    惊雷的动作惊醒了当归，回神后的当归慌忙往后一跳，与惊雷拉开了距离。

    “你，你，你……”指着惊雷，当归却说不出话。

    “真甜，我很喜欢。”惊雷眉眼含笑，满脸的餍足，然后慢慢走进当归，当归则慢慢后退。

    “小心些，睡前别吃太多红豆派，容易积食。”惊雷说完就一跃而起。

    当归一手抱着篓子，一手捂住嘴，想到刚刚发生的事，脸蛋儿爆红，双眼慌乱的四处看，四周没有别人后，才舒了口气，然后开始在心里骂惊雷：流氓、色鬼……

    屋内的封云墨并不知道屋外，自己的属下竟然一夜之间赶超了自己的进度，他都不敢做的事，惊雷竟然已经达成心愿了。

    封云墨一进屋子，花清荷就警觉地起身，小心的从窗帘探出脑袋，果不其然，来的是封云墨，不然惊雷、当归他们怎么可能没有反应。

    “阿墨哥哥。”花清荷欢喜叫唤。

    “阿荷，是不是吵醒你了？”

    “没有，我还没睡着呢。”花清荷摇了摇头。

    封云墨慢慢走到床边坐下，然后伸手摸了摸花清荷的发顶，因着就寝，头发是披散的，没揉几下就揉乱，可感觉更好看了，“阿荷，对不起。”

    “阿墨哥哥听到今日的传闻了？”花清荷笑了，“阿墨哥哥做什么道歉，又不是你的错。”

    “是我的错。”封云墨见面前的小人儿这般信任自己，稍稍拉了帘子，温柔的把人搂入怀里，“就是我的错，我的纵容，我的不作为，才让她敢这般对待我的阿荷。”

    花清荷有些疑惑问道，“阿墨哥哥查出是谁了？”

    其实花清荷心里有怀疑的对象，荣沁柠是一个，还有就是吕府。

    “嗯，是荣沁柠。”封云墨说道，“我明知她对我存了心思，虽然拒绝了，也知道她是个狠厉的，却没有除根，以致于现在她会做出这样的事，明明是我们的喜庆日子，却要被这样的人恶心。”

    “阿荷放心，以后再不让你受委屈。”封云墨轻抚花清荷的后背，低声承诺道。

    “嗯。”花清荷笑着点头，封云墨的心底越发柔软了。

    “阿墨哥哥打算怎么做？”花清荷问道。

    “这等事我知道就好，没得污了我们阿荷的耳朵。”封云墨笑道。

    “不成，我得知道。”花清荷坚持道，“只要是阿墨哥哥做的，没有什么是我不能听的，无论阿墨哥哥做了什么，我都是支持的。”

    封云墨心底暖洋洋的，把人抱的更紧了，“这次重阳节，我打算把荣沁柠和长平侯家的袁立青凑成一对，给荣沁柠找了婆家，后院一堆的事要忙活，她就不会闲着找茬了。”

    “袁立青？”花清荷知道能让人忙活的定然不是什么好对象。

    封云墨絮絮叨叨的说了袁立青的事，“阿荷，荣沁柠是自作自受，你别想太多。”

    “我觉得阿墨哥哥做得对。”花清荷附和道。