
　　【所以，他先将冷子越扔进孤儿院，而后在对方被人欺负的时候，又将人接回来，让冷子越对他感激涕零。他还有一个计划，让冷子越误以为，他需要一个继承人。

　　实际上，在很久以前，他就立了遗嘱，等他死后，所有的财产，都会被捐赠出去，冷子越一毛都得不到。

　　就是他所居住的别墅，冷佳的大宅，只要是他掌控的一切，都会被拍卖，反正就是不给冷子越留下一个子儿。】

　　系统身体抖了抖，【所以，宿主你平时才会看到，冷子越每一次要钱，冷锐为什么会问都不问，直接给，就是要冷子越习惯富足的生活，现在越富足，过得越舒服，等以后落魄的时候，可能一天都活不下去。】

　　唐果轻笑一声，“是个狠人，真是值得学习。看来，我下手太轻了。”

　　“学到了。”

　　系统：【宿主，你……你……】

　　【算了，宿主，反正这个世界也崩得差不多了，我现在唯一想说的是，你顺着冷锐一些，免得他更变态。】系统有点恐慌，冷子越的破坏程度，比他家宿主都要可怕一些。

　　唐果不在意一笑，“来啊，互相伤害啊，反正大家都是炮灰。”

　　【因为冷子越，冷锐应该不会和你正式结婚，甚至，宿主你想要吃掉冷锐的愿望，估计是达不成了。】

　　系统不知道是幸灾乐祸，还是真的在为唐果遗憾，【谁叫你的前男友是冷子越呢，对方还亲口承认你们的关系，你还没有否认，否认也洗不干净，他一查就知道了。】

　　系统最后弱弱的表达自己的看法，【其实我想说的是，现在男女主，主要的配角都不讨好，差不多都崩了，宿主接下来的时间，你就别作死了，混混日子，等死算了。】

　　“智障，你也变了，从前一直都是鼓励我认真完成任务，不要轻易放弃的。怎么，现在也自暴自弃，破罐子破摔了？”天籁小说网

　　系统也很无奈啊，摊了这么一个喜欢搞事情的宿主，他能够怎么办？

　　“其实，你是害怕我消失吧？消失在这些世界。”唐果闭着眼，呢喃的声音传出，惊了系统一身冷汗，如果他真的会流汗的话。

　　他不敢说话，说得多，就漏得多。

　　“你不用害怕，我不会对你做什么，”唐果懒散的说道，“不过，如果你知道是谁在背后搞鬼的话，可以替我转告对方，有本事一直让我穿梭着这些世界里，别让我出去，不然就是对方的末日。”

　　泡了差不多一个小时，皮都泡皱了，唐果感觉到浴室的门被打开，才从浴缸里起来。

　　她擦了擦头发，下意识的找出吹风，递到冷锐的面前，感觉到对方漆黑的眸子在她身上动了动，没有伸手的意思，她突然一笑，拿着吹风坐得远远地，开始吹头发。

　　习惯确实令人可怕，之前几个月的时间，每一次洗头都是冷锐帮她的，今天之后，这家伙应该不会再帮她吹头发了。

　　头发吹干了，她发现房间里的床被都被人换了一遍，也不介意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第61章 富少的前女友（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 