    【吉克·洛伊德：Lp4ooo】

    【某巫女：Lp4ooo】

    由于不是华丽大赛，所以无论是在空气中投影出来的Lp计分板还是决斗盘上的Lp显示栏都没有出现那目前还有着争议的“华丽积分”，仅仅是单纯的显示出了双方的基本分而已。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吉克的决斗盘上亮了绿灯，他拥有了选择先后攻的权力。而此时他方才终于回了神，从之前那双眸子的惊讶之中醒了过来，这种震惊让他心里大为光火的同时，也出了警报——这次这个巫女并没有乘着自己呆而加害自己的意思，但是，下一次呢？万一有什么人配合着这个邪门的巫女狙杀他的话怎么办？

    一身的冷汗居然在不知不觉中就打湿了吉克的后背，好在自己今天传的衣服材料挺特殊，不然就在自家妹子们眼前丢脸了。

    而看着决斗盘上的绿灯，吉克也是庆幸自己的运气还不错。放做在平时，这种情况下吉克一定会让着对面的妹子先攻以显示自己的“绅士风度”，不光可以显示自己的实力了得，也利于自己的oTk战术，同时还能为进一步打通妹子的防线而出力……总之就是稍微冒点小险来获取更大的利益。这个世界虽然有不少女性的决斗者实力很是强大，但并不是每一个会打牌的少女都是孔雀舞、蕾贝卡或者东风谷惠那种等级的，所以招很多时候挺管用。

    但现在吉克却完全没有这心思——无论是之前巫女在电子邮件里提起的那件事也好，还是这个巫女无论是声音还是眼神都给他一种很邪门的原因也好，总之现在的吉克并不打算让出先攻权，“那么，先攻我就不客气的拿下来了！我的回合，抽卡！”

    一旁的安吉丽娜和另一个一直没有开口说话的妹抖对视一眼有些不可思议——这一次吉克居然没有让出先攻？

    当然这些她们管不了也不想去管，就当是吉克大人今天不想和这个邪门的家伙玩什么虚的吧。

    而看着自己的手牌，吉克知道自己能够有着一个很不错的开场，“我动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后再舍弃两张；接着，我将美丽的女武神——‘战女神·多利托’攻击表示召唤，这张卡在对方每有一张被除外的怪兽卡时，她的攻击力就能上升1oo点，当然，现这个效果并不是特别重要；然后我覆盖四张卡！”

    吉克一瞬间就和那种土老豪一般狂甩五张卡，而就在围观的ccV等人在怀疑他是不是将卡组偷偷换成了和中华亚军洛黎空那样的重坑卡组——只不过一个是重坑萝莉另一个是重坑御姐的区别——的时候，吉克剩下的两张卡告诉了所有人什么叫真正的“过牌”！

    “我动魔法卡‘削命的宝牌’！根据效果将手牌抽到五张为止，作为风险，五个回合后将所有手牌舍弃！”吉克瞬间抽了五张卡，而在这个时候看着抽到的五张卡，吉克得意地笑了：“看来你的运气很糟糕啊：我动魔法卡‘战女神的骑行’，将手牌中所有的‘战女神’全部特殊召唤！作为风险，回合结束阶段所有被这张卡特殊召唤出来的战女神全部回卡组里洗切！”

    吉克后场盖着的一张魔法卡打开了，随着魔力号角的吹响，在之前那只骑着飞马的战争御姐身边，另外两只更有气场的战争御姐登场了，她们每人都骑着一匹漂亮的飞马，战乙女那高贵而不可侵犯的气质让凡夫俗子在她们的马前只能顶礼膜拜！

    【战女神·多利托：攻击力1ooo】

    【战女神·阿尔提丝：攻击力：16oo】

    【战女神·布伦希尔德：攻击力18oo】

    三只怪兽攻击力都不高，而且还有着在回合结束时就会返回卡组的副作用——对方在第一回合就使用了这张卡只能说明一件事：“我动攻魔法卡‘时间女神的恶作剧’，跳过这个回合以及你的回合，直接到我的下个回合的战斗阶段！我使用我的战女神们对你进行直接攻击！”

    没错，就是这张在正常大赛中限制、在华丽大赛中限制+软禁止（禁止第一回合使用）的卡！堪称这个时代的FTk先锋！

    而就在战乙女们气势高昂地将手中的银剑挥向对面的巫女时，对方却淡淡地笑了笑，轻轻敲了敲决斗盘：“我动手牌中‘消战者’的效果，将它从手牌中特殊召唤，然后，战斗阶段结束。”

    钟摆恶魔挡在了战乙女们的前面，英姿飒爽的少女们现自己的银剑根本无法砍开这个虚实之间的恶魔身体，只好咬着牙，一脸不甘心地退回去了。

    吉克：“躲过了吗？但因为我上个回合的结束阶段已经被‘时间女神的恶作剧’跳过去了，所以说我的战女神们也不会因此而回到卡组——我就这样回合结束。”

    吉克的后场还剩下三张卡，纵使全都是为了提高“削命的宝牌”收益而盖下去的卡但也是不能轻视——虽然场上的战乙女们战斗力并不算很强的，但吉克说不定会用什么坑来保护她们。

    “我的回合，抽卡。”巫女平静地抽卡，就仿佛完全没有意识到自己之前只是苟活下来了一般，将一张卡轻轻地拍在了决斗盘上，就和喝一杯饮料一般轻松……

    但听在吉克耳中，这个悦耳动听的声音却让他寒毛卓竖！

    “我动魔法卡，‘调和的宝札’，从手卡丢弃1只攻击力1ooo以下的龙族调整动。从自己卡组抽2张卡——我舍弃龙族调整，‘传说中的白石’。”巫女使用了一张卡，这张卡虽然吉克没有见过，但他却没有感觉到有些奇怪——“调整”这个名词虽然新，但在最尖端的那一小撮人耳中也是听过了——但很快，巫女说的话就让他感到不对劲了：“抽卡后，动‘传说中的白石’的效果，从我的卡组里检索——‘青眼白龙’。”

    吉克：hat？！！！

    ————————青眼的巫女——————

    从32号仓库里选好卡组之后，海马已经迫不及待地坐上了轿车——虽然在拿卡的途中出了一点小问题，但这无伤大雅不是？自己身为决斗者的荣耀还是要自己亲手去弥补。

    一想到那个吉克居然敢选择使用决斗来挑衅他，他就感觉对方这是找错了对手，“开快一点矶野，我已经迫不及待地想要见到那个老贵族诧异的眼神了。”

    “是，濑人大人！”矶野听到海马的指示后，不由得加快了车。

    “只是，这个‘龙的灵庙’……为什么我之前设计的时候一点印象都没有？”海马喃喃道，但很快，矶野的一个急刹车，就让海马突然停下了这种思考，“矶野，你？！”

    海马濑人面色不善——这个时候哪怕矶野是他的老部下，怕是也没有好果子吃！

    “濑人大人，快看那边！”就像是没有意识到海马的愤怒，矶野面色恐惧地看向了不远处，而顺着矶野的眼神看过去，海马的瞳孔却瞬间收缩了起来！

    那翱翔于天际的白色幻兽……是，“青眼白龙”！！！！！