    第743章我输了

    面对墨秦风的邀约，黑豹的眼中立刻闪出兴奋的光。

    下一瞬，黑豹身形一动，化作一道残影，原地消失了！

    顾影知道，那是因为他的速度太快了，所以看起来才像是原地消失了一般。

    顾影全神贯注地看着客厅的每个角落,却都不能确定他究竟在哪里。

    残影一下子在左边，一下子在右边。

    看不出黑豹的位置，顾影索性不看他，而是把视线集中到墨秦风身上。

    墨秦风却站在原地，不动如山。

    他闭着眼睛感受了一会儿，突然睁眼,伸手往前猛地挥出一拳！

    嘭——！

    顾影明明瞅着他打的是空气，但墨秦风打出那一拳后，客厅内竟传出一声巨响！

    他打中了！

    感觉就像是黑豹开了隐身，却还是被墨秦风一拳打出原形了一样。

    黑豹高大壮硕的身体直接被墨秦风一拳打飞，呈出一个抛物线直接被打上了二楼！

    啪啦！

    黑豹直接撞断了二楼结实的红木栏杆，嵌进了栏杆后的墙壁上。

    顿时，二楼粉尘木屑弥漫。

    顾影赶紧躲到了二楼的墙角，找到了一个最佳VIP前排观众席。

    下一刻，墨秦风居然直接从一楼猛地一跃，一双长腿在空中跨出一道凌厉的线条，直接落到黑豹面前。

    砰！

    又是凌厉的一拳，砸进黑豹的腹部。

    “噗！”

    黑豹一口鲜血喷出，只觉得胆汁都要被墨秦风揍得呕出来了。

    而这，只不过是一拳而已。

    “对不起……我……我输了！”黑豹突然用尽全身力气，吼了一声。

    墨盛跟墨世骐都露出了不可思议的神情。

    “别打了，我输了！”黑豹眼里已经充满了对墨秦风的恐惧。

    但他眼里没有那种失败的挫败和沮丧，依旧闪着兴奋的光。

    眼前这个人，可是帝国守护袁清的徒弟！

    他的武道水平，绝对是高于自己的！

    输给这样的强者，是他黑豹的荣幸！

    底下的墨家父子,已经惊呆了，两个人的嘴巴都张成了0形。

    他们没看错，墨秦风单手打败黑豹，只用了两拳。

    一拳上天，一拳要命。

    原来他刚才打的吃力，束手束脚，是因为顾虑着顾影。

    现在，他没有顾虑，自然是快准狠。

    墨秦风死死盯着黑豹，眼中的狠厉和杀意转瞬即逝。

    最终，他还是松开了他，然后起身。

    顾影看出来了，墨秦风刚才完全可以直接杀掉他。

    但他没有。

    估计也是出于对强者的爱惜。

    黑豹受雇于墨家，给墨家做事，对墨家也还算忠诚。

    况且，黑豹的实力还是很强的。

    只是他这次不走运，遇上了他墨秦风而已。

    墨秦风起身后，便朝着顾影走去，把她拉了起来。

    顾影站起来，还没站稳，便顺势被他搂进怀里。

    “你有没有受伤？”

    两个人异口同声地问出同一句话。

    然后对视数秒,墨秦风先笑了。

    “看来你没什么事。”

    墨秦风说着，摸摸她的头。

    “咳咳！”

    这时，楼下传来袁清的两声咳嗽。

    “你俩当我这个老东西不存在呢？”袁清道。

    墨秦风笑了一声，带着顾影慢慢走下楼梯。

    (本章完)

