
　　“啊啊啊！”

　　那一瞬间的爆发，几乎将萧寒的身体撑破了。

　　可是剑灵终于冲出了体外，那到仙灵在血涂之阵的牵引之下重新铸灵。

　　“哈哈哈哈！”欧阳少恭的仙灵合一，终于恢复了强大的修为，奈何经历过血涂之阵祭炼的魂魄，再也无法入轮回了。

　　风广陌与休宁见势不妙，再度引动法宝杀来，幽都乃是地府，乌蒙灵谷也是洞天福地，二人的修为亦非凡人，可在欧阳少恭完整的仙灵面前也算不得什么。

　　不过是为萧寒争取点时间。

　　没了仙灵的阻碍，这焚寂剑没了剑灵，他那源源不断的煞气只剩下那道神奇的本源火种，此刻已经被炼入到了萧寒的体内。

　　焚寂之火的形态竟然与外界的焚寂一般无二，此火最神异的地方就在于能引一切煞气化为剑煞之火。专门焚烧煞气的火焰。23sk.Com

　　焚寂在手，已经有了心血相连的感觉。

　　只是眼前还有一个大麻烦，欧阳少恭可是心狠手辣至极，纵然是为了自己也会选择杀人灭口。此刻仙灵合一更兼无人可挡了。

　　“不可思议！”欧阳少恭震退了二人，两人也到了极限，倒地不起没了再战之力，只能默默的看着二人交手。只是欧阳少恭望着萧寒，越发的欣赏：“你竟然与焚寂剑煞合二为一，能人剑合一，数千年来，第一个炼化了焚寂！纵然缺失了剑灵，也不得不承认此剑在手，人间罕有人是你的对手。”

　　萧寒漠然道“纵然如此也难与仙灵抗衡，可你想杀我，也不太可能！你已经得到了你想要的。你已经拿到了完整的仙灵，何必斩尽杀绝！”

　　欧阳少恭只想取出自己的仙灵而已，而萧寒无法炼化那仙灵，他只能选择取走焚寂之火，让那仙灵被血涂之阵引走，否则便无法真正的炼化焚寂之火。

　　“现在可是二打一！”欧阳少恭怒喝一声“幽都守剑一族，令我苦熬千年，今日正该斩尽杀绝！”

　　九霄环佩琴神光大涨，一道道音刃铺天盖地的袭来，萧寒的天星律也极为擅长这种攻击法门，可和他的琴艺比起来，萧寒相差的多了。道道音刃似沧海生潮，化作无数狂龙，欲要将萧寒撕碎。

　　“明月九转！”

　　焚寂之剑舞动，化作一道红色的莲花虚影，神异而强大，莲花护身，任由这音刃万千，也破不开他的防御，六合八方都是剑影，游身而走，好似铜墙铁壁。

　　萧寒此刻才算是有了一把趁手的兵刃。再度施展这强大的剑道，引动的太阴明月之道，清辉变成了恐怖的热浪，银月成了妖异的红月，可这威力真的极为可怕。便是他这重重音刃也被他的剑光凶悍的撕裂。

　　一面是沧海龙吟万龙咆哮，一面是肆意汪洋的狂放剑海，这样的碰撞，每一刻都迸发出让人不能忍受的恐怖冲击力，纵然萧寒有雷劫秘护身和神魔之体都有些扛不住。

　　赤明神纹骤然浮现，自行护体。

　　“神魔之躯！真的是先天神体！”欧阳少恭不惊反喜，更是想看到无上至宝一般清晰。

　　“不好！”萧寒脸色大变，怎么就忘了这茬。欧阳少恭他的身体是夺来的，本就无法承受那强大的仙灵之力，此刻不过是在强撑而已。可是自己的神魔之躯，未必不能容纳仙灵之力。

　　就在此刻，一道恐怖的剑光从天而降。谷

　　“轰！”

　　霸道的剑气化作洪流，数十米高的恐怖的神剑一剑便劈散了那霸道的音刃，幸好那洪流是冲着另外两人去的，这要是冲着萧寒来，只怕这一剑就能要了他的命。

　　“呀！”欧阳少恭怒吼着再度驱动古琴，迸发出一股浑厚的力量。

　　“紫胤真人小心，他有仙灵之力，全力应战！”萧寒看得出紫胤真人并未施展全力，只是打断了二人的交锋而已，那是害怕伤到他们。

　　剑光溢散开来，数十米的巨剑虚影化作一位鹤发童颜面如冠玉，一身天蓝色云纹道袍的剑仙，正是韩休宁千里求援的至交好友，天墉城执剑长老，天下御剑第一人紫胤真人。

　　古剑承影没入掌心，没有任何花俏的翻身侧劈，萧寒从未见过这样的剑，似乎要将这天地撕裂，要将阴阳断开。

　　“轰！”

　　一剑斩落，凶悍的剑气直接将那九霄环佩琴斩成两截，欧阳少恭转身化作凤凰虚影，冲出天穹躲开了这道剑气，那恐怖的剑气竟是前面的大山一分为二，生生斩开了两截。

　　“这就是……剑仙之威！”

　　萧寒心神摇曳，不曾想一股沛然大力袭来，雷严竟然在此刻偷袭，一掌拍在了他的胸口，引得雷劫秘纹自行护主，两股恐怖的雷元迸发，瞬间将萧炎击飞了。

　　雷严见实在拿不下萧寒，更无法夺得焚寂，紫胤真人剑光已至，忙卷起风广陌当做护身盾牌，逼得紫胤真人不得不收剑。趁着这个机会狼狈逃窜而去。

　　可是那股神凰的虚影已经将萧寒锁定了。

　　“不！”此刻的萧寒已经顾不得其他，正要强行御使诸天恒沙离去，可终究却晚了一步。

　　“神魔之躯，我的了！”

　　欧阳少恭乃太子长琴仙灵，太子长琴的创造者是火神祝融，启灵的却是女娲大神。火神祝融以父子之礼相待，奈何太古时代犯错毁去了凤来琴身。他本就是一个法宝凤来琴。可却知道神魔之身啊。为何？不管是女娲还是火神祝融那都是先天魔神的根底。

　　他无论如何都不会想到，今天还会有一个未成年的魔神送到了他的面前，哪怕面对的是紫胤真人这样的剑仙，他都准备冒险一试。

　　“渡魂！”看到这一幕的韩休宁不禁大怒不顾一切的施展引灵之术：“紫胤真人助我！”

　　紫胤真人哪里还不明白自己该如何做，将自己数千年的功力疯狂的灌注到了韩休宁的体内。

　　只是那股仙灵之力实在太狂暴，即便他二人合力，那引灵之术竟是半点也引不动那股仙灵。

　　“你要夺我身躯，没那么容易！”萧寒的灵魂有什么特殊吗？当然特殊，异火这种东西只要炼化那就是与灵魂相连的。寻常的灵魂在魂殿面前根本没有反抗之力，可药尘却能抗衡魂殿护法，那是为什么？正因为他灵魂之中的异火之力，借助骨灵冷火才能抗衡魂殿的拘灵之术。

　　而此刻萧寒的灵魂之中的是一道近乎混沌火的恐怖火焰，更有那一道神异的日月光王佛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十六章 渡魂之术免费阅读。https://xs.23sk.com 