    

    
                另一个刘弟，途经一个山坡上的宅院。

    
                远远看见，门庭和院内都挂着喜庆的红绸、红灯笼。

    
                进出人员络绎不绝，脸上都带着欢喜的笑容。

    
                “这家有喜事？”

    
                刘弟驻足的这一瞬，身后传来了唢呐和锣鼓的声音，山间小路上，四名轿夫抬着一顶大红轿子，后侧还跟着喜婆、喜童，一片欢庆。

    
                却见那轿子停在刘弟身旁，一只白皙手掌掀开轿帘，画着粉墨妆容，头戴凤凰饰品的美丽新娘探出头来。

    
                她颦颦一笑，“小哥，既然遇到我的大婚，那就是缘分，进院子喝杯喜酒再走吧？”

    
                刘弟微微颔首，“我有幸沾染喜气，确实是缘分，但休息就不必了，我还有事，祝你们夫妇二人百年好合。”

    
                新娘捂嘴一笑，手腕上挂着两个玉佩，她道：“不收礼钱的。”

    
                刘弟微微拱手，“不多打扰了，再次恭祝。”

    
                新娘放下轿帘，锣鼓响起，队伍浩浩荡荡进入了小院。

    
                刘弟向前走了几步，忽见路边长着常春藤。

    
                这种植物十分美好，代表着长久和相守。

    
                刘弟取了一节，编织成了一个‘囍’字，而后折返进入山坡宅院，在门口找了一张红纸，包裹成为一个信封。

    
                他来到写礼处，跟那书生模样的写礼人借了一只毛笔，缓缓写到——匆匆一遇，身无钱财，既然受邀，以此代表祝福。

    
                写礼人见状笑道：“知礼不怪，礼轻情意重，小哥讲究人。”

    
                说着，他给刘弟递出了一个小小的刺绣布包，又道：“这里是一些香料，当做新人回礼。”

    
                刘弟颔首离去。

    
                但行走不远，这一幕重现，山坡有新婚宅院，山下有花轿走来，新娘同样热情邀请。

    
                刘弟玩味一笑。

    
                继续取常春藤，继续送上了那寒酸一礼。

    
                之后继续行走，又遇到数百次。

    
                刘弟看着手中一大把香包，叹然道：“时间是零，祝福不能吝啬，愿百年好合！”

    
                ...

    
                另一个刘弟。

    
                来到一座吊桥边，而吊桥之下，是百丈深渊。

    
                此时吊桥高高扬起，无法通行。

    
                桥头有两人在下围棋，其中身穿蓑衣的中年男子，是负责收放这吊桥的守门人，放下吊桥的机关，就在他身后。

    
                而与男子对弈的，则是一个十岁左右的孩童。

    
                刘弟上前，朝那男子礼貌道：“朋友，我想赶路，还麻烦您放下吊桥。”

    
                中年男子笑呵呵的抬头，“可以可以，但等我下完这盘棋，赢了这小屁孩。”

    
                刘弟以笑回应，“棋局开始在先，我理应等待。”

    
                却闻与他对弈的小男孩一脸志气道：“桥官，今天我一定要赢了你，拿回我的葫芦！”

    
                蓑衣男子低头，看了一眼脚边那被藤蔓捆在一起的野葫芦，笑道：“赢了当然可以拿，但你要是还输，就得再给我一个小葫芦！”

    
                小男孩搓手，“没问题，看我杀你一个片甲不留！”

    
                刘弟静静站立。

    
                却是那小男孩心智未开，棋技逊色许多，每下一子，都要思考许久许久。

    
                而那蓑衣男子，虽然领先，但也是棋艺不精，许久以来，至少错失了20次以上的绝杀机会。

    
                刘弟缓缓呼气。

    
                这种棋局，在他眼中瞬间可以洞悉数十步。

    
                可以帮助小男孩反败为胜，亦可帮助蓑衣男子三手之内稳定胜局。

    
                无论哪种结果，都可以让自己马上过桥。

    
                但。

    
                自己并非是执子之人，没有理由毁掉人家追逐胜负之心，这是对弈中最宝贵的乐趣。

    
                这一局棋，竟然持续了足足5个小时。

    
                小男孩虽然落子缓慢，但竟渐渐取得了优势，这便是静思的结果。

    
                啪！

    
                小男孩一子落下，哈哈大笑，“桥官，你输了！葫芦给我拿来！”

    
                桥官认栽，乖乖递上一大捧葫芦。

    
                小男孩仰头，看向刘弟，“哥哥，耽误你的时间了，送你一个葫芦呀！”

    
                刘弟微笑接过，见这小男孩胸前捶吊着两个叮当作响的玉佩。

    
                吊桥也在此时吱嘎吱嘎的落下。

    
                刘弟朝两人挥手，身形渐渐消失在河对面。

    
                ...

    
                整个四维村，最核心的村子中央。

    
                这里的五维大会擂台，已经搭建完毕。

    
                方形的木台，周围环绕着五座巨大的石像。

    
                身穿金袍的威严中年男人，名为顾北江，是为四维村现任村长，也是顾凡的亲生父亲。

    
                眉宇之间，能看出他年轻时候的风采，自是颇为英俊，顾凡那清新脱俗的容貌，正是有一份来自他的传承。

    
                他负手，眉目凝重，仰望整个四维村。

    
                努力的想要看清刘弟的一举一动，只可惜，他头一次感受到了四维村的浩瀚与复杂，刘弟的操作，早就超过了他的认知极限，无从理清，无从观察！

    
                忽地。

    
                他身旁出现一道投影，渐渐清晰。

    
                正是那个伴随教书先生的撑伞少年。

    
                村长回头，询问道：“小良长老，测试结果如何？”

    
                少年缓缓一叹，“我在独木桥上，阻拦了他八百次，他始终谦逊有礼，不急不躁，所谓老吾幼之怀抱，事物为人，而不为己，大事当先，‘仁’字对他来说，当之无愧！”

    
                说罢。

    
                少年缓缓触摸身后的巨大雕像，雕像身躯渐渐亮起光华，是一个名老者的形象，他捧着一个竹简，上写一个大字——‘仁’。

    
                撑伞少年道：“在我这里，他合格了。”

