    陈岳对现场情势当然是洞若观火。

    他非常明白中高级星战士们的心思，他自己其实也一点都看不上已经探测出来的这些低级资源。他唯一感到有点郁闷的就是倪兰对他的态度越来越好，越来越柔顺。

    他知道这非常不妥。但是人家倪兰除了对他态度好了一点，也过于关心了一点，其他并没有对他有什么出格的举动和说出什么出格的话语，这能让他怎么办？

    还有就是，陈岳也几次在闲谈中故意向倪兰表明，他已经有了两个道侣，而且他对他两个道侣都是一往情深。可倪兰就是充耳不闻，就好像没有任何感觉一样。

    这就让陈岳更加无计可施。

    “其实我也觉得我们应该越过这眼前这三光年的星空，赶到前面去看看情况再说。如果前面的情况还是不理想，我们就继续放弃，继续直线前行。”陈岳装作没有听出倪兰话语里的异样一般，神色如恒地说出了自己的看法。

    绝大部分人立即喜形于色，觉得陈岳还是蛮识相。

    “既然陈岳都这样说了，龙浩，那我们就放弃这里，继续前行吧。”倪兰微笑着对龙浩说道。

    倪兰的表现让众人心里立即是一阵好笑。而陈岳心里却是连连苦笑。

    大姐，你不要做出这幅一切以我为中心的样子好不好？这样大家会误会的。陈岳心里吐着槽。

    但是，与之前一样，倪兰的话单从表面上来讲，是任何毛病都没有的。所以陈岳还是除了苦笑，只能苦笑。

    “主控智能，立即进入曲速航行状态。目的地：正前方六光年处。”龙浩心里暗笑了一下，立即给飞船智能下令。

    “明白！”

    ......

    “明斯克，你看那边......”明斯克所在的飞船里，布尔贝指着舷窗外某处说道。

    明斯克闻声看了过去。

    只见远处星空中，陈岳所在的那艘飞船周围正在泛起强烈的时空涟漪。

    很明显，那艘飞船马上就要进入曲速空间。

    “哼，他们倒也果断，直接放弃这里奔前面去了。我们也不用讨论了，直接去前面六光年远处。”明斯克立即说道。

    之前明斯克他们这里也是在讨论要不要从头开始进行资源采集。现在陈岳所在的船只动向直接给了明斯克等人答案。

    他让飞船趋前，一是不想失去陈岳等人的踪迹，二是他本人其实也极为看不上这些宇宙边缘的资源。

    由于两边的飞船都是同等级别的飞船，所以先前探测出来的星空图半径也是几乎一致，明斯克也就让他们乘坐的飞船同样前出六光年。

    陈岳和明斯克两支队伍的飞船都做出了选择之后，银河系分院的其他六艘飞船上的学员们心领神会，也立即放弃眼下，转而命令飞船前出。

    ......

    拔山小宇宙里面，一艘六级宝物级飞船在穿出雾霭并曲速前行一百光年之后，脱出了曲速空间。

    这艘飞船上载着盘世界赤峰大尊者一脉的星战士境界门徒。

    “根据资料介绍，在以前的探索中，就是在这片区域里，有无形力量阻挡着飞船继续前行。就连这里的曲速空间也被冻结，让飞船无法进入曲速空间偷渡进去。现在，天才星战士必须达到十亿名以上的进入条件已经得到了满足，我们就先试试能不能平飞进去。”黄一伟凝视着大屏幕上映射出来的前方深空说道。

    黄一伟是这支队伍的领队。同庄阡陌一样，黄一伟也是某个九级文明在盘世界领地内出生的子弟。由于占了地利，所以黄一伟的资质尽管只是八星级顶级品质，还是非常顺利地拜入了赤峰大尊者的门下，并成为了赤峰大尊者星战士境界门徒中的佼佼者。

    柳茵茵神情淡淡地站在中控室一角，静静地看着眼前的一切。

    没人能看得出来，柳茵茵表面平静，心里却是波澜起伏。她的心中在疯狂地想念着陈岳，牵挂着陈岳。

    昨天石梦涵在结束了与陈岳的联络之后，将自己与陈岳联络交谈的画面复刻下来传给了李倩和柳茵茵。

    从那时候起，柳茵茵的心情就一直没有平静过。

    她心里一直在为陈岳的安危而担着心。毕竟这次进来的人当中不但有许多的顶级星战士，更有不少压制了境界的星战神。

    尽管知道陈岳身上的底牌非常强大，但是因为拔山小宇宙里面限制了个体战力和装备战力的发挥，陈岳的优势就被大大削弱。甚至还可以说是陈岳没有任何优势。

    这让柳茵茵怎么能不心如油煎？

    柳茵茵很想祭出自己超大容量储物戒指里面的六级上品宝物级飞船直接穿越到拔山小宇宙的另一头去寻找陈岳，但是拔山小宇宙终究是有这么大。在没有即时联络手段的情况下，她想找到陈岳简直是比大海捞针还要困难。

    她现在唯一能做的，就是先与李倩和石梦涵会合在一起进行探险活动，并诚心祈祷陈岳他们能在几年之后顺利地走到拔山小宇宙的中心点，在那里与她们来个喜相逢。

    还有就是，她想偷偷脱离队伍，恐怕也很不容易。她的资质尽管逆天至极，现在的实际武道阶位也不过是二级星战士而已。

    关于与李倩和石梦涵会合的事情，柳茵茵已经想好了。她如果明确地给黄一伟提出她想要离开队伍单独行动的话，黄一伟肯定不会同意，而且肯定会在接下来的进程中一直盯着她，不给她离队的机会。

    所以她现在不露声色，就等着过会儿之后看准时机一举脱离。

    就在柳茵茵思索之间，他们乘坐的飞船保持着匀速似慢实快地向着前方虚空进行着正常飞行。

    黄一伟紧紧地注视着大屏幕上的速度显示和行程显示。

    “阻力界线已过，没有无形阻力出现。”飞船主控智能发出了提示音。

    “继续前行！”黄一伟命令道。

    “越过阻力界线一万公里，没有无形阻力出现。”

    “继续前行！”

    “......十万公里，没有......”

    “继续......”

    “......百万公里......，......”

    “很好！试着进入曲速空间，向前突进五光年。”

    “明白！”

    ......

    

