    真是一个险恶的世界……

    失能之械-米尔斯-克里维感知着自己当前的状态。

    温热外貌伪装下，冰冷的钢铁核心传来些许异动。

    直到现在，它仍然没有完全解析出对方刚刚所施展法术的模型。

    就目前解析出来的庞杂数据来看，倒更像是神术。

    可对方的法力成分和施展路径，却明明走的是法术通道。

    米尔斯-克里维表示系统疑惑……

    它并非被自由赋能的机械生命。

    而是由人类中途转化而来的。

    所以，虽然情绪感官有些丧失。

    却也能够被综网，判定为边缘化血肉生命存在。

    纯粹的机械生命，其实并不那么适宜于进入魔法粒子支配的世界。

    它需要颇为昂贵和稀有的特质装备和特种模板。

    换算成血肉生命，则是相关的抗异常专长。

    一如纯粹的灵性生物进入机械支配的世界，也需要相关的高难度自我意志检定一般。

    米尔斯-克里维也是综网冒险的老资历了。

    虽然等级只有14级，就其所在的综网玩家公会而言，算是中等偏下的。

    可综合能力还算突出。

    这种突出，是指相对于同等综网玩家而言的。

    事实上，无论哪个综网玩家。

    哪怕其表现得再过“朴素”和“寻常”。

    在其所在位面，大多时候也是足够璀璨的明珠。

    米尔斯-克里维去过东方谱系的世界。

    但那是等级相对较低的时候。

    那时候，只是觉得任务进展缓慢。

    这个世界的人类极度排外。

    除此之外，也没有太多其他的想法。

    结果这一次……

    米尔斯-克里维木着脸，在尾巴摇晃飞快的山君的监督下，向闻讯赶来的山民交了补偿款。

    一小粒金子——是一位年迈的山民用随身戳烟斗的器具弄下来的。

    米尔斯-克里维本来取出一大块金子，准备用来补偿。

    对于综网玩家而言，这实在算不上什么损失。

    对方却只取了一点。

    按照他的说法。

    既然有山君作证，自然不是江湖把戏弄来的唬人玩意儿。

    但山民虽然贫苦，自有其气节，不屑占他们这些搞淫祭的蛮人便宜。

    米尔斯-克里维对此有些不解。

    又是这样……

    这个世界凡物的运行逻辑，让它难以理解。

    它觉得其中必然存在一个或者多个，它尚未检测到的变量。

    以其呈现出来的大致模型来看。

    显然是存在一种具备主导性的客观要素的。

    可它似乎，并非纯粹的物质方面要素……

    位面不推荐指数+1，灵能偏斜+2……

    米尔斯-克里维在自己的内置芯片中，对这类世界的标签更迭新的属性。

    随便，它给处于扫描范围内的某个高能人形检测图样打上了新的标签：

    东方文明谱系单位（90%）

    “感谢朋友的帮忙，欢迎你以后到偌达兰勇士联合公会做客。”

    虽然场面颇为微妙，但还是有人硬着头皮向易夏进行答谢。

    被一个精英头目给困住了，还打包带来了这里现场社死。

    可该有的场面话还是要讲的。

    米尔斯-克里维这个半机械生命不懂这些，其他综网玩家有些还是明白的。

    不然真团灭在了那里。

    暂且不提灵魂虚弱的损失，就说团建搞成团灭，还是刚出初始点的团灭。

    估计之后，要被周边那些综网玩家公会作为笑料。

    直到下一个更劲爆的新鲜消息出现，才会退居二线。

    偶然在酒桌闲侃时，被人翻出来调侃。

    易夏不置可否点了点头，没有多说。

    而另外一边，收到聊天信息的格兰达-艾什利顿时捂脸。

    丢大脸了……

    …………

    …………

    是夜

    一大锅鲜肉、腊肉和山货混在一起，在锅里熬煮着。

    这是汇聚周边山民存货所成。

    易夏没有取出巫鼎。

    因为肉会煮化的。

    寻常血肉，根本抵御不住需巫火催使的炽热之力。

    烧的极旺的柴火旁，一众山民正有一搭没一搭地聊着些闲话。

    旁边的山君，窝在一杆搁置在屋檐边上的废旧横梁上歇息。

    柴火下，一身毛茸茸的毛皮油光发亮的。

    惹来柳氏的幼女，躲在门边馋了许久。

    却还是没有伸手去摸：

    柳氏已然严厉告诫过她。

    虽然幼女，自得家中宠溺。

    可终究是困苦山民，自然要比殷实人家早些历经风雨。

    她告诉幼女：山君便是再过惫懒、无害，也是在易夏面前。

    于凡物而言，它仍是呼风唤雨、定一方生死的神明。

    又怎敢轻慢？

    这促使幼女的目光从山君逐渐转向了坐在锅边，间或添加一些佐料的易夏。

    若是学了易夏这身本领，那便能去摸山君了吧？

    年幼的孩童如是想道。

    在火堆旁边徘徊了半天，却始终不得其所。

    便小跑着回去，凑到正在忙活的柳氏旁边小声问道。

    柳氏闻言停了下来，看着自己的幼女：

    “孩子，你真想学本事？”

    幼女有些怯生生地看着认真看向自己的母亲，却还是坚定地点了点头。

    柳氏在放下手中物件，在原地徘徊了一会儿。

    便钻入里屋摸索了半天，让幼女把太叔公请来。

    太叔公，便是那位最年长的山民。

    “你莫要有这些小心思。”

    太叔公知晓了柳氏的意思，顿时说道。

    “这般人物，又怎会在乎你我之别。”

    “便让她自去就是了。”

    “真是个有机缘的，自然就成了。”

    “我也不收你这山参，到时若真有了气候，莫忘了照顾一二你七叔一脉就是了。”

    太叔公解释道，遂推开柳氏递来的山参。

    他是个通透的。

    柳氏迟疑了一会儿，才将幼女唤来。

    叮嘱一二后，便让其出去。

    易夏自然都听见了。

    这寥寥几分土地，他自然听得真切。

    见到有些踌躇的柳氏幼女，便招手唤她过来。

    缭绕着火光的双瞳，却是直接穿透了其躯体，凝视到更为深邃的灵性。

    是个纯良的性子，天资也算不错。

    当然易夏自然没有什么收徒的意愿。

    但如果并非天生邪恶或心思不正之辈，只是传上一两手法术，倒也无所谓。

    对方能够学会便学会，学不会易夏也不会过多关注。

    巫不比其他传承。

    除核心传承需谨慎挑选之外，些许法术传承给他人自是无妨。

    至于异族，则需慎之又慎。

    “我是个山野之辈，会两手杂耍把戏。”

    “你若有缘，可自去名山寻师。”

    易夏笑着说道。

    “我懂些爬云之法，也善炊火之术，至于散些小疾、逗弄蛐蛐这般法子，却是不适合教你。”

    “你要学哪种？”

    柴火边上，原本还熙熙攘攘的山民安静了下来。

    只是低着头，却没往那边看。

    倒是正在横梁上的山君，身体还瘫在那里，耳朵却是陡然微微一动，摇晃的尾巴频率明显变慢了许多。

    然后，便感知着对方带着幼女驾云而去。

    片刻间，天间有浓雾渐起，再听不见半分动静。

    山君微微一愣，悻悻地睁开了双眼……

