    办公室中，赵国此刻已经忙的不可开交。

    原本他只是当着一个局外人，在办公桌前看着视频，生着闷气。

    可没想到，只因为理查德的几句话后，短短的一分钟考古局的电话就被打爆了。

    甚至有的已经找到了他的私人号码，对他进行了联系。

    听着耳边不断响起的电话，赵国可谓是一个头两个大。

    此刻他心中不断的祈祷着，希望林昊能赶紧出面，将这理查德的气焰好好打消一下。

    而此时直播平台的频道中，弹幕早已爆满飞起。

    【我呸，这是个什么东西，真不知道老子经历过什么，就敢在这里大放厥词，我看就应该让他亲身经历一回！】

    【哎，说这些有什么用，也不知道考古局怎么想的，把视频拿出来给他看下不就得了，至于有什么后果，那完全是他自找的。】

    【这混蛋就是条疯狗，就因为林昊大神不理他，考古局不给他视频，现在就当着国际媒体的面乱叫，真想上去把他牙给打碎！】

    【呵呵，要是可以的话，绝对用不着你动手，哥们是练散打的，我能把他那戴眼镜的鹰钩鼻，打成平板。】

    【不知道林昊大神有没有在看，都已经这个时候了，为什么还不出来解释一下，现在已经完全上升到了国际的程度了啊！】

    【只怕是林昊大神心气高，实在看不上这货，不然的话，也不会一开始就不去见他，让他闹这么一出了。】

    【这种人就是属狗的，简直恶心死了，你看看他说的那是人话么？当着国际的面羞辱华夏，竟然说视频催眠事件是真的话，就仅仅说句道歉，这是人话？】

    【没错，像理查德这种人，就应该让他只穿条内裤，然后像古代一样，绑在囚车中游街示众，让我们拿烂菜叶子疯狂的砸他。】

    网上一众水友们气愤不已，纷纷表达着自己的不满。

    而讲台上的理查德，目光也在看着面前的直播平台，这些人的弹幕他都清晰的看在了眼里。

    在看到这些话时，他心里感到极为的气愤，并且觉得自己受到了羞辱。

    而就在此时，他突然灵光一闪，想到了一个更加激进的办法。

    “各位，我想你们已经看到了那些网上的弹幕，他们的语言，已经开始对我各种侮辱，甚至还想让我****，绑在囚车里游街示众，向我扔烂菜叶。”

    说到这里，理查德的嘴角露出一丝蔑视的笑容。

    “可以！我答应你们这个条件，不过你们必须要证明，视频催眠事件是真的，而时限则是两个小时。”

    “如果华夏对此依然拿不出任何证据的话，那么你们就是在对世界，对所有人撒谎，而作为惩罚，你们需要无条件献出那座千年古墓！”

    此话一出，整个华夏彻底愤怒了。

    他们实在想不明白，究竟是谁给他的胆子，竟然敢在华夏国土上如此嚣张。

    同时也有很多人明白，这理查德终于露出了自己的真正目的。

    而他之所以有着这样的胆子，其深意就很耐人寻味了。

    可这样一来，办公室中的赵国是无论如何也坐不住了，当即就要拿起电话，请示上级。

    想要拿出那段视频来当做证据，好好教育一下这个理查德。

    可他刚要起身，就看到直播平台上面，跳出一段金色弹幕。

    【呵呵，一个异国小丑，也敢来我华夏叫嚣。】

    看到这段弹幕，赵国差点高兴的原地蹦起，他知道，林昊终于出手了！

    此弹幕一出，无数网友也瞬间兴奋不已。

    那个消失已久的男人，竟然在这关键时刻再次出现了！

    了却浮尘！

    一时间，无数弹幕疯狂打出这个名字。

    原本还在嚣张的理查德也是愣在原地，目光看着那段金光闪耀的金色弹幕。

    “了却浮尘？这是谁？”

    虽然他是国际顶级的催眠师，但对于考古界的事情，知道的并不是很多。

    而且这次来，是因为有人在背后指使，想要拿着催眠视频事件为引，去精绝古墓中做一番手脚。

    可理查德不知道，并不代表那些国际媒体的人不知道。

    其中就有一人惊叫一声，说出了了却浮尘的信息。

    “天啊！这不是华夏最新崛起的那位考古天才，之前那座瓶山古墓就是在他的指导下，才让吴教授与古教授完成探索的！”

    听到吴教授与古教授的名字，这些国际媒体可不会陌生。

    当听到这话时，所有媒体的目光瞬间聚集在了频道上。

    而在江城的一座出租屋中，林昊看着视频中的理查德，冷哼一声，继续打出了弹幕。

    【关于精绝古墓中，发生的视频催眠事件，我再次宣布，是真实的，只是过程实在过于恐怖与危险，所以才会将此视频杜绝。】

    随着金色弹幕出现，无数网友瞬间泪目、沸腾！

    甚至就连直播平台也在快速操作，将这段弹幕定格在屏幕中间，并未让它消失。

    【是浮尘大神！您终于出现了！】

    【太好了，浮尘大神来了，一定可以好好教育一下这个理查德。】

    【各位，我已经联系到了卖菜大妈，让她给我准备了充分的烂菜叶，现在只等理查德游街了。】

    【哈哈，浮尘大神一来，谁人能挡？我看理查德这回怎么死！】

    【可以看的出，浮尘大神是真的怒了，还从未看到他说话如此重过。】

    【浮尘大神和林昊大神都有着一颗爱国的心，两位都是永远滴神！】

    随着无数弹幕闪过，而那条醒眼的金色弹幕依然在中间闪耀。

    此时宴会厅中，众多的媒体记者在也安奈不住，纷纷询问了起来。

    “您好，这位了却浮尘先生，我是瑞得法媒体社的，请问您说催眠事件是真的，那么可否拿出证据？”

    “了却浮尘先生，我是灰熊国媒体的记者，请问您说那段视频过于恐怖与危险，那么请问您是否亲身经历过呢？”

    “您好浮尘先生，我是华夏国际通讯社的，请问您能否具体给我们讲一下，关于视频催眠的整个过程？”

    一时间，整个宴会厅内，无数媒体发出了询问。

    而唯独华夏记者的问题，变相的选择了无条件信任了却浮尘。

