
    第1493章剑羽老祖

    “小辈，我说过，今日你若是能从老夫手中逃走，那老夫就不用在万族大陆上抛头露面了！”

    与此同时，一道冷笑之声也是在天际之上响彻而起，在这声音之中，还有着一种隐隐的愤怒之色。

    很显然，原本以为能够轻松将秦逸尘击毙的攻击，竟然被后者钻了空子，如果不是他去查探虚实，恐怕还真给后者逃了。

    他乃是镇守在这最后一道防线的巨擘，就是因为他是风鹰一族，不论是速度还是攻击力都是属于最为顶尖一类的巨擘。

    如果被这个小辈逃走，那他真的也就是丢人到家了。

    “小子，受死吧！”

    随着一道厉喝之声的响起，那尊巨擘背后双翼猛的颤抖了起来，一时间，天地间都是充斥了凌厉的波动。

    望着在那尊巨擘背后逐渐凝聚而出的青色龙卷风，饶是秦逸尘面色也是变得有些难看了起来。

    虽然他有万道神甲这种逆天之物的保护，但是，若是被卷入这青色的龙卷风之中，即便他能够保存性命，恐怕也免不了断手断脚。

    “不能被这玩意卷入其中！”

    秦逸尘眼神微微一凝，意念一动，身形便是瞬间出现在了千丈之外，而后，他身形尚未停顿，一闪之下，再度出现在远处天际。

    “不要做无谓的挣扎了，好好享受我给你准备的礼物吧！”

    然而，无论秦逸尘多么拼命的逃遁，那尊巨擘如同鬼魅一般，一直吊在他身后百丈左右的距离，一步都未曾被拉开。

    随着其话音的落下，青色的龙卷风冲天而起，仿若将天际都捅破一般，天地间都充斥了一种足以轻易撕裂圣级强者的飓风。

    而在这一瞬间，一股极度危险的感觉也是从秦逸尘心底升起。

    就在他准备继续动用万道神甲护腿来逃遁时，却是突然发现，在这种飓风之下，他的精神力竟然无法穿透出去。

    他的瞬移，所依仗的便是万道神甲护腿上的阵法，如果无法用精神力在远处凝聚出一个应和的阵法，他根本就动用不了瞬移！

    “法则之力，这就是巨擘的可怕之处吗？”

    在这一瞬，秦逸尘的面色也是变得难看了起来。当即，他将无上霸体催动到极致，在其全身上下都是有着一种坚不可摧的金色光芒闪烁。

    而与此同时，随着其心脏的搏动，一道道赤红的能量也是随着血液的流淌奔涌在其四肢百骸之中。

    但是，即便是如此，望着那笼罩而来的青色龙卷风，秦逸尘心中还是有着一种浓烈的不安。

    他知道，恐怕自己将所有的防御催动到极致，都无法抵挡下巨擘的动用了法则之力的攻击，除非，他动用真龙武魂……

    但是，在这里动用真龙武魂，一旦消息传出去，恐怕这也会将人族推到风尖浪口之上。

    许多大能都知道，人族老府主年事已高，大限将到的时日已经不远了，他们绝不会坐视不理的看着人族再出现一尊伏魔大圣这种妖孽。

    虽然现在秦逸尘的身份被药寂宣布出来，但是，对于这一层身份，相信之人依旧只有少部分，更多的大能，都是选择了观望。

    毕竟，秦逸尘还有一层神级种族的身份，有这一个身份在，哪个种族的大能都怕自己被当成了枪使，一旦招惹到神级种族，那等怒火，可不是谁都能够承受得了的。

    不过，此时对秦逸尘出手的这尊巨擘，为了还药寂一个人情，也是不得不相信了他所说的话，这一出手，更是没有半点要留活口的意思。

    而就在秦逸尘有些绝望间，天地间原本呼啸的飓风，在此刻陡然停歇了下来，一股凌厉的剑气，也是从秦逸尘身后冲天而起。

    “何方种族敢在我人族的地盘放肆！”

    与此同时，一道怒喝之声，也是如同炸雷一般，在天际之上响彻而起，随着这道声音的出现，一股凌厉无匹的剑意充斥在这方天地间，那一道青色的龙卷风，竟然是如同被一柄无形巨剑一剑斩断一般，就此消散而去。

    “人族巨擘！”

    听到这道声音，那尊追杀秦逸尘的巨擘面色也是变得有些难看了起来。

    在天地间充斥的那种剑意，更是在不断的提醒他，一旦这种剑意爆发开来，即便是他，都会万分狼狈！

    “人族，这里还是沙蜥一族的地域吧，你这般干涉，未免也管得太宽了吧！”

    那尊巨擘面色微微一凝，一道沉喝之声，也是从其口中传出。

    而随着他话音的落下，一道流光快若闪电一般，划过天际呼啸而来。

    只见得那道流光之中，有着一柄白色的长剑，一种凌厉之气不断的从其中波荡而开。

    在这柄长剑之上，一道略显苍老的身影凌然而立，那充斥了整片天地的浩瀚剑意，仿若就是从那一具略显苍老的身影中散发而出的。

    “剑羽的老祖？”

    见到这道身影时，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中暗自叹道。

    “原来是飞鹰一族的家伙，睁大你的眼睛看清楚，这里已经进入我族地界了！”

    那道身影直接来到秦逸尘身前，遥遥与那尊巨擘喝道。

    在人族之中，除了老府主之外，最为强悍的应该便是剑羽、广寒、天武的老祖了，他们分别继承了鸿钧老祖的一份本领。

    即便是与一些顶尖种族的巨擘相比起来，他们也丝毫的不逊色。

    所以，即便是面对这尊巨擘，剑羽老祖的话语之中，也没有半点退让之色，甚至，那种滔天的剑意，仿若是在告诉那尊巨擘，只要他心神一动，便将化为无坚不摧的剑气轰然出击一般。

    那尊巨擘向下看了一眼，但是，他哪里分得清沙蜥一族与人族的交界处？

    “那个小辈得罪了药族的长老，如果阁下不想招惹事端的话，还望将他交给我。”

    面对剑羽老祖，他的的眉头也是忍不住微微一皱，沉声喝道。

    “哼，秦小友是我族的贵客，岂能交给你？”
