    华胥天子身上“天须”激发，堪比飞升强者的力量正在慢慢苏醒。花虺王上显然早已经打听过了，不屑道：“飞升强者的战力，和真正的飞升强者有着多大的差距你自己心里很清楚。”

    她冷冷瞥了华胥天子一眼，又道：“况且，你还能发挥出几次飞升强者战力？未来可是要经历无数苦战的世间大劫！”

    华胥天子冷笑道：“诛杀你们兽族全部强者不成问题！”

    花虺王上不屑，摇头评价道：“无谓的口舌之争。东岸实力不足，这是不争的事实，若有气度，你们应该大大方方的承认。大家一起重新商议一下到底要如何重新分配资源。”

    华胥天子咬了咬牙，不与她在资源重新分配的问题上做什么讨论，而只是强调：“东岸并非没有飞升强者。”

    花虺王上失望摇头：“你们不愿意承认自己的弱小，并不能改变这个事实……”

    忽然一个声音从遥远处滚滚传来：“谁说东岸没有飞升强者！”

    花虺王上眉头一皱，这个声音非常陌生，而且听上去，声音穿过了虚空，不知道从多少万里之外传来。

    而灵河东岸的其他势力诸人，听到了这个霸道的声音，却是脸色一变。七杀部几位镇国强者欣喜无比。向着北方躬身行礼：“陛下出关了！”

    花虺王上心念一动：“是七杀妖皇？”

    “是朕！”声到人到，他从虚空之中一步跨出，出现在了玄天台上。一身明黄龙袍，气度不凡，睥睨天下。

    独孤绝神情一动：“飞升强者！”

    东岸的人也看出来了，七杀部的镇国强者大喜过望，跪地不断叩首道：“恭贺陛下！”

    七杀妖皇微微一摆手：“都起来。今日朕刚刚出关，就嗅到数万里之外的南方，有一股冲天的口臭！有蛮夷不开化的蠢笨生灵，竟然质疑我们东岸实力微末！

    呵呵呵，便是实力微末，当年也把你们兽族撵的没有立锥之地！”

    花虺王上脸色难看，冷冷道：“陛下不必大呈口舌之利，便是你临阵提升，成为了飞升强者，再加上一位华胥的陛下，勉强可以算是飞升强者战力，撑死了两位飞升强者，仍旧是最弱的一方，便是我们兽族，也有四位实实在在的飞升强者。”

    七杀妖皇森然一笑，帝王的暴虐和霸道气息尽显无疑：“不如，朕亲自和你们兽族的四位飞升强者较量一下？你们一起上，朕可以让你们一只手！”

    玄天台上，一片哗然！

    兽族诸位怒喝骂道：“狂妄之徒，自寻死路！”

    但是东岸诸位，却是联联喝彩：“多日不见，陛下还是那么霸气！”

    七杀部众位，激动地身躯发抖，陛下果然还是陛下。

    宋征却是暗中好笑，悄悄看了七杀妖皇一眼：这老东西真是越来越狡猾了。

    七杀妖皇的确强大，出入飞升强者，恐怕真实战力已经要超过兽族四位王上中的任何一位。

    但是他说你们四个一起上，兽族也是要脸的，四位王上绝不可能真的四对一。哪怕是真的兽族不要脸了，以多对少，但是他后面又跟了一句：还要让你们一只手！兽族彻底被羞辱了，就真的不会以多对少了。

    七杀妖皇这是害怕兽族不要脸，人多欺负人少，毕竟东岸目前只有他一位货真价实的飞升强者，算上华胥天子，也是四对二。

    他当了一辈子皇帝，用言语为自己争取一个有利的形势，最是擅长不过。

    兽族受辱之下，必定想要一对一狠狠教训他，挽回颜面。若是多对一，便是赢了也面上无光。

    九岐王上忍不住想要上前，却被花虺王上拦住了：“陛下这等做派，让我族对灵河东岸所有修士的品性更多了一丝怀疑。”

    七杀妖皇嗤笑一声：“不敢就是不敢，找这许多借口，以前的兽族不是这个不干脆的样子。”

    花虺王上却是不管你怎么挑衅，我就是不跟你打。显然她也看出来，单打独斗，他们都不是七杀妖皇的对手。若是被七杀妖皇打败了，她刚才所说的“东岸最弱”的论调就站不住脚了。

    “不管陛下愿不愿意承认，东岸的实力最差，这是不争的事实，所有人一眼都能看透。”花虺王上仍旧死死抓住了这一点，不断的提起自己的主张：“孱弱的东岸，在联盟中占有大量资源，占据许多话语权，这是不公平的，也是不正确的。

    让弱者去指挥强者，最终必定会导致大败。”

    “我东岸是弱者？”七杀妖皇刚要开口怒斥花虺王上，忽然又有一个声音，从遥远的北方传来。

    七杀妖皇听到这个声音，不由得脸色一变，冷哼了一声。

    但是这个声音，对于玄天台上绝大部分存在来说，都是十分陌生的。

    唯有一人扑通一声跪下来，重重叩首：“恭迎父皇！”

    随后反应慢了一些的护卫、随从，也一起跪倒：“恭迎陛下——”

    其余的强者看到跪在地上的蛮薛太子，才恍然大悟：“天叱妖皇！”

    这位妖皇十分神秘，出了天叱部，几乎没有人见过他。但是世间一直传说，他的实力不逊色于七杀妖皇。也正是因为他的存在，天叱部才能够一直和七杀部对抗，不分伯仲。

    在天叱部之中，却是有着另外一种说法：陛下略胜于七杀妖皇。

    灵河东岸若是能够诞生飞升强者，第一位一定是陛下，而不是被广泛看好的七杀妖皇。

    就在刚才，七杀妖皇忽然而至，挟着提升为飞升强者的绝世锋芒，不断打击的兽族疲于应付，大占上风，天叱部众人难免有些失落，认为陛下终究还是略逊一筹，七杀妖皇已经提升为飞升强者了。

    却没想到陛下竟然也紧跟着出现了！

    而且独孤绝脸色再次一变：“又一位？”

    天叱妖皇和七杀妖皇不同，七杀妖皇是暴虐、霸道、凌厉，就好像是一柄霸刀，锋芒毕露，气势慑人。

    天叱妖皇却像是一柄藏在鞘中的毒剑。

    而且天叱妖皇身上的波动，十分明显的在飞升强者水准之上，和七杀妖皇竟然不相上下！这让宋征也是暗暗惊讶，疑惑的皱起眉头，看向了蛮薛太子。

    蛮薛太子和花虺王上勾结在一起，天叱妖皇这个时候却站出来是什么意思？仅仅是为了和七杀妖皇争锋，似乎不必如此。

    现在天叱妖皇是在驳斥花虺王上的面子。

    花虺王上显然也想到了这一点，她愤怒的转头看向蛮薛太子，后者却老老实实的跪在地上，对她的目光毫无回应。

    天叱妖皇看向花虺王上，声音却飘向通天朝、独孤绝：“现在，东岸已经有了两位飞升强者，一位飞升强者级别的战力，我们的实力足够了吗？如果某些数万年前就该被彻底剿灭的劣等种族还是觉得我们实力不足，那不如我们用飞升强者的水准较量一下。”

    兽族现在四位王上，都是飞升强者的水准，但他们因为累积不足，战斗经验稀少，因而远不是人妖两族飞升强者的对手。

    四对三，他们看上去似乎还是占有一定优势。

    事情已经到了这一步，花虺王上已经无路可退！她暗中看了看独孤绝，后者面色淡然，毫无反应，显然不打算在这个时候替她出面。

    也就是说，她只有真正战胜了东岸的这三位飞升级别的战力，才能够支撑自己的论调，东岸人妖两族，最弱！

    她狠狠一咬牙，正准备答应下来，忽然耳中听到九岐王上神念传音道：“你看看华胥天子。”

    花虺王上悄然一瞥，只见华胥天子一脸自信，跃跃欲试！

    花虺王上心里咯噔一下：情况似乎不大对头。华胥天子这个样子，似乎很有信心独自战胜一位王上？

    她有些想不明白，因为借助外物达到了飞升战力的华胥天子，按说是最弱的一个，未必是王上们的对手，他应该忧心忡忡才是啊。

    她多留了个一个心眼，再看了一眼剑冢仙子。仙子一脸淡然，似乎丝毫不为华胥古国天子生死担心。

    花虺王上不敢冒险了，这个时候如果真的战败，她的图谋化为泡影不说，无论是七杀妖皇还是天叱妖皇，看上去都是心狠手辣之辈，兽族经不起损失了。

    她犹豫之时，九岐王上再也忍耐不得，主动站出来道：“此事我兽族之中也有分析，本王从来不赞成花虺的主张！”

    唰——

    四周的目光一起射来，集中在他的身上。怎么看九岐王上都像是一头软骨兽，一看事不可为，立刻跳反，你跟花虺王上是不是事先商量好的？怎么会这么巧？你们的兽皮太厚了。

    九岐王上知道自己现在在周围诸位强者的眼中，是个什么样的角色，老脸上一阵火辣辣的。

    但是既然已经到了这个时候，面皮什么的，不要了！他一咬牙硬着头皮跑到了宋征身后站定：“文斗之时，本王便对宋大人十分信服，本王愿意追随在宋大人左右！”

