    “项云！”
    忽然，格木昂双眸一凝，看清楚了那雷电海洋中的身影！
    当他的目光与那一双血红眼眸，对视的一刹那，格木昂只觉自己如同瞬间堕入冰窖，全身冰寒！
    “你……你怎么会出现在这里？”
    按照格木昂的预想，项云此刻应该早就被那位寒星大人制服，然后带会杀手堂才对呀，他怎么会突然出现在这里？
    而且项云身上的气息，竟然让他有一种不寒而栗之感！
    格木昂心中百思不得其解，他的目光一转，忽然凝固在项云的右手之上，一瞬间，格木昂如遭雷击，僵在了原地！
    因为项云手中，竟然抓着一个血淋淋的人头，这颗肉头虽然已经被鲜血染红，遍布伤痕，但他还是一眼就认出了！
    这就是那位九重玄关境的，杀手堂超级高手“寒星”！
    “你……！”
    格木昂两眼圆瞪，浑身僵硬，只觉得自己如同在做梦一般！
    不仅是格木昂，纪愚等人，看到沐浴在雷电之下，手提寒星头颅的项云，也是大吃一惊！
    “世子爷，发生什么事了？”
    老梁头一见到项云，顿时面露激动之色，立刻就要飞掠上前，却被纪愚猛地拦住！
    “且慢，项长老正在渡劫，莫要靠近，而且他似乎有些不对劲！”
    众人这才发现，项云的目光不禁血红，而且完全没有焦距，全身散发出一种诡异的暴戾血腥气息。
    “这……”
    老梁头微微一惊，没有靠近项云，而是远远的开口询问！
    “世子爷，大世子和二世子呢？”
    听到“大世子”和“二世子”几个字眼，原本表情木讷，承受着雷电轰击的项云，仿佛被什么东西刺了一下。
    他双目血光猛地暴涨，仰头发出一声狂吼，手中的头颅轰然炸裂！
    “轰……！”
    一股惊天的气势从项云体内爆发，令虚空中的中强者全部冲飞，四下飞散！
    处在他身下不远处，百丈方圆内的蛮族大军，竟是直接被这股气流，碾压成了肉饼，血肉都陷入泥土之中！
    “你……你竟敢对我蛮族大军出手！”
    见到这一幕，格木昂不禁眼皮猛地一跳，色厉内荏的呵斥道。
    在感受到项云这股惊天气息，他也是被吓了一跳。
    而项云的目光，却是猛地看向格木昂！
    “杀……！”
    项云口中发出一声含糊不清的嘶吼，下一刻，他的身形突然消失不见，宛如人间蒸发一般！
    见到项云突然消失不见，格木昂情知不妙，脸色一变，直接施展身法，就要想要向后遁逃。
    然而，他才刚刚一动，一只大手直接穿透虚空，从裂缝中激射入出一把扣住了他的咽喉！
    “撕啦……！”
    下一刻，虚空血光一闪，全身血光萦绕的项云，直接从虚空中一步跨出，如同撕裂了天幕！
    “王爷！”
    见到这一幕，几名洪蛮宗的太上长老顿时惊声高呼！
    “你……你……”
    格木昂同样是震惊无比的望着项云，他想要大喊，却是一个字都说不出口！
    项云的手掌渐渐的收拢，巨力将格木昂的脖颈一点点的挤压变形！
    格木昂发出痛苦的低吼，双拳发狂似的，向着项云身躯轰击而来！
    “轰轰轰……！”
    狂风暴雨一般的重拳，携带着四重天强者全身能量，轰砸在项云身上，却连让项云身体踉跄一下都没做到，甚至连他身上的血光都未曾破碎！
    而项云的手掌还在继续发力！
    “咔咔咔……！”
    格木昂的脖颈发出阵阵脆响，他开始抵死的挣扎，双手拼命的想要扳开项云的手掌。
    但那一双大手如同死神镰刀，根本纹丝不动，紧紧的扼住他的咽喉！
    “吼……！”
    “嘭……！”
    最终，随着项云一声狂吼，大手发力，只听一声爆响，血雾喷洒，格木昂的咽喉竟然直接被项云一手。直接捏爆！
    “嗖……！”
    几乎是一瞬间，一道流光从格木昂头顶飞遁而出！
    “救我！”
    这是一个数寸高的小人，正是格木昂的元神，此刻他的脸上写满了惊恐和仓皇！
    然而，格木昂的元神才刚刚冲天而起！
    一道天雷轰然落下！
    “嗤啦……！”
    金色雷电轰击在项云身上的同时，也溅射在格木昂的元神之上！
    “啊……！”
    格木昂一声惨叫，周身腾起一股青烟，身形瞬间虚幻无比！
    就在他准备拖着重伤的元神，再次逃遁之际，一道银色雷电落下，再度将他与项云笼罩！
    “轰隆隆……！”
    雷电海洋中，格木昂的凄厉惨叫之声不绝于耳，一阵阵青烟冒起，最终竟是被雷电吞噬，直至烟消云散！
    寂静！
    死一般的寂静！
    整个瑞城边境外，全场寂然无声，天地之间，只有那轰鸣不止，令天地变色的雷电！
    所有人都感到了背脊之上，一股凉气直冲天灵！
    蛮族大名鼎鼎的第二大藩王“格木昂”，这位刚才还雄心壮志的要带领大军，攻陷整个风云国的大人物，如今竟然身陨当场，而且死的如此猝然，凄惨！
    “这……这……”
    三名洪蛮宗太上长老，以及一众洪蛮宗的天云境强者们，此刻早已经吓得是面无人色，墨绿的脸庞几乎变成了惨白色！
    他们怎么可能想得到，一个将死之人，竟然忽然又冒了出来，而且拥有了如此恐怖的力量！
    一瞬间，三人目光交汇，暗中使了一个眼色！
    “走……！”
    下一刻，三人从三个方向直接逃遁而去，面对如此诡异强大的项云，连格木昂都瞬间形神俱灭，何况是他们，三人生不起丝毫反抗之意，直接逃遁！
    然而，三人刚一动身，项云眼中血光一闪，周身的血光如同一张幕布，瞬间向四面八方伸展开来。
    竟是瞬间将逃遁的三人，以及一众，杀回瑞城的洪蛮宗天云境强者们全部笼罩在内！
    “什么……！”
    这些洪蛮宗的高手，见到这一幕，顿时大惊，许多人直接出手，向着这血色光幕轰砸而去！
    然而，无论他们施展何等手段攻击，这看似脆弱的暗血色光幕，却是丝毫无损！
    而此刻，项云却缓缓的向着他们飘来……！
    “不……不，你不要过来！”
    一时间，这些往日里视他人性命如同草芥蝼蚁，高高在上的洪蛮宗强者们，尽皆是吓得魂不附体。
    他们看向项云的目光，已经充满了惊恐！
    “求求你，放过我们，我们愿意为风云国效力，我们可以加入风云书院……我们……”
    “噗……！”
    面对着众人的苦苦哀求，项云的回应只有一个，杀！
    此刻他脑海中，只有杀戮，无尽的杀戮！
    光幕之外，众人只能能够看到大地上，一道血色光幕不断的流转，以及一道道恐怖的天雷，向着光幕内轰砸而入！
    众人看不清里面究竟发生了什么，只能听到里面传来的一阵阵，如同鬼哭狼嚎一般的凄厉惨叫，仿佛光幕内便是人间炼狱！
    光幕的颜色越发殷红，不时被雷光镀染成金银色彩，那妖异的光芒，令在场所有人，感到刺骨的冰寒！
    而此刻蛮族大军，本已经即将冲入瑞城，但在格木昂突然被杀，所有洪蛮宗强者被困血色光幕内后，全军都停住了脚步。
    蛮族大军停止了冲锋，一时间竟然不知道是进是退！
    空气再次变得死寂一片，所有人都望着那血色光幕，呆滞无语，直到最后一声惨叫落下……
    光幕缓缓褪去，当看清楚光幕内的场景，所有人的心脏都忍不住狠狠一抽！
    这是何等血腥的一幕！
    断肢残骸，血肉脏器，此刻流淌满地，有的还在地上不住的蠕动，甚至赤裸裸的心脏，还在血液中微微抽动，这些脏腑都还还冒着，令人作呕的热腾腾的白汽！
    洪蛮宗所有强者，包括三名星河武王之境的太上长老，竟然无一生还，化作了这满地血肉中的一部分！
    而此刻的项云，就悬浮在这修罗炼狱的中央，浑身染满了鲜血，双目越发殷红，嘴角却带着疯狂而嗜血的诡异笑容！
    这一幕，在场所有人，毕生难忘，或许这就是死神的模样！
    “项云！”
    “世子爷！”
    ……
    雪儿、老梁头等人见到这一幕，俱都是露出骇然之色，担心的呼喊着项云的名字。
    他们都感到了项云的变化，他仿佛化身为了一尊失去了理智的杀戮机器！
    而项云似乎完全没有听到众人的呼唤，他的目光又望向了站在自己身边，正在不断远离自己，面带惊恐的蛮族大军！
    此刻，面对着这个恶魔一般的青年，即便洪蛮宗的强者们，尚且被屠杀的一干二净。
    更何况是这些凡夫俗子一般的士兵们，所有人都开始被恐惧支配，不住的倒退！
    而望着这些墨绿色的面孔，看到这些士兵刀剑之上，鲜红的血液，项云的目光再次亮起！
    “吼……！”
    “轰隆……！”
    天空中金银两色的天雷再次落下，此刻雷劫已经到达了后期，威力巨大。
    若是常人渡劫，在这种威力的雷劫之下，恐怕早已经重伤濒死。
    然而，项云望着狰狞落下的天雷，却是眼中凶光一闪，直接冲天而起。
    他猛地生出双手，血光弥漫的手掌，将两道蕴含惊人能量的雷霆，竟是硬生生的徒手接下！
    项云身躯剧烈晃动，双手掌心内，竟是凝聚出了一金一银，两个如同太阳般耀目的“雷电光球”！
    他猛然低头，望向下方，宛如蝗虫一般的蛮族大军，口中发出一声兴奋的低吼！
    竟是双手齐出，两颗雷球竟然向着下方的蛮族大军，投掷而去！
    “项长老，不可……！”
    见到这一幕，纪愚、老梁头、雪儿、楚离、包括所有风云书院和无名宗的强者，都是大惊失色！
    项云竟然要对这些蛮族军士出手，这可是违背了七大宗门订下的联盟协约，山上势力，不得对普通人出手的铁律！
    然而，一切都已经来不及了，也没有人能够阻止项云！
    两颗巨大的雷球，在蛮族数十万大军惊恐的目光中降落、爆炸！
    两团炽烈的光团在大地炸裂，电光瞬间膨胀，扩散！
    如同两只吞天巨兽，在地平线上飞快蔓延，将整个蛮族大军八成以上的军队，全部笼罩在内！
    “啊……！”
    大地上，响起了无数绝望的嚎叫，一切都被雷光无情吞没！
