    “叶城主独自前来？”

    就在这个时候，山风拂过，木道人手持长剑，骤然出现在天宇面前，仿佛被山风吹来一般。

    “然！”

    天宇过来的时候，拒绝了公孙兰、陆小凤等人的陪同，独自前来武当，打完这一场之后，他就要回归选召空间了。

    他虽然不怕招惹了武当派，但其他人跟武当结下仇，还是很麻烦的，毕竟武当的高手，实在是太多了........

    而且自己就算带了几个人过来，也没有什么作用，又不是小混混打架，要找人扎堆，壮个人场。

    真要比人头的话，他也不可能比占据主场的武当派还多，反而还降低了自己的气势。

    “也好，随老道上去一战！”木道人指了指山顶的云海。

    “我为白云城主，云海当中，便是白云所在，恐怕地利反而归于我。”天宇静静的看着武当云海，淡淡的说道。

    “地利吗？无妨，天时地利人和俱在，也未必真的能成事，况且若城主真能于我一败，老道此生亦是无憾了。”木道人深深的看了天宇一眼，淡然一笑。

    “好！”

    话音未落，两道身影冲天而起，在山道上一闪而逝。

    木道人似乎根本没有施展轻功，只是大步的向着山上跑去，不论激流陡坡、还是悬崖峭壁，在他面前似乎都是一片坦途，随意抬腿抬脚，便可扶摇直上。

    “木道友，好轻功！”

    这种比拼内力的轻功，天宇其实也无所谓，毕竟内功到了一定层次以后，对于速度的提升也没有那么明显了。

    不可能说内功强一倍，奔跑速度尽量快一倍的，人体极限不是这么打破的！

    而且天宇全力爆发之后，奔跑速度并不属于输给当世任何一个高手，木道人的武功虽然高强，他也可以追得游刃有余。

    如果是韦一笑那种咫尺之间、进退若神的短跑爆发流选手的话，反而不一定追得上。

    毕竟那种轻功除了功法之外，更多的是比拼天赋。

    当然，这一切都是在天宇不用御剑术的情况下，负责一群地上跑的，如何能跟他这样天上飞的比？

    其实在赶来武当山的路上，天宇就是使用御剑飞行而来的。

    为了不吓到其他人，这才在接近武当山之后，落了下来，选择走了过来。

    之前经历了那么多次古代世界的任务，天宇早就骑马骑的够够的了，所以这次哪怕消耗大一点，也选择了御剑飞行。

    “木师叔？”

    “这叶孤城到底想要干什么？”

    “快追！”

    解剑池旁边的一众武当弟子大惊失色，慌忙跟在了身后。

    ..........

    武当云海，云海茫茫，烟雾聊绕，宛如仙境。

    立于云海之上，宛如凌于大海之滨，浪花飞溅，惊涛拍岸，风景优美，美不胜收！

    当然，此刻的天宇和木道人两人，都没有欣赏风景的雅兴。

    “听闻叶城主在紫禁之巅，击杀剑神西门吹雪，又手刃太平世子宫九，老道心中佩服无比，可惜当日琐事缠身，未曾轻眼目睹。”

    位于云海之颠，木道人终于停住了身形，神形洒脱。

    “也不可惜。”

    “嗯？”

    “西门吹雪剑意无双，但可惜尚未攀至巅峰；宫九的剑道及其邪性，但精神尚未抵达圆满，仍有漏洞可寻；单以剑道而言，木道友本身就胜过这两人一筹。”天宇微笑着说道。

    “哈哈哈，想不到叶城主如此看重我这个糟老头子。”木道人哈哈一笑。

    “被我看重可不是一件好事。”

    “为何？”

    “因为被我看中的人，差不多都死光了。”

    “这句话有些意思了。”

    木道人眼睛微微眯起，原本浑浊的双目变得精芒闪烁，袖袍无风自动，脸色逐渐变得晶莹起来，给人一种生命的活力。

    一瞬间，他仿佛全无变化，又仿佛脱胎换骨一样，给人一种极端矛盾的感觉。

    “好，平时收敛气血，关键的时候就爆发出来吗？以前我见别人这么用过，但那人有些用力过猛，没有你这么举重若轻。”天宇点点头，说道。

    浩瀚的剑意从四面八方散开，带着一丝萧瑟之意。

    破空声不断响起，数十名道人依次掠空而上，来到云海边界。

    “叶城主，你的剑道无双，我们也是佩服得很，但我们武当跟你白云城无怨无仇，为何要如此相逼？”

    “木师叔，让交由晚辈出手吧。”一众道士似乎有些担心，纷纷出言说道。

    “不必了，此人只能老道出手，你们绝非他的对手，况且这一战老道也等了很久了。”

    木道人大笑一声，猛然一拔长剑，清亮的剑光照耀整个天地。

    几乎同时，天宇也动用了体内的法力，身上闪动着紫黑色的光芒。

    寒星剑也离鞘而出，半空当中冷电精芒骤然闪动，爆散出千点万点，如同碎散的烟火，耀眼之极。

    云雾化为龙舞，翻卷着滚动而去，竟然似乎包含着无上剑意。

    山崖上漫天的云雾，在两人出手的那一瞬间，就被横扫一空。

    双剑争辉，剑气纵横！

    毫无花哨的试探，两人在出手的一瞬间，就爆发出了全力，巨木杂草被他们的剑气隔空一扫，顷刻间就绞成了碎片。

    半空当中，远远的有一只小鸟飞来，尚未来到他们的头顶，就化作一捧血雨，挥洒了下去。

    亘古不灭的青石，挡住了他们剑气的余波，同样也被无坚不摧的剑光，斩成了无数碎片。

    “云海无云了，你的白云城主有些名不符实。”两人剑气一撞，身影交错分开，木道人冷笑着说道。

    “那倒未必。”

    剑势层层密布虚空，酝酿到了极限的剑意，猛然炸开。

    一剑出，便如垂天之云一般降落下来，风起云涌，山巅重新被云海所占据，云海无云、剑出云涌。

