    <!--go-->

    “我拥有超能力了？”

    “我成为武林高手了？”

    “我学会魔法了？”

    “我成超人了？”

    “我……无敌了？”

    陈亿感受着体内强大的力量，脸上依旧有点不可置信，外挂来得太突然，让他有种做梦的感觉。

    而且按照传统网络小说套路，我不应该是慢慢升级，再徐徐图之的吗？

    我这秒变超人是什么鬼，这样作者还怎么写？

    看着聊天群里吹牛打屁的陈亿们，陈亿深感自卑，同为陈亿，为什么他们可以这么秀，我却只能啃老鼠干？

    不行，我也得秀起来！

    我要直接杀入天网中心，然后摧毁天网，用红后取代控制中心！

    陈亿下床打开房门，聚集地里依旧漆黑一片，不过他早已适应了聚集地里的黑暗，更别提现在的他已经成为超人。

    陈亿一脚踹醒隔壁房间的凯尔，让他去把聚集地的所有人唤醒。

    三更半夜的，突然被人唤醒，凯尔一脸郁闷，不过还是老老实实的把所有人都摇醒。

    末世的聚集地自然不可能有什么防盗门之类的东西，甚至连所谓的房间也只是一下挖出的地洞而已，大家都是披块布，找个干净点的地方躺下就凑合着睡了。

    百来号人莫名其妙被叫醒，所有人都很不满，陈亿甚至看到凯尔身上都多了几个脚印，估摸着是被人下了黑手。

    “告诉大家一个好消息！我有办法解决天网了！”

    陈亿一开口就是爆炸性消息，让众人都交头接耳了起来。

    “老大，能不能说得详细一点？”

    凯尔举手道，他到现在也没搞清楚发生了什么事，还挨了同伴们好几个黑脚。

    “相信大家都知道了救世主的传说，实际上，那是真的……”

    陈亿开始了自己的表演。

    莎拉·康纳的事情并不是什么秘密，在终结者第一部与第二部中，她都反复对警方、医院说审判日的事情，然而没有人愿意相信她。

    亦或者说，这是被美国的军方故意掩盖，因为他们想要研究天网，但审判日出现后，所有人都意识到，莎拉说得是真的。

    “不过这并不是重点，重点是未来，我们已经击败了天网，但为了让天网真正毁灭，他们向我发来了一些来自未来的科技……”

    在末世之中，随意施展自己的超凡力量，很有可能会被当成渗透型机器人，也就是终结者，所以陈亿必须有个合理的借口。

    不过解释到这，陈亿突然一怔。

    对呀，如果《终结者》世界的未来真的和平了，没理由不会派人穿越时空来阻止天网，所以很显然，要么终结者世界的人类注定会毁灭，要么他们穿越的就是平行世界。

    不过这不妨碍陈亿的吹牛，啊不对，解释。

    只是对于陈亿的解释，所有人都用看傻子的目光看着陈亿，毕竟在末世之中，疯掉的人可不少，大家早已司空见惯。

    众人很是担忧，老大居然疯了，这这可怎么办？

    然后他们又将目光看向了凯尔，眼中充满了不善，都怪这小子没照顾好老大！

    感受着周围不善的目光，凯尔整个人都不好了，他是陈亿的传令员，不是陈亿的出气筒啊！

    陈亿自然也知道自己的解释不会有人详细，不过没关系，他还有‘证据’！

    “所有人跟我来！”

    陈亿也没客气，直接拿出魔法箱子，直接从箱子里走了进去。

    看着陈亿的身体缓缓在箱子内下降，所有人都瞬间傻眼，这又是什么最新科技？

    紧接着，里面的空间也让所有人都震惊不已，千米宽的场地，种满了各种食物，最中央还有一栋小楼……

    这是都市世界的陈亿们帮忙购买的，对于在都市世界的人而言，想要购买点树根本费不了几个钱。

    至于泥土，则是古代世界的陈亿们帮忙填装的，倒也不费力，毕竟有微型机器人在，搬运任何东西都很轻松。

    “这是就是未来的科技吗？”

    凯尔咽了口唾沫，觉得三观收到了巨大的震撼。

    不止是凯尔，其他人东摸摸西戳戳，甚至有个胆大的直接掰水果就往嘴里送。

    咕噜！

    看着这家伙吃下一个苹果后，又摘了一个，所有人都忍不住了，也纷纷上树下地抢食物了。

    “小心点，吃东西可以，别把树弄倒了！”

    陈亿见此也没阻拦，实际上要不是他刚吃饱，早就跟着这群人一起当猴王了。

    一群人在折腾了一个多小时，这才消停下来，陈亿拍了拍手，对众人解释道：“别的话我就不多说了，你们暂时住在这里，我则要前往天网中心，彻底解决天网。”

    众人闻言不由沉默了下来，有人担忧道：“你一个人能行吗？要不我们一起去。”

    “对呀，人多力量大，我们可以帮忙的！”

    “没错，我们不怕死，如果真的能干掉天网，我死也愿意！”

    众人不知道陈亿所谓来自未来的科技有多强，纷纷表示愿意追随。

    陈亿对此颇为欣慰，在末世之中，能聚在一起肯定都是过命的交情，这几年下来他也将这群人当成了兄弟。

    这也是他为什么走之前要安顿这群人的缘故，这些可是自己的兄弟姐妹，未来管理世界的班底，自然不能让他们受委屈了。

    “放心，未来已经传输了一套生物铠甲给我。”

    陈亿召唤出卡巴，殖装在了身上。

    一群人围着陈亿的殖装，不少人更是直接摸了上来，拿起武器在上面划拉，啧啧称奇。

    比起改造人，一套生物殖装固然可怕，但却会让幸存者们心中更有安全感，毕竟他们可不想被机器人控制。

    “咳咳，别乱摸！”

    陈亿拍开一个妹子摸向他要害的手，众人不由哄笑，更有甚者直接吹起了口哨。

    末日之中无论男女都秉承着一件事：及时行乐！

    因为谁也不知道自己什么时候死，而陈亿身为领导者，不少妹子都对他有好感。

    只不过陈亿穿越过来好几年了，依旧没有适应自己身上的汗臭味，更别提妹子身上的汗臭味了，因此对于妹子们的投怀送抱，他也只能敬而远之，要不是他对男人也是同样态度，他估计也会被人当成GAY。

    不过现在嘛！

    “一人一个房间，你们去洗个澡，等我解决了天网，我很快就回来！”

    陈亿表示：飞龙骑脸怎么输？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】500起点币的打赏。

    呃，我数数看，还要感谢10次，要不全部归类到一起？<!--over-->

