    清晨，雾气格外浓郁，为整个长河县披上了一层淡淡的纱衣。

    南城门口朱红色的大门紧闭，赶早集的生意人早已在城门外排起了队。

    嘎吱吱，伴随着令人牙酸的声音传出，城门徐徐打开。

    长河县并不大，只有南北两个城门，其中北门通往码头，较为繁华，而南门则与陆路相接，走出不远就是荒野，相对而言就要冷清不少。

    随着城门打开，喧闹声立刻响起，时不时还夹杂着鸭子、猪的叫声，不过总体而言依旧是进城的人多，出城的人少。

    暗处，一双散发着淡淡青意的眼睛静静的盯着城门。

    在某一刻，察觉到某股熟悉的气息，张纯一的眼眸中闪过一道亮光。

    “果然来了。”

    锁定那一辆从城内疾驰而出的马车，张纯一轻声的呢喃着。

    指尖松开，一根染血的白色猴毛随风消散，而与此同时，张纯一的身影也消失不见。

    没有急着动手，驾云飞天，张纯一紧紧的跟在那辆马车的后面，确保其不脱离自己的视线。

    长河县夜晚城门落锁不准进出，如果没有飞天手段想要自由进出县城而不惊动看守的士兵是不太现实的。

    在确定杀死耍猴人一家五口的凶兽就是那只白猿之后，张纯一就明白这只白猿虽然还不是真正的妖兽，但却拥有着非比寻常的智慧。

    而长河县是人类的地盘，作为一个异类，白猿如果真的聪明的话就会想办法尽快离开县城。

    做出这样的猜测后，张纯一让红云顺势推动了雾气的涌动，让今天的长河县被浓雾笼罩，为白猿出逃创造便利条件，然后在南城门守株待兔。

    相比于通往码头的北城门，通往山野的南城门才是白猿最有可能的选择，因为作为猿类，白猿对于山野必然更加熟悉，反之对于陌生的江河则有着天然的畏惧。

    马车一路前行，逐渐偏离了主干道，越走越偏僻，眼看前方就要没有路了。

    咻，风声呼啸，一抹月牙形的风刃从天而降，直斩那个驾驭马车的马夫。

    察觉到危险，虽然肉眼看不见，但在这一个瞬间马夫依旧表现出了非比寻常的灵敏，在千钧一发之际猛的一蹿，跳下了马车，躲过了风刃。

    不过马车就没有这么好的运气了，以马夫之前坐的位置为界，马车直接被风刃一分为二。

    马失去了缰绳的束缚，撒欢狂奔，车体失去平衡，直接栽倒在地面上，两道人影从车厢内滚了出来，一动不动，没了声息，其中一个的外套还被扒了。

    与此同时那位死里逃生的马夫在落地以后，一个翻滚稳定身形，然后头也不回，毫不停留的向不远处的密林奔去，速度极快，灵活如猿猴。

    不过就在这个时候一道又一道的风刃落下，挡住了他的前路。

    在风刃呼啸之间，车夫披着的那件极宽松的黑色披风被划破，露出了他的真容，他并不是真正的车夫，而是白猿。

    真正的车夫早就连同他的主子一起死了，白猿冒充车夫的身份，驾车从长河县城内跑了出来。

    嗬，停下脚步，明白自己无力逃脱，回首，看着降下身形的张纯一，白猿发出了威胁性的低吼。

    与此同时，它双脚分开，双拳紧握，自然而然摆出了一个拳架。

    站直，身形与张纯一相近，长而白的毛发随微风浮动，面容狰狞，漆黑的眼眸中满是冰冷，六只耳朵微微抖动，它已经做好了厮杀的准备。

    看着这样一幕，张纯一的眼眸中闪过一道异彩，眼前的白猿无疑已经将武功练到了骨子里。

    而随着继续打量，张纯一眼中的异色越来越浓郁。

    这只白猿的身上有着一层淡薄而又死气沉沉的妖气，如果不是刻意观察，就算是修仙者也难以发现。

    最为关键的是这股妖气并不是外来的，而是由白猿体内自然散发的。

    “曾经是妖，但因为某种原因失去了法力神通，重新退化成了野兽，还真是少见啊。”

    仔细打量着，张纯一清秀的脸上露出了一丝惊叹之色。

    妖物想要重新变成野兽理论上很简单，只要碎去妖骨即可，但妖骨是妖物之根，一旦碎了，妖物离死也就不远了，能侥幸活下来的万中无一。

    “不过这也能解释白猿的智慧为什么会与人相近，妖骨碎了，白猿失去了法力神通，不再是真正的妖，但它终究留下了受损的妖躯和破碎的妖魂，拥有了远超野兽的智慧，而且猿猴这类生命本就通人性。”

    心中念头转动，张纯一洞彻了白猿的根底。

    嗬，被张纯一这样打量着，白猿心中的怒火被点燃。

    没有找到明显的破绽，但白猿不再等待，怒从心中起，更添几分恶气，脚步一踏，如离弦之箭，引得风声呼啸，白猿一拳狠狠的砸向了张纯一。

    噼里啪啦，骨骼爆响，如惊雷，一共十三声，通背拳虽然只是一门下乘拳法，但白猿却将它练到了出神入化的境地，化腐朽为神奇。

    气血涌动，如烘炉般炙烤着周边，随着白猿的一拳落下，搅动周边气流，形成一股沛然大力，压的人喘不过气来。

    面对这样的一击，眼中闪过一道精光，脸上露出一丝少有的兴奋之色，张纯一五指捏拳，劲力涌动，同样一拳轰了出去，如同虎啸。

    相比于白猿拳法的爆烈，张纯一的拳法中多了一抹霸道。

    轰，两拳相撞，气浪迭起，疾风压弯了劲草。

    嘎吱，骨骼在呻吟，出于见猎心喜，张纯一以纯粹的武学和白猿碰了一招，但就这一下就让张纯一的筋骨发出了不堪重负的呻吟。

    张纯一换血两次，已然练出了劲力，而化龙劲本身更是擅长防守，可就算是这样，面对白猿一连十三响的一拳，张纯一依旧承受了巨大的压力。

    以武道境界划分，白猿虽然只是练力境界，并没有练出劲力，但其体魄天生强悍，气血远比人类旺盛，虽是练力境界，但一般的练劲武夫都不是它的对手。

    劲力化刚，猛然炸裂，将白猿震退三步，张纯一的身影飘然后退，以此来卸力。

    嗬，看着张纯一倒退的身影，稳住身形，发出一声尖啸，右脚狠狠跺地，白猿身体向前冲，拉出一道幻影，拳出如奔雷，一瞬十数拳。

    看着这样的一幕，眉头微皱，周身劲力运转，张纯一同样一拳拳轰出，刹那间空气爆鸣，震耳欲聋。

