    八位仙人站在门外，迟疑片刻便走了进来。

    七男一女，为首的男子风度翩翩，俊朗飘逸。

    安林双眼再次一亮，熟人啊！

    “安林小友好久不见。”男子微笑如春风拂面。

    安林也起身行礼：“吕洞宾前辈，好久不见！”

    随后，他又看向其余七位仙人，再次行礼：“晚辈安林，见过八仙的各位前辈，久仰大名！”

    没错，这里的仙人，正是在天庭都极为出名的八仙。

    汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、曹国舅，这八位仙人，安林的确是久仰大名了！

    无论是在凡间的故事和影视作品之中，还是在仙联大的教材之中，都有所提及，是八位特别有意思的仙人。

    “安林，你这么客气干嘛？”何仙姑笑靥如花，脚踏莲步来到安林面前，带起一阵荷香，俏声道，“听闻你被天帝封为天庭的第二个厨神，我们什么交情了，自然要来捧捧场，尝一下你的手艺啦！”

    安林在太初古域救过何仙姑一命，所以何仙姑对他是格外的热情和亲近。

    “那你们可来对时候了。”安林呵呵一笑，道，“这厨艺不是我吹，你们这辈子可能都没尝过这么好吃的！而且，现在是最低价，过一段时间肯定就会涨价了，所以你占到便宜了！”

    嘶……

    八仙顿时倒吸一大口凉气。

    就连吕洞宾的嘴角，也不禁抽搐起来。

    这人说话这么自信的吗？这辈子最好吃的菜？

    尼玛，都开出十万灵石一道菜的天价了，还要涨价？

    捧场来吃一顿，他们还占便宜了？！

    何仙姑算是白担心了，安林这势头，哪里是客气了，完全是不把他们当外人，使劲忽悠啊。

    不过来都来了，不管怎么吹，试吃一顿自然就真相大白。

    他们试吃一顿的财力还是有的，有天帝担保，自然不会亏到哪里去。

    “那么，安林小友，你能够做什么菜式呢？”八仙中的第一吃货铁拐李，忍不住开口问道。

    “喏，前辈，这个是菜单，你们自己选吧。”安林将一个金色的大菜单，递给了铁拐李。

    铁拐李一看，豁！上面足足有上百道菜，名字还挺唬人的。

    什么天狗食月，天狗食日，嫦娥奔月，后羿射日，夸父逐日……

    众八仙看着，一开始是新奇，后来渐渐的，就觉得有些不对劲了，脸色变得古怪起来。

    吕洞宾更是满脸黑线道：“这些菜，怎么全是日啊月啊之类的？”

    言外之意是，为啥要跟日月过不去啊喂！

    “哈哈……这名字，倒是有几分顶尖菜系的名头呢……”何仙姑被逗乐了，曼妙的身姿摇曳，娇笑连连。

    张果老有些稳重地开口问道：“不知安林小友用这种日啊月啊的命名方法，有什么特殊的含义呢？”

    安林双手负在身后，抬起头，目光深邃，气息浑然一体，缓声道：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    八仙闻言浑身一颤，又是倒吸一大口凉气。

    尼玛！装逼停不下来了是吧？

    “呵呵，好名字，好寓意。”何仙姑愣了片刻，竟再次夸了起来。

    安林心中感慨，当时真没白救这位仙女啊，懂捧场！

    其余几位八仙忍住心中的卧槽，开始看起菜单，决定哪道菜。

    “要这道菜吧，日月交食！日和月都有，应该会好吃一点。”

    “呸！曹国舅，你这是什么理论，被安林小友的日月带偏了吧？日理万鸡不错，我喜欢吃鸡！”

    “不行啊，汉钟离，要花前月下吧，我喜欢花儿。”爱花的蓝采和抗议道。

    “不行，不行，一听这道菜就是素的多……”

    众八仙就这样激烈地争论了起来。

    事实证明，这八位个性太强也不是好事，在某些事情上，太难达成共识了。最后特么还是抽签，抽中了谁，谁拿主意。

    这个流程贼熟练了，或许以前遇到这种情况也是这样搞吧。

    最后，何仙姑成为了那个拿主意的人。

    她美眸转向安林，笑道：“安林，你有什么好建议吗？比如……哪道菜是招牌菜？”

    安林淡淡一笑，道：“我的所有菜，都登峰造极，世间仅有，无所谓招不招牌，反正都能把你吃出高潮。”

    何仙姑：“……”

    嘶……

    众八仙又是浑身一颤。

    麻蛋！还有没有人控制下场面了？！

    这货装逼停不下来了啊喂！！

    何仙姑没有办法，只好自己选了起来，最后选了一道比较古怪的菜，它叫：黄道吉日。

    是的，很不明觉厉的一道菜。她就是想看看，这么古怪的菜名，被称为神厨的安林，到底能弄出个什么门道出来！

    然后，他们就看到安林神色淡然地走进了厨房，随后里面传来各种“咚咚咚”“当当当”“轰轰轰”的做菜声。

    “果老，你说这安林做这一顿菜，要多久啊？”韩湘子拉了一个椅子大咧咧地坐下，开口问道。

    张果老摇头晃脑：“难说，但是越是精品的菜肴，所要耗费的精力越大，据说厨神胡家豪做一道绝品菜，快的都要半天，久的话可能要半个月之久。”

    “安林的菜和胡家豪的绝品菜，标价大致相同，就算说了出菜超快，但也是要几个时辰的制作时间吧？”

    吕洞宾闻言点头附和：“这样也能解释安林小友为何一天只能做一顿，毕竟耗费精力大，耗时长，真两顿也不够时间啊！！”

    说罢，他默默为自己的机智点赞。

    然后，半个时辰后，安林出来了。

    安林笑道：“菜做好了！”

    吕洞宾：“……”

    众八仙：“……”

    “这……这么快？”张果老瞪大了双眼，捋着雪白胡须的手，差点把胡须给扯下来了。

    “安林小友做菜快得有些出人意料呢。”何仙姑惊叹道。

    “这能好吃吗，我感觉他做菜比我还要快呢。”面目清秀的蓝采和，撇着小嘴说道。

    安林微笑：“好不好吃，你们自己尝尝不就知道了？”

    说罢，他开始缓缓掀开盖子。

    然后，八仙看到了让他们永生难忘的一幕……