    “叮！宿主选择暗属性技能，系统友情提醒，宿主的暗属性数值为30点，选择暗属性技能并不能发挥技能的强度。”

    “系统建议宿主慎重考虑，如果希望继续选择，请按下确认。”

    听到系统的提醒，叶尘的手没有半点犹豫，直直摁下了确认键。

    “叮！正在为宿主加载暗属性技能功法面板，请稍后。”

    不一会，又是一片技能介绍栏出现在了叶尘面前，随后叶尘就有条不紊的开始挑选了起来。

    之所以选择这暗属性功法是因为叶尘准备为墨梅挑选一门属于他自己的技能！

    算是给墨梅的补偿以及奖励吧。

    在参加特训以来，叶尘对其他九名成员都进行了细心的知道，可是唯独墨梅的暗属性修为，触及到了他的知识盲区。

    所以除了一些简单的战斗技巧之外，叶尘并没有什么可以帮助到墨梅的。

    而墨梅这个丫头也是倔强，从来没有跟叶尘抱怨过什么不愉快。在每天学习之后，自己对暗属性进行着钻研与琢磨。

    而今天这场胜利，墨梅在身负重伤的条件下，提前将暗属性的爆炸因子留在了鲵蟒王身体表面，就是这一做法，奠定了叶尘胜利的基础。

    墨梅在这次战斗中功不可没，作为奖励叶尘有必要为墨梅挑选一门暗属性的功法。

    “就是它了，暗属性五阶高级功法！幽冥分身！”

    喜滋滋的拿下这门功法后，随意挑选一枚五品灵草后，

    叶尘将目光投向了那让人激动的幸运大转盘上。

    转盘的奖励依旧是五花八门的摆出。看得叶尘是眼花缭乱，不过再三确认后，发现转盘中依旧有着古血的存在。

    此刻看到古血的叶尘就像守财奴看到金钱，色鬼看到美女一般，止不住的哈喇子自嘴角流了下来。

    “系统！快开始！快开始！我已经等不及要拿下那份古血了！”擦去嘴角的口水，叶尘急忙的说道。

    “叮！确认启动幸运大转盘请按确定。”

    毫不犹豫摁下确定，叶尘的眼睛也就跟着转盘开始飞速的旋转了起来。

    “拜托拜托！一定要中，一定要中，如来佛祖，观世音菩萨，路飞，索隆，孙悟空，贝吉塔！欧皇保佑！给我开古血！求求了！”

    此刻拜佛一般的叶尘对着那转轮开始了自己得碎碎念。

    而当转轮的指针停下来的那一刻，叶尘的脸也瞬间阴冷了下来。

    “恭喜宿主，获得妖兽骨骼一块！”

    “骨....骼这是什么东西！”看着手上发白的骨头，叶尘一时间说不出话来，

    刚刚翻阅转轮奖励，里边有两份古血，三分灵草，以及六本功法，一概没出，担担给自己一根骨头。

    “你这是拿我当狗喂啊！”叶尘此刻也是佩服自己的欧气。

    脸黑的就像一个非洲人一样，真的是气愤不已，

    “哎！”低声叹了一口气之后，叶尘也没有再在这根骨头上浪费时间，将骨头缓缓的收了起来，拿着那鲵蟒王的妖核就朝着黑牙等人走去。

    挺拔的身子在太阳的照耀下，如同天神降临一般，所有龙将成员痴痴的看着眼前的叶尘，

    看啊，这就是我们的王，

    这就是我们火羽部族的骄傲！

    简单询问一下众人的伤势后，叶尘再次将目光投向了远处的鲵蟒群。

    “婴！”

    天空中传来一声鹰鸣，随后就见远处的天边出现了无数个黑色的小点！

    “是我们火羽部族的人来了！”

    “兄弟们，大部队已经到了！随我一块将他们屠个干净！”见到黑翎首当其冲，黑牙也是激动的站直了 身子。

    没什么是比深处绝境，援兵驰援时得场景更让人激动的了。

    “弟兄们，看到那只耗子，记得给我抓活的！”叶尘说到这，眼神中闪过一丝狠辣。

    “啮岩鼠部族，竟然你对我不仁，那就别怪我不义了！”

    “是吾主！”

    一时间，冲天的喊杀声自这个狭小的岛屿里阔散开来，眼看大鲵氏族大势已去，躲在角落的啮岩鼠族长就要远遁而去时。

    天空一个黑影将自己笼罩了起来。

    “鼠老大，几日不见，别来无恙啊！”天空中，白爪讥笑的看着身下的鼠老大。

    冷汗直冒的鼠老大奔向逃离，却不知黑翎已经出现在了他的身后。

    “鼠老大，吾主要见你，请吧。”

    ....

    由于大鲵氏族没有了主心骨，整个阵营对别赶来的火羽部族冲散，溃不成军的鲵蟒族成员只能纷纷跳海逃生。

    果然在这些人跳进海里之后，竟然并没有出现下沉的现象，游的速度比陆地上要快上数倍。

    “八成是运用了什么秘法，走吧追不上了，回去复命！”看着一个个远去的身影，黑牙也是下令不用再进行追击。

    此刻原本驻扎在岛屿附近的流火巨蜥消失了踪影，取而代之的是火羽部族的成员，

    现在可以真正意义上宣布这紫晶岛屿的归属权了。

    流火巨蜥本部大营。

    此刻叶尘正坐在原大族长坐的椅子上，把玩着手中的紫晶。确实如同外界传闻的那样，紫晶中所蕴含的强大灵力，握在手中叶尘都能够感受到。

    “进去！”

    随后没等叶尘注意，屋外就传来黑牙的怒斥声，接着啮岩鼠大族长就被五花大绑的扔进了营帐中。

    “报告吾主！啮岩鼠族长带到！听后族长吾主发落！”

    “好了你先下去吧，”叶尘看着台下的黑牙，朝其摆了摆手。

    “是吾主！”点了点头后，黑牙朝着叶尘行了个礼，转身朝着账外走去，临走前还不忘狠狠抽了鼠老大一个嘴巴。

    可见他对鼠老大的憎恨程度。

    “鼠老大，好久不见啊！没想到能在这里见到你，当真是让我意外。”叶尘把玩着手中的紫晶笑看着台下的鼠老大。

    “嘿嘿，火，火老弟，别来无恙啊！”鼠老大强忍着头上的汗水，冲着叶尘打着哈哈。

    “火老弟也是你叫的？”冷眉督了一眼鼠老大，一股杀意自叶尘身体里释放出来，吓得鼠老大瞬间不再说话。

