    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　让林逸有些奇怪的是，为什么门口都没有人做迎宾的？按说里面没有多少客人，应该还会有许多人来贺喜，没有人在门口迎接未免太失礼了一些。

    　　

    　　以林逸和齐天镖局的关系，自然不需要敲门通报之类的，两人直接并肩走入齐天镖局。

    　　

    　　在通往客厅的路上处处张灯结彩，就是不见人影，林逸越发觉得奇怪，而且他神识中的齐文翰，似乎并没有什么喜气洋洋的样子，反而有些愁眉苦脸，另外他老子齐志远也是面色沉重，一言不发的坐在椅子上。

    　　

    　　要不是林逸看到夏落落就在新房中呆着，他还真以为齐文翰娶了别的什么自己不喜欢的人呢。

    　　

    　　“齐兄，今天是你大婚的日子吗？我刚好赶上贺喜啊！”林逸一肚子疑问，和立早忆跨入客厅的同时，先笑着抱拳恭喜齐文翰。

    　　

    　　不等齐文翰说话，又跟齐志远道喜问候了两句，其他认识不认识的，也都招呼了一声。

    　　

    　　“林兄！你怎么会来了？！”齐文翰看到林逸先是微微一怔，随即大喜过望，赶紧迎上来抱拳躬身。

    　　

    　　齐志远也是一样，齐天镖局能够成为五大镖局之首，可说是以林逸一己之力完成的，当然，那时候林逸是叫凌一，不过这都无所谓，齐天镖局对林逸的感激和尊敬从来没有减落分毫。

    　　

    　　稍稍寒暄过后，又为立早忆简单介绍了一下，众人这才发现林逸身边的女子已经不是黄小桃，而是换成了另外一个漂亮姑娘。

    　　

    　　看他们全都是一副失魂落魄的样子，林逸忍不住开口开口问道：“今天是齐兄的婚期吧？怎么我看大家的情绪都不太对？”

    　　

    　　提起这个话题，齐文翰顿时又有些唉声叹气起来，虽然看到林逸就好像有了主心骨一般，可他还是不知道该从何说起。

    　　

    　　那欲言又止的样子，真是让林逸觉得好气又好笑，当初那个豪气干云的齐文翰，怎么就变得这么婆婆妈妈的了？

    　　

    　　不但是齐文翰，齐志远也是一样，这个五大镖局之首的总镖头，脸色很是难看，摇头轻叹间，好似一下子苍老了许多。

    　　

    　　“究竟发生什么事情了？你们倒是说话啊！”林逸暗自挠头，不明白他们都在搞什么。

    　　

    　　看他们实在不肯说，林逸只能用神识再次扫过新房，刚才是怕不礼貌，所以只是稍沾即走，现在他才发现，夏落落竟是在新房中偷偷抹泪，哭的宛如梨花带雨一般。

    　　

    　　“齐兄，你是不是和夏落落吵架了？这马上就要拜堂成亲的人，有什么话说不开的？要真是吵架了，就赶紧去道个歉吧！”林逸压低声音，在齐文翰耳边小声说道。

    　　

    　　齐文翰苦笑摇头，他好不容易才和夏落落走到今天，怎么可能因为吵架就闹成这样？

    　　

    　　“林兄，你不要问了，这件事不是你想的那样，我们兄弟一场，我不想你被牵连进来。”齐文翰轻叹一声，神情萧索的摆摆手。

    　　

    　　林逸目光一寒，冷声道：“有什么人想要为难齐天镖局？是兄弟你就告诉我！何况我还是镖局的荣誉副总镖头呢！”

    　　

    　　“林兄，正因为是兄弟，我才不想你卷入其中，这么久没见，没想到好不容易见一面，会是这样的情况。对方实力太强，远不是我们能够对抗的，你还是尽快离开这里吧！”齐文翰眼神坚定，他心中感激林逸，所以无论如何都不想把林逸拖下水，这话差不多算是在赶人了。

    　　

    　　要是平常时候齐文翰这么说，林逸自然是不会停留，直接拂袖而去，但现在知道是有人逼迫齐天镖局，他却打死也不会离开这里。

    　　

    　　可惜蓝古扎他们似乎没有来齐天镖局，要不然就能够知道究竟发生什么事情了，说起来这些家伙也不知道去了哪里，大约是真的迷失了方向，飞到了别的海域？

    　　

    　　对于那四人组，林逸还是放心的，论实力，晋级开山期之后的蓝古扎，即便遇到辟地初期的强者也能硬抗一会儿，郝自立闵慧晨两人实力也不弱，而且脑子比较好使，加上飞翼速度极快，空中不行蓝古扎还能下海，这个组合应该不会遇到多大的危险。

    　　

    　　等抽空去海边用通讯珠联络一下蓝古扎，就怕他们迷失方向之后还没到南洲，连自己身处何方都不知道就搞笑了……

    　　

    　　林逸心中念头一转，又回到齐天镖局的事情上，正不知道该怎么弄清楚来龙去脉呢，外边就有一个家伙凶神恶煞般冲了进来，口中还大声叫唤道：“考虑清楚没有？老子劝你们别自己想不开找死啊！”

    　　

    　　齐家父子和镖局的人脸色都很是难看，只有林逸暗自欣喜，真是瞌睡有人送枕头，正愁没人跟他说原委呢，这家伙就巴巴上门来为他解惑了，不用问也知道，齐天镖局的麻烦和这家伙有关。

    　　

    　　林逸淡淡的看了众人一眼，没有开口说话，他相信冲进来的家伙自己会把事情说清楚，不需要多费唇舌。

    　　

    　　果然那家伙进来之后神情倨傲之极，双手抱胸仰着下巴大声道：“别浪费老子时间！决定是什么？”

    　　

    　　齐文翰挺身怒道：“有种冲着我齐文翰来，恃强凌弱很了不起吗？我们齐天镖局没有一个孬种！宁为玉碎不为瓦全！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！有骨气！可惜有骨气的人向来都短命啊！还要拉着整个镖局一起陪葬，说什么宁为玉碎不为瓦全，你们算哪门子玉？从头到尾都是瓦片好不好？”这个面目凶狠的家伙仰天大笑，毫不留情的奚落齐文翰。

    　　

    　　齐文翰脸色有些苍白，死他不怕，最怕就是连累了整个镖局，这个家伙的话正中软肋。

    　　

    　　“堂堂五大镖局之首，却被人欺负上门来，还没有任何反抗能力，毁了也就毁了，我们齐家的人，都是有血性的男儿汉，宁可站着死，绝不跪着生！”齐志远站到自己儿子身边，一脸凛然的神色。

    　　

    　　余下的那些人，也都围拢在他们身边，怒视那个凶神恶煞的家伙，如此一来，反倒显得旁边没有动弹的林逸和立早忆有些突兀。

