    第568章末世女配是真大佬23

    他必须得让苏厌尝尝苦头了！不然她都不知道自己的名字怎么写！不知道天高地厚！

    见封桥丢下苏厌回来，周涵面上含笑，看向苏厌的目光讥讽。

    没用多久，苏厌就到了黄奇等人跟前。

    孙静静不敢趁机回到封桥的队伍，只能跟在黄奇他们这边。

    看到苏厌过来，她高傲的睨了她一眼，“怎么？现在害怕了，知道要过来跟黄哥道歉了啊？”

    黄奇瞪了她一眼，然后笑呵呵的看向苏厌，自以为很帅气的样子:“妹妹，你是不是心疼哥哥了？只要你给哥哥吹吹，哥哥就原谅你了！”

    风回:我劝你识相点，她那是心疼你吗？她那是想干掉你！

    苏厌眸光沉冷，没有开口，围在黄奇身边的两个小弟就淫笑着开口了:

    “我说老大，这光吹吹怎么够呢！”

    “就是啊，这伤口这么深，还流了这么多血，怎么也得好好‘伺候伺候’您呀！”

    这番话一出，其余人笑着连连附和，看苏厌的目光极为露骨。

    “我们老大正好缺个暖床的，我看你就挺合适。”

    “要想让我们老大原谅你，你就乖乖的伺候在侧，让你干什么你就得干……”

    这人话没说完，剩余的字音就卡在了嗓子眼里。

    他眼睛瞪得极大，里面是惊恐和难以置信。

    下一秒，他的脖颈出现了一丝血痕，人也倒了下去。

    “扑通”一声着地，惊的其余人回了神。

    神色骇然的盯着面前的苏厌。

    “你……”

    发出的一个声音都带着颤。

    苏厌抬眸瞥了他们一眼，脚下一用力，将地上的人踹到了几头丧尸跟前。

    闻到肉和血的味道，丧尸疯了一样扑上去。

    剩余的几个男人看到这一幕下意识的后退。

    苏厌却没有犹豫，在一瞬之间便出了手。

    她先给那两个嘴巴不干净的男人放了血，然后趁他们反应过来之前抬手一抓一丢。

    两个人瞬间被甩到了丧尸群里。

    任凭他们有异能，也不可能逃的出来。

    剩下的几个人已经害怕的小腿肚子打哆嗦。

    “你……你干什么，你这是残害同类知不知道！”

    苏厌嗤的一笑，笑的妖娆又惊艳，“这是末世，你居然跟我说残害同类？”

    在末世，实力和食物是天。

    人命？

    草芥罢了。

    更何况，她又不是人呀！

    见苏厌再次靠近，剩下的六七个人对视一眼。

    “我们这么这么多人，还都有异能，难不成还弄不过一个没有异能的小丫头片子吗！”

    “说的对！一起上！”

    “把这女人抓起来！劳资不玩死她！”

    他们都没看到苏厌使用异能，所以猜测她没有异能。

    她之所以能得手，还不是因为她的动作太突然，他们没反应过来吗！

    六七个人操着异能朝苏厌打去。

    连着死了几名队友，黄奇也不再怜香惜玉，没有受伤的左手运起强大的雷电系异能。

    他的异能比起封桥稍微逊色了一些，但是看着也不弱。

    那强大的电流滋滋啦啦的，要是落在人的身上不死也伤。

    不过为了保证苏厌能活着，他倒是控制了能量。

    (本章完)

