    初筝哪儿想到自己这次得到的这个身体，这么坑爹。

    能活着的时间安排得明明白白。

    不想活了。

    死了算了。

    【死什么，起来嗨。】王者号挺嚣张的。

    噢哟，你不得了啊，给我这么一个破开局，怎么嗨？

    【小姐姐，要勇于发现生活之美。】

    初筝：“？？？”

    什么玩意？

    哪里学的乱七八糟的心灵毒汤？

    你中毒了吧？

    【……】冷静的保持微笑服务，不能和小姐姐一般见识。

    初筝和王者号在黑暗里拌嘴，不知道过了多久，初筝才感觉这身体似乎能让她醒过来了。

    初筝瞄一眼左上角的非常醒目的倒计时。

    53：27:48

    时间有点紧迫啊。

    初筝试着睁开眼，头顶是老旧开裂，遍布蛛网的天花板。

    她躺在一张狭小的床上，旁边就是窗户，此时半开着。

    窗外细雨绵绵，起了一层雾，远处的建筑都笼罩在雾里。

    初筝打量下她现在所处的房间，很狭小的一个房间，不超过十平米。

    房间里的东西也不多，一张床，一张桌子，还有一个简易拼凑的布衣柜，角落被改成了厨房，上面放着锅碗瓢盆。

    原主经历的剧情里没这出。

    原主可怜兮兮的一个人在雨里趴了很久，当时没死，也算是奇迹。

    大概是因为她过来，改变了当时的逃跑路线，所以被人给捡了。

    初筝想要起来，可身体很僵硬，怎么都动不了。

    所以只能躺在那里。

    又过了半个小时，那扇破旧的木制门被推开，瘦弱的身影从外面进来。

    对方大概没料到初筝已经醒了，进来就对上她的视线，直接愣在那里。

    好一会儿，对方紧张的出声：“你……你醒了？”

    是个男孩子。

    说实话，初筝刚看见他，实在是有点没办法分辨他是男是女。

    门口的人穿着一件宽大的T恤，不至于脏，但很旧，边缘已经起毛，一条短裤，脚上穿着是泛白的帆布鞋，许是外面在下雨，帆布鞋湿了不少。

    他头发略长，挡住额头和眼睛，瘦弱的身体在昏暗的光线下，很容易让人分辨不出来。

    初筝盯着他看几秒。

    好人卡吗？

    “嗯。”初筝很开收回视线，应一声：“这是哪儿？”

    “我……我住的地方。”男孩儿将门关上，声音很轻的回答：“你有哪里不舒服吗？我不知道你……所以……”

    他有些语无伦次，很是谨慎忐忑。

    初筝倒没觉得身体有受伤，只是动不了。

    估计是因为原主身为时空商人的某些原因造成的。

    “我没事。”

    男孩儿小心的走过去，靠得近，初筝才看清他的长相。

    男孩儿五官漂亮得不像话，只是因为头发挡着，不仔细看压根看不清。

    他微微抿着唇，眸子里带着几分怯意，整个人都透着谨慎细微的小心。

    明明他是这里的主人，现在反倒像是客人。

    初筝瞧见他脖子上和胳膊上都有伤，膝盖上也有一些淤青。

    “你把我弄回来的？”

    男孩儿点头。

    “我当时一个人？”

    男孩儿继续点头。

    “谢谢。”

    “不……不用谢。”男孩儿似不好意思一般，低下头绕到旁边，将窗户关上，窗外的声音顿时消失。

    男孩儿绕回来：“你能起来吗？”

    初筝坦诚道：“不能，我需要躺一会儿。”

    “……哦……好……”男孩儿转身去屋子另一边，开始折腾那些锅碗瓢盆。

    初筝就看着他折腾。

    男孩儿手脚麻利，很快就弄好一碗粥和一碗小菜。

    他端着粥和菜到初筝面前，从旁边拿出折叠桌子，放好之后，看看初筝，又看看粥：“那个……你可以自己吃吗？”

    初筝：“……”

    虽然我很想说我可以！

    但是我做不到！

    初筝别开头：“我不饿，你吃吧。”

    “你不饿吗？”

    “我不饿。”之前你不是喂过我的吗？饿什么饿，她躺着又没动，不需要消耗。

    男孩儿迟疑下，没有动那碗粥，直接用东西盖上。

    “你不吃？”

    “我……我也不饿。”

    男孩儿的话音刚落下，初筝就听见他肚子‘咕咕’的唱起空城计。

    男孩儿脸色爆红，捂着肚子退后几步。

    初筝刚才注意到他似乎只熬了这么一碗粥，再看看这里的环境……初筝觉得他应该是穷的。

    连碗多的粥都没有，这也太穷了吧？

    “你自己吃。”初筝道：“不用管我。”

    男孩儿摇头：“我……”

    “赶紧吃。”初筝冷下眉眼。

    许是初筝太凶，男孩儿瑟缩下，脸色都惨白惨白的，抿唇捏着衣摆，小心的坐回桌子边。

    -

    初筝很快就知道捡她的这个男孩儿有多穷。

    怎么能穷成这个样子……太惨了。

    人间惨剧。

    外面天色渐渐暗下来，男孩儿将等打开，昏暗的灯笼罩着这个小房间，处处都透着寒酸。

    初筝感觉自己能动了，不过还是有些僵硬。

    她撑着床起来，这床感觉动一下就会塌，她都不敢用力。

    男孩儿在旁边哼哧哼哧的洗衣服，听见动静，扭头看过来。

    “你……你要做什么？”男孩儿问她：“我可以帮你……”

    “洗手间。”

    男孩儿脸色蓦地一红，慌慌张张的站起来，指着屋子里的一个隔帘：“里面……我去外面，你好了叫我。”

    不等初筝说话，男孩儿已经打开门出去。

    初筝下地后，发现自己走路都是同手同脚，庆幸那小不点出去了。

    等初筝上完洗手间，她冲外面叫一声。

    男孩儿推开门进来。

    初筝靠在旁边，没有回到床上躺着。

    “你叫什么？”

    男孩儿嗫喏着回答：“席径。”

    “名字挺好听。”

    男孩儿腼腆的笑了下，但很快又垂下头：“谢谢。”

    “我叫初筝。”

    “初筝？”男孩儿语带疑惑，漂亮的眸子眨了眨。

    “初见的初，风筝的筝。”

    “哦……”席径习惯性的捏着衣服下巴，他视线扫过房间：“今天晚上你睡床吧。”

    “你睡哪儿？”这房间就这么大，就一张床。

    “我睡地上。”席径道：“一会儿我铺一下就好。我去给你打水，你洗一洗，先休息……”

    席径说动就动，立即给初筝打来热水。

    又在那衣柜里翻了半天，找出一张挺干净的帕子。

