    听到唐洛的话，血狱阁杀手很是绝望。

    他刚才就想自杀的，可是根本做不到。

    “让你缓一缓吧。”

    唐洛看看他，伸手在他身上拍了几下。

    “不过，你要是不配合，或者想死……呵，你考虑一下后果，我会让你承受刚才的痛苦，三天三夜再死。”

    “……”

    血狱阁杀手瘫软在地上，他愣是没有勇气自杀了。

    万一自杀不了，再承受刚才那样的痛苦三天三夜，那太可怕了。

    他都不敢想象！

    “这次血狱阁，到底来了多少强者？最强者，什么实力？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “来了一个副阁主，他化劲大圆满的实力。”

    血狱阁杀手回答道。

    “至于多少强者，我也不清楚，我刚才说的地方，只是其中一个，这里最强者是化劲后期。”

    听到血狱阁杀手的话，唐铮脸色微变，化劲大圆满都有？

    化劲大圆满，在古武界，那绝对是站在金字塔顶尖的高手了。

    再上面，就是半步先天了，至于先天强者，平日里基本不可见。

    “你们这次来中海，除了对付我外，还有什么目的？”

    唐洛再问道。

    “不知道。”

    血狱阁杀手摇头。

    “不知道？你逗我呢？”

    唐洛目光一寒。

    “你们来都来了，竟然要做什么，都不知道？”

    “是真的，不信你问赵克寒他们……”

    血狱阁杀手忙说道，他怕唐洛不相信，再让他承受那种痛苦。

    “有可能，有时候血狱阁做事很神秘，除了带队的人，其他人，都不清楚要做什么。”

    赵克寒缓声道。

    “这也是为了保密。”

    “那除了抓到这个副阁主，没别的办法，知道他们要做什么？”

    唐洛一挑眉头。

    “……”

    听到唐洛的话，众人神色古怪，来的这个副阁主，可是化劲大圆满。

    能抓到么？

    想想就不太可能。

    要么先天或者半步先天出马，要么就是两个以上的化劲大圆满。

    甚至两个同境界的，都不一定可以。

    同境界，杀了也许能做到，可要活捉，太难了。

    “你们这什么表情？也就我才化劲初期，要是我化劲中期，我就能收拾了他。”

    唐洛注意到他们的表情，撇嘴说道。

    唐铮本想嘲讽一句的，化劲中期想捉化劲大圆满？

    怎么可能。

    可想到唐洛化劲初期，就比他这个化劲中期强，到了嘴边的话，他又硬生生给吞回去了。

    这小子邪性得很，万一真能做到呢。

    “你们最近在做什么，怎么才想到对付我？”

    唐洛看着血狱阁杀手，问道。

    “我特么整天等你们，今天等，明天等，你们就是不来……这也太不尊重我了吧？”

    “……”

    众人再无语，人家被血狱阁盯上，都是惶惶不可终日，结果他倒好，不来是不尊重他？

    “有人盯上了我们血狱阁，这些日子，我们损失不小……”

    血狱阁杀手回答道。

    “盯上了血狱阁？”

    唐洛皱眉，看向赵克寒。

    “没听说。”

    赵克寒摇摇头。

    “不过也有可能，血狱阁内部等级森严，而且下面的人，基本没什么往来……”

    “有人盯上血狱阁？”

    唐铮也好奇，难道除了他们要对付血狱阁外，还有人在对付血狱阁么？

    倒是可以探查一下，敌人的敌人，那就是朋友。

    说不定，可以联手来对付血狱阁。

    随后，唐洛又问了几个问题，这家伙有的回答了，有的则不知道。

    “给我个痛快吧。”

    血狱阁杀手虚弱地说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “谁来？我这人心软，下不去狠手。”

    “……”

    众人看看他，你怎么有脸说出这话的。

    “我来吧。”

    赵克寒深吸一口气，缓步上前。

    “相识一场，送你上路。”

    “好。”

    血狱阁杀手点点头，闭上了眼睛。

    咔嚓。

    赵克寒扣住他的脖颈，猛地一用力，断了。

    “……”

    白菲菲眼皮一跳，毕竟她是警察，现在当着她的面杀人，让她有种抓人的冲动。

    小李也下意识摸了摸后腰，那里有配枪。

    不过想到什么，他赶忙又把手给放下了。

    这些高手，可是不归他们管的。

    “老唐，杀过去，还是怎么着？”

    唐洛转头，看着唐铮，问道。

    “就凭我们这些人么？那里可是有化劲后期的高手。”

    唐铮沉声道。

    “你怂了？”

    唐洛笑笑。

    “你才怂了，这是明知不敌，要去送死。”

    唐铮怒了。

    “也是，我最多也就是对付个化劲中期，后期还真打不过。”

    唐洛点点头，随即想到什么。

    “老唐，老赵，你们说咱三个，能打过一个化劲后期么？”

    “应该可以。”

    赵克寒想了想，点点头。

    “够呛。”

    唐铮摇头。

    “就算可以，那也会付出代价，化劲一小境，差距还是挺大的……再者，那里可不光是有一个化劲后期。”

    “也是。”

    唐洛点点头，心里有点郁闷。

    就凭他们眼下的实力，哪怕明知道藏身之地，也不能把他们如何。

    “再等等吧。”

    唐铮缓声道，他倒不是怕自己出事，而是怕唐洛出事。

    如果唐洛真出什么事情，他怎么对唐云龙交代，又怎么对唐云静交代。

    唐云静失去孩子二十多年，要是知道唐洛就是她的孩子，那痛苦绝对不比当年小。

    所以，他觉得他得阻止唐洛，不能让其冒险。

    “好，那就再等等……要是转移了，也是没办法。”

    唐洛点点头，眼下只能如此。

    “今晚收获不小，杀了这么多化劲……”

    唐铮对唐洛说道。

    “想要对付血狱阁，可不是一朝一夕的事情。”

    “嗯，那就散了吧。”

    唐洛点头。

    “这里……菲菲，麻烦你再打个火警电话吧。”

    “你要毁尸灭迹？”

    白菲菲问道。

    “不然呢，让你们来收尾？毕竟死了这么多人，不如一把火简单。”

    唐洛说着，指了指墙角的汽油桶。

    “我连那玩意儿都准备好了。”

    “……”

    白菲菲没再吭声，这确实是最简单的方法了。

    一场大火，一切都就消失了。

    除了他们外，没人会知道这里发生了什么。

    她看看唐洛，拿出手机，打了个电话。

