    鬼如风脸色阴沉无比，手几次提了起来，但最终，手对鬼如咯一指：“老二，瞧在多年情分上，我放过你这一次。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦”

    鬼如咯看都不看他，对大殿之内的鬼修们微微鞠躬：“各位道友，如咯恳求你们，真正站在鬼蜮的立场说话，鬼蜮的命运就把握在我们手中，只要我们坚决不通过第三个决议，只要我们不同意的力量达到一半以上，那么……”

    鬼如咯声音越说越大：“那么，他无论怎么做，也封闭不了鬼丘，最终也打不开鬼蜮的魔渊，而且，他能调用的冥王宫大阵之力，也就相当有限，最终，他将镇压不住龙王，镇压不住那位道友……”

    鬼如咯指向孙豪。

    孙豪含笑微微点头示意。

    鬼如风面沉如水，一直等二长老把话说完，这才冷冷说道：“我对老二手下留情，其他人，可要三思而后行，我到底能调用多少大阵之力，你们不妨一试。”

    话音刚落，五长老鬼如燎挺身而起，朗声说道：“不论你鬼如风说得有多么地天花乱坠，我始终坚信，魔族浪子野心，加入魔族，绝对是有百害而无一利，各位道友，还请三思。”

    鬼如风冷冷地问道：“你说完了吗？”

    鬼如燎哈哈大笑：“大长老，怎么，不许人说话吗？”

    鬼如风冷冷说道：“说完了，那你就去死吧。”

    有点苍白的手对空中一招，鬼如风对准鬼如燎的方向，猛地一推掌。

    九天十地灭神大阵牵引，大阵之力，加上鬼如风的阴风掌瞬间出，空中，亮起一道惨白光华。

    鬼如咯一声惊呼：“老五小心。”

    孙豪背后，灵儿清晰地看到，孙豪的手中也飞快地捏了一个手势，指尖冒出淡淡的青光，射向了冥王宫的地面，无声无息消失不见。

    孙豪的度极快，要不是灵儿刚刚好站在他的身边，又恰恰时刻在关注着他，还真的看不到孙豪的小动作。

    灵儿心中一动。

    大殿之内，变故徒然而生。

    九天十地灭神大阵的惨白光华一闪，扑了下来。

    鬼如燎小心戒备，身上撑起了防御罩，但是光华却从他的身边擦肩而过。

    轰的一声，距离鬼如燎不远处，正在幸灾乐祸，等待鬼如燎被击杀的副殿主鬼如血猛地只觉得身上一疼，再度定神，却是现，自己的胸腹之间，出现了一个巨大的深坑，自己的丹田，瞬间被洞穿，被惨白光华给彻底化为虚无。

    艰难地，手指对鬼如风一指，鬼如血吐出两个字：“为何……”

    扑通一声，向前扑倒，却是在惨白光华之下，被击杀当场。

    鬼如风暗道一声该死，十分狐疑地看看自己的手掌，又看看冥王宫上的大阵，心中涌起阵阵不安。

    怎么会打偏，怎么可能打偏？

    出了什么问题？到底是什么地方不妥？

    鬼如燎愣了愣，哈哈大笑起来：“大长老，多谢你大义灭亲，哈哈哈，大长老，我还以为你会杀鸡儆猴，向我出手呢，哈哈哈，大长老，你这阵法操控水平，还真是让我大开眼界……”

    鬼如风看看自己的手掌，心中一横，不信邪地，神识再度一牵，猛地，又是一掌攻向了鬼如燎。

    又是一道惨白光华亮起。

    鬼如燎甚至是拿出了一面黑色的旗帜，挡在了自己的头顶，防备鬼如风的第二次袭击。

    但是，再度让鬼如风抓狂，让鬼如燎惊喜的事情生了。

    突然爆的惨白光华这次更是离谱。

    飞出之后，远远偏向。

    而攻击的目标，却变成了第二个站起来表态支持鬼如风的康拂王。

    这一次，康拂王还是有点准备，及时撑起了防御措施。

    只不过，他的修为不足，实力稍差，防御罩刚刚撑起，惨白光华已经罩了上来。

    还没明白是怎么回事，光华之中，康拂王一声惨叫，彻底化为了飞灰。

    相比鬼如血，康拂王弱了不止一点，已经来不及多说什么，就陨落当场。

    一次或许是偶然，两次就是必然了。

    鬼如风稍稍一怔，终于明白，可能是自己的大阵被人动了手脚。

    可是神识认真盘查，鬼如风却没能找到任何蛛丝马迹。

    挺立自己的座位之上，鬼如风面沉如水，快分析是怎么回事，并寻找应对之策。

    而这时，鬼如风两记攻击都射偏，倒是让原本坚定支持灵儿一方的鬼修们士气大振，纷纷站了出来，反对将鬼蜮归依魔界。

    大殿之内，顿时热闹起来。

    原本得意洋洋，以为稳操胜券的大长老势力人人开始自危，尤其是第三个站出来表态支持鬼如风的修士更是浑身冷汗大冒，暗中喊天，心中不停祈祷，希望大长老不要出第三次进攻。

    如若来了第三次，那么，自己遭受攻击的可能性就相当大了。

    大长老对冥王宫的掌控其实有限。

    明白如此道理之后，冥王殿决议修士终于开始强硬起来，开始义正严辞地驳斥大长老势力，其中，竟然有不少原本是站在大长老阵营的修士。

    很显然，大长老是魔修，而魔界的条件对鬼修来说，还有许多难以解决的难题，站在鬼蜮的角度思考问题，最好的选择自然不在魔界这边了。

    星星之火顿成燎原之势，大殿之内，除了真正站在大长老立场上说话的修士之外，大部分原本立场中立的修士都开始具体倾向灵儿少殿主。

    而冥王殿的书记官，也飞快地登记了大仪的决断。

    就在鬼如风还没从连续击偏的变故之中完全回过神来的时候，大殿之内，已经传出了书记官清朗的声音：“大仪第三条，通过大家表决，被否决了，鬼蜮依然坚持原本的立场……”

    鬼如风身躯微微一震，双眼逐渐通红起来。

    多年谋划，功亏一篑，更关键的是，到了现在，他还不知道自己输在什么地方，还没明白为何会稀里糊涂就被人给否决了提议。

    冥邪羽大声喊道：“大长老，现在怎么办？”

    鬼如风这才反应过来，身躯一震，高高飘起，扬哈哈大笑。

    大笑声中，他的身躯逐渐变得高大起来，三对粗壮的手臂伸出，黑紫瞳，化身成了古魔形态，嘴里大声说道：“你们选择了让我入主鬼蜮，却错误地选择了立场，那么今日，就别怪我大开杀戒了，各位魔族儿郎，现身吧……”

    冥王宫外，一阵呼喊声传来，大量的黑影出现，包围了冥王宫。

    鬼如风飘立殿内，哈哈大笑：“魔界浊云部，浊风见过各位冥王殿道友，给你们最后一次机会，你们现在改弦易辙，还来得及。”

    灵儿轻轻地叫了一声：“公子。”

    孙豪回头对她微微一笑，身躯也一挺而起，飞了起来。

    飞向半空之中的时候，身体逐渐实化，当正面站立在浊风面前之时，孙豪已经完全变回了本体形态。

    玉树临风，衣衫飒飒，孙豪脸上带着淡然笑容，也朗声说道：“万魂少主，仙班修士孙豪孙沉香，见过各位道友，各位道友放心，魔灾之祸，已经不足为虑，区区浊风，不过如此……”

    看到孙豪现身，自爆来历。

    浊风瞬间明白了事情的根源，不管其过程是怎么样的，毫无疑问，孙豪孙沉香破坏了自己的好事，冥王殿内，所有一切变化，毫无疑问都是孙豪孙沉香的手笔。

    心中忌惮万分，暗道一声该死的鬼如风心想，孙豪孙沉香来得好快，嘴里却是哈哈大笑：“好一个孙豪孙沉香，好厉害的手段，我浊风领教了，只不过，你千不该万不该，出现在我九天十地灭神大阵之中，出现在我的层层包围之中，现在，你给我去死吧……”

    手中猛地抬起，一个巨大的幽冷光球出现在手上，神识一牵，大阵之力加持，浊风一声暴吼：“浊风之光，孙豪孙沉香，接我一击。”

    孙豪双手背负，脸上淡笑摇头：“难道你现在还不知道，你的大阵不足以为凭了吗？”

    轰的一声，浊风的幽冷光球莫名其妙出现在冥王宫外，在魔族战士之中轰然炸开。

    一大片魔族战士在光球爆炸声中，血肉横飞，尸横遍野。

    浊风微微一呆，双眼血光一闪，嘴里一声暴吼：“孙豪孙沉香，再接我本体一击……”

    一把宽刃魔剑出现在双手之上，身体腾空而起，高高举剑，向孙豪当头劈砍下来。(未完待续。)