    章越闻言此刻是一脸茫然，怎么欧阳修找到章府来了，自己可没知会他在这里啊。

    至于章俞则一脸颜面有光地道：“欧阳学士么？今日有些迟了，必是欧阳学士又新作几首诗词，正请我们几位品鉴一二。”

    章俞，如今是职方郎中，虽说是京朝官，却非待制，乃京朝官迁转四十二阶之二十九阶。

    但欧阳修却不可看官阶论之，翰林学士乃馆职，乃四入头之一，下一步再升任即是宰执了。

    而且听闻当今官家打算让欧阳修兼知开封府。

    如此将来欧阳修任宰执可是板上钉钉的事。

    想起至和年间时，因胡宿之事，欧阳修差点被贬同州，若非当时为群牧使的亲家吴充上书愿与欧阳修同贬，最后换来官家一句‘别去同州了，留下来修《唐书》吧’，哪有欧阳修今日啊。

    这么说吧，欧阳修能下贴请章俞绝对是件颜面有光的样子，换做平日肯定是……但今日在章越面前，章俞却得按耐住喜色，显得二人经常往来的样子。

    而老都管听自家郎主会错了意，此刻已然一脸便秘的样子。

    章越看向自家这叔父，嗯，人不仅小气，而且还耳背……

    还是章越‘富有同情心’地道：“也好，我这就去吧！”

    “你也想认识欧阳学士么？难怪欧阳学士的文章诗词名满天下，你也有仰慕之心。改日叔父可替你引荐则个。若得他赏识断然是前程似锦！”章俞一脸温和地言道，脸上透出长辈般的慈爱，不经意间还带着些许得意。

    章越轻咳一声，看向老都管。对方垂着头，一副恳请请郎君替我再解释一遍的样子。

    章越哪会帮这个忙，则道：“叔父既是有欧阳学士相邀，那么小侄先告辞一步了。”

    “不着急，先吃完饭今日在此过一夜，你再好好想一想，可以不那么急着答复叔父。叔父么，远比你想的要宽厚待人，只是平日里话说得不太中听，故难免被当作了恶人。”

    “我见过考不上进士的读书人，流落汴京，最后冻饿而死。也见过每日候在两制官员门口，手捧卷子等人伸长了脖子等人看一眼的读书人。或者你还想回到那走两步就到头的县城。”

    “汴京是繁华，但居不易，故而叔父将丑话说在前头，你若明白了叔父方才话里的道理，那是只是有好处，没有坏处的。”

    “多谢叔父教诲。”

    章俞语重心长地道：“你方才说种柑林，既为遮阴，也为结果，两全其美不好么？这话很通透。你，你二哥，我都能从中受益，此何止两全其美，可谓一举多得啊！”

    章越点点头道：“多谢金玉之言，我同伴还在客店等着呢，先告辞。”

    “也罢，你若执意如此，我也不好挽留。别忘了你我的君子之议。”

    君子之议，那也要两个人都是君子吧，但他们二人都不是君子。

    章越满口应承，告辞离去。

    章俞看着章越的背影，在一旁老都管面前微微笑道：“我活了大半辈子，倒没有见哪个人对功名利禄不动心的。”

    老都管默然。

    “怎么？欧阳学士的帖子在哪？”

    “回禀老爷，欧阳学士是请章三郎去他府上的。”

    章俞本自抚须得好好的，闻此问道：“是请……什么，你说欧阳学士是请三郎他？”

    “是的，郎主。”

    “是不是弄错了？”

    “不会，来人是欧阳学士府上的许都官和马干办，绝不会有错。”老都管如此言道。

    “这？”章俞看着桌上剩下的干瘪的柑皮，顿时无言。

    ……

    章越从章俞府走到门房处，见到两个人已等在那。

    但见前面一人道：“在下乃欧阳学士府上的许都管，我家郎主请三郎君后日酉时过府一趟。”

    说完对方递上帖子，章越接过帖子道：“多谢了，在下定然赴约。”

    许都管笑道：“帖子送到了，也不枉我们走这一趟。”

    章越道：“是了，不知两位是如何找到这里来的？”

    这二人笑了笑，一人道：“一会自有人告知，我们先走一步，学士还等着我们回话呢。”

    说完二人离去。

    章越一头雾水地走出了章府，走了几步，但见街角处有人朝自己招手。

    “蔡师兄！”章越一脸惊喜地上前道。

    对方果真是蔡确，身旁还跟着唐九。但见对方朝章越点了点头道：“没事吧！”

    “无事，不知蔡师兄为何在此？”

    蔡确道：“我之前从太学离开，在街上看见你被数人押上了马车。我担心你有什么不测，故而一路随着马车寻到这里来。然后我就回了客店找四郎，没料到却有两位欧阳学士府的人来找你。故而我就将他们引到这来了。”

    章越心底一暖道：“蔡师兄，真不知如何说谢才是。”

    蔡确微微一笑道：“举手之劳罢了，但三郎，连欧阳学士也请你过府一趟，实在令人刮目相看啊！”

    章越连忙道：“我先生正好是欧阳学士故交，故而这才相邀的，不算什么，还请蔡师兄替我守秘。”

    蔡确哈哈一笑道：“原来如此，三郎你若将此事说出去，不知太学里多少人与你相交呢，想从你这取一条终南捷径。”

    “哦？太学已取了我了？四郎也取了？”章越一脸惊喜。

    蔡确笑道：“正是，我也是听了消息，故而到客店里与你和四郎说这好事，哪知就看到你被人掳走了。”

    “这……”

    蔡确笑道：“至于其中原因不用与我分说。”

    章越道：“还是蔡师兄仗义，你都不知我与欧阳学士如何，也肯冒险来救我。”

    蔡确笑道：“那你肯不肯将我也引荐给欧阳学士？”

    章越正色道：“那是当然，若有这个机缘，定然引荐。”

    蔡确点点头道：“好了，咱们一起回客店吧，四郎正等着你的消息呢。”

    “也好。”

    章越正欲走时，正好一辆马车行来，上面驭夫主动招呼道：“两位官人，赁车否？”

    章越心知，这相当于滴滴打车了。

    从汉朝时就有计里鼓车，车上有一小鼓，车轮转多少圈鼓响一声，按里数算钱。

    唐朝还有等六到八匹马拉拽的‘油壁车’，车内最多可坐十数人，那已是‘公交车’，而不是‘出租车’了。

    章越心道蔡确帮了自己这个忙，当然要打车回去以表周到，当即问驭夫道：“去太学南门多少钱来？”

    驭夫见了来了生意，满脸笑容地问道：“一去耶？却来耶？”

    “一去！”

    驭夫道：“二十五个钱。”

    章越正要答允上车，一旁蔡确拉住章越板着脸道：“二十五钱？哪使得这许多，租个一日也不过两百钱来，从这去太学南门又是几步路，哪值这许多？莫是欺生不成？”

    听到这里，章越不由乐了，这是蔡砍砍不成。

    “这位官人哦，可不敢如此说……罢了，罢了，你们闽地来得读书人真厉害，生意都不要作了，官人如此，十八钱一去！去耶？”

    章越见蔡确还要再讲，连忙道：“好了，蔡师兄，就十八钱。”

    三人坐上马车，不久即抵至客店。

    到了客店但见黄好义与一名女子正坐在桌上等候，一见章越大喜道：“三郎，持正兄，你们平安回来就好！我可担心了一夜。”

    章越大笑，然后沉下脸道：“四郎，今日是否你回家将我来汴京的消息，告诉你嫂嫂的？”

    “三郎你如何晓得？”

    章越看着黄好义，你这人嘴倒挺长的，若非顾及他身旁这女子，自己肯定是劈头盖脸地说一通了。

    章越神色不善，黄好义也没问，转而道：“三郎，持正兄，这位是玉莲。”

    那女子盈盈向章越，蔡确行礼。

    章越看了对方一眼，果真有几分姿色，眼波流转时也有几分动人，难怪黄好义神魂颠倒。

    章越客气地道：“见过姑娘。”

    蔡确看了对方一眼则没说话，似嫌弃对方出身，当即道：“三郎，既是无事，那么我先告辞一步。”

    章越忙留道：“持正兄还没用饭吧，吃过再走也不迟。”

    黄好义笑道：“等了一夜，也没吃饭，持正兄一并留下吧，正好同贺入太学之事。”

    蔡确笑道：“太学不许晚归，我先走一步，改日与两位再叙。”

    说罢蔡确即是离去，不容二人挽留。

    唐九要了一壶酒后自顾回房了。

    章越，黄好义与这名为玉莲的女子一并在客店大堂吃饭。

    此时客店里只有他们一桌，章越当下叫了些鸡鸭鱼肉，以及一壶酒。毕竟身上有了些钱，章越也就出手阔绰一二，算庆贺二人得入太学。

    席面那玉莲也是体贴，给二人倒酒服侍。

    章越喝了些酒，有了醉意，却见那玉莲的女子，却频频以目视己。

    章越故作不知与黄好义一面聊天一面吃菜，这时候突感桌下有足碰到了自己的腿。

    章越不由讶然。

    四方桌上，自己与黄好义面对面坐着，而玉莲侧坐。这足分明从侧面伸来的，而且似女子的弓鞋。

    想到这里，章越脸腾地一下就红了，不过这时三人都喝了酒，脸上也没人看得出来。

    这时玉莲已是端起酒杯道：“三郎年纪轻轻即入太学，实在了得，奴家好生敬仰，就敬三郎一杯。”

