    一路上，贺逸都拽着个脸，杨明战战兢兢的。

    忽然，贺逸回身往姜若悦的方向看了一眼，对杨明吩咐了一句，杨明闻言后，点头。

    姜若悦闷头摘橘子，但心中仍然郁闷，竟然骂她神经病，越想越气，姜若悦抬手摘了旁边的一根野草，愤愤的掰断了。

    “你才是神经病。”

    叮铃铃，秦峰接起了电话，挂断电话之后，姜若悦看他一脸抱歉的看向自己。

    “抱歉，我不能陪你摘橘子了，我得回家一趟。”

    姜若悦点头:“你回去吧。”

    说完，秦峰转身便走了。

    转头，姜若悦努力转移自己心中的郁闷，她看了一下这山坡上遍布的人，想着这么多人，肯定要摘很多橘子吧，云城所有的福利院都能分到橘子了。

    然而现实是很打脸的，不一会儿，旁边就流出对话声。

    “橘子有什么好摘的，别把我晒黑了，谁愿意摘谁摘去，反正我是不愿的，我这双手贵着呢。”

    “就是，我们等会儿随便摘几个就是了，应付应付得了，这活动本来就是来放松的，贺总也不是真要我们摘多少橘子。”

    “我们到树荫下乘凉吧，我最近看上了一款化妆品，今天上架，得赶紧抢，手慢无。”

    姜若悦看过去，所有人都捂得严严实实的，生怕露出来一点肌肤，被太阳晒黑了。

    大家要么在闲聊，要么在玩手机，没有一个人在摘橘子。

    姜若悦感觉自己的一腔热血，完全泡汤了，她刚刚还搜了一下云城的福利院，福利院不少。

    “呵，果然是低贱出生，摘个橘子摘得这么勤快，说来也是，听说你一直被姚茹和姜雨柔打压，相必都还没见过这么好的橘子吧。”齐馨又出现了，她戴了一张巨大的遮阳帽，害怕太阳晒到她一丝的肌肤。

    姜若悦侧过头来，“说得对，我没见过的东西多了，比如，像你这样阴险的小人，我也没见过。”

    “哼，我再阴险也比不过你，别忘了，你是通过什么无耻的行为，嫁给逸哥哥的，而我所做的一切，都是为了把你这个恶毒小人，从逸哥哥身边赶走。”

    齐馨光是说还不解气，抬手便扯下一个橘子，扔到了旁边的水沟里，表示自己莫大的愤怒。

    姜若悦无语，那么好的一个橘子被扔了，这种浪费行为真是可耻。

    至于齐馨骂的那些话，姜若悦不痛不痒的，她骂得这么起劲，自己要不搭理她，她才难受。

    果不其然，站了一会儿，发现姜若悦根本不搭理一句，齐馨更是冒火。

    “你还说自己不是狐狸精，一会儿的功夫，就和陌生男人聊了起来，你这不是狐狸精是什么？”

    淡淡的觑了齐馨一眼，姜若悦埋头摘橘子，知道齐馨在说秦峰，但姜若悦就是不吐露一个字。

    这太阳当头，炎热已经很耗一个人的能量了，她不想和不相干的人多说一个字。

    “姜若悦，装死，你给我等着。”齐馨转身，便朝着往回走的秦峰跑了过去。

