    第1135章 炼化紫金圣麒麟，惊人的想法，圣灵岛团灭

    紫金圣麒麟浑身布满裂痕，各种大道法则都在溃散。

    它虽然是混沌道尊大圆满修为，但对上真正的准帝，的确还是有些不够看。

    只要能和帝字挨边，哪怕只是准帝，其实力都远不是至尊七境强者能与之相比的。

    扶风王也很贴心，只把紫金圣麒麟打成了重创，并未打死。

    因为他知道，君逍遥肯定想亲手处置紫金圣麒麟。

    此刻，紫金圣麒麟被扶风王重创，自然没有什么反抗之力。

    君逍遥祭出万物母气鼎，狂猛的吸力爆发，要将紫金圣麒麟拉入其中镇压炼化。

    “不可能！”

    “我是石皇大人的伴生圣灵兽，谁敢杀我，谁敢灭我！”

    紫金圣麒麟发出嘶吼咆哮之声。

    它所追随的主人，正是石皇，圣灵岛的一尊大成圣灵。

    在久远的时代前，它曾跟随石皇，亲眼见证石皇打遍宇内无敌手。

    甚至连人族大帝，都曾被石皇手撕过。

    结果现在，它竟是要被一位人族后生小辈镇压。

    这是紫金圣麒麟绝对无法接受的耻辱。

    不过现在，石皇仍旧在沉眠之中。

    只不过是因为小石皇出世，紫金圣麒麟才提前苏醒，要为自家小主人护道。

    但谁曾想，竟然会发生这种事情。

    紫金圣麒麟奋力挣扎，想要离去。

    结果星空之上，再度有诸多青色剑羽，爆冲而下，洞穿了紫金圣麒麟身躯。

    “能被我家主人炼化，是你的福分。”扶风王踏立星空之上，冷言道。

    噗嗤！

    紫金圣麒麟体内大道法则再度溃散，最后直接是被镇压进了万物母气鼎中。

    顿时，万物母气鼎闪烁着光华，鼎身上刻着的山川河海，草木虫鱼，都好似亮起来了。

    紫金圣麒麟，本身就是一大块稀有的神痕紫金。

    加上蜕变为圣灵，体内融入了诸多大道法则。

    所以它本身，对于万物母气鼎来说，就是大补之物，是一大口肥美的肉。

    “离蜕变成真正的帝兵，不远了。”

    君逍遥察觉到了万物母气鼎的变化。

    变得更加厚重了，一鼎下去，简直可以压塌万古山河！

    “如果，把石皇也炼化的话……”

    君逍遥脑海中，莫名地产生了这样一个想法。

    若是被外人知道，绝对会目瞪口呆。

    石皇是何等人物，一代无敌的大成圣灵，圣灵岛的最强底蕴之一。

    连人族大帝，都曾被石皇斩杀过。

    结果君逍遥竟然是想炼化石皇。

    不过他认为，如果真的能够炼化石皇。

    那他的两件兵器，万物母气鼎和大罗剑胎，应该都能直接晋升成真正的帝兵。

    “真……真的被炼化了……”

    “那可是石皇的伴生圣灵兽啊，就这样被镇压炼化了？”

    看到这一幕的所有人，都是呆若木鸡。

    然后，人群彻底炸了！

    君逍遥真的是无所顾忌。

    石皇的伴生圣灵兽都直接炼化了。

    正所谓不看僧面看佛面，打狗也要看主人。

    君逍遥这一手，几乎等同于打石皇的脸。

    骨女更是惊呆了，瞪大眼睛，无比胆寒。

    她竟是觉得，面前这位白衣绝世的男子，竟是比她家主人还要霸道，不可一世！

    接下来，君逍遥抬手，又祭出大罗剑胎。

    把万物母气鼎喂饱了一次。

    自然也要喂饱大罗剑胎。

    剩下的圣灵岛生灵，也都是各种仙料神金，虽然没有紫金圣麒麟那么大补，但也不能浪费了。

    这些在君逍遥眼中，可都是能够收割的肥美韭菜。

    君逍遥手中，大罗剑胎横斩而去。

    天尊之下，几乎没有人能挡住君逍遥一剑。

    即便是小天尊，也挡不住君逍遥几招。

    这还是君逍遥没有催动准先天圣体道胎，单靠混沌体质所爆发出的力量。

    “这……这怎么可能……怎么可能会有人比我家主人还强？”

    骨女愣愣地看着眼前这一幕，心凉到了骨子里。

    君逍遥所展现出来的战力，已经不能用惊艳来形容。

    几乎是超越了年龄的限制。

    而后，骨女忽然打了一个寒颤。

    因为君逍遥的目光，落在了她身上。

    “我……”

    骨女刚想说什么，君逍遥直接一剑随意横扫。

    “放心，要不了多久，你就可以见到你家主人了。”

    一剑过后，骨女失去了所有知觉。

    形神俱灭，魂归天外。

    姜圣依不杀骨女，是想让她见证一下小石皇的失败。

    但君逍遥完全不在乎。

    他何须在意一只蝼蚁的看法？

    而且对他来说，任何人，只要敢招惹姜圣依，对她不利。

    那就唯有死路一条，没有第二条路！

    很快，战斗便结束了。

    所有前来瑶池圣地逼宫的圣灵岛生灵，全灭！

    而且不仅仅是陨落了，更是被君逍遥用来祭炼万物母气鼎和大罗剑胎。

    可以说是死了，都要废物利用，没有一点浪费。

    君逍遥的两件兵器，也借此迈进了一大步，离真正的帝兵不远了。

    “君家神子之名，今日算是亲眼见证了。”

    周围诸多罗天仙域修士都是感慨无比。

    之前只听过君逍遥的种种事迹，但这和亲眼所见，依旧是感觉不同。

    君逍遥目光环视四周。

    他忽然看向昊阳圣地，太玄门，青霞洞天等罗天仙域大势力。

    三大势力的强者，皆是心头一凛，而后齐齐对着君逍遥拱手。

    “见过神子。”

    君逍遥目光玩味地看了他们一眼，道：“你们只是来看热闹的吗？”

    三大势力强者，心里一个咯噔，皆是赔笑道：“那是当然，我们虽然也想帮忙，但圣灵岛势大，我们也不敢啊。”

    “是吗，本公子还以为，你们是想着，等圣灵岛攻破瑶池圣地后，你们要去分一杯羹呢。”

    此话一出，三大势力的强者，差点吓得腿一软，瘫倒在地。

    太玄门的宗主级人物急忙拱手道：“神子误会了，我们岂敢有这种心思！”

    “就是就是，瑶池圣地也是我罗天仙域一大势力，我们向来和谐共处，井水不犯河水。”

    昊阳圣地的长老背后冷汗直冒。

    他们一开始，或许的确是有那么一点小心思。

    但随着君逍遥的到来，这点小心思彻底烟消云散。

    笑话。

    不说君逍遥一句话，君家就可以轻易覆灭他们三大势力。

    哪怕只是君逍遥身边的那尊准帝出手，也够他们三大势力喝一壶了。

    “那就好，本公子希望，瑶池圣地能永远矗立于罗天仙域，胆敢冒犯者，杀无赦！”

    君逍遥一句话落下，如神之宣判。

    在场所有罗天仙域修士，都是心头一震。

    知道这下，瑶池圣地是不可能有任何危险了。

    君逍遥一句话，就是金科玉律。

    除非君逍遥陨落，君家覆灭，但那可能吗？

    更别说边荒的消息还没有传过来，若是让他们知晓边荒之事。

    那绝对会骇破胆。

    瑶池圣主，还有大长老等人，都是面露欣喜之色。

    这不正是她们想要的吗。

    姜圣依简直就是瑶池圣地的福星，能够帮助瑶池圣地再度崛起。

    而姜圣依此刻，脸上亦是露出甜蜜的微笑。

    这种被心上人保护的感觉，真的很不错。

    (本章完)

