    以后，还是都注意一点最好，不要总以为，别人还止步不前。

    真要是还是以前那种想法，以后或许要因此吃大亏的，因此丢了性命，也不是不可能的事情。

    “一切，都等到结果出来以后，看看苍剑怎么说吧。”

    在此时，剑无名想了想，觉得现在，还是不要猜了。

    之后，等到苍剑击败了冰仙女，再去询问苍剑，用了几成实力。

    到时候，一切都知晓了。

    就算是，不是最为准确的消息，那么，也差不了太多的。

    随着剑无名的话说出口，其他人现在，也都不在开口说什么了。

    的确，现在说什么，都是在猜测，没有什么根据。

    只有苍剑，苍剑才是最能够摸清楚冰仙女底细的人。

    也只有跟苍剑交手的时候，她才会全力以赴。

    因为，在冰仙女的眼中，只有苍剑，才配是她的对手，才配成为她的对手。

    毕竟，二人同为启仙者，可以说算是一样的身份。

    只不过，他们二人，所代表的立场不一样罢了。

    冰仙女，出自苍梧殿，苍梧殿，可是水域之中最为强盛的势力之一了。

    若是说，以前的苍梧殿，什么都不争，也不显山不露水的话。

    那么现在，可就不一样了。

    苍梧殿之中，自从出了冰仙女，也就是水域那边的启仙者以后。

    可以说，一切都变了。

    也就是从那个时候开始，苍梧殿开始展现出真正的实力。

    这几千年来，剑仙界的人族势力强者，一直和水域那边的强者开战。

    若是说，一开始的时候，剑仙界人族这边，还占据着优势的话。

    那么，后来就变了。

    随着冰仙女的出现，之前剑仙界水域的遭遇，人族这边，也差不多算是，一样的体验了一次。

    可以说，一切改变的开始，都是从这个苍梧殿出来的女子，出现以后，才开始的。

    此前众人，在冰仙女面前，说出那样的一番话，其实并非是，表面上看起来，调戏她那么简单。

    其实，还有更深一层的意思。

    之所以这么做，还不是为了，让冰仙女，能够使出全力。

    这样的话，苍剑也好能够，尽可能的探探对方的底细。

    知己知彼，才能够更加有利于，掌握主动权。

    随着众人的等待，时间慢慢的流逝。

    在此期间，每个人心中，都在计算着时间。

    他们都希望，如同剑无名所说的一样。

    此刻，就算是冰仙女达到了神剑圣的境界，苍剑依然可以做到，在同样的时间内，击败她。

    因为，这就意味着，有些事情，还没有超出预料。

    时间过去一半的时候，众人丝毫没有感应到，冰仙女的剑之领域，有什么不妥。

    也就是说，现在冰仙女的状态，还是很稳定的。

    这个，和之前并无不同，虽然他们这些人，看不到具体的情况。

    可是，凭着各自的感应，还是可以有些推论的。

    毕竟，他们几个，都是在神剑圣境界，时间不短的人了。

    这一点判断力，还是有的。

    很快，一刻钟的时间，就要到了，在这个时候，剑无名他们，也很是关系，这一战的结果如何。

    若是在时间到了之前，苍剑还是未曾破除冰仙女的剑之领域。

    那么，只能说明一个问题，他们真的是低估了，冰仙女的实力。

    又或者说，之前的时候，一直都判断失误了。

    就在半刻钟的时间，刚到的一瞬间，剑无名他们全部心神，都集中在一起了。

    也就是在这个时候，众人心中松了一口气。

    因为，就在此刻，苍剑的身影出现了。

    手中的长剑，也在破除冰仙女剑之领域的一瞬间，直接收了回去。

    而冰仙女冰舞，在这个时候，也被苍梧殿的强者，直接护住了。

    这个时候的苍剑，背对着水域那边的强者。

    此刻，神情凝重，不过，语气还是一如既往的那般轻松。

    “冰舞，你还是跟之前一样，好像没有什么太大的进步。”

    本来，看到苍剑身形出现，心中松了一口气的剑无名他们。

    在看到，苍剑神情之中的凝重之色以后，表面上看起来，虽然跟之前并无异样。

    可是，在这一瞬间，从苍剑的神情之中，他们心中已经有了判断。

    看起来，跟之前一样，依然是同样的时间，就击败了冰仙女。

    可是，事实上，并非是如此。

    苍剑，必然是动用了，超过预计的实力。

    否则的话，断然不会如此神情的。

    若是在别人面前，苍剑或许不会，直接表露出来，让其他人看到什么端倪。

    但是，当只有他们几个在的时候，却不会隐藏什么的。

    也就是说，现在众人心中都清楚，冰仙女冰舞，已经算是正式的崛起了。

    从今以后，之前很多打得过冰仙女的人，现在开始，怕是已经不是对手了。

    不仅如此，数量也还不少。

    因为，启仙者，不是好惹的。

    纵然是提前踏入到神剑圣领域的人，也不见得有什么优势。

    就在剑无名他们，心中已经有了猜测的时候。

    此刻，被苍梧殿神剑圣强者，护在中间的冰仙女冰舞，擦干了嘴角的鲜血。

    随后，推开身边的神剑圣强者，看着苍剑的背影，开口说道。

    “这一次，依然是你赢了，不过，以后会如何，还未可知。”

    “之前我输的，以后都要让你还回来。”

    “不仅如此，还会让你，再无翻身的可能。”

    冰仙女说完之后，直接从空中徐徐落下，当接触到水面的时候，人顿时消失不见了。

    随着冰仙女的消失不见，苍梧殿的神剑圣强者，也什么都没有说，随着冰仙女离开了此处。

    在这个时候，众人走到苍剑的身边，看着苍剑。

    此刻的苍剑，没有开口说什么，而是低头沉思了一会。

    苍剑什么都没有说，剑无名他们，也不着急开口询问。

    因为他们知道，苍剑想明白了一些问题之后，自然会告诉他们的。

    对于他们这些人，苍剑不会有什么隐瞒的，也没有隐瞒的心思。

    许久之后，苍剑抬起了头，看着剑无名他们。

