
　　海帕杰顿速度确实很快，那如同鬼魅的身法，目前也只有颜渊的赛迦超加速能够跟得上。

　　不过每个奥特曼也都有自己对付高速怪兽的办法。

　　一开始确实没有反应过来，但是很快大家稳定住了心态，静下来以后，海帕杰顿死镰再度出现，目标是戴拿，戴拿则是双手在身前交叉。

　　马赫移动！

　　寻常奥特曼在地面上的行动并没有快得那么明显，所以马赫移动的效果就跟瞬间移动差不多了。

　　海帕杰顿一勾，戴拿人都不在这了，这突然的变化让操控海帕杰顿的百特星人一愣。

　　随后被赶上来的颜渊一锤砸在头顶，当场砸断两根小角。

　　“唔！”

　　颜渊的风暴之锤足足有五十万吨重，这个重量，已经超过了寻常敌人的承受极限，也超过了海帕杰顿那两根小角的承受极限。

　　而失去了两根小角之后，海帕杰顿的动作忽然变得很不协调。

　　就连瞬移的时候方向都很混乱。

　　不过就算如此，海帕杰顿的杀伤力依旧没有减弱，颜渊和它碰了两下，如果不是自己的特殊，早就被海帕杰顿的镰刀斩断双手了。

　　“海帕杰顿的能量来源在翅膀，有没有翅膀差距会很大，那头上的角是拿来干什么呢？”

　　“保持平衡？”

　　追着海帕杰顿到处跑，海帕杰顿还释放了许许多多的拟态，就像是颜渊制造的残像一样的，但是每一次颜渊都能清楚看出本体的位置精准命中。

　　这样一来二去，海帕杰顿也就放弃了这种进攻手段。

　　在混乱之中，海帕杰顿又瞬移到了迪迦身旁，镰刀一勾，迪迦神奇的一个仰头避开了镰刀，同时下腰到一半，对着身后的海帕杰顿使出一个速度奇快的哉佩利敖光线。

　　“干得漂亮！”

　　颜渊称赞了一声，紧跟着一锤砸在海帕杰顿后背之上，将想要瞬移的它打了个趔趄，没能瞬移成功。

　　之后颜渊高举风暴之锤，携带着万钧雷霆再度砸在海帕杰顿后背上。

　　但是都已经这样了，海帕杰顿后背的翅膀依旧没有被斩断。

　　不仅如此，后背磁棒一挥，一声音爆，强大的冲击波发出，将颜渊冲飞很远。

　　“这个翅膀也太硬了吧？”

　　在赛迦那个剧场版里面，完全体海帕杰顿的战斗力和赛迦不相上下，所以赛迦才能够斩断它的翅膀，让它受伤严重。

　　颜渊和赛迦不一样，能量输出远没有达到神秘奥的标准，想要斩断海帕杰顿的翅膀还缺少一些能够跨等级战斗的武器。

　　比如说，究极之刃。

　　但是这些颜渊都没有，看了一眼系统里面的价格以后，颜渊觉得不是很有必要～

　　海帕杰顿现在不和颜渊死磕了，百特星人也不知道怎么回事，海帕杰顿的死镰不管如何卖力，就是无法伤到颜渊分毫。

　　完全不知道是什么情况。

　　所以它将目标转向了在场其他奥特曼。

　　一个瞬移闪电到雷欧面前，然后就看到雷欧的拳头越来越大。

　　“砰！”

　　它忘了雷欧不知道怎么回事能够知道它会从什么地方出现。

　　所以它果断将目标转变成达拉姆这个反应不那么快的大块头。

　　然后达拉姆在它出现的时候浑身能量爆发，将海帕杰顿震了个硬直，一旁的卡蜜拉趁机使出光刃，在海帕杰顿的翅膀连接处砍了两刀。

　　他们刚刚都看到了颜渊有机会都不打头，就打海帕杰顿的翅膀，所以都在猜测能够战胜海帕杰顿的关键就在翅膀上。

　　只可惜卡蜜拉太弱，比颜渊都弱了太多，哪怕用的是光剑，依旧只是在海帕杰顿的翅膀上划出了两道火花，并没能对其造成实质性的伤害。

　　与此同时海帕杰顿稳定了下来，双手张开，胸口凝聚出两团一兆度黑暗火球，撞在达拉姆身上，一发重伤。

　　颜渊飞过来，随手给了个治疗光线，又将他恢复了过来。

　　所有人都已经感受到了海帕杰顿的恐怖，如果没有颜渊在，在场这些奥特曼早就已经被海帕杰顿杀完了。

　　但是就算是有颜渊在，依旧是找不到战胜海帕杰顿的可能。

　　战况陷入了焦灼。

　　这就是压倒性的强大。

　　平时如同神明一般的奥特曼，连让海帕杰顿受伤都困难。

　　到现在为止，海帕杰顿受到最重的伤就是头上断了两根角。

　　具体效果还不清楚。

　　但是绝对不会是平衡这么简单。

　　“嗯？”

　　颜渊往后微微一仰，躲开镰刀。

　　海帕杰顿应该早就知道这些招式对自己没有用了。

　　为什么还要这么做？

　　刚刚的进攻让颜渊有一种特别的感觉。

　　每一个战斗经验丰富的格斗家，在使用招式的时候都会留一些力或者是稳住重心，防止自己被别人打中破绽。

　　但是这一招完全没有这种感觉，就像是凭借着本能，用最强的力道，如同野兽一般的进攻方式。

　　“这不是百特星人在控制？”

　　颜渊忽然明白了，断的那两根角，并不是让海帕杰顿的头晕目眩，也不是让它失去平衡，而是降低百特星人对海帕杰顿的控制。

　　现在也就是海帕杰顿还没有受多少伤，如果再受伤，海帕杰顿就有可能反抗百特星人的掌控。

　　但是在场没人能够伤得了海帕杰顿的。

　　颜渊想了想。23sk.Com

　　一个赛迦超加速冲上前，然后“啪”的一巴掌，把它脑袋都扇歪了。

　　海帕杰顿：“？？？”

　　百特星人本能瞬移离开，颜渊也很快跟上，又是一巴掌。

　　“pia！”

　　很清脆。

　　百特星人继续瞬移，颜渊继续跟上一巴掌。

　　确实没什么伤害，但是侮辱性极强。

　　这一来二去，海帕杰顿觉得自己受到了很大的侮辱，而这个操控自己身体的百特星人却只知道逃跑！

　　反击！

　　“啪！”又是一巴掌。

　　海帕杰顿：

　　(╯°□°）╯︵┻━┻

　　它很想反击，但是百特星人没给他机会。

　　这一来二去，海帕杰顿表现出来的混乱就越来越明显。

　　周围那些奥特曼看了都若有所思。

　　他们并不觉得颜渊的巴掌有什么特别的，甚至连特效都没有，就是很普通的羞辱攻击。

　　但是居然能够让如此强大的敌人行动混乱？

　　难道是打断那对角之后的效果？

　　于是乎，大家都抓住了机会，开始到处飞，一旦遇到海帕杰顿就给他一巴掌。

　　大家想要增加伤害，拳头的力道就得很大，或者是要有蓄力的光线，但是巴掌这种毫无蓄力的招式，众人都能打得奇快无比，就连动作最慢的达拉姆都能狠狠命中瞬移过来闪避不及的海帕杰顿。

　　这一来二去，海帕杰顿头上仿佛多了个怒气条，正在不断蓄积，眼看着就要满了。

　　百特星人也从马术高手变成了驯马新人。

　　操控着海帕杰顿去打其他人，海帕杰顿又拼了命的要去打颜渊，这一来二去，海帕杰顿的瞬移就一直在乱飞，然后被打耳光的次数也越来越多。

　　终于，海帕杰顿忍不住了，下克上，一脚把百特星人从自己身体里面踢了出来。

　　失去了“心脏”的海帕杰顿力量骤减，翅膀也消失了，而失去了海帕杰顿的百特星人这个时候面对虎视眈眈的一堆奥特曼，也只能挠了挠头

　　“你们好啊。”

　　颜渊笑道：“我们是挺好的，不过你就不是那么好了。”

　　“大家，百特星人就交给你们了，我和海帕杰顿玩玩！”

　　话应刚落，颜渊就看到海帕杰顿在空中高举双手，像是孙悟空聚集元气弹一样的，一个超巨大的火球出现在他的头顶。

　　“。。。”

　　这个火球蕴藏的能量相当惊人。

　　奥特曼里常常用能够毁灭小行星来形容光线技能杀伤力大。

　　但是颜渊感觉这颗火球瞬间就能将地球毁灭。

　　不是地球脆弱，实在是海帕杰顿这种等级的存在和寻常对手差别已经太大太大了。

　　颜渊没有丝毫犹豫，再度展开美塔领域，这一次进去的只有他和海帕杰顿。

　　一开始百特星人还想着自己有海帕杰顿这个队友，背靠背对付这些个奥特曼未必就输了，哪怕海帕杰顿自己战斗，智商没有这么高，力量也会削减很多，但是只要配合的好，还是有可能获胜的。

　　然后他就看到海帕杰顿被颜渊带去美塔领域了。

　　场上就剩下他这个可怜的孩子以及一堆凶神恶煞的奥特曼。

　　而且还被围起来了。

　　“吾命休矣！”

　　一般来说，这句话属于反flag，说完之后都会有各种奇迹，然后说话者得救。

　　但是在场都是奥特曼，全是奇迹的代言人，所以百特星人的奇迹并没有产生。

　　吃了一发合体光线之后就GG了。

　　死得渣都没剩。

　　另外一边。

　　颜渊和实力骤降的海帕杰顿单独过招，海帕杰顿的“元气弹”已经蓄积完成。

　　从空中狠狠地压下来。

　　颜渊则是一个瞬移出现在了海帕杰顿身后。

　　海帕杰顿浑然不知。

　　颜渊双手并拢高举，狠狠砸下，打在海帕杰顿脖子处。

　　“奈落落！”

　　为了这一拳，颜渊可是瞬间换装，把各种提升体能的怪兽之力装上，此时体能约等于雷欧的两倍，一拳下去，海帕杰顿就感受到了社会的毒打，直直往下坠落，头朝下栽在了地里。

　　十分优雅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第260章 一拳超乌免费阅读。https://xs.23sk.com 