    眼见着身侧之人已经转身，卫俊青又再次急急的伸出手去：“菱儿，你要去哪儿？”

    “去哪儿？禹王殿下说的可真是笑话，如今她简云裳命丧大火之中，我还能如何？不过就是回去继续当你的笼中之鸟，难道不是吗？”

    “菱儿，你也看到了，这并非是本王不想要救她，而是因为……这场大火来势汹汹，本王也无能为力。”

    好一个无能为力，就是不知道此时简云裳地下有知，在听到这句话的时候，会作何感想？

    简思菱冷笑着看向了卫俊青，忽然走到他的身侧，低声开口道：“殿下，我就是相邀问你一句，是不是但凡阻挡了你道路的人，下场都会是这个样子？”

    卫俊青的脸颊抽搐了一下，他慌忙拉住简思菱的手说道：“菱儿，你相信我，今天这件事与本王无关。”

    冷漠的挥开衣袖，简思菱睨目冷笑道：“殿下不用跟我解释，我只是在心中衷心期盼着，我自己不会也落得这样的下场。”

    脸色可见一斑，那脆弱与尴尬的神情使得虬髯叟大为光火，他朝着简思菱大喊了一声：“大胆，你竟然敢这样跟殿下说话？你可知道这是以下犯上？”

    “以下犯上？”睨笑着看向了虬髯叟，简思菱朝着他逼近了一步。

    “别忘了，本妃现在仍然是战王妃，而你家殿下也只是禹王，并非皇上，本妃又哪儿来的以下犯上？活着本妃该说你们才是司马昭之心？”

    像虬髯叟这种只懂得运用武力的粗人，自然是斗不过简思菱的嘴，他气得语无伦次的叫道：“若说靖妃这件事，我，我还以为这其中最具有嫌疑的人是你战王妃呢！”

    “哈！”简思菱扬天干笑了一声，随即又看向了虬髯叟，眼神灼灼的盯着他。

    “你别忘了，本妃可是一直被你们禁锢，我又何来的通天的本事在你们眼皮子底下放火烧死靖妃？再者说，同为女人，本妃就是再心狠手辣，也不会对一个怀有身孕的女人下手。”

    听了简思菱的怒吼声，立即引起了周遭之人有些好奇的探望。

    似乎在这个时候，众人的疑点也开始慢慢落在了禹王的头上：再怎么说，靖妃也是先皇的女人，你说一个快要登基的皇帝，谁还想要留下一个怀有先皇血脉的女人在这后宫之中？想当然耳卫俊青就成了头号嫌犯。

    似是有口难言，卫俊青看向周围，而后轻轻的挥挥手，似乎有些头痛欲裂的叫道：“好了，别吵了，来人，将战王妃送回寝宫之中。”

    简思菱却是当着他的面拂袖冷斥：“禹王殿下，若要人不知除非己莫为，这句话你最好记住了！”

    “本王……”

    无力争辩，只能眼睁睁看着虬髯叟派人护送着简思菱转身离去，而就在这个时候，一个小太监慢慢的靠了过来，在卫俊青的耳边低声开口道：“殿下，战王又进宫来了。”

    卫烛阴？他还真是不怕死；这不是明摆着天堂有路他不走，地狱无门自来闯吗？

    想到这里，卫俊青冷面开口道：“将他叫到乾清宫……”

    “可是……殿下，战王已经在鲜于宫里面等候，说是等你过去呢！”

    好一个卫烛阴，他还以为自己如今仍旧是那个备受先皇宠爱的战王吗？

    心中说不出的恼火，卫俊青倏尔收紧了拳头，冷漠的看向了来人，随即摆摆手，似乎是示意他先退下去。

    半空中仍旧弥漫着一股烧焦的味道，周身一阵火辣辣的刺痛，却又被冷风吹袭的猛然间睁开了眼睛。

    简云裳想要起身，却发现徒劳无力，她想要张口叫喊，却发现此时已经被人掩住了口角；她想要移动，却又发现自己已经双手被肩的被人绑在了椅子上面。

    是谁？到底是谁要杀她？难道这是一计不成又施一计？

    这么说来这个人势必要弄死自己……

    想到这里，周身一阵寒冷，似乎有再多的想法也根本无计可施。

    忽然耳朵听到了细微的声响，简云裳挣扎着口中呜咽着，只盼着有人能够听到她的呼喊之声。

    但随着她略微扭动着身躯，却发现背后竟然是冰冷的墙壁。

    简云裳呜呜的叫了几声，但隔壁突如其来的声音让她一下子愣在了当场。

    那声音太过熟悉，熟悉到简直就快要让她喜极而泣了。

    她力求将头转过去，隔壁的说话声音却越来越响了。

    “烛儿，真没想到你竟然会在这个时候再次进宫，本王还以为这个时候你早就逃得远远的了。”

    卫烛阴从一开始就摆弄着手中的玉扳指，却在听到推门而入的卫俊青说了这句话的时候，缓缓抬起头，脸上一层阴沉不定的笑容。

    “皇叔好计谋，如今这皇位神不知鬼不觉的就落在你的手中了，如此……本王今天也只是要向你讨个人情，将我的菱儿接走。”

    就算是早已预料到卫烛阴此行的目的就是为了简思菱，但卫俊青却还是寒了一张脸。

    “烛儿，你该知晓窃夺他人之物，最终的结果也只能是完璧归赵。”

    似乎是要有意激怒面前的卫烛阴，卫俊青此时已经大言不惭的开口。

    但令他措手不及的却是面前这个人在听到这句话之后，却只是一阵阵的低笑出声。

    轻抚着额头上的美人尖，卫烛阴忽而嘲讽的掀掀嘴角说道：“皇叔这是在比喻自己吗？”

    “战王，你好大的胆子……”虬髯叟吼叫着，似乎已经打算冲上前来。

    卫烛阴闻听此言微微勾起眉角看了一眼虬髯叟，似笑非笑的开口道：“怎么？皇叔是平日里亏心事做得多了，连见我这个侄儿也不敢自己亲身独自一人面对，只能让你身边的一条狗汪汪乱叫？”

    “你……”

    “好了，退下去！”

    “殿下，这战王一向狡猾，咱们可是要防备好！”

    “行了，既然战王干独自一人前来，难不成本王还怕了他了？”

    未免在卫烛阴的面前丢了面子，卫俊青将虬髯叟也打发着守在了门外。

    “关于菱儿的事情，本王觉得咱们两个人也没什么可议论的了！当初，她就该属于本王，是你窃夺了她，如今不过就是原物奉还！”

    “卫俊青，本王不准你将菱儿比作一件饰物，她是一条鲜活的生命，她的命运掌控在自己的手中，由不得你在这里操控。”

    听了卫烛阴的话，卫俊青却含笑着朝着他走近了一步。

    “烛儿，你说错了，日后本王就是这凤鸣王朝的皇帝，而菱儿则是朕在这后宫之中最为宠爱的贵妃，她的命运自然是掌控在我的手中。”

    两个男人，一碰面所说的事情竟然是在争抢一个女人，如今的简云裳突然没了力气，只能睁着一双茫然的大眼靠在椅子上面。

    四周紧张的气氛，似乎提醒了卫烛阴一些什么事情。

    眼见着他极度嘲讽的露出笑容，盯着面前的卫俊青，低声开口道：“皇叔，若说起这简家的女子，你好像还忘了一位。”

    卫俊青眯起眼睛，恶狠狠的看着卫烛阴。

    “我听这后宫有下人们在纷纷议论，说是那位简家大小姐腹中的孩子并非父皇，而是属于皇叔你的？”

    “一派胡言，简直就是胡言乱语；本王怎会与先皇的女人有什么不清不楚的关系？”

    “是吗？那这谣言又是从何而来的呢？”

    “这，这件事本王也略有耳闻，其实根本就是那靖妃不知检点，她腹中的孩子是卫明琅的，与本王没有半点儿关系。”

    泪水滑坡决堤而下，若不是口中仍旧被塞着一块白布，简云裳只怕早已替自己喊了冤了。

    他分明就知晓这孩子是他的，他怎么能说出这种绝情的话来？

    简云裳鼻孔极度喘息着，却恐怕如今只能是有口难言。

    “是吗？是六皇弟的？可本王怎么就不太相信呢？想当初，皇叔与强行迎娶菱儿的时候，不正是因为这位靖妃娘娘私闯你禹王府，才害得本王与菱儿重伤？”

    “你，到底要说什么？”

    “皇叔，其实也没什么，既然皇叔想要做这个皇帝，本王绝无心阻拦，只希望你将妻子还给我；如若不然……说不定本王会亲自将靖妃娘娘请出来，在众人的面前将事情弄个水落石出的。”

    卫俊青前有一愣，而后却倏尔摇着头笑望着面前的男子，他又抹了一把脸说道：“烛儿，想必你才刚刚进宫，有些事情尚不知晓，就在刚刚……靖妃的宫殿突然大火，本王救治无效，靖妃与她腹中的孩子都已经葬身火海之中了。”

    那轻快的言语，就好像在谈论今天的天气如何一般的语调，却使得此时浑身上下都被人帮扶的简云裳脑瓜子嗡嗡作响。

    他竟然如此轻描淡写的在谈论自己的死亡，甚至说是她腹中如今还有着他的骨肉。

    他为何能够如此狠心绝情？亦或者说……这整件事发展下来，其实从一开始就已经是他的手段与计谋了？

