    雅姿店开业，迅速传播开来。

    因为这家店和福耀玻璃一样，全都采取了大玻璃制作的窗户。使得人们即使从店外，也能够看清店内的情况。

    当看到那日实验时左梦庚、徐若琳等人穿着的鞋、袜等相似的物品都在店内展示后，早已心切的年轻人成为了第一批的顾客。

    雅姿的皮鞋售价可不便宜，即使最普通的款式都要每双五百文。

    毕竟这个时代的皮鞋都是纯手工制作出来的，生产不易，价格自然也就居高不下。

    但精美的皮鞋对于有钱的公子哥、贵小姐来说，根本算不上什么。尤其是连左梦庚、徐若琳这样的临清头面人物都穿呢，他们自然也要紧随其后。

    雅姿第一批上架的四百双皮鞋，仅仅支撑了两天就销售一空。

    没办法，生产的速度跟不上销售的速度，就会出现这种局面。

    无奈之下，乔氏想到了一个办法，那就是除了留下必要的展示品不卖之外，再有顾客想要买鞋，可以采取预定的办法。

    除了皮鞋之外，袜子也受到了极大的欢迎。

    因为顾客们发现，这里卖的袜子竟然是不需要系绳的。而且更加轻薄舒适，在这炎炎夏日里远比传统的棉布袜子要舒适的多。

    这是天织厂根据丝袜的特性，糅合了暑袜的特点制作出来的新式棉袜。

    其实这种袜子已经和后世的棉袜差不多了，虽然弹性方面还远远不如，但毕竟有了弹性。

    而相比起皮鞋的高价，袜子就要便宜多了。

    一双袜子仅仅只要十文钱，即使是最普通的人家都买的起。

    看到雅姿一开业就如此红火，徐家女人们可是高兴坏了。

    毕竟这一次经营的，是属于她们的产业，赚到的钱也是属于她们自己的。

    在这个时代，身为一个女人，能够证明自身的价值，做出一番可观的事业，那是多么的难得。

    不过左梦庚却很清醒，在红火的生意下也不忘提醒他们。

    “千万不要被目前的红火迷住了双眼，还要继续钻研，提升产品品质，把雅姿做成天下公认的第一品牌。除此之外，也不要拘泥于目前的样式，要勇于创新，同时注意市场反馈，这样你们的产品才能够始终保持生命力。别的不说，现在是夏季，这些鞋子和袜子都销售的很喜人。可是到了冬季呢？你们有没有开始研发冬季的皮鞋？还有，皮鞋穿了一段时间，就会蒙尘和破损，有没有研究该怎样补救？顾客花了大价钱买了一双鞋，一旦破损了是不是很心疼？如果我们能够把售后服务也做好，是不是就等于抓住了顾客的心？”

    徐若欣看着账目，一直美滋滋的，对左梦庚那真是崇拜到了骨子里。

    “三姐夫这对人心的算计，比诸葛亮都要厉害。”

    潘晓纳也是心悦诚服。

    “跟着姐夫这几日，别的不说，单单是这做生意的本事，着实大开眼界。还是第一次知晓，竟然可以这般赚钱。”

    对于亲人的夸赞，左梦庚毫不在意。说完了雅姿的生意，他还有更加重要的事情需要交代。

    他让傅以渐拿过一件衣物，递给徐尔斗和潘晓纳。

    “你们看，这种布料制成的衣物，配上礼服是不是很好？即使没有礼服，平素日常穿着，也十分舒适。你们将这件衣服带回来，交给厂里仔细研究，务必吃透其中的面料，争取早日实现量产。不出意外的话，最迟一两年内，我这里就要大量订购。”

    左梦庚所说的衣服，就是衬衫。

    有了衬衫，礼服、西装、中山装什么的穿起来才合体。

    徐尔斗拿过来研究了一番，道：“这个衣服和西洋人穿的内衣很像，但用料不同。不过……”

    他小心地看了一眼左梦庚，才道：“西洋人说，这种衣服是不能露于外面的。”

    一直到文艺复兴初期，衬衫还是被当做内衣看待的。如果一个有身份的男人将衬衣露在外面，那是难以想象的。

    不过从十六世纪开始，欧洲的人们开始接受颈部、腕部的衬衣显露出来了。

    而让衬衫完全显露出来的穿法，并且得到人们的认可，那需要到十九世纪后期了。

    同时这个时期的衬衫，是用亚麻制造的。这也是徐尔斗为何说，与手中的棉布衬衫用料不同的原因。

    左梦庚是军人，做事考虑最多的就是实用性。既然衬衫舒适方便，没理由在能制造的情况下不弄。

    徐尔斗和潘晓纳可是都穿过衬衫的，知道这种衣服的好处，自然没有异议。

    左梦庚第二个要交待的事情，就是袜子。

    “这种袜子用的布料，我这里订购三十万匹，松江那边抓紧生产，最好一个月内送来。”

    徐尔斗一下子明白了什么，赶紧道：“军袜的话，完全可以在松江生产，然后运送成品过来。”

    左梦庚却摇了摇头，否决了这个提议。

    “不能什么都交给你们做，这边的服装厂也要有所产出的。”

    其实是他对商人始终存在不信任感，哪怕徐家是自己的亲戚。现如今这个阶段，军用品还不到分包给社会商人的阶段。

    同时王秀芹的服装厂也还不够规模，必须要快速成长起来，才能和松江那边形成制衡。

    左梦庚在扶持松江棉纺的同时，已经在考虑如何避免垄断诞生了。

    徐尔斗当然洞悉不了他的深意，不过也没有在意。如今松江那边经过一系列改革，生产非常繁忙，已经到了满负荷的状态。没了新军的这笔订单，影响并不大。

    左梦庚最后一件要交待的事，是关于丝袜、棉袜和皮鞋在江南销售的问题。

    徐尔斗和潘晓纳即将启程回去了，他们带回去的，还有一千多双新式皮鞋。

    “江南远比山东更加繁华，风气也更加开放，新东西也更加好宣传。可以准备些精美的礼物，送给那些青楼名妓。烟花豪奢之地，只要那些名妓们带了头，这些东西风靡开来绝对不难。”

    左梦庚的想法，依旧是名人代言。

    不过和山东这边由他和徐若琳的领袖代言不同，江南那边就要利用江南的特色，名妓、名士的效应一点都不差。

    徐尔斗裹掌大笑。

    “昨日我们还在商议要这么办呢，不成想，英雄所见略同。”

    见他们已经想到这一步了，左梦庚宽慰不已。

    “那就等你们的好消息了。”

    ………………………………

    伫立在大凌河城头的祖大寿，却不能等来任何的好消息。

    自从接到朝廷的命令，要他前出锦州，修筑大凌河城的时候，祖大寿就知道，自己的一只脚已经踏入了鬼门关。

    他根本就不想来，于是给孙承宗写了密信，希望孙承宗能够阻止此事。

    很可惜，在这件事上孙承宗无能为力。

    无论他的威望多高，都不可能高的过皇帝的意志。

    在丘禾嘉和高起潜的逼迫下，祖大寿满腹辛酸地带着麾下和民夫，胆战心惊地开始筑城。

    这段时间里，他也没闲着，始终在往锦州、山海关催问。

    问的东西主要有两样。

    一个是钱粮，一个是援军。

    祖大寿很清楚，只要开筑大凌河城，后金就一定会来攻打。

    没有足够的钱粮，大凌河城就无法防御；没有援军，此城终究是死地。

    可上面的回复，一直都在模棱两可。只说钱粮和援军都在路上了，却不给出保证。

    姻亲吴襄送过来密信，内容十分悲观，也让祖大寿得知，山海关那里风平浪静，竟连一兵一卒的援军都没见着。

    七月酷日如火，祖大寿却浑身冰凉。

    望着苍茫大地，似乎想要找到自己的出路在何方。

    找啊找啊，却从苍茫中发现了一骑从极远处飞奔而来。

    马上的骑士十分狼狈，看的出来是在亡命狂奔，等冲进了城里时，已经没有了力气，是被人架着到了祖大寿面前的。

    “大帅，鞑子……鞑子发兵了，昨日已到了辽河。”

    周围众将一片哄然，许多人都脸色惊惶。

    祖大寿反而没有多么慌张，或许是早就有心理准备的原因吧。

    他再问道：“可曾看清，有多少人马？”

    斥候果然没有令他失望。

    “大约三万余。”

    祖大寿眉头紧皱，发觉事有蹊跷。

    “缘何这般少？”

    随即他恍然大悟。

    “啊……还有蒙古人。”

    虽然后金兵力才三万多，但蒙古肯定也能出兵。如此一来，后金依旧动用了数万大军，泰山压顶一般令人喘不过气来。

