    周蕊这时回神来了，将载人法器还给了李征，激动的说道：“这里面载有二千多人，而且都是少男少女，正是修炼的最佳年龄段。”

    李征低着头把玩着这个载人法器，点了点头道：“那就好。”

    秦炼却是看出了什么，询问道：“这个载人法器有问题？”

    李征点了点头，道：“这是一个一品妖魔认了主的法器，若是不处理它，一旦对方觉察到异常，顺着这个法器找过来，以对方的种种手段，我们可能会暴露。”

    “那怎么办？”

    “简单，我虽然不能消除上面的主人的印记，将它占为已有，不过，却可以毁了它，而且，正好，我也有一个东西要验证。”

    刚好从甄纯身上刷出了一个《妖魔变·逆》的技能书，上面就记载有这种借助反向献祭的阵法，可以将人从妖魔状态逆转为人族。

    而反献祭阵法消耗的东西，正是各类天材地宝和法器。

    这个载人法器的品级，足够完成适合这个反献祭阵法。

    李征也没有避着人的意思，很快就完成了反献祭大阵的布置。

    甄纯可是知道献祭大阵的，虽然李征的这个反献祭大阵和他的有所不同，但是还是被他一眼认了出来，不由神色大变：“你，你要做什么？你要将我献祭给什么存在？你疯了吗？你也要转化妖魔吗？”

    甄纯的话，终于让在场的五人知道了李征布置的这个阵法是什么。

    竟然是献祭大阵！

    他们刚开始还以为擅长布置阵法的李征，打算用阵法之力毁灭这个载人法器呢，结果竟然是献祭大阵。

    因为魔修的存在，一提到献祭大阵，人们就想到了一些比如献祭生命，灵魂，血肉之类的不好的东西，而献祭之后得到的都是转化为妖魔或鬼魔之类的非人的物种。

    李征看着众人模样，不由笑着解释道：“这个不是献祭大阵，反献祭大阵，至于效果，你们等会儿就知道了。”

    按《妖魔变·逆》上所言，李征启动反献祭大阵，阵中的载人法器瞬间消失，之后，甄纯的体内开始涌过大量的黑血，形象也从虎妖的形象，慢慢的恢复人形。

    众人看着恢复人身的甄纯，不由惊叹连连：“没想到，竟然真的可以。”

    妖魔逆转回人族，这对众人来说，还真的是非常不可思议的一件事啊。

    再看李征的身上，也没有异常，众人才相信了李征的话，原来，这个世界的献祭大阵，并不全是邪恶的。

    “不可能，我怎么可能变回了人族？不，不可能！”甄纯摸着自己的脸，惊恐的道。

    他可是献祭了全族才转化为妖魔的啊，而且，他的实力也退回到了四品圆满。

    对于曾经拥有过三品的力量的甄纯来说，这样的变化，根本让人难以接受。

    “首领，您打算怎么处理他。”

    “我将他恢复人身，可不是为了原谅他，给他一个改过自新的机会，而是，要让他以人族之身，死在他毕生准备的妖界之中，让他带着无尽的遗憾死去。”李征对这个献祭了自己全族的家伙，可没有一丝好感。

    李征随手一挥，将甄纯周身的阵法结界散去，之前为了引他们上勾而将阵法处于半开启状态，虽然没有妖兽妖禽进来，不过却进来了不少的妖虫。

    这时，这些妖虫感知到了甄纯的人族的气息，疯了似的涌上甄纯，转眼之间甄纯就被无数妖虫爬满了身体，甄纯想要用敛息秘技，不过有李征等人盯着，怎么可能让他施展成功，就这样被妖虫一点点的吞噬殆尽，连白骨也被噬骨虫吞噬了一个干净。

    “让他以人族的身份死去，真是便宜他了。”殷由枫想到那些被妖魔害死的人，恨恨的说道。

    以人族的身份死去，对于某些人来说，是莫大的荣耀，而对于某些变成妖魔的人族来说，却是莫大的惩罚。

    “此间事了，后会有期。”人救了，妖死了，他此行最大的目标已经完成，而且，他是身份不能暴露，无论是妖族那边，还是奇迹之城，最好都不能让他们知道此事有他参与其中，于是为了防止身份暴露，他当即向李征提出了告辞。

    “后会有期。”李征等人同青羽作揖告别后，看着青羽快速离开的背影，李征看着四下打量着陌生的妖界的殷由枫夫妇二人，笑着对周蕊说道：“小蕊，带着两位长辈去四周转一转，注意安全。”

    “是，首领，二位长辈，请。”

    殷由枫迟疑片刻说道：“刚刚杀了这些收税的妖族，现在正是危险的时候，还是回壁画洞天吧。”

    “没事，一时半刻的还查不到我们，你们先去转转吧，若是担心危阶，尽快回来即可。”

    “好吧。”本来就对妖界非常好奇的殷由枫夫妇二人没有再推辞，和周蕊飞出了黑狼山。

    “秦炼，我马上就要闭关突破了，接下来壁画之城的开启和关闭，就靠你了，守好壁画之城，它是我们在妖界的根基，万万不可有失。”

    “是，首领。”

    ……

    甄纯死亡的瞬间，虎狼城，一处闭室之中，一个黑毛虎妖突然惊醒，怔怔的说道：“这是，至亲遇害？父亲他，死了？”

    这只黑毛虎妖的双眼流着泪，露出了比哭还难看的笑容：“死的好啊，死的好！我甄家上下千余口人，因你而亡，你到了梦寐以求的妖界，又如何？还不是这么快就死了。也不知道是死在了谁的手中？我真的应该好好的谢谢他！”

    这个黑毛虎妖正是在秘境中打开空间通道的甄峻，他到了妖界之后，就变成了这副模样。

    甄峻不能接受自己变成妖魔的事实，得知一品可完全恢复人身之后，就一直闭关不出，勤修不辍。

    他的天赋本来就高，勤修之下，进境极快，虎镇知道之后，对他更是重视了，修炼资源对他敞开了供应。

    甄纯可以得到重用，除了他的确有能力，也有他是甄峻的父亲的原因在其中。

