    第7847章来我的公寓看夜景（11）

    “纪总说话好不近人情，每次都是这样……人家就是跟你开个玩笑，没想在JY担任任何职位。但是呢，纪总真得不想跟我续约吗？如果我在合同期内没有帮你查出JY的问题以及黑幕，你会跟我续约吗？”

    “我只看当下，不讲如果。”

    “纪总在逃避我的问题。”陆思羽的瞳孔里都是这个男人的身影，五官俊挺，但满脸薄凉，“要我说的话，如果真是那样，你会继续跟我续约，但如果续约一次后我依然不能帮到JY，你会毫不留情解约，对吗？”

    纪长慕是她见过最薄情最理性的男人，他所有的想法和行动都带有目的性，目光长远，思虑幽深，没有人能拿捏他。

    她上次将名单交给了纪长慕，果然，他没再提一个字的续约。

    恐怕，他也未必会兑现什么一起出海的诺言，他就是在利用她。

    但她何尝不知道他是在利用她呢？

    她又不是傻瓜呢！

    “陆思羽。”纪长慕嗓音郑重，带了几分严肃，“合作愉快，好聚好散。”

    “我偏不呢？”

    “你要什么？”

    “JY的问题未必全都解决了吧？不如我们再续约半年，如何？”

    “陆思羽，我要出去一趟，没有时间跟你讨论这个问题。”

    “用我的时候恨不得天天跟人家黏在一起，用不着了，随手一丢。”陆思羽轻笑，“纪总实在让人寒心。”

    “我工作很忙，你自便。如果喜欢JY餐厅的红酒，你随时可以去喝，带走也无妨，但续约这个事，抱歉，我们之间的合作已经完成。”

    “真得完成了吗？”

    纪长慕冷漠蹙眉，不语，他站起身，准备带文件离开办公室。

    陆思羽知道他是在逐客，等他跟阿勇离开办公室，她也只好去了一趟餐厅。

    她坐在纪长慕的私人区域，让人开了一瓶昂贵的红酒。

    琼州在下雨，雨水朦胧，窗户上是汇聚成流的水线，遮住了视线。

    她一个人坐在这里，找不到人一起喝酒，只好自斟自饮，寂寞地看着窗外的世界。

    纪长慕坐在车上离开了JY。

    他在车上翻阅文件，阿勇开的车。

    路上，雨下得很大，阿勇感慨了一句：“琼州好久没有下过这样大的雨。”

    “是。”没想到纪长慕回应了一句，“又是一个春天。”

    纪长慕打开平板，将名单调取出来，前段时间在警局报警，只报了跟JY相关的一部分，如今包括常飞在内的那几个叛徒已经进了局子，他原本想对常飞网开一面，没想到常昊知道后气得要命，主动要将常飞送进去。

    轻则三年的有期徒刑。

    牵扯到乔氏集团的部分他没有动，但已经派人明里暗里将消息传到京城，对接的人应该是井锐。

    井锐性格沉稳，能力出众，是个不可多得的助手，纪长慕倒羡慕乔乘帆。

    雨越下越大，“噼里啪啦”敲打车窗，纪长慕往外看去，视野一片模糊。

    阿勇专心开车，他话不多，纪长慕不说话时，他也找不到什么话题。

    (本章完)

