    此时此刻，朱樉委屈极了！

    卧槽！

    自家大哥还是老三，那都不是善茬儿啊！

    大哥朱樉那是没见过他发飙过，可老三，那典型的就是脑子聪明，且下起黑手来，也没有什么顾忌。

    这自己夹在两人中间……

    朱樉想想都无奈。

    不过说起来这孟本宣也是罪有应得，你他么的讥讽谁不好，讥讽咱娘。

    活该这王八羔子要被整，整死拉倒。

    而此刻在京城的某一角，孔克坚和孔希学父子俩就住在这小院之中。

    自从他俩来京城之后，老朱倒是也没把他们怎么样，就是好吃好喝的供起来。

    然后给了这么一所宅院，让他们在此居住。

    这虽说老朱也召见了他们，并且谈论了一些，只不过，那些话都无关痛痒。

    看上去，不过是走走形式罢了！

    孔克坚也无奈，这来京城这么长时间，不说皇帝召见了他几次，就连给他的赏赐，那也是少的可怜。

    至少，在孔克坚这里，就是如此。

    不过是这一座宅院，外加一些生活所需，除此以外，也就是当初见他的时候给了他两千顷地。

    也就那两千顷地还算勉勉强强说的过去，余下的那些，打发叫花子呢！

    孔克坚住在这宅院里面也是不舒服极了！

    毫无疑问，这宅院肯定是比不上自家的孔府的。

    在京城，处处受限。而且就在老朱的眼皮子底下，这一言一行都要注意分寸。

    孔克坚想回家，可关键是老朱不许啊！

    这几个月来，他给老朱不知道递了多少奏章。

    可回音要不就是“知道了”，要不就石沉大海，干脆没有下文。

    这摆明了就是不让他们走啊！

    孔克坚心里郁闷极了，早知如此，当初就不该来。

    可不想来也没用，这如今虽说朱家刚坐了江山，可这实力却是相当的强悍。

    麾下的明军，更是能征惯战，与元军交手，鲜有元军能抵得住明军的进攻。

    原先还盼着元军能打回来，现在，还是死了这条心吧！

    这现在要是不紧紧的跟着这朱元璋，这孔家的家主估摸着就要换人了。

    形势比人弱，这非低头不可。

    这两天，也有一些风声传到孔克坚的耳中，说要废止祭孔。

    当时孔克坚就知道，这事儿皇上要是办成了，这孔家地位就更低了。

    本来，这朱元璋一步一步走到今天，所依靠的多是自身，尤其是北伐之中，更是喊出了“驱除鞑虏，恢复中华”的口号。

    这立场分明，且有着大批的支持者，根本不需要他孔家来帮忙证明什么，提供大义的名分。

    也因此，孔家若想存续下去，只有一条路，紧跟老朱的步伐，千万不能反着来。

    也因此，纵然心中有着千万个不情愿，在废止祭孔这件事上，他孔克坚连个屁都没敢放。

    昨天还有不少大臣官员登门找他来着，想让他在今日朝会上站出来表明自己祭孔的决心。

    终归，孔克坚没敢答应。

    这事儿要答应了，他父子俩人能不能囫囵个回曲阜，那还真就说不定了！

    孔克坚唉声叹气，这京城哪儿好，仔细想来，也就那花船上的姑娘还不错，其他的，那都差远了！

    “父亲，父亲……”孔希学上气不接下气的跑到了孔克坚面前，脸上充斥着焦急之色。

    “怎么了？希学。”见孔希学这幅着急忙慌的样子，孔克坚淡淡道：“希学，我们是孔圣嫡嗣，这行走坐卧都要有所雅量，怎可如此不受礼节？”

    “父亲，这些就先别提了！”孔希学见此刻父亲还在谈论这些细枝末节的事情，忙道：“父亲，你知道今天朝会上发生了什么吗？”

    “皇上点头允许了祭孔一事……”

    “这不是挺好的吗？”孔克坚心中一阵疑惑，这不是好事吗？

    怎么整的，好像出了多大的灾祸一样。

    孔克坚此刻也是拍着大腿，道：“父亲，你不知道，这皇上虽然允许祭孔，可是，这祭孔首先要向朝廷报备，朝廷查验之后才可举行祭祀。”

    听着儿子说到这里，孔克坚眉头也是皱巴起来。

    孔希学话语不止，继续道：“这还不是最重要的，皇上还要我们孔家出这祭孔一成的份子。”

    “什么？”孔克坚立马站了起来。

    “皇上说孔圣乃孔家先祖，祭祀先祖，理当出一些力，所以，暂且先定了一成的份子。”

    “这……这……”此刻孔克坚听着儿子这么说，话都说不出来。

    这……真的是无妄之灾！

    人在家中坐，祸从天上来。

    明明什么都没做，这件事也不是他挑起的，整个过程他也没参与，可是这锅，莫名其妙的分了他一口。

    这……找谁说理去？

    孔克坚非常不明白，这老朱一家子怎么就盯上了自己呢？

    自己不过就是打算当一个富贵闲人，可是你们至于吗？

    先是三番五次的逼着自己来京城，来之前，这朱家的小子还狠敲了自己一笔，想想那些地和银子，到现在孔克坚心里还流血。

    这来了京城之后，还没几个月呢，怎么又预备着掏自己口袋里的银子？

    这还让不让人活了？

    不行，得找人。

    一念至此，孔克坚有了决断，现在他可不能坐以待毙。

    这一成，你以为少？

    这不管什么数字，和天下放在一起，都不会小，再者说了，就这件事，他孔家出钱，就纯粹血亏的。

    本来这祭孔，在曲阜一带，他孔家是最大获益者，可是，现在，因为这祭孔，孔家只怕要亏的越来越多了。

    这样下去怎么得了？

    这份祖业，总归来说，孔克坚不想在自己手里终结了，起码要完完整整交到自己儿子手里，现在这朱家三天两头的敲竹杠，这怎么行？

    还真别以为他孔克坚是吃素的。

    这衍圣公的名头还是极为响亮的，在京城的这些时日，就单纯靠着这个名头，就结识了无数文臣士子。

    哪个文臣士子看到他，不是纳头便拜。

    孔圣嫡系，这个名头实在是太响亮了，也太好用了！

