    她的身姿高挑出众，曲线优雅，白金色的长发近乎透明一般静静垂落脑后，海蓝色的眸子被黑纱掩盖，只在其中射出两道温柔而又坚定的视线。她的赤足踏着虚空而来，每一步都踩在了盛开的花朵上，不沾染一分一毫的尘埃。

    步步生花！

    这是一个美得让人足以忘记呼吸的女人, 单论颜值来看或许只有全盛时期的落落小姐姐能和她掰一掰手腕，倘若加上那无比勾人夺魄的傲人身材，那么恐怕就连落落也没法抗衡。

    可女孩子的美从来都不止是单纯的脸蛋和身材堆砌而成的，不管是落落还是薇薇安，月曦或是苏珈，她们几个人是分属不同气质的美：如果说薇薇安是盛大而落寞的樱花；苏珈是欺霜傲雪的冰莲；落落是遗世独立的清冷月光, 那么月曦则是优雅皎洁的温柔月色。不带一丝一毫的攻击性，温和而又恬静。

    在那个月白色长裙身影出现的一刹那, 整个月华禁地内的精灵族齐刷刷地变了脸色，大长老们个个脸色铁青僵硬，姜橙子则是松了口气，眼底流露出了喜悦和依恋的神情。

    这是她的母亲大人，也是精灵族曾经的女皇陛下！

    “参见女皇陛下！”

    诸多精灵齐齐单膝下跪行李，虔诚的呼唤如山呼海啸般从一边传到了另一边，数不清的精灵对他们的女皇陛下宣誓了忠诚，不管他们所属的势力如何，这一刻他们都是精灵族的子民。

    站在祭台上的几位大长老孤零零地站在那儿没有第一时间行礼，在这么多人的衬托下自然显得有些扎眼，他们互相对视了一眼，其后虽然有些不情不愿，但跟着也行起礼来。

    眼见精灵女皇的身影出现，月影婆婆长舒一口气，心底大为宽慰, 这一次如果不能把她这个当妈的给逼出来，那恐怕就真的只能让宁渊带着苏希再度远走高飞了。

    还好…还好宁渊没有辜负她的期望, 成功把月曦给劝了出来…话说宁渊呢？

    月影婆婆搜寻的目光刚刚越过月曦的身子, 在她身后的光门处便再度踏出了一个身影。更确切地说, 是一大一小两个身影。宁渊牵着小落落跳出了传送光门，最后被拽出来的是一只造型十分二次元的飞天魔法老鼠。

    二次元树妖月华：nmd！为什么！

    你们要去救女儿也就算了！为什么连我也要一起拉过来！当我是什么？啊？乐色么？

    巫妖小姐姐：盯…

    月华：我就是乐色！（诚恳）

    当然吐槽归吐槽，身为精灵母树之魂、精灵族五大禁地的守护者，月华这还是第一次以这种奇怪的形态出现在这么多精灵面前，它被如此多的目光盯得有些激动，一种异样的感觉从心底油然而生…

    第一次没有躲在树里面以守护者的身份和大家见面…被这么多人看着…好羞耻啊…嘶哈嘶哈…

    这些精灵们一定不知道我就是那个尊贵无比的守护者吧…明明是那么重要的身份，却用这种形态和大家见面…甚至还是被宁渊牵出来的…光是这样想想都觉得自己要坏掉了~

    刚刚刺穿几个暴起精灵身躯的血色藤蔓尽数回收于宁渊的手腕，他抬起头，眼神不躲不闪地望向了薇薇安和苏珈这两位许久未见的女孩。

    那是他的女孩。

    精灵女皇月曦的出现让无数精灵瞳孔收缩，宁渊的出现却是直接让某些精灵的瞳孔开始地震。这其中又以几位精灵大长老地震得最为严重。他们瞪大了眼睛还没来得及开口说些什么，就看到下一秒还在精灵女皇身边的宁渊出现在了薇薇安和苏珈两人面前。

    “好久不见…”

    “或者该说…我回来了？”

    他对着两个女孩张开了双臂，只一瞬间的对视，冰山小姐姐和病娇小姐姐两人俱是微微一愣，她们在眼前这个人的眼眸里看见了许久未曾见过的视线。有久别重逢的喜悦，也有深深的复杂。

    两个女孩毫不迟疑地一左一右投入了宁大师的怀抱，倘若是寻常时候她们肯定要计较一番这货左拥右抱的无耻行径，但是现如今久别重逢的喜悦让冰山小姐姐决定暂时放下傲气，病娇小姐姐暂时放下占有欲，齐齐拥抱了上去。

    温香软玉入怀，一左一右俱是嘴角挂着浅浅的笑意。鼻翼间呼吸着的是轻盈的发香和女孩熟悉的体香。

    只有失去了才知道后悔！这一点宁大师表示自己相当有发言权, 那些曾经弥足珍贵的回忆，不管是好的还是不好的，都是他和女孩们一起度过的日子。

    所以说我之前的格局还是小了，为什么要分手了再找另外一个，大家都是翅膀不好么？

    病娇小姐姐：你继续说，我在听（磨刀）

    精灵长老：？？？

    你搁这秀恩爱来了是吧！

    短暂的拥抱过后宁渊松开了两个女孩，薇薇安小姐姐刚刚埋在他怀里时眼底一闪而逝的黑暗缓缓褪去，重新换上了久别重逢的喜悦。只有她那隐藏在袖子底下紧紧握住的双拳，默默昭示着主人心底到底有多么不平静…

    居然回来了…居然被他找回来了…他是不是又要离开我了…不对，他刚刚抱了我…是不是说明他原谅我了？还是说准备秋后算账？

    该死的精灵，要是他一直忘了的话该有多好，让我和他重新开始有多好！你们简直是在找死！

    病娇小姐姐用一种看死人的眼神暗暗扫过了诸多精灵，尤其是那个老妇人月影婆婆。她和苏珈能够进坠明之森、宁渊会被姜橙子带走并找回记忆，背后似乎都有这个老妇人的推动。

    月影长老，曾经的精灵女皇备选人？你这是在向我宣战吗？好…很好…既然如此，那我就先从你最珍视的那两个小丫头开始一一报复回去好了！

    松开女孩怀抱的宁大师显然没有注意到他身边的病娇小姐姐一言不合又开始了黑化，自从记忆失而复得后，他开始珍惜自己所拥有的一切，原先一生一世一双人的信念也缓缓有了些许改变。刚刚的他忙着观察母女团们有没有异常的表现，自然没把注意力放在薇薇安的身上。

    趁着扫视精灵长老们的时候，宁大师偷瞄了月曦一眼，又偷偷瞄了橙子小姐姐和梨子小姐姐一眼…

    嗯，很好，只有一点点幽怨，没有死亡凝视…

    母女团果然比前女友团要温柔多了…宁大师在心底默默给月曦点了个赞。精灵大长老们终于忍不住了，一个接一个地开始跳脚：

    “女皇陛下！你难道忘了曾经的约定了么？宁渊此獠终生不得踏入坠明之森！这是您亲口承诺过的。”

    “宁渊！你这无耻小辈！祸害我精灵族不够，居然还串通月照协会、天启军团一起欺压我坠明之森的威严！蓄意破坏血脉净化仪式！你该死！”

    “女皇陛下！你曾经的承诺难道不作数了吗？”

    “女皇陛下！请诛此獠！”

    几个大长老那你一言我一语说了半天，最后月曦女皇只是温和地点了点头，缓缓开口道：

    “我当初是承诺过宁渊不得踏入坠明之森。而我本人也在百年内不出碧落月华。”

    几位大长老闻言像是抓住了某种把柄一般一个个打了鸡血似的精神亢奋，正打算说些什么的时候月曦女皇再度开了口：

    “可你们也承诺过不会对我的女儿痛下杀手。”

    “如今你们率先失约，却还要诘问我为什么不遵守约定？”月曦温和的语气中似乎带上了一丝坚定：“你们觉得自己有这个资格诘问我吗？”

    任何一个母亲在女儿的生命受到威胁的时候，都不会选择容忍下去，哪怕她们本来的性子有多么温和。

    此言一出，刚刚还持保留态度观望事态发展的精灵族人们顿时炸开了锅，月曦女皇正面承认了她还有一个女儿，也就是说…那个血脉容器真的是王族的成员？

    就因为血脉不够纯正，便要牺牲了她来制造一个更加纯净的血脉继承人…在这样的人眼里血脉到底是什么东西？是荣耀？还是说仅仅只是一个道具？

    一时间精灵族人们下意识地开始反思了起来，之前女皇自囚于碧落月华，坠明之森内几位复古派大长老掌权，正因如此纯血精灵族的理论才会抬头并占据主流。可现如今一场王族的内乱似乎让他们看清楚了长老们的纯净血脉论的本质！

    所谓高贵纯洁的血脉，不过是一种病态追求阶级差异性的工具罢了。以前大家都是纯血精灵的时候纯血精灵并不高贵，而到了如今越来越多的精灵开始走出森林看一眼世界，他们发现自己的尊贵地位受到了威胁，于是便启用纯血精灵说来笼络其它剩余的精灵，故意制造对立。

    抛开了纯血精灵这个说法，大长老们还剩下些什么？没有和外界精灵同族的对立，恐怕他们也没法把这么多精灵一直留在坠明之森不出去吧？

    苏希：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    我焯！原来这就是我妈么！长得那么好看，难怪我也长得这么可爱！

    这么看来我的脸蛋是随了妈，制卡天赋是随了某个不靠谱的…不，不对！我才不承认小宁学弟是我爸爸呢！

    天才美少女制卡师清奇的脑回路很快否定了这个事实，曾经日思夜想的就是扬名天下寻找到自己家人的踪影，现如今姐妹找到了，妈也找到了，婆婆还没死…

    第一次找到亲人的喜悦、发现婆婆尚在人世的喜悦，这两份喜悦重叠起来应该是双份的快乐才对，可是为什么…为什么会那么心痛呢？

    痛，太痛了！

    宁渊！你知道我的痛楚么！

    精灵大长老们一看局势已经完全倒向了精灵女皇那边，一个个也有些打退堂鼓，毕竟当初的约定本就没有什么太过正规的名义，更何况还是他们先不讲武德献祭苏希的。但即便大势已去，这群老家伙一个个还是强撑着不肯认输，其中一个叫道：“女皇陛下，不管怎么说，宁渊也是曾经破坏了精灵母树的罪魁祸首，理应惩治他才是。”

    “当初是我让他去修复精灵母树的，有任何闪失，责任都在我。”

    “谁说精灵母树被破坏了？”

    宁大师可不惯着对方，更没有让月曦帮他背黑锅的打算，他冷冷出声问道：“敢问这位长老，精灵母树如今相较于之前，生机是有所增加还是有所减弱？”

    “……”

    “增加。”

    “这些年诞生的精灵数量比之从前，是增加还是减少？”

    “……”

    “也是增加。”长老咽不下这口气，怒道：“可是你别忘了，要不是你，精灵母树的本源血脉里怎么会多了一丝有关于你的血脉！你凭一己之力污染我整个精灵族未来的血脉纯洁性！宁渊！你还说你没有罪！”

    “我当然没有罪。”宁渊冷笑道：“我当初怎么做的你们不知情也就罢了，可你们非要觉得精灵母树如此脆弱，连净化杂质血脉的能力都没有，那你们未免也太过轻视它了。”

    “别的我不敢说，但关于精灵母树，我可以立下誓言，今后由母树上诞生的精灵族依旧是你们所谓的纯血精灵！”

    “……”

    “想来几位长老是关心精灵族心切才会那么急着怪罪于我的。”不待诸位大长老有何反应宁渊笑意吟吟地又道：“这一点我不会记仇的，就算长老们有错，那也一定是听信了小人谗言对吧？”

    “就像是这些被杀的人一样。”

    宁渊指了指之前被他一举杀死的几个精灵，地上暗红色的血液已经凝结成了黏稠的糊状。几位大长老一看宁渊把矛头指向了这些被杀死的家伙脸色齐齐微变。

    “正常精灵的血液颜色是墨绿色或是淡绿色…这几位长老安排的精灵倒是天赋异禀呐，居然是红色的。”宁渊的语气带着十二分的讥讽：“是不是他们变异了呢？”

    诸多精灵的注意力这才从刚刚出现的女皇陛下身上重新回到了几个奇怪的精灵尸体上。宁渊提出的疑问也是很多人想要问的，一道道怀疑的目光射向了祭台上的精灵长老，似乎都在等待着他们给出一个合理的解释。

    难不成…嘴上口口声声说着自己是为了精灵族的长老们才是那个背叛者？

