
　　凌云看了甄开宏一眼，脸上看不出情绪。

　　甄府内发生的事，瞒不过他。

　　毕竟水云间就是金龙城最大的情报势力。

　　综合这些信息，他对甄开宏的想法已不难推测。

　　一开始，凌云对甄开宏还是颇有好感。

　　毕竟甄开宏的确庇护了关平波和洛千千。

　　但现在这种感观，已变得很寡淡！

　　当然，他也不至于对甄开宏如何，人情还是要还的。

　　只不过还掉人情之后，他便不打算再与甄开宏这种人有瓜葛了。

　　“甄族长。”

　　凌云便淡淡道：“邵家已灭，今后邵家的产业，明面上的归甄家，地下的归水云间，你意下如何？”

　　甄开宏猛地一愣，接着就是大喜过望。

　　先前知道苏劫真正身份后，他对于此次能得到多少好处，已不抱希望。

　　他扪心自问，换做是他，邵家这样庞大的利益，他肯定是不舍得分出去，能独占便独占。

　　哪想到，苏劫居然如此大方，直接将邵家明面上的产业都给了他。

　　这差不多是邵家一半的产业了。

　　“劫……劫少，能够认识您，当真是甄某之幸。”

　　甄开宏变得无比热情。

　　随后他更是谄媚的补了一句：“平波能够跟随您，那也是她的福气！”

　　之前他心中对凌云的那点不满，在巨大的利益冲击下，全部消散。

　　他是喜欢关平波。

　　但这点喜欢，在邵家一半产业面前根本不算什么。

　　可以说，别说是一个前妻，现在就算凌云看上邵家任何一个女人，只要凌云开口，他都可以双手奉上。

　　然而他这前后判若两人的态度，却让凌云对他更是鄙夷。

　　关平波蓦地一愣，似乎不敢相信后面那半句话是甄开宏说的。

　　虽然她以前对甄开宏就有所了解，大致知道甄开宏是什么德性。

　　这也是为何，她对甄开宏会彻底没了感情。

　　但今天甄开宏表现出来的嘴脸，还是让她大开眼界。

　　这个男人，已让她感到恶心！

　　对方前些天，还口口声声说要把她宠上天，要永生永世的守护她。

　　可如今，在利益面前，甄开宏显然没把她当回事。

　　别说她与凌云清清白白，就算真有关系，甄开宏这样的话，也简直不是男人。

　　但凡有点底线的男人，在看到自己喜欢的女人，很可能与其他男人有关系时，也说不出自己喜欢女人很有福气这种话。

　　不过关平波的愤怒没持续多久。

　　仅仅片刻，她看向甄开宏的眼神，就变得前所未有的冷淡。

　　本来就没抱多少希望，有怎么可能会绝望愤怒。

　　而且她与甄开宏，如今本来也已没了关系！

　　凌云一阵无语。

　　甄开宏这人，还真是让他都长了见识。

　　他不打算再与甄开宏谈话，说多了他恐怕会起鸡皮疙瘩。

　　“我要回水云间，你们呢？”

　　凌云看向洛千千和关平波。

　　他这话，其实主要是问关平波。

　　洛千千直接飞到凌云身边，用实际行动表明。

　　倒是关平波让凌云有些意外。

　　她居然不比洛千千慢，竟与洛千千同时飞到他身边。

　　这情形落入甄开宏眼里，则更让他认定，关平波早就和苏劫滚过床单。

　　凌云没再迟疑，转身便走。

　　“关劫，你站住！”

　　这时，却有人对凌云大声道。

　　凌云回头一看，只见甄妙安正双目含泪的盯着他。

　　这让凌云颇为莫名其妙。

　　洛千千若有所思的看了眼甄妙安，然后在凌云耳边低语了一阵。

　　她将先前甄府众人的反应，以及只有甄妙安关心过凌云的事告诉了凌云。

　　身为过来人，她已看出甄妙安的心思。

　　很明显，甄妙安已对凌云动了心。

　　在洛千千看来，这是很正常的事！

　　凌云身上，有种极为特殊的人格魅力。

　　真正接触过凌云的人，都很难不被凌云吸引。

　　甄府众人吓了一跳。如果苏劫真的是关劫，那甄妙安这样大喊对方没什么。

　　但苏劫可不是什么关劫，而是苏家少爷。

　　若甄妙安惹恼苏劫，那对甄府可不是什么好事。

　　“甄妙安，你有事？”

　　凌云笑着道。

　　对甄妙安，他虽谈不上有好感，但也没有恶感。

　　他早知道这小丫头，是个没什么心机的人。

　　不过对方还会关心他，这的确让他有些意外。

　　看来这小丫头，也不是没心没肺。

　　在凌云看来，这是好事。

　　起码甄妙安与甄府其他人不一样！

　　“你……你为什么要骗我？”

　　甄妙安精致的小脸略显苍白，下巴尖上还挂着泪珠。

　　“我什么时候骗过你？”

　　凌云笑道。

　　“还说没有，你明明是水云间尊主，是苏家少爷苏劫，可你却骗我，说你是什么关劫。”

　　甄妙安道：“明明是个大人物，却装成小人物来消遣我，拿我逗乐。

　　苏劫，你是不是觉得这样很有趣？是不是认为，我就像一个小丑在你面前演戏？”

　　凌云叹息一声：“关于名字这点，我的确骗了你，但我刚来金龙城时，与你并不熟，似乎也没必要告诉你真正名字。

　　其次，我并未消遣你，更没兴趣拿你逗乐。

　　你仔细想想，我是不是从来没说自己是什么小人物。

　　反而多次告诉你，我不是给甄府带来麻烦，我惹下的事，我自己会处理？”

　　甄妙安蓦地呆滞在那。

　　她发现事情，似乎真如凌云所言。

　　凌云从来没说过自己是小人物。

　　是她与甄府的人自以为是，把凌云当做小地方来的小角色。

　　所以，真相并不是凌云欺骗她，是她自己太高傲，太想当然？

　　“走了。”

　　凌云摆摆手，没再停留。

　　不远处，甄开宏在凌云和甄妙安之间看了多次。

　　接着他的眼睛里，便隐隐有精光闪过。

　　从苏劫刚才的表现来看，苏劫的真正性格，应该极为傲慢。

　　显露真实身份后，苏劫可是连搭理他的兴趣都没。

　　但甄妙安公然大喊让苏劫站住。

　　苏劫非但不动怒，还与甄妙安说了这么多话。

　　再想到，甄妙安的模样，可是遗传了他和他那美妾的最良好基因。

　　这让甄开宏不得不多想。

　　甄开宏对此却不仅没生气，反而隐隐有些兴奋。

　　他已看出，关平波这一离开，今后恐怕很难成为他的助力。

　　那样的话，他与苏劫之间的联系，很可能会从此中断。

　　但这样的大腿，他怎么可能舍弃放弃。

　　而今看到甄妙安的脸，他内心不由重新生出希望！

　　水云间。

　　凌云带着洛千千和关平波，来到水云秘境。

　　水云秘境中，无疑是个不错的修行之地。

　　“小家伙。”

　　忽然，一道苍老的声音传入凌云耳中。

　　凌云蓦地一惊。

　　这声音他很陌生，绝不输是他见过的水云间之人。

　　这水云秘境里，还有其他人？

　　最重要的是，他之前居然没发现。

　　天地磁场！

　　凌云不假思索，沟通天地磁场。

　　下一刻，他就发现一处异常的磁场区域。

　　凌云神色微动。

　　这磁力场他并不陌生。

　　在姑苏城，更具体的说，是苏家内，他感受过相同的磁力场。

　　苏家有两道极为强大的磁力场。

　　一道是苏振南。

　　另一道比苏振南稍弱，但也远远强过其他人。

　　可苏家的人，怎么会出现在水云秘境？

　　“咦？好敏锐的感知。”

　　暗中那声音明显很诧异。

　　不过他似乎也没想着躲躲藏藏。

　　下一刻，一名白老态龙钟的老者便出现在凌云身前。

　　“叔祖？”

　　凌云惊讶不已。

　　眼前这老者，赫然是苏府辈分最大的元老，苏振南的小叔苏清风。

　　“看到我，是不是很吃惊？”

　　苏清风道。

　　“是啊，您怎么会在水云秘境里？”

　　凌云疑惑道。

　　要知道，水云秘境可是有传送禁制，唯有掌握水云间玉印的人才能进入。

　　“夺命他们难道没告诉你，水云间还有一个太上长老。”

　　苏清风道。

　　凌云目光陡凝：“您就是水云间太上长老？”

　　这真的太让他意外了。

　　他猜测过水云间太上长老的身份，做过很多种预想。

　　但他从来没想过，对方会是苏清风。

　　苏清风就算在苏家，那也是对一切充耳不闻。

　　而这样的人，竟会是水云间太上长老！

　　此外，对方还是苏家母亲的师尊！

　　苏清风淡淡道：“当年，在颜儿那丫头嫁入苏家之前，我便收她为徒。

　　后来她创建了水云间，我也被她拉来当了一个太上长老。”

　　说到这，他顿了顿，然后用微黯的语气道：“颜儿对我来说，与我女儿没区别。

　　于是我想着，干脆让她嫁入苏家，这样她就会有更多时间陪我这把老骨头。

　　我还未她精挑细选，选择当时苏家最优秀的后辈，也就是苏天华那小子。

　　没想到苏家对她来说，却是一个火坑。

　　让她嫁入苏家，是我此生做过最错误的决定。”

　　他的口中颜儿，正是苏劫母亲衣雪颜。

　　凌云听了苏清风这话，却是陷入一阵沉默。

　　他还真没想到，苏清风在衣雪颜嫁入苏府前，便是衣雪颜师父。

　　而衣雪颜会加入苏家，也是因为有苏清风在牵红线。

　　但这些都不是最重要的。

　　通过苏清风的话，凌云意识到一个更严重的问题。

　　过了会，他却看着苏清风道：“苏元老，不知我哪里露出了破绽？”

　　通常其他人当着一个人的面，提起对方母亲时，都会说你的父亲和你的母亲。

　　当苏清风却是直呼苏天华和衣雪颜之名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2344章 叔祖免费阅读。https://xs.23sk.com 