    第168章 【170】宋嫣购买健身业务，被逮住的林秀

    某日。

    万界典当铺。

    李寒坐在办公桌后十分悠哉。

    脑海中放映着当健身教练发生的妙趣。

    这时。

    大门口出现数辆手推车。

    车上却是各种昏死过去的元兽。

    死去的元兽是元魂的源头。

    从此可见各城的修炼界已经被进货完毕。

    “千绝地的中心竟然有一帮我们这的顶级货捏！”

    “待会就去把他们进货了！”

    “额...他们之中好像有你们家的老祖？”

    “有什么关系，反正可以删除记忆”

    高瑶，宋嫣，蔷薇，夏星一行交谈着走进大厅。

    一辆辆手推车停在典当快乐椅之间。

    女子们身似疾风在两者之间来来回回。

    被扔在椅子上的元兽接连如烟花炸开。

    化为无数黑色光点沉入地板。

    李寒看着忙碌的众女暗笑。

    还是让这位林秀妹子从头练级好了。

    谁让她把自己冰封不能动呢？

    嘿！

    良久。

    排排坐的众女再次享受起挠手心的日常妙趣。

    对她们来说。

    这种感觉已经成为每天必不可缺的体验。

    “今晚预约健身业务的是宋嫣妹妹。

    你们这频率不错。

    让我不是特别忙碌。

    很贴心啊妹妹们！”

    李寒看了一眼日程表投影道。

    “掌柜大哥要参悟万界之法。

    我们当然要识趣点了”

    “你好我也好嘛！”

    “要不是因为这个，我都想天天点修身业务了！”

    宋嫣，蔷薇，媚儿等女子向后回道，眉宇间尽显媚意或羞意。

    脑海中浮现出当晚所见和经历。

    当事人更是一晚上辗转难眠。

    冲凉都冲了好几次！

    “呵呵~

    和妹妹们合作真是愉快！”

    李寒颔首道。

    “那是当然喽！”

    高瑶双手托腮娇声道。

    周围的女子点头含笑。

    随后。

    共进午餐后的众女再次出发。

    千绝地。

    被冰封的中心区域。

    十六名十三重境的各家族老祖和一名十四重境的红衣女子深陷在冰层之中。

    厚厚的冰层将众人的身影遮掩。

    因为是阵法的关系。

    众人并未死亡，只是被困住。

    其中的红衣女子林秀。

    身前数步开外竟坐落着一栋店铺阁楼。

    她看着突然在数日前出现的神秘阁楼，满腔惊奇和无奈。

    可恶啊！

    机缘就在眼前竟然无法触碰！

    正当她散发出怨念时。

    数名性感美丽的女子出现在阵法外。

    “大家一起出手毁了这阵法！”

    “高端好货正好拿下！”

    “既然大家都在，那就平分好了”

    “随便！”

    宋嫣，高瑶，蔷薇，阿七先后说道。

    史金刀，史银枪，媚儿，夏星，夏蛊点点头。

    众人气息一变，抬手打出各自的能力。

    轰轰轰！！

    五光十色的绚烂攻击轰击在冰封阵法。

    厚厚的冰层轰然炸裂。

    身在其中的林秀和十六名老祖顿时恢复自由。

    一跃而起拉开距离，神情戒备的环顾四周。

    林秀更是直奔身前的万界典当铺。

    即将踏上店前的白玉地板时。

    阁楼消失不见。

    女子前凸后翘的娇躯一滞，俏脸一沉。

    该死啊！！

    竟然慢了一步！

    刚才那万界典当铺究竟是什么！

    多日来的看在眼里。

    她明白并非幻觉。

    一片碎冰之中。

    十六位老祖将目光落在林秀身上。

    “林秀！我们家族的恩怨是时候解决了！”

    众人冷声道。

    “那就来！”

    林秀漠然道。

    和神秘机缘擦肩而过的她。

    现在十分不爽。

    肃杀之气弥漫间。

    对峙双方不远处。

    “刚才那个是万界典当铺！”

    “消失了，难道是时间到了？”

    “肯定是有时间限制的。

    咱店这么逆天的存在，当然是过期不候”

    “那她不得气死了？

    被冰封眼巴巴看着，到最后却差了临门一脚？”

    “咯咯~

    当然气死了，她现在可是恼火的很”

    宋嫣，阿七，蔷薇一行议论纷纷。

    “他们要开打了，我们快点阻止他们的浪费行为叭！”

    高瑶唤出本命法器乾坤伞魂道。

    话落。

    一双双令人爱不释手的白嫩大长腿一动。

    一道道掠影直奔林秀一行所在。

    眨眼间。

    邦邦邦！

    爆头九重奏赫然响起。

    九名十三重境的老祖眼前一黑倒地不起。

    其中有关系的老祖则被众女交换攻击。

    以避免对祖宗不敬。

    “怎么回事！！”

    剩下的七名老祖和林秀眼生惊愕。

    锐利的目光扫过周围。

    一无所获之下眉头紧锁。

    下一秒。

    八名女子已经来到他们的身后。

    邦邦邦！

    又是一阵爆头九重奏响起。

    七名老祖和美丽的林秀眼前一黑，倒向地面。

    阿七接住林秀妙致浮凸的娇躯，扛在肩上道：“这个女人身体里还有一个灵魂！”

    周围一手拎一个的女子同时看了一眼。

    一体双魂？有点意思！

    随即一行人消失不见。

    ....

    万界典当铺。

    “掌柜大哥，这个女人差一步就进入典当铺了”

    阿七将林秀放在办公桌上轻声道。

    平躺的女子依旧气势冲天。

    镂空的心口更是将霸气显露。

    “是嘛？

    她在干什么竟然这么慢吞吞？”

    靠坐的李寒随意的扫过诱人的身体道。

    一体双魂分开的已经体验过了。

    这次体验一次不分的！

    “她被冰封阵法困住了。

    被我们毁掉阵法后。

    她差一步，万界典当铺就消失在她身前了。

    根据老祖的记忆，那地方是她弄出来的。

    大概快要五百年了”

    阿七注视着男子道。

    “原来如此。

    既然被你进了货那就归你。

    先典当了我再和她说明”

    “好的！”

    阿七点点头，抬手抓住林秀腰间的塑腰带，将其拎起走向典当快乐椅。

    李寒眯了眯眼睛。

    习惯性的用紫极魔瞳观摩了一下人体艺术。

    片刻后。

    十六名老祖部分被送回所属的家族所在。

    其他和女子没有关系的老祖已被献祭。

    被典当修为的林秀一脸虚弱又恼怒的坐在快乐椅上。

    有料的娇躯更是在微微颤动。

    就差一点！

    我就差一点就能进入这里！！

    这下真是亏大了！！

    “能走吗？掌柜大哥对你有话说”

    阿七看着女子说道。

    林秀深出一口气点点头。

    站起身，脚步虚浮的跟着走向办公桌。

    早已坐成一排的宋嫣，高瑶，媚儿等女子纷纷看了一眼。

    然后收回目光查阅起身前的进货渠道投影。

    也就是未被黑光族狩猎的世界。

    “坐吧林秀妹妹”

    李寒的老板椅滑到二女所在的位置道。

    “见过掌柜大哥！”

    林秀拉开椅子坐下。

    阿七坐在一旁，自顾自打开进货渠道投影。

    (本章完)

