    “安喀勒盾！”

    星空战场后台贵宾席上，宙比特站了起来。

    他跨时空而来，本来是要参加这一场战斗的时候，可是阿瑞斯出现，使得他把这次战斗的机会让给了阿瑞斯。

    本以为会是一场轻松的战斗。

    可没曾想，阿瑞斯竟变的被动了起来。

    “凌场主，你可知那是什么神器？”

    宙比特透过星空战场的画面投放，把目光锁定在了沐尘手中的红色灭火器之上。

    “没见过。”

    凌生武，乃是这星空战场的主人。

    在第七宇宙之中，诸天万界的万族生灵们，但凡有跨族的斗争，都会选择在星空战场举行，以示其公道，所以凌生武主持的各类战斗，是极多的，这也使得他见识极广。

    可饶是如此，那守护着血海的少年手中，拿着的那罐装之物，他却是依旧未曾见过的。

    “虽不知何物，但其中喷射而出的白色雾气，却是极其恐怖的，具有很高寒冰属性。”

    凌生武可是知道的，当初宙比特打造安喀勒盾的时候，取用的乃是第七宇宙中心的炽阳真炎，那种火焰的热度极高，哪怕是普通的准神、道神，在炽阳真炎面前，也会被融化。

    可是现在，炽阳真炎依附的安喀勒盾，竟然是被一道红色罐子中的气体所扑灭。

    这让得凌生武，以及父神宙比特，都感觉到震惊了。

    “凌场主，你应该早就看出，这三界隐藏着大不凡了吧。”

    宙比特寻问。

    “比特殿下您亲自到来，想来也不只是为了帮赛琳娜和海莉复仇吧，以你的格局和见识，想来也是为寻求真相而来。”

    凌生武也是一笑。

    宙比特不语，把面前的一副大画面，切到了观众席上。

    他指着观众席说道：“你是星空战场的场主，这一场战斗，来的都是些什么人，你应该比我清楚。”

    凌生武又是笑了笑：“萨斯达克族、魔尔巴族、澳海族，听说这几个大族群，联合了一百多个小族群，成立了所谓的反三界联盟，其目的，是为了阻止三界晋入至高位面！！”

    宙比特又指向一人：“他们不但自己行动了，还请动了天山楼，当初我们时空神殿，之所以会与三界之间结下渊源，就是因为时空神殿拿到了‘通行证’，指派我们时空神殿的轮回者，为他们办事，才引发了后面的人神之战，以及一系列的事情。”

    “哦，那是左满山。”

    虽然左满山变幻了造型，但凌生武还是一眼看出。

    “请他上来吧，他才是最了解三界的。”

    宙比特说道。

    “好。”

    凌生武点头，手一扬。

    紧跟着观众席上的左满山直接消失了。

    下一秒，左满山到了这片星空战场内部的独立空间中。

    “左满山见过凌场主、比特殿下！”

    左满山见到这两位，极其礼貌。

    “我们也不啰嗦了，把你知道的，关于三界的一切，说来听听。”

    宙比特说话直接了当。

    左满山知道，在这二位面前若是甩什么小聪明，可是会没命的。

    当下也不隐瞒。

    把知道的一切，都道了出来。

    “你是说三界，有着一位隐世高人，在幕后操纵一切？？”

    宙比特震惊。

    “是。”

    左满山道：“只是关于那位隐世高人，我了解的也不多，只知道，他三界中广招门徒弟子，成立了一个名为百神宗的宗门，任百神宗宗主。”

    “百神宗！”

    宙比特又一是一怔：“好家伙，好大气的名字啊，我们时空神殿前前后后加在一起，也没有百神，他一个下位面的小小宗门，就敢号称百神宗，这是要对标我们背后的‘云熵神族’啊。”

    宙比特此话一出。

    现场气氛，陡然间一凝。

    左满山猛然惊醒道：“是了，一定是这样。”

    凌生武也道：“我也早该发现的。”

    宙比特摸了摸下巴，补充道：“你们的意思是，三界内那位隐世高人，成立百神宗的真实目的，从一开始，就是冲着我们身后的云熵神族去的？”

    “肯定是这样。”

    左满山结合所了解到的一切信息，无比肯定地说道：“你看，那位隐世高人，在三界内已经近乎无敌的存在，可是他为什么还要滞留三界。”

    “为的就是挑选不属于任何一方势力的新人，培养属于自己的势力啊。”

    “而目前所能够看到的，无论是灭杀‘蒙泽虫族’，还是引发‘人神之战’，这可能都是他步局中的一步，甚至我怀疑......”

    左满山停顿了一下：“云熵神族肯定可能也察觉到了这一点，所以才派阿瑞斯过来！！”

    “是呀，我怎么没想到！！”

    宙比特一拍大腿。

    猛然间惊醒。

    然后在这方小空间里来回跺起步子来。

    “会是谁呢。”

    “算计天山楼、算计我时空神殿、目标是我们背后的云熵神族，这个人会是谁呢？”

    宙比特思索着。

    “如果从一开始，他就是冲着云熵神族去的，那么他定然是云熵神族的敌人！”

    左满山引导着。

    “云熵神族的敌人，在这第七宇宙，云熵神族的敌人，可是多了去了，会是谁呢？”

    宙比特再度思索，开始排除。

    “能够算计到天山楼、还能够引发人神对决，想来云熵神族内部情况很了解，对云熵神族所执掌的各方势力，也很了解！！”

    左满山继续引导，他感觉，自己距离真相越来越近了。

    “对云熵神族很了解，只能是云熵神族关系极近的人！！”

    “难道是......”

    陡然，宙比特想到了一个人。

    一个连云熵神族都恨之入骨，却又无可奈何的男人。

    “云天机！”

    三人，彼此互视一眼，都感觉到背脊发凉。

    云天机，云熵神族的人。

    曾经，他背叛云熵神族，在云熵神域引发了巨大的动荡。

    甚至给云熵神族造成了巨大的伤害，引发了后来一连串的复仇运动，无数被云熵神族压迫的族群开始愤力反抗，差一点被把云熵神族从神坛上拉了上来。

    如今，虽已有上亿年，没有那个男人的消息了。

    但那个男人依旧是云熵神族的恶梦！！

    “难道三界幕后的高人，真是他？？”

    “如果是那样，可就恐怖了。”

    “他这次卷土重来，极有可能，是要覆灭掉整个云熵神族啊。”

    宙比特、凌生武、左满山，都感觉到一阵的天旋地转。

    这件事，太可怕了。

    “阿啾。”

    三界外。

    一处虚无缥缈的空间里，一个身上缥缈着云雾的男人。

    刚好从空间跨出，来到了三界。

    他摸了摸鼻子，左右看了看，最后一头扎进了三界。

