    季有容一说完，丝毫不给火焰斗者反应的时间，选择立即发动异能。

    一个迟缓打在对手的身上，季有容绝美的眼眸瞬间亮起银色，她矫健的身体骤然加速，悄无声息地出现在了火焰斗者身后，那柄锋利匕首稳稳贴在火焰斗者的脖子之上。

    这个过程仅仅过去了三秒钟！

    原本以火焰斗者实力，季有容的速度虽然快，但他也来得及激发护体斗气。

    但中了迟缓的他，此刻斗气才刚刚在体内凝聚完毕，如果这是在实战里面，他已经死了。

    相比较第一场士兵们给布兰琪的喝彩，在季有容秒杀S级的火焰斗者时，看台上直接被打成了安静的图书馆。

    良久，异能士兵们才小声低语。

    “这……秒杀了？”

    “论实力的话，火焰斗者的异能要更加霸道，但他居然直接被人给秒了！”

    “嘶……莫非这个人其实是裁决组织的生肖位假扮的？”

    “你连四海第二美人都不认识？可明明她在四海榜上的排名，才第82位啊！”

    杨希对这个结果一点都不意外。

    火焰斗者的是高爆发类型的异能者，如果他能用出自己的火焰斗气，那么季有容根本就不可能是他的对手，甚至连近身都做不到。

    但同样的，他精神力弱，防御也不行，有了这两个弱点，他几乎就没法反抗季有容的迟缓。

    季有容说的五秒内干掉他，也是因为她只能迟缓火焰斗者不到五秒的时间。

    这就是季有容战斗的特色，单对单时在几秒内分出胜负，要么对手被秒，要么她就只能靠着预判技能不断苟下去，等待自己精神力的恢复，再度尝试使用迟缓。

    啪啪啪！！

    看台上，紫云剑段栗邦率先鼓掌。

    之前布兰琪击败宝石收集者后，他还能保持淡定，因为他有自信可以完胜布兰琪。

    但季有容的异能他看不懂，他不知道换成是自己，面对季有容这个异能的时候，能不能免疫这诡异的迟缓效果。

    “而且，连两个没有席位的成员实力都这般不俗，恐怕这个杨希已经拥有序列级别的战斗力了！”

    段栗邦瞥了一眼杨希，幸好他早就调整了心态，打算接下来好好跟裁决组织拉拉关系，至于老兵们的面子么……在防线上，拳头大就是真理。

    想必他这两个老伙计，接下来的一段时间会老实不少。

    看了眼卖力鼓掌的段栗邦，杨希对这个结果表示很满意，他接下来要忙很多事情，可没有多余的精力来整治这里的老兵，。

    有容和布兰琪这么争气，以后裁决和钱家在B05防线的领导地位，应该不会有人敢来动摇了。

    “干的不错，有容……”

    杨希同样狠狠夸奖了季有容，惹地女孩一阵羞涩。

    有了这两场比试打底，防线指挥权的交割变地异常顺利，半天的功夫下来，B05防线上的最高长官就变成了杨希。

    连指挥官府邸都收拾地一尘不染，好好地让了出来。

    在杨希这种年纪，能够成为一个局部战区的指挥官，这种事情在四海地区屈指可数，在他之前，只要四海榜前几的那几个妖孽能够做到。

    他们可都是被当做大势力下一代支柱来培养的。

    杨希这个“钱家旁系”的马甲，能够走到这一步，跟裁决组织带着三大势力的压力不无关系。

    ……

    在裁决组织天罡计划公布了这么多天，三大势力基本上都搜集到了一个天罡位的面具。

    出手抢走聂小关天魁面具的，就是欧阳家族的人。

    此刻，在自由联盟海域第七岛链的某处战线，异兽的尸体漂浮于海面之上，放眼望去，竟然看不到边际。

    欧阳关河把玩了一番手上的天魁面具，将其扔给身后靓丽的女子。

    “静株，这面具的事情就交给了，记住，不要试图去挑战裁决的底线，我暂时还看不透申猴，也看不透朱雀。”

    欧阳静株道：“只是，他们掌握了异能药剂的制作技术，难道我们就不争取一番吗？其他两家恐怕已经蠢蠢欲动了！”

    “无妨，我觉得裁决组织应该不会这么轻易就被铁血军或者英雄协会搞定，还是得等等看。”

    “那换取异能药剂后，要给你拿过来吗？”

    “不用给我，你自行决定吧，到了我这个境界，在意的是别的东西。”

    “是。”

    欧阳静株带着天魁面具退下。

    来到一处修炼室，她将面具递给一个长相普通，盘腿打坐的闭眼青年。

    也许第一看去，你还会忽略他的存在。

    但他却是这片海域所有年轻一辈的梦魇和目标！

    ——欧阳玄！

    四海榜第三位，序列NO.88的妖孽天才，拥有魂器系异能轩辕剑，他这一剑，镇压了整个自由联盟的年轻一代。

    只有钱苗苗还在世时，才能从这位绝世天才身边分走几道光芒。

    他跟“镇海锤”陈天阳、“苍焰咏叹调”夏郁北一同并称为四海三杰，被视为人类下一代的领袖人物。

    长相平平无奇的欧阳玄睁开眼睛的刹那，整个人的气质陡然变化，恍若一柄冲天利剑，多看几眼，仿佛会被刺伤眼睛。

    他冲欧阳静株疑惑地歪了歪头。

    欧阳静株在侄子面前稍微放松了一些，“你爹说让我随意处置，我就把它交给你了，找一些人试验一下异能药剂的真实性，看看裁决组织究竟葫芦里卖的是什么药！”

    欧阳玄接过面具，用手指摩挲天魁面具的金属表面。

    欧阳静株又提醒道：“在确定异能药剂有没有副作用之前，你可不要冒险尝试啊，作为欧阳家族乃至商会联盟的继承人，你的身体可金贵着呢！”

    欧阳玄点点头，将面具放在一边，又重新开始闭目打坐。

    欧阳静株看了一眼变回普通青年状态的侄子，叹了一口气，这个大侄子哪都好，就是太闷了。

    哪像他亲爹，年轻的时候简直就是个话痨，烦地不行。

    ……

    铁血军总部。

    所有将级军官中没有驻守防线任务的，全部都参加了这场会议。

    坐在会议上首的，是一个白眉老者，他穿着一身笔挺的军装，不怒自威。

    “关于裁决组织的事情，我已经有了主意，就交给天阳去处理吧！”

    老者的话，让会议桌两侧神态各异的将军们，将审视的视线投向一个皮肤黝黑的青年。

    “是，司令大人！”

    黝黑青年额头上有浅浅的疤痕，这让他看起来有几分剽悍。

    他起身接过面具，将其放在身前，继续目不斜视。

    ……

    英雄协会。

    一座高山之上，秃头披风男和一个长发俊美男子正在对弈，棋盘上的棋子厮杀地非常激烈。

    金属质地的天罡面具就被随手搁在凉席上。

    “最近，南大陆那边动静有点大。”

    “出现在咱们这的异界人越来越多了，局势不容乐观呐！”

    “人类中出现异能者的比例逐年减少，也许真的跟那位所说的一样，只有找到冥想法，才是拯救人类的唯一办法！”

    长发俊美男子冷哼一声，“他的话，信一半就行了，我就不信我们创不出适合大众的冥想法！”

    光头披风男苦笑道：“已经尝试了十多年了，我们两个虽然知道怎么去冥想来增强自己的实力，却没办法去教会别人如何冥想！那些异界人究竟是怎么创出冥想法的！”

    “也许，我们得走地更远一点吧！”

    “但是……时间太短了！”

    “根据最新的情报，南大陆那边又降临了数股强大的气息，恐怕我们跟异界在顶端战力上的平衡，已经被打破了！”

    “是贤者之石的消息走漏了吧，不是为了这个，四阶的强者又怎么肯降临到我们这个世界？”

    “算了，不聊这些。裁决组织你怎么看？”

    “静观其变，异能药剂如果能够普及，倒是可以当成是冥想法一部分的替代品，就是不知道这个技术的极限在哪里，有没有办法‘制造’出我们这种等级的强者，不然的话，普通异能者的数量再多也于事无补！”

    “这说来，你倒是希望裁决组织幕后那些人足够强了？”

    “哈哈，最好抬手就能吊打我，这样我身上的担子也能轻一些，想干嘛干嘛，天塌下来有高个子顶着嘛！”

    “那这件事，就交给郁北那小子吧，一天天地也不知道在捣鼓些什么，给他找点事情做！”

    “我没意见，反正是你的弟子。”

    “哈哈，教徒弟其实很开心的，谁让你不找一个？”

    “这不是没见到合适的嘛！”

    长发俊美男子揶揄道：“苏小落队里那丫头不挺好的？”

    光头披风男摸了摸卤蛋似的头，一脸郁闷，“我可不想自己交出来的徒弟打不过你的，实在不行，我就去把陈天阳从铁血军那抢过来！”

    “哈哈，小心把铁游松那老头逼急了跟你拼命，陈天阳可是他耗尽了一辈子运气才捡到的宝贝！”

    ……

    在B05防线上呆了几天，一切都在井井有条地安排下去。

    杨希象征性地执行了几次巡逻任务后，就安心窝在自己的指挥官府邸内。

    今天，三十六个天罡位面具终于全部找到了自己的主人。

    四象殿里面虽然说不上热闹非凡，但好歹也有了些人气。

    随着情报交易的增多，杨希对四海的局势也变得更加了解。

    当然，其中以一些隐秘的八卦为主，在朱雀的判断下，可信度都非常高。

    比如，铁血军副司令和钱有缺之间的爱恨情仇，

    年轻时代，他们本是四海有名的“热搜情侣”，可惜最终钱有缺却结束了跟赵妗音九年的爱情长跑，娶了一个普通的女人。

    但现在，有缺出了事情，第一个站出来的，就是赵妗音这个当初在推推网上手撕他的前女友。

    如果不是她，恐怕钱有缺现在早就被没了性命。

    还有钱家的老二钱有命，他的失踪，居然是疑似爱上了一个异界女人，被拐去了南大陆生活。

    而钱家遭难的那一场大战，也是钱有缺为了追回自己的弟弟，带着一众精锐杀进了第七岛链之后。

    钱老之所以会怀疑是那个大势力下的毒手，有两点原因。

    第一点，那个异界女人，是钱有命从英雄海域捡来的，或许，一开始这就是一个局。

    第二点，钱有命的前女友是欧阳静株，两人已经到了谈婚论嫁的地步。

    一旦联姻成功，商会联盟八大家族的头部两家将更加紧密，也许可以一改现在一盘散沙的情况，成为一个真正可以跟英雄协会、铁血军比肩的大势力。

    能够派出强者深入岛链，并且击败序列NO.7的钱有缺，也只要这种大势力才能做到。

    当然，这只是钱老从动机推断，毕竟救回钱有缺的是赵妗音，只有她可能知道事情的真相。

    甚至也不能排除是欧阳家族，或者干脆是异界势力出手。

    都有可能，只不过那个势力的可能性最大。

    除了情报之外，交易挤压兑换的异能药剂，也多了起来。

    以前都是一些C级、B级的多达十几支，这两天，却在短时间内出现了三支A级异能药剂兑换的请求。

    这可是意味着九具S级和三具A级异兽的尸体，绝对是一笔不菲的暗能量收入，更别提其中多样化的异能种类了。

    不说别的，这九具S级异兽提供的暗能量方块，足够杨希升级另外几个生肖位马甲了。

    给小弟们发福利的时候，也能爽快不少。

    甚至他还可以给更多的工具人提供贷款，那么收集暗能量的效率将变地更加快。

    “要知道，萧白石这种登上富豪榜单的知名作家，都得倾家荡产甚至负债才能买来三头S级异兽，天魁星、天罡星和天暗星这三人背后，应该就是三大势力的资源在支撑了。”

    “也真是够小气吧啦的，都三大势力了，还只兑换A级药剂，每人来一管S级异能药剂啊！”

    直接给杨希三十具S异兽的尸体，都足够杨希把一半的生肖位都凑出来。

    说不定，还能冲一冲SSS级的极限。

    积压了这么多的“订单”，杨希在指挥官府邸留下一个分身后，通过空间锚点，来到了香蕉岛上的秘密据点。

    这是他第三次来这里了，之前几次都是处理小订单。

    同时，杨希也一点点地把装修的非常豪华，自己喜欢的娱乐项目游戏、看电影之类都能通过巳蛇分身过足瘾。

    毕竟作为一个指挥官，他在B05防线的府邸，也得维持一个领导者的形象。

    巳蛇分身游戏的正是团战的关键时刻，杨希则开始在空地上，一具具掏出异兽尸体，剥离起异能来。

    他吹着口哨，心情好的不得了！

