    提起小星星，方里里也笑了，“小星星可真是个宝藏男孩，太可爱了，他脑子里怎么这么多鬼点子呢？”

    霍桑也奇怪了，但是她了解自己的儿子，脑子转得快，聪明的很，“他怎么了？”

    “小星星回家后，发现厨房里忙活着做菜，他饿了，就跑过去看，结果嫌弃佣人做的清淡，还汤汤水水的，佣人没忍住，就告诉他你怀孕了。”

    方里里现在想起来当时那场景还是忍不住想笑。

    小星星真的就是个活宝。

    “然后呢？小星星很高兴吧？”霍桑也笑了，她都能想象出小星星的高兴。

    自己怀孕了这件事，最高兴的人肯定就是小星星，这想都不用想的。

    “何止高兴啊，都要疯了一样！先是傻眼了，嘴巴长的很大，然后拉着佣人的手反复问，问完又反复问我，好一会儿才消化掉这个消息，然后他跑着就要上楼，我赶紧告诉他你在睡觉，小星星一个急刹车，直接趴在楼梯上了，那傻笑的样子啊！”

    方里里嘴角含着笑，“然后就满客厅的跑，让佣人去买软垫子来铺满这个地板，说要防止你摔跤，然后又去搜房子里所有尖锐的东西，防止你受伤，除了厨房里的刀具外，其他地方都没了，然后又说要给小妹妹搭一个小房子，小房子里摆满玩具，于是他现在在下面搭房子搭的劲头十足。”

    霍桑听着也忍不住抚了抚额，嘴角却勾着忍也忍不了的笑意。

    她现在也好奇小星星在下面搭建的小房子究竟是个什么玩意了，她掀开被子想下床，却被方里里压住了。

    “桑桑，你有先兆性流产，从医院回来已经很大胆了，现在还是在床上老实躺着。”

    霍桑还真是不习惯整天躺在床上，这弄得她好像是个废人一样。

    “我去把小星星叫上来，再把汤端上来，你好好躺着。”方里里笑着，眉眼弯弯的俏丽。

    霍桑就等着，然后没过几秒钟，她就听到楼下传来一阵欢喜的喊声，“妈咪——！”

    那拔高八个度的声音带着快冲天的欣喜冲了过来。

    霍桑看着门口的方向，看到小星星就像是个小炮弹一样冲了过来，又在自己床边一个急刹车停下。

    小星星站在窗边，挠挠头，傻笑地看着霍桑，又搓搓手，纠结了一会儿，才小心翼翼地伸手去摸霍桑的肚子。

    摸了一下，他就嗖的一下缩回了手，好像自己碰到的是什么可怕的东西一样。

    霍桑看了小星星这样子，也有些头疼，她抓过小星星的手，按在自己肚子上，“呐，虽然小妹妹现在还很小，小星星也感受不到，但是，小星星要摸妈咪的肚子的话，不用那么小心翼翼的，妈咪又不是玻璃娃娃，一碰就要碎了。”

    小星星听了，却很认真地说道，“妈咪，还是要小心一点的，万一妹妹没有了我找谁哭去。”

    霍桑笑了，见小星星的神色认真，也就没再多说什么。

    小星星又盯着霍桑的肚子，一双乌溜溜的眼睛软软的，声音也软软的，“妈咪，我当时在妈咪肚子里的时候，是不是也是这样一点一点长大的呀？”

    他看到过的孕妇肚子都很大的。

    “对啊。”霍桑摸了摸小星星的头发。

    小星星眼里满是宠爱，“等妈咪生了妹妹，我一定会好好疼妹妹的，我会保护好妹妹，谁要是欺负我妹妹，我揍不死他！”

    他挥起了自己的小拳头。

    跟在后面的方里里听到小星星的话，忍不住就想笑，“那万一是小弟弟怎么办？”

    小星星和霍桑的视线齐刷刷地看向方里里。

    “肯定是妹妹！”小星星非常肯定地说道，对方里里说这是个弟弟还有点不开心。

    霍桑虽然没说话，但是，她的眼神和小星星一模一样，方里里知道，她心里肯定也是这个意思。

    方里里摸了摸鼻子，好吧，这母子两都想要妹妹，那就妹妹吧！

    “对，这肯定是个妹妹！”方里里立刻改口。

    小星星脸上才重新露出喜滋滋的表情，他拿出手机，又想到什么似的放下，“妈咪，你怀孕了，一定要远离电子产品，远离辐射！”

    “你想给妈咪看什么？”霍桑忍不住都要翻白眼了，她又不是玻璃娃娃。

    提起这个，小星星脸上就又都是笑了，“是我给妹妹搭的房子，就在楼下客厅里，里面都是玩具，还有滑滑梯啊什么的，小孩子玩的！差不多搭好了，我拍了照。”

    “给妈咪看看。”

    小星星就凑过去把手机给霍桑看，但快速翻过照片，不等霍桑仔细看，他就又收回手机，“好了妈咪，为了妹妹好，还是不要多用手机，妈咪，快喝汤吧，要把妹妹养得白白胖胖的！”

    他又像模像样地将方里里放在床头柜上的保温瓶打开，舀出一碗汤来，献宝一样递给霍桑。

    方里里坐在床边，看着这母子两，忍不住就想笑，除了笑，心里还生出羡慕来。

    霍桑接过汤，也不知道是不是肚子里多了一个宝宝的关系，她一觉睡醒，还真的有点饿了。

    看着小星星这兴奋的献殷勤的样子，霍桑忍不住又说道，“你不是还让我和你爹地离婚么？离了婚，你妹妹就跟着妈咪我了，你以后可要好好照顾好妈咪和妹妹呀！”

    这话一说出来，小星星的脸色就僵住了。

    不光是小星星的脸色僵住了，就是方里里的脸色都僵住了。

    “离婚？桑桑，你想和邢臣佑离婚？”方里里震惊的不行，现在霍桑又怀孕了，这种时候怎么能离婚呢？！

    霍桑没说话，一口一口嘴角还含着笑的喝汤。

    和邢臣佑的关系，她向来觉得是不稳的，即便他说不想终止这个意外，但是，她心里也是没什么安全感的。

    维持一段关系长长久久最重要的还是要有爱。

    而她和邢臣佑之间……

    “妈咪，这件事我们要慎重想一想了。”小星星小脸严肃认真地说道。

    刚才听到妈咪怀孕了，他太高兴了，一下子忘记了这件事了，忘记了他鼓励妈咪离婚去寻找真爱的事了。

