    苏苏米的海底的遭遇，似乎有不小的变数。

    它们现在正在某个海底的洞穴之中，逃跑的蠕虫将它们带到了那里去。

    实际上，它们是被单独带去的，蠕虫在贝希摩斯被围攻的时候虽然趁机逃走，但逃不远之后它们就放开了那艘船，而是单独的将船上的翡翠龙吞食进去，然后把它们带到了远方。

    那个地方就是苏苏米现在待的海底洞穴，那里面长满了发光的珊瑚类生物，而且还有……古鱿的出没。

    这个古鱿不知道是从哪来的，但好像了解银甲龙和翡翠龙的战争，也许它看过也不一定。

    接下来，它就把它们关在那里面了。

    那个海底洞穴的出口现在被巨石堵住，苏苏米和别的翡翠龙都没有办法出去，不过就算出去也是深海，它们哪也去不了。

    这让琳想到以前古鱿困住了蒙特二世的时候，它们难道都有这种奇怪的习惯么？

    不过，古鱿显然并不打算单纯的关住它们，而是想用它们做什么的样子。

    在那之前，琳就先等着看看吧……

    而在这边，琳在等着的事情总算结束了，这里的一大群银甲龙正在一直把陆行船往斜坡上拉，已经过去了两个昼夜……

    斜坡越来越陡，它们拉的也越来越艰难，它们就这么拉拉停停的，几公里的斜坡用了好久才将所有的陆行船拉上去，原来它们回去是一件那么困难的事情，琳感觉它们还不如不用船，自己扛着那些东西上去还更快一些。

    不过，这个地方到底是哪里呢？是东之大陆的一部分么？还是说是一座岛屿？

    现在，这群龙已经接近了斜坡的顶端了，银甲龙们用尽最后的全力，将那些陆行船推上了斜坡，琳也跟着它们走上了斜坡。

    之前那个奇怪银甲龙的视线只要有机会不会离开间谍，但现在琳已经不怎么理会它了，还不如去关注别的环境……

    可是这附近到处都是大雾，所以很难见到什么……

    刚想到这里时，琳就看见，间谍眼前的浓雾缓缓地散开了。

    间谍往回看了一眼，在身后是之前那道大峡谷，峡谷中充满了浓雾，好像雾气就只是位于那个地方而已。

    而往前看的话……

    能看到一片广阔的大地。

    这里，应该是大陆吧，在琳周围的，基本是岩石和沙砾的地区，这个荒地一直延伸了一公里远，而再往远处则是一片茂密的绿色，那是一片广袤的丛林，琳现在还无法判断它有多大，但里面的生物肯定有相当的丰富……

    而在丛林之中，还能看到一片闪烁银光的区域，那里耸立着巨大闪亮的建筑，难道是……银甲龙的城市。

    这些‘城市’似乎不止一座，每隔一段距离都有这种闪耀银光的建筑群，琳发现它们都是围绕着一处景观所建造的，而这个景观，才是这里最为显眼的地方。

    那看上去，像是一个……烟柱，宽达数十公里的烟柱。

    也可以被称为‘云柱’或者‘雾柱’吧，无数的白雾呈现螺旋形盘绕在一起，聚集成了直径在五十公里以上的巨型烟柱，它一直延伸到天际的云层之上，不知道到底有多高。

    感觉就像是会通上虚空的巨塔一般。

    它到底是怎么形成的呢？琳可不想去推测这个。

    这种东西，必须是要亲自靠近去探索才会觉得有趣，就好像看故事一般，每个生物都希望亲眼去看整个故事的过程，而不是别的生物告诉它故事的结果。

    银甲龙那些闪亮的城市也是围着这烟柱建造的，分布并不整齐，估计不是特意围绕的吧。

    而这里的天空，就像是即将下雨的一般，被浓厚的云层所笼罩，但这里的阳光却不像别的地方那么昏暗，而是如晴天一般闪耀，似乎强烈的光芒直接从云层中射下，它照耀着大地，甚至让间谍感到了沙漠的炎热感。

    这真是个有趣的地方呢。

    “嘎，总算上来了。”在琳观望这里的景色时，银甲龙们也开始从间谍身后走出，它们拖着那沉重的陆行船，一个个都累得要命的样子。

    几乎所有银甲龙都参与了推船，除了少数的几个指挥官以外。

    琳发现这些银甲龙的争执好像少了很多，不再像是以前那样了，它们肯定接受了某种特别的教导吧。

    “嘎！继续前进，就快到了。”

    银甲龙没有休息多久，它们很快就再次开始上路，而一直是最大累赘的陆行船也总算开始运转了起来。

    这些陆地的船要是在平坦地面移动时，坐起来倒是挺轻松的。

    这支在阳光之下闪闪发亮的部队在荒地上缓慢移动，它们的铠甲似乎能很好地隔绝天上的强烈光芒，大多数银甲龙都在眼睛上盖了两块暗色的透明小壳，似乎是为了防止同伴的铠甲反光闪伤自己的眼睛。

    琳注意到这里的荒地都有毛玉，比起在峡谷中的，这里的比较大胆，它们在银甲龙的队伍旁边晃来晃去，就像是和翡翠龙战争期的毛玉一般，它们都将目光放在了堆积食物的陆行船上，习惯雪原反光的毛玉完全无视银色铠甲的反光，它们在等待着机会动手……

    “这些东西最近越来越多了。”“小心它们会跳上船偷东西。”一些银甲龙站到了陆行船的身边进行保护，但那些毛玉都一副无所畏惧的样子越靠越近……

    “吱！”突然一个毛玉趁银甲龙没注意时冲到了船边，它三两下顺着船身爬了上去，并在里面翻出一块肉干，然后迅速地跳回了地面逃向了远方。

    “嘎！”几个守卫的银甲龙完全没跟上它的动作，在那里气的大叫起来。

    琳觉得可能毛玉多到一定数量时，会对银甲龙造成严重的威胁，就像翡翠龙那样……

    这些毛玉进步速度极快，以后会怎么样都很难预测呢……

    现在，之前看到的丛林已经很接近了，琳发现，这片丛林……居然一棵树都没有。RS

