    桑韭怀疑自己是在做梦，世界上怎么可能有这么神奇的地方？

    雪虐风饕的季节温暖如春也就算了，这里的土地居然也如此神奇，她随随便便找了个地方扎根休息，修为就蹭蹭的涨。

    不仅如此，昨天刚撒下的种子，今早起来一看就发芽了。

    关键是，这不是普通的种子，是灵种！

    桑韭一脸梦幻的给一株株幼苗释放着天赋神通，直到收获满满一茬灵植，她才不得不相信，这一切都是真的！

    她顿时高兴疯了，一股脑的把路上采集到的种子全都种了下去。

    很快，桑韭就发现，这里的土地什么灵植都能种，不管是喜旱、喜潮、喜暖、喜冷……只要你敢撒种子，它就敢发芽！

    桑韭明白这意味着什么，于是她像疯了似的不眠不休的安排着族人种田干活。

    十亩地不够种？

    没看到那山坡山还有空出来的地方吗？去开荒啊！

    扶桑部落已经有三百多年没有捡起老本行了，猛然回归田园生活，他们根本就不需要监督就像打了鸡血似的，每天泡在田地里。

    从朝阳干到日落，然后又干到第二天清晨。

    中间都不带休息的。

    看到植物人这么疯狂太乙都惊呆了，以前被他嫌弃得要死的粗活，在他们的眼里却如此的享受。

    而且看他们这架势，简直是恨不得与土地融为一体啊！

    对于太乙的不理解, 桑竹却有自己的看法，他凝望着郁郁葱葱的盆地, 眼神虔诚的道：“你不懂, 对于每一个拥有着植物血脉的人来说, 土地就是我们的母亲。我们在土地里生根发芽，茁壮成长, 最后成为人类的模样，都离不开土地的供养。”

    太乙若有所思的点点头，“你这样一说我就懂了。”

    桑竹爽朗一笑：“如果每个人类都像你这样就好了。”

    “我以前不是这样的。在没有遇到阿灵之前, 我和别的人类没什么两样，也同样会骄傲、会自满、会自负，甚至还会恃强凌弱……”太乙的声音越说越小，因为他发现曾经的自己真的很不讨人喜欢。

    桑竹狠狠的点头:“是啊, 阿灵大人实在是太优秀了，我从来都没有见过像她这样的人类。”

    太乙很骄傲：“所以阿灵才会被兽神选中为继承人！”

    桑竹很羡慕太乙是仙灵唯一的侍从，他正欲表达自己的艳羡之情，远处的森林突然毫无预兆的响起了一声震天动地的怒吼。

    “哗”芦苇湖的湖水顿时飞溅了起来, 观景亭开始簌簌抖动。

    “怎么回事？”桑竹疑惑的朝着声音的发源地看去。

    太乙连忙跳到观景亭上遥望远方, 瞬间他的面部表情狰狞了，他瞪着发直的眼睛怒吼道：“快！组织大家进小木屋！！！”

    ……

    顺利从蒙族离开后, 仙灵驾驶着龙魂剑一路朝着芦苇湖的方向疾驰前进。

    “你确定若木之灵的气息, 是出现在这个位置？”仙灵的表情不是很好。

    站在白凤头颅上的画眉鸟口吐人言：“我家大人的感应力大荒第一, 肯定不会出错的！”

    仙灵的脸色瞬间更加难看了。

    虽然她和若木之灵只有一面之缘，但是她很清楚的明白, 若木之灵是不会无缘无故的出现在芦苇湖附近的。

    如果排除掉芦苇湖附近有强烈的恶念, 那么只有一种可能。

    饕焰对神兽狌狌出手了！

    看到仙灵蓦然变色的脸，神音抬起眸子：“是否有不妥？”

    仙灵很难不心神大乱, “问题可大了，你所感应的位置栖息着一头狌狌，它几乎没有恶意值……”仙灵开始对神音解释起来。

    碧画有点不解：“那狌狌是你的朋友？”

    “那倒不是。”

    “那你为什么这么着急？”

    “我的家人都生活在芦苇湖, 我的血脉兽需要若木之灵的净化之能。”

    “那就有点难办了, 你再飞快一点。”

    “不行，这已经是极限了。”

    然而, 就在十万火急的时候, 蒙族却又出来添乱了。

    听到身后的动静, 神音面色淡定道：“他们追来了。”

    仙灵回头一看, 远处好几个麟兽人骑乘着飞行灵兽，朝着他们所在的位置疾驰而来。

    看到仙灵回头看他们，他们还高喊着：“大山女郎，外面危险，请您回去。”

    本来就心情不好的仙灵脸色顿时凛冽起来。

    这群家伙可真的是阴魂不散，都追了他们一路了，她不想造杀孽所以放了他们一马，但是很明显，这群人就是不达目的不罢休。

    既然这样，那就不要怪她不客气了！

    在碧画疑惑的目光中，仙灵面无表情的转头朝着麟兽人迎击而去。

    “大人，她去干什么？”碧画有点懵，那群麟兽人都是高阶器者，以她的实力肯定是打不过的。

    神音召唤出箜篌，优雅的在琴弦上弹奏着战歌：“她心里不痛快，想要去发泄。”

    仙灵心里确实不痛快，飞驰到麟兽人附近后，她二话不说就非常不讲武德的从仓御手环里摸出大把虫槐树种子，扔了出去。

    面对袭击而来的暗器，麟兽人第一时间召唤出魂器来格挡。

    然而‘暗器’却根本不走寻常路。拥有着简单智商的它们，非常果断的放弃浑身是鳞片的麟兽人，而是选择朝着麟兽人的坐骑弹射而去。

    它们非常刁钻的钻进灵兽的眼睛、鼻子、耳朵，任何脆弱的地方。

    仅仅一秒钟的时间，令人惊恐的一幕便出现了，无数黑色的枝条从飞行灵兽的身体里抽芽而出。

    鲜血飞溅中，飞行灵兽纷纷发出惨绝人寰的嗷叫声。

    它们再也无法维持身体的平衡，猛地朝着地面翻转着坠落而去。

    看到这种诡异的情况，麟兽人非常果断的舍弃坐骑，化形为蛟。他们愤怒极了，开始对着仙灵口不择言的恶语相向起来。

    大概意思就是说她是个白眼狼，蒙族给了她天大的恩情, 她却不懂感恩，还要与蒙族为敌。

    回答他们的, 是仙灵再一次的攻击。

    在神音的辅助琴音中，仙灵把手臂挥舞成一道残影, 开始疯狂的扔起虫槐树种子。

    蒙族高手打死都没有想到，他们屏蔽了听觉躲过了神音的诡异音波攻击，却败在一茬接一茬的无耻暗器上。

    虫槐树的种子真的很像电影里的异形。

    只要被它们钻到空子没有在第一时间捏死它们，它们就会非常残暴的往生物的眼睛里寄生。

    如果是一两颗种子也就罢了，然而仙灵一撒起来就像天女散花似的，让人躲无可躲。

    这群蛟龙顿时疯了。

    它们嗷嗷叫着拉扯起虫槐树幼苗，当然，也有聪明的麟兽人连忙从空间戒指里掏出火系灵物来对付它们。

    场面一度非常混乱。

