    六足不仅可以拥有非常快的移动速度，也更能得到比双足和四足更加稳定的下盘，不论支持近战还是远程火力攻击都拥有得天独厚的优势。

    不过面对如同被点爆了火药桶般的龙骑士，六足的这个优点背后所隐藏的缺点注定无法遮掩，任何事物都难逃自然法则的两面性，优点与缺点这一对不可分割的双生子是所有事物的普世法则。

    龙骑士不仅仅与人类交战，也同样是与魔**战的战士，对于各种生物的战斗方式都有相当的了解。

    若非如此，用大量知识武装起来的龙骑士怎么可能会默认自动晋入贵族阶层，以统治阶层为骄傲的贵族们怎么可能会容忍一个粗鄙的家伙进入他们的圈子，哪怕对方是国家最重要的战略守护力量。

    “伽蓝”是第一次遇见这样的人类对手，而龙骑士却不是第一次遭遇这样怪物的对手，很容易找到了对症下刀子的攻击模式。

    完全毫无留手，激荡的光战气将杀伤力提到了极致，不在每一次可怕的撞击瞬间，光战气顺着对方手中的武器攻入对方体内。

    虽然不是火系元素属性力量，却一样拥有非常可怕的烧灼破坏能力，而且更具穿透性，一点一滴破坏着怪物“伽蓝”的身体内部坚固到可怕的结构。

    若是换成普通的人类，恐怕只需要轻轻一击就足以将对方变成了一具烂肉皮囊。

    而“伽蓝”所在的异维度文明也同样是科技向的异文明，却不具备林默曾经所在的魔法文明，朗基努斯之枪在手中，只能依靠其坚韧的材质和锋利的枪尖以一力降十会，粗爆得制造最可怕的物理破坏力。

    龙骑士手中的朗基努斯枪尖凝聚出来的弧光斩再次出奇不意地切断了一只左足，“伽蓝”又惊又怒，这一击对它造成的损伤比前一次更大，它完全失去了移动能力，四条腿勉强支撑着身体，虽然手中的长枪一样使得出神入化，可是对手也同样是个使枪高手。

    “杀！”

    龙骑士在高度移动中飞快扭转身体险险错过“伽蓝”的全力一刺，手中的朗基努斯之枪带起一声音爆，云絮状的音爆云出现在枪尖上，刺向对方仅剩的一条左足。

    激发弧光斩需要特殊的技巧，并不能像枪械一样连续开火，因此龙骑士的攻击风格简洁而有效，一点儿也不像“伽蓝”那么繁复。

    虽然强行移动，“伽蓝”只避开了稍脆弱一些的关节，却依然让龙骑士的长枪捅进了关节下方的小腿肢体。

    吼！～

    反应不及的“伽蓝”愤怒地已经没有了极限，欲回转长枪捅穿对方的脑袋，可是脚下猛然一晃，身子立刻失去了平衡。

    枪尖徒劳地挥过对方的头顶，甚至还差着半米。

    多足的稳定性，完全落到了敌人的手里。

    林默哪里会给这头怪物机会，沉腰立马狠狠一扭朗基努斯，将这头只剩四条腿的怪物彻底拖倒在地。

    “给我起！”

    龙骑士暴吼一声，激荡到了极点的光战气几乎快要从“龙将”表面升腾出来，将他变成一具燃烧着光焰的人体。

    轰！～

    地皮子一震乱颤。

    完全没有插手能力，在远处观战的宇文平上校眼眶欲裂，“伽蓝”竟然像串在了牙签上的小龙虾，手舞足蹈地被抡了起来，狠狠地砸在了地面，哦不，又是一下。

    宇文小队的人几乎都看呆了，简直是两头怪物之间的较量。

    轰！～轰！～轰......

    一连抡了十余下，地面上出现一片密布的大坑，有些地面甚至凹陷下去足足有一米。

    “伽蓝”什么时候遇到过这种打击，完全失去了章法，就像是被抡晕了，仅剩的四个节肢足胡乱挥动着全便宜给林默借上了巧力，固然他的力量十分强大，可是抡这十几十，也是用了一些非常高明的技巧。

    “莫林......”

    什么？林默莫名地一抖手，身子突然定住了。

    一声炸裂般的脆响，手中朗基努斯枪插中节肢位置突然脆弱地像饼干一样崩裂开来。

    这下“伽蓝”完全失去了平衡能力，只为了只剩下右边的三条完好无损的节肢足，可是这又有什么用呢。

    没有了平衡，它就完全失去了以往的速度和平稳性，就像被拔掉了半边腿的蚂蚁，只能用龟爬的速度艰难移动着。

    “金币？”

    林默的注意力从眼前这头巨大的怪物身上抽了回来，惊喜交加地看向自己手中的这支朗基努斯。

    难道是幻听？不，不对。

    龙骑士怎么会可能听错，那就是金系巨龙的声音，没错，是那家伙。

    “伽蓝”还在眼前挣扎，林默却视而不见，极其罕见地没有继续赶尽杀绝。

    对于龙骑士而言，还有什么能比自己的座骑巨龙更重要的呢？

    “是你吗？金币！快回话！”

    林默冲着手中的朗基努斯之枪急喊，光战气反复在长枪内激荡着，试图搜索出一丝异常。

    他就知道，这头巨龙一直在与他并肩作战。

    沉寂了这么久，老天爷开眼，这头失陷在朗基努斯之枪里的金系巨龙终于有了回应，这简直是今天的任务中所能听到的最好消息，甚至比圆满完成任务更让人激动。

    遭到重创的“伽蓝”不甘心被人放翻，绝望地嘶嚎着，挥舞着手中的朗基努斯之枪狠狠抽向正捧着长枪发怔中的龙骑士。

    或许可以一下子掀飞对方的脑袋瓜子，或者直接将人抽成两半。

    龙骑士手中的朗基努斯之枪突然莫名颤抖起来，带动着林默的双手自行动了起来，在一声巨响后中格挡开了像毒蛇一样扫过来的另一支朗基努斯之枪。

    是金币！

    真的是它，只有它才会这样做。

    林默大喜，他还以为这头吃货要被封印一辈子呢。

    在朗基努斯之枪带着林默的手完成格挡动作后，林默顺手加力再一挡一收一刺，精准无比地洞穿了“伽蓝”的一只手腕，甚至比之前洞穿它的大腿还要省下许多力气。

    “伽蓝”的手腕突然酥脆无比地炸裂了开来。

    “莫林，你这混蛋，在战斗中走神了！”

    这一声音无比清晰的传入林默脑海中。

    “金币！你要出[连城 www.lcds.info]来了吗？”

    林默一边在魔怔了般自言自语，手上却不再停止，又一次捅穿了“伽蓝”的另一只手腕，再顺手一挑，“伽蓝”手中的朗基努斯之枪第一次从它手中脱离了开来，远远地抛飞了出去。

    再是那三只完好无损的右腿......

    金系巨龙的声音出现后，林默手中这支朗基努斯之枪也随即发生了某种诡异的变化。

    除了原来拥有的破甲能力，而且还新出现了令人无法解释的碎甲能力，直接崩解被插中的部位，不仅提升了威力，也节省了林默大量的光战气。

    “朗基努斯？”

    宇文平上校看到飞出四五十米外的长枪，呼吸顿时粗了起来，他毫不犹豫地冲着身旁的一具机动装甲打了个手势，“小宋，快去把那支朗基努斯捡回来。”

    他们如此打生打死是为了什么？不就是为了阻止异维度入侵，缴获这些珍贵的战利器。

    一具“睚眦-3”战斗机动装甲飞快的脱队而出，胆大包天的扑向那根斜插在地上的朗基努斯之枪。

    崭新的异位面武器到手！

    曾经为了一支朗基努斯之枪而放翻特种部队的龙骑士却没有在乎这些细枝末节，他的注意力仍然在金系巨龙身上。

    “......这里的空气中似乎有某种特殊的能量，能让我的封印松开一些......”

    金系巨龙通过残缺的龙神契约从断断续续的传话里解释它并不是会从枪里出来，而是有某种特殊能量让金系巨龙能有机会与林默对话。

    林默不管金系巨龙有没有听见，急切地回应道：“能量？你放心，我一定会想办法把你弄出来！”

    朗基努斯之枪猛烈震颤了一下，再次传来金系巨龙的声音。

    “......记住......这不是武器......坐标......危险......要快点把我弄出来，再把这支武器扔得远远的，越远越好，最好是星......”

    金系巨龙所透露出来的信息非常不完整，似乎是大声叫喊着提醒林默，最后又再次没有了任何动静，仿佛从未出现过一般。

    “金币！”

    林默用力握紧了手中的朗基努斯之枪，终于将注意力投放在了面前这只“伽蓝”身上，冷冷地哼了一声。

    滋！～

    朗基努斯之枪毫不费力透胸而入，从“伽蓝”背后透出了枪尖。

    紧接着啪一声爆响，它的胸口爆出一个大片蜘蛛网纹，随着枪尖拔出，网纹遍布之处尽皆崩解成了大小碎片，露出一个大洞来，里面充满了各种奇怪的构装和特殊材料。

    似乎不可置信地看了自己的胸口一眼，“伽蓝”赤红色的双眼渐渐黯淡了下去.

    朗基努斯的黑影在它的脖子上飞快掠过，需要两人合抱的头颅当场就像球一样滚了开去。

    ----------

    例行的推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

