    没错，昨日叫雾音递的信就是给迟婳的。

    迟婳一收到赵荟蔚的信，高兴的夹在了她最爱的兵书里面，提前来明月湖等着她。

    如果没有沈明南这个碍眼的家伙在，或许会好很多。

    沈明南冷着脸看着迟婳把他的人拐走，叶澜之和贺宥笑嘻嘻的走上前：“三哥，我可想死你了！”

    沈明南冷冷撇他一眼：“滚。”

    叶澜之：“……”

    真他妈的无情……

    沈明南走了几步，又问：“你们怎么来这儿的？”

    贺宥抢答：“是婳爷，她说今儿你会来明月湖玩，要我们陪同，免得你孤独。”

    沈明南又忍不住看向前面的两人，冷笑一声，真是可以，抢他的人还叫两傻子来陪他？

    不明所以的两傻子乐呵呵的跟在沈明南身旁。

    赵荟蔚走到桥上才知道这里为何叫明月湖，整片湖就是月亮的形状，湖面种满了白色的睡莲，倒真有几分像月亮落在了地面上。

    湖面上还有几对鸳鸯交颈，湖边也有来这儿观景的游人。

    今儿这天真不错，阳光明媚还夹带着微风。

    沈明南就站在桥边，视线却总是忍不住落在小姑娘笑靥如花的脸上，叶澜之看看沈明南又看看不远处的赵荟蔚。

    笑得一脸八卦，他用手轻轻推了推沈明南的手臂。

    “三哥，看什么呢？”

    沈明南这才把目光收回，神色淡然：“没什么。”

    叶澜之心中哼笑，还不承认，还跟他装起来了，在这桥边站了估计有半盏茶的时间了，目光就没有从赵荟蔚身上离开过。

    还搁这儿跟他不承认？他可是纵横情场的叶小侯爷，就沈明南这症状，可不就是思春了。

    只是他有些好奇，这才多久，他们之间发生什么了？

    那小村姑可以啊，把他矜贵高傲的三哥都拉下神坛了。

    见他不承认，叶澜之心生一计：“你是不是喜欢赵荟蔚？”

    沈明南想都没想直接反驳：“不喜欢。”

    叶澜之神色好奇：“真的？”

    沈明南不说话了。

    “咳咳。”叶澜之轻咳一声：“你不喜欢那我就去了？”

    “窈窕淑女，君子好逑，像荟蔚姑娘如此美好的人，若嫁与我，我必定此生珍之，重之。”

    沈明南眸光森森，低声道：“你敢。”

    叶澜之害怕的咽着口水，退后一步，讪笑道：“我开玩笑的，她配你，与你绝配……”

    他抬头就发现赵荟蔚和迟婳走远了，连忙转移话题：“三哥，你的小姑娘走了，还不赶紧跟上。”

    沈明南有的时候很想把他的嘴缝起来，或者找个地方断绝一下兄弟关系，冷撇他一眼，大步的就往前走了。

    叶澜之这才松了一口气，他一手搭在贺宥肩上，两眼泪汪汪：“你看他多可怕，喜欢就喜欢，承认很难吗？”

    “你是没看见刚才他那样，像要吃了我一样。”

    贺宥：“……”

    不作死就不会死，这句话很适合叶澜之。

    赵荟蔚带着迟婳离开了，她其实听见了，他们的对话。

    沈明南的那句不喜欢，砸进了她的心里，她突然就不想听了，拉着迟婳就匆忙离开那座桥。

    迟婳看她一眼，没有说话，在旁边陪着她。

    “你放手！”

    “孤不放！”

    “我到底哪儿得罪你了，你非得缠着我不放？”

    前方传来激烈的争吵，赵荟蔚和迟婳皆抬头望去，透过树影林间，发现竟然是程煜和姚南嘉二人。

    只见程煜脸色难看，眉目间带着无奈，姚南嘉红着眼眶瞪着他。

    而她的手腕被程煜紧紧的拉住。

    看见这两人，赵荟蔚心中的郁闷一扫而空，不喜欢就不喜欢吧。

    他喜欢的只有姚南嘉！

    难怪选到明月湖来，合着是白月光在这里呢，只不过没想到男主竟然也在。

    而且两人似乎还发生了争执。

    他俩也发现了有人在看他们，姚南嘉红着脸就甩开程煜的手，急步就想离开这里。

    程煜牙槽紧咬，再一次抓住了她：“姚南嘉，你不要给脸不要脸，一次又一次挑战孤的底线。”

    姚南嘉见此，干脆也不跑了，晶莹的泪水顺着她的脸颊就滑落下来：“那就请太子您高抬贵手，放过民女吧。”

    她话音刚落，沈明南就出现在赵荟蔚的身旁，姚南嘉也看见了，她有些怔愣急忙想甩开程煜。

    却被程煜强势霸道的禁锢在怀里，他眸光冷冷的看向沈明南，手上的力道加重似在宣誓自己的主权。

    赵荟蔚忍不住看他一眼，这能忍？

    白月光被如此欺负，这不得上去揍程煜两拳解气？

    谁知，沈明南只是淡淡转头，像没看见他们似的，他目光落在赵荟蔚身上，问道：“逛好了？”

    赵荟蔚有些呆呆的摇头：“没有。”

    沈明南指了指右边：“那边有紫薇花，要去看看吗？”

    赵荟蔚：“……”

    还看个什么看，你没看见你心爱的女人被霸总强取豪夺了吗！

    怎么这个时候这么不上道了！

    开局带伤都要来拯救白月光，现在这么好的刷好感时机，他还有心思去看花？

    赵荟蔚决定拯救一下他，她神色犹豫，看了看姚南嘉那边：“姚小姐哭了……她好像遇见麻烦了。”

    某个被称为麻烦的程煜：“……”

    沈明南皱眉，还没说什么，姚南嘉神色羞愤的用力推了程煜一把，注意力在沈明南身上的程煜就被她推了一个趔趄。

    于是姚南嘉捂着脸嘤嘤哭着就跑远了，程煜眸光森冷的看了他们一眼，才拔腿跑去追人。

    芜湖！

    围观惨遭记恨，这可怎么办啊？

    本来程煜就想弄死她，如今还撞破他的好事……

    赵荟蔚心如死灰的望天，有片刻的无语。

    “走了，看花。”

    “……”

    沈明南神色毫无波澜甚至还充当上了导游，带着赵荟蔚往右边的紫薇花园去。

    得，这位爷为何最后惨失所爱，跟他这直男性子是跑不脱的。

    于是众人就往紫薇花园走去，迟婳漫不经心的左顾右盼，突然她看见湖边的一道人影，她眼睛一亮：“阿荟，那个是霍思墨吧？”

    赵荟蔚顺着她手指的地方看去，还真是霍思墨，他跟着他的友人在游湖。

    迟婳嘴角带笑：“我与他可真是有缘啊，我得再去问问，他是否愿意入赘将军府。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南真实上演，我演我自己系列。

