
　　这路况虽然不算好，但勉强也还可以。于是宋明玉觉得自家需要一辆板车。

　　反正有马，板车能拉东西，比人工扛要方便省事儿多了。

　　兄妹三人出去砍伐的时候，远远的看见，宋家其他三房那边儿，也在建房了。雇了不少人，看起来热火朝天、十分忙碌的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来没有地方住，是个人都会着急啊！

　　磨刀不误砍柴工，当天中午，宋明玉他们就再次进城买了一辆板车。

　　十分便宜，但是，也十分好用。

　　靠肩膀扛三个人不知道要蚂蚁搬家似的来来回回跑多少趟才能干完的活儿，有了板车，两趟搞定。

　　两天后，门口的菜园便圈好了。

　　四四方方大约三亩多，小碗粗的木桩打下去，长长的木条横着绑在木桩上，绑上四层，再用满是枝桠枝叶的长长的树枝一根根密密麻麻的扦插其上，形成一片篱笆，留了个门跟院子门相对。

　　等空闲下来了，甚至还可以在水井旁边挖一条暗沟，青砖砌底部和两面，地面上铺上木板、填土、砌砖，重新弄平整，暗沟直通菜园，再在菜园一角位置挖一个两平米左右的坑，需要浇园的时候直接在院子里引水，可要比挑水浇园方便省力多了。

　　菜园围好了，一家子便开始开荒。

　　这片儿的土地是真的很肥，黑黝黝的，虽然生长了许多杂草，但很轻易的便可铲除了。锄头挖下去，轻轻松松便是一个深坑。

　　这么好的泥土，无论种什么肯定都是大丰收呀！

　　他们还没有将菜园全部开荒妥当呢，炕便盘好了。

　　正屋东次间一个，东厢房一个，西厢房一个。宋四老爷和苏氏的卧室不要床，也盘了一个。

　　宋明玉寻思着，等到了真正冷起来、非睡炕不可了，她就睡东次间好了。若是今年真的感觉特别特别冷，明年再在自己房间也盘一个。

　　不仅仅盘了炕，还在存放粮食的库房里修建了装粮食的好几个仓库，厚厚的木头，四面封闭严严实实。

　　挨着墙壁一长排，半人多高，上边的木板是可以活动的。需要取放东西便将木板打开。

　　平日里上边盖好了，还能堆放个杂物什么的。

　　乡下不比高宅大院，农舍里老鼠进进出出再寻常不过。粮食若是不藏好，还不够老鼠偷吃的。

　　即便养猫，猫也不可能分分秒秒守得住。

　　乡下的老鼠，超乎想象的多。

　　除了仓库，还顺便把原本坍塌了小半的地下储藏室也重新砌修了一番，并且还拓宽了一些。

　　冬日里全靠地窖储存萝卜白菜呢。

　　又花了两天功夫，一家五口人，终于磕磕绊绊的将那三亩多菜地给整妥当了。

　　不但全部挖了一遍，还将土坷垃给整匀称细致了，还弄了一畦畦的，颇为整齐。

　　都不是专业的，也都没有实战经验，累得够呛！

　　幸亏以前吃过苦头，加上这一路流放多多少少也锻炼了不少，这儿的土地又比较好整活，所以累归累，还算在可承受范围之内。

　　若是从前养尊处优，连洗脸水都靠旁人端来的，这会儿下地，那才叫要了老命呢。

　　比如宋家其他三房，真到了种地的时候，指不定是什么修罗场。

　　事实上，如今宋家三房还没开始种地，就已经修罗场了，天天有闹腾不完的事儿，那叫个哭爹喊娘的热闹！

　　地整好了，就该去买种子了。

　　这些天，家里短缺的东西，宋明玉用纸笔随手全都记录了下来，正好，明儿进城买菜种，将短缺的东西也统统都买回来。这样就能全部补齐全了。

　　五个人进城，宋世川兄弟俩赶车跑了两趟，终于将所有东西都买齐活儿了。

　　油盐酱醋又囤了不少，尤其是盐。

　　粮食也又囤了不少，大米、面粉、小米、玉米、花生黄豆绿豆......

　　还买了十来只活鸡，打算养起来，过两三个月大概能下蛋，过年了还能杀了吃肉。

　　这边儿冬天冷，厚厚的棉布、垫褥、厚棉被、棉花也又买了一些，还买了几块零碎兽皮，从草原那边贩来的毡毯。

　　宋明玉特意瞧了，这毡毯质量不错，也很厚实，冬天用起来肯定很暖和。但是显得很粗糙，花纹图案也不好看，可惜了这么好的质量。

　　第二天早上，萝卜、白菜、包菜、鸡毛菜、生菜、菠菜、茼蒿、蒜、芹菜、小葱、大葱、韭菜等一畦畦的全都撒了种子下去。

　　其中韭菜和小葱是从市场上买了回来种的，蒜头剥成一瓣一瓣种下。

　　种好之后，宋世川兄弟俩挑水趋趋趔趔进园，宋明玉母女小心的浇了水。

　　大家看着这菜园，相视一笑，心里很有成就感。

　　可惜这会儿已经八月份，黄瓜、豆角、丝瓜、南瓜、辣椒、茄子、玉米等等是没法儿种的了，只能等到明年。

　　明年，她还有土豆也要种呢！

　　经过这些天里里外外这么一收拾整理，这个家总算真正的有个家的样子了。

　　宋明玉一算账，所有这些总共花费了五十多两银子。

　　对他们如今所拥有的全部财产来看，那是非常非常少的了。如今宋明玉还拥有将近一万两千两银子的巨额财富。

　　只是，他们如今这样的身份，又是在这么个无依无靠、人生地不熟之处，这么大一笔财富是万万不敢暴露出来的。

　　钱也还是要挣，可是，怎么挣，就要好好的想一想、好好的筹谋筹谋了。

　　既要赚到银子，又要安全。

　　不然，有再多银子有什么用？

　　这几年最好先闷声发大财，等积攒够了，等大房贪墨这事儿也淡下去了，再赎罪脱罪籍，那时，再做一番筹谋。

　　宋明玉来的路上就找机会同莫大人打听过了，他们是可以拿银子赎罪籍的。成年男子一人十五万两，女子一人十二万两。

　　虽然听起来很多很多，多到许多人听到这个数额之后便彻底打消了此念头。

　　但宋明玉敢想。

　　并且，她暗暗发誓一定要做到。

　　且说眼下，为了庆贺彻底安定下来，他们还特意做大餐好好的吃了一顿。

　　目标要有，诗和远方要想，但是，也不能苟且眼下啊。眼下的每一天，也都要过得好好的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第47章 既要赚到银子，又要安全免费阅读。https://www.23sk.net 