    第313章他，就是真正的凶手！

    宁晞看了一眼钟跃进身后的女人，手里掐了一个诀，往钟跃进的眉心扫了一下。

    钟跃进只觉得自己的眉心一股胀意，眼前仿佛有一片迷雾被一只无形的手拨开了。

    他绰绰约约的看见在十字路口徘徊着的那些魂体，心脏莫名一紧。

    他正准备询问宁晞对自己做了什么时，宁晞轻声道：“你转过身。”

    钟跃进听见宁晞这么一说，自然而然的转过身。

    当他转过身的那一瞬间，他看见的是自己的妻子。

    她温婉美好的站在他的面前，柔美的脸庞上，挂着浅浅的微笑。

    在看清女人脸庞的那一瞬间，钟跃进的眼泪没有任何预兆似的，夺眶而出。

    是你吗？

    我是真的看见你了吗？

    你回来看我了，是吗？

    钟跃进的双腿，像是灌满了沉沉的铅似的，沉甸甸的，难受至极。

    女人在那一瞬间，扑向钟跃进的怀里，贪婪的拥抱着自己朝思暮想的他。

    钟跃进的手，虚环着面前的女人。

    重逢的一幕，是那么的美好。

    宁晞都不忍心打破这样的美好。

    还是女人主动的与钟跃进分开一定的距离。

    “我离你太近，不好。”

    钟跃进又笑又哭的模样，落在其他同事的眼中，个个都懵了。

    他的这些同事，之前都不知道钟跃进做过缉毒的卧底，如果不是宁晞那次点破，他们根本就不知道在自己的身边，隐藏着一位真正的无名英雄。

    平时钟跃进和普通人一样，看不出来有什么英雄事迹。

    直到真实身份曝光，钟跃进的同事们才知道，他的过去，有多厉害。

    “钟哥，你没事吧？”

    “进哥，你别吓我！”

    “钟哥，咱们都没有受太严重的伤，一会其他同事过来了，我们就可以去医院检查身体了。”

    其他三位同事，都在七嘴八舌的安慰着钟跃进。

    钟跃进看着其他三位同事，沉声道：“我没事。”

    “钟哥！”

    钟跃进摆摆手，道：“你们留下来等其他的同事，我和宁晞有点事。”

    钟跃进这么一说，其他三位同事更是齐唰唰地看着宁晞。

    “对了，宁晞你，你怎么知道我们在这里有危险啊？”

    “宁晞，你难道是算到的吗？你真的是神算子吗？那你能不能算算，我什么时候能找到女朋友？”

    “滚滚滚，你要找宁晞算卦，你有钱吗？”

    劫后余生，钟跃进的三位同事也在苦中作乐。

    宁晞站在路灯下，看着这三位同事，温声道：“我的卦金很贵，这次是特意来救你们的。”

    “你是真的算出来的？”

    宁晞微微颌首：“你第一次写情书是什么时候，我也能算出来。”

    “嘿嘿嘿……那还是算了。”

    钟跃进这会只想和自己的妻子好好温存。

    “跃进，那个姓晋的，就是杀了我的真正凶手！”女人贪婪的看着钟跃进那一张坚毅又透着些许沧桑的脸庞，慎重其事道：“你一定要为我、为我们的孩子报仇。”

    钟跃进紧紧握着拳头，狠厉又坚决道：“你放心，我肯定会亲手将他抓进监狱！”

    (本章完)

