
　　刘成率领手下大军停了下来。

　　他所停留的地方，乃是渑池。

　　这是在从洛阳那里迁都之前，董卓所安排下来的。

　　说是董卓安排，其实这其中董卓也与刘成有商议。

　　其实一开始的时候，董卓是想要让刘成带兵屯华阴的。

　　从华阴这里开始，一路往西进行防御。

　　刘成没有认同董卓的这个建议。

　　因为华阴那里，距离洛阳这边的广大地区，太远了，等于算是彻底的将洛阳的广大地区给舍弃了一个干净。

　　如果刘成仅仅是董卓手下一个单纯的将领，自然不会在这件事上多说什么。

　　但刘成显然不是。

　　他心中对于整个天下都有所考虑。

　　此时随着董卓西进只是暂时的，早晚他都会从长安那里出来，挥兵东去。

　　这样以来，将这样广大的地区都给舍弃了，可就不太好了。

　　不利于到时间的东出。

　　于是刘成就给了董卓一些建议，建议将最东面的防线，放在距离洛阳两百多里的渑池那里。

　　这样的话，能够大大的增加战略纵深。

　　到时间不论是进行防守，还是挥兵东去，鞭笞天下，都非常有利！

　　董卓一开始与李儒制定迁都计划的时候，就有考虑到在之后挥兵东出，这时候被刘成这样一建议，自然也就同意了。

　　董卓对此非常满意，甚至于不止一次的与成为了刘成姑父的李儒说，从这一件事上，就能够看出来，克德是真心实意的为自己着想，是真的与自己成为了一家人。

　　任董卓怎么都不会想到，他那个浓眉大眼、他心中十分中意的孙女婿所说的挥动东进，与他所说所理解的挥兵东进，有着本质上的区别！

　　二人所说的，看起来是一个事情，实际上，却根本是两回事。

　　大军到达渑池之后，刘成一路上救治的人，也达到了惊人一万余人！

　　由此可见，这一次迁都，对于百姓的伤害是多么的大！

　　来到渑池，对兵马进行了安排之后，刘成立刻就开始对这些被他们救治的百姓进行了安排。

　　这些百姓，刘成是不准备将他们往长安那边带了，就让留在渑池这里，在渑池这里安家落户。

　　当然，想要将这样多的百姓一下子都给一家一户的给安置下来，是根本就不可能做到的。

　　所以，刘成就根据实际情况，将屯田给弄了出来。

　　一万余百姓，被分成了十一个屯。

　　一个屯的规模是一千人，第十一囤人不足一千，有七百多人，也单独按照一个屯算。

　　这时候，随着战乱的发生，有着太多无主的荒地了，土地并不缺少，缺少的是耕作土地的人。

　　此时时间紧迫，刘成来不及给这些百姓细成一家一户，然后再进行一家一户的进行分田。

　　这样的事情，做起来太麻烦，且在这个时候也没有必要。

　　刘成直接就是一屯一屯的进行分地。

　　根据这里的地形地貌以及河流这些划分。

　　因为拥有的无主土地多，且还要多少考虑一下，之后的时间，生产力上来了，与人口的增多，对土地的需求也会随之上升的事情，所以，刘成在划分土地的时候，给这些屯划分的都多。

　　是目前的他们，根本就耕作不过来的。

　　然后，就是在十一个民屯里面，按照能力、威望、以及对刘成亲善、服从程度，选拔任命屯长，以及其余一些管理人员。

　　这些都是刘成亲自认命下去的，哪怕是他非常的想要赶紧将事情办成，往长安那里而去，也依然是坚持自己做这些，没有让别人代劳。

　　这是他行使自己权利的体现，与加强对这些民屯控制、施加自己影响的重要手段。

　　最核心的权力，怎么能够分出去，怎么能够让别人代劳呢？

　　仅仅是分屯还是不够，想要让这些百姓活下去，还需要给这些百姓启动资金。

　　这里的启动资金，就是粮食！

　　不管是这些百姓平日里自己食用，还是开荒种地，都是需要有粮食做支撑的。

　　而这群人，都是一群陷入赤贫的人。

　　连自己的口粮都没有，就更不要说什么种粮了！

　　这些，都需要刘成为他们想办法。

　　就目前而言，刘成能想什么办法呢？

　　只能能是从自己大军的军粮之中往外划拉。

　　“皇叔，真的要将这些粮食分出去吗？

　　这可是很大一笔的粮食，都占咱们现在军粮的五分之一了……”

　　刘成手下的几员大将汇集在一起，共同商讨民屯的事情。

　　在计算了这样以来，将要花费的粮食之后，不少人都是为之心疼。

　　李肃这个历来对钱财这些东西，都比较看重的人，更是第一个开口，将自己的心疼给表达了出来。

　　当然，他给出的理由不是舍不得给，而是担心会影响军队的战斗力。

　　他觉得，在现在，军队才是最重要的，军队才是根本，什么事情要都先紧着军队来……

　　他的这一番话说完，不少人心里面都产生了认同，担心这样的事情，会真的发生。

　　不等刘成开口解释，那边一直不曾说话的华雄，就笑了起来。

　　“你们啊！格局就是小！

　　这事情，放在咱们头上，咱们确实是要担心一下，但皇叔是跟咱们一样的人吗？

　　不要忘了，皇叔可是相国的亲孙女婿！

　　不要说现在只拿出来了五分之一的军粮，就算是将军粮给一下拿出去完，有皇叔在这里，相国莫非还能看着我们饿着不成？！”

　　被华雄这样一说，在场的众人一下子就笑了起来，一个个都道他们是真的白担心了。

　　居然是将这个事情给忘记了。

　　“想不到你华蛮子这一次，脑袋转的挺快……”

　　跟华雄很是熟悉的李肃，对着华雄笑骂着出声。

　　见到众人将事情扯到自己与董卓的关系上，且这样的反应，刘成也笑了起来。

　　这样过了一会儿，他对着这些人摆摆手，示意他们安静。

　　华雄、李肃、李进等人，立刻就安静了下来。

　　刘成就笑着开口说道：“华兄所说的，只是其中之一，还有一个事情，我没有与你们说。

　　那就是这些粮食咱们也不是白白往外拿的，到时间，是要从这上面见利的，土地是咱们给分给百姓的，种粮、口粮是咱们给百姓的。

　　就连工具这些，不多也要咱们想办法。

　　到时间地里面有了产出，咱们将地里面的产出拿上来三成……如此才是长久之计……”

　　刘成当然不是做慈善的，只付出不求回报，真这样下去的话，早晚一天会将自己给亏死。

　　从民屯的产出里面，拿收益，才是让事情变得长久的根本。

　　能够促进民屯和刘成自己身的发展。

　　这就相当于收税了。

　　刘成将这话说完之后，就望着诸将笑而不语，等待着这些将领，因为自己宣布的消息而喜悦。

　　结果等了一会儿之后，却发现一时间没有人吭声。

　　非但如此，刘成还发现这些人看自己的眼神，还都变得很是奇怪。

　　这样的发现，令的刘成一时间都有些摸不着头脑了。

　　自己说错了什么话了吗？

　　为何大家看自己的眼神这样奇怪？

　　“皇、皇叔，真的收、收取三、三成？”

　　这样过了一阵儿之后，终于是有人开口，打破了这带着一些诡异的沉默。

　　开口之人乃是李肃。

　　只是一向嘴皮子比较利索的李肃，这个时候说话却不利索了，整个都是结结巴巴的。

　　在李肃开口问出这话之后，在场的其余人，也都将目光投了过来。23sK.com

　　很显然，李肃问出来的，是他们所有人的心声。

　　刘成一看这动静，瞬间就明白了，李肃这些人，是被这高额的收益给惊的呆住了！

　　想想也对，毕竟这可是三成的收益啊！

　　而且，只要付出这第一年，今后就不用再往里面投入了，却可以一直收取下去。

　　有这样大的利润与好处，他们会有这样的反应，也实属正常！

　　“嗯，就是三成！”

　　刘成重重的点头，满是肯定的说道。

　　心里面，一时间充满了浓浓的爽感。

　　不过，这样的爽感并没有持续多久，因为刘成很快就已经知道了事情的真相！

　　这些家伙们，根本就不是觉得这三成抽取的太高，收益太大，而是觉得太低了！

　　不仅仅是李肃这个家伙，就连徐晃、廖化、赵云这些吃过苦、过过苦日子的人，也一样是觉得收取的低了。

　　他们普遍觉得，将百姓们屯田所得收取上去一半，就已经是够仁慈的了。

　　百姓们不仅仅不会感到愤怒，还会感恩戴德。

　　至于李肃这个有些心黑的家伙，更是建议收取七成！

　　这样的一番言论，直接就让刘成目瞪口呆了，觉得自己心中的诸多东西，都被颠覆了。

　　经过这些家伙们的一番解释之后，刘成才知道，到了这个时候，大汉朝的税赋这些东西，早就已经是乱了！

　　明面上规定的税收并不多，但却架不住各种巧立名目的苛捐杂税啊！

　　而且，除了各种苛捐杂税之外，还有一个要命的地方就是，算赋（人头税）是按照各州官面上的人口进行收取的！

　　到了末年，人口流失严重，很多人都被豪强大族兼并，也有很多人进入到了山中做流寇。

　　这些的算赋，以及其余各种杂税，都是正常收取的。

　　收税的官吏们，自然不敢向那些豪强大家收取，都将之给转移到了其余的百姓身上。

　　本来算赋这些，一年只需要缴一次的，结果到了现在，一个地方的算赋，如果一年收取上七八次，这根本就不是什么需要天打五雷轰的行为，而是一种极其惠民的行经了！

　　因为，天下间最为普遍的情况就是，一年收取上二三十回算赋，甚至于五六十次！

　　如果一个地方收取不了二三十回算赋，那都不好意思说是大汉朝的土地！

　　这些苛捐杂税，导致了很多灾难性的后果，其中一项直接的影响就是，各个地方，都出现了规模很大的弃婴。

　　所以的弃婴，就是表面的意思，被抛弃的婴儿。

　　算赋缴纳的太多，家中没有余力，为了能够活下去，不让本就贫困的家庭，更加的雪上加霜，只好是忍痛将自己刚出生的孩子给丢弃……

　　在了解到了这些情况之后，刘成心中不由满是感慨。

　　在后世的时候，他也曾经不止一次的抱怨过生活压力太大，生活下去不容易，有着各种各样的烦心事。

　　但是，与现在所见到的、普通民众所过的日子比起来的，以往自己所抱怨的那种日子，简直就是天堂一般！！

　　这个时代的普通百姓，做梦都想不到白面馒头、鸡蛋等诸多在他们看来，一个月能吃上个一两次，就已经是非常顶天的东西，在后世的时候，已经成为了最寻常的存在。

　　还经常有人嫌弃这些不好吃。

　　更有不少人，为了自身的健康，以及自己身材着想，放着肉食不吃，专门吃些少油缺盐的青菜……

　　果然，幸福感都是对比出来的。

　　以往在后世的时候，刘成觉得自己过的生活也不过尔尔，比不上周围的很多人，现在与这个时代的底层人民一对比，直接就不知道比他们高出了多少！

　　完全成了他们做梦都不敢想象的生活，也成为了这个时代的人眼中的‘别人家的孩子’……

　　一番对比之后，刘成心中，充满了感慨。

　　“四成吧，就四成吧，不能再多了！总是要给百姓们一条生路的，总是要让他们手中积攒下来一些财货的，这样才有应对疾病、灾祸的能力……”

　　刘成叹口气，这样带着感慨的说道。

　　听到刘成这样说，赵云、徐晃几乎是同时走出，对着刘成极为恭敬的施礼：“皇叔有这样的心肠，真乃百姓之福，百姓们一定会记住皇叔恩德，不会将皇叔给忘记的……”

　　华雄、李进、廖化见此，纷纷跟进。

　　李肃见此，虽然心中觉得皇叔实在是太仁慈了，收取的太低了，但还是跟着众人一起，对着刘成拜服，没有再在这个事情上多言。

　　这个事情就此定下。

　　刘成又在这里与众将商议了一些细节上的事情之后，就开始向这十一个屯的民众，宣布这个事情了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二一章 民屯与弃婴（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 