    

    三个姑娘齐齐驻足，等待下文。

    “就是卫生问题。”司宁宁神情认真不容置疑，“脏乱的环境容易滋生细菌，细菌知道是什么吧？就是会让人生病的菌类，为了大家的健康着想，居住环境必须得保持干净。”

    蒋月翻了个白眼，“就你矫情。”

    司宁宁不客气甩过去一记眼刀子，“不光是咱们宿……房间卫生，个人卫生也要注意。天热出汗多，就算没有天天洗澡的条件，那也得每天擦澡、洗脸洗脚！”

    个人卫生不达标确实会影响到身体，而且，司宁宁也实在不希望房间里有奇奇怪怪的味道。

    怕她们不重视这个问题，她又道：“好歹都是城里来的知青，男孩子不修边幅咱们管不着，可咱们是女孩子，不讲卫生走哪儿都带着一股馊味、臭味，你好意思？”

    蒋月脸红了红，拧着脖子尴尬辩解，“你干嘛瞪那么大两眼珠子瞅我？我、我又没说我不洗！”

    “这还差不多。”司宁宁满意扬扬下巴，起身进了房间，“没别的事儿了，散会！”

    蒋月不服气噘着嘴。

    宋小芸把调味料拿到厨房灶台摆好，挽着蒋月胳膊往房间走，“好了蒋月，我觉得宁宁说的很有道理。”

    徐淑华小步子跟在后面，嘻嘻哈哈进了房间：“还别说，男知青里我觉得莫知青是最能扛事儿的，咱们四个里头，属宁宁最机灵，考虑事情周到全面！”

    蒋月想辩几句，可想到司宁宁刚才饭桌上的那一席话，不服气也得服气了。

    徐淑华说的对，司宁宁脑子转的确实快。

    要不然她们真的要吃好大的亏，而且问题是自己吃了亏，损失工分口粮不说，还未必能讨着好。

    想着，蒋月侧眼偷偷看了司宁宁一眼，正对上司宁宁环视打量的目光。

    蒋月迅速噘嘴翻了一个白眼，背过去掩饰心慌。

    司宁宁一脸莫名其妙，但也没在这件事上过多纠结，转头打断徐淑华的吹嘘，“行了淑华，你再说下去，我真得挖个洞钻进去躲着了啊！”

    真心夸赞也好，假意虚捧也罢，说多了听着腻歪，而且旁观者可能也会产生想法。

    宋小芸坐在床边荡腿：“我觉得淑华说的很对。”

    蒋月侧躺在床上扣墙缝，虽然没吱声，心里却道：也没有很对，就有那么一点点道理吧！

    意识到自己心境变化，蒋月忽然又有些懊恼。

    她狠狠扣着墙缝，暗暗愤愤不平：呸呸呸！她是资本家子女，一看就是心思精、心眼多的人，说那些话就是为了她自己，大家就是个附带的！

    对，就是这样！

    蒋月长呼出一口气，顿时觉得心里舒服多了。

    而那边，司宁宁尴尬得不行，索性啥也不说了，起身开溜，“你们把高粱米泡起来吧，今天晚上我做饭。我还有点事要去趟队里。”

    主动揽下做饭的活儿，一方面不想吃干巴巴盐水笋，另一方面也是不想糟蹋了中午摘回来的竹荪。

    跟其他三人打了招呼，司宁宁把本子放好，出门喊李凌源还了钢笔，才往队上去。

