    只见到，这个小混混，好像是看到了什么不可思议的事情。

    而且，整个人像是被吓着了一样。

    牙关都有点打颤

    手中抓着的匕首，也有着十分明显的颤抖迹象。

    他一字一句地说道：

    “这个车……”

    他指着这辆宝马车的车牌号。

    众人这才注意到车牌。

    顿时站在车前的几个人，都是直接就愣住了。

    这个车牌号，他们这些在街上混的人，再熟悉不过了

    叶狮子的车！

    要说 ，这些混混对叶狮子的印象有多深刻。

    那真的是刻骨铭心。

    自从叶狮子上任以来。

    江北的街头，没有一个小混混，不知道叶狮子的厉害。

    只要是落到叶狮子的手里、

    就没有一个小混混，没有被叶倩倩收拾过！

    而且，叶狮子打人，那都是朝着穴位来打的。

    一点痕迹留不下，还能够让你痛的刻骨铭心！

    短短的几个月时间。

    江北大大小小的混混，基本上都知道了叶倩倩的名头。

    而且，就算是那些没有被叶倩倩手收拾过的混混。

    也知道叶倩倩十分不好惹。

    叶家的势力，不是他们这些人能够招惹的。

    所以，江北的混混们，就给叶倩倩起了一个叶狮子的名头。

    而现在，这去群混混看到了叶倩倩的车，自然是十分的恐惧。

    这可是叶狮子的车！

    那岂不是意味着，车上的人，是捕快！

    想到这里，众人看向了车上的楚云。

    楚云却是推开车门，

    边上的那个小混混到现在还没有反应过来

    什么情况。

    自己的这帮兄弟，怎么像是见了鬼一样。

    看到车上走下来的楚云，这小混混更是眼中露出了一丝的不屑。

    这人看起来这么年轻，

    竟然开着宝马？

    家里肯定有钱！

    想到这里，这小混混甚至动了绑架的念头。

    只见他的眼中寒芒一闪。

    冲着楚云吼道：

    “小子，识相点，把身上的钱交出来！”

    这个小混混刚说完，站在楚云车头前面的几个小混混，脸上闪现出了复杂的表情。

    众人看着他似乎是眼神中红满了敬佩

    对 ，就是敬佩

    不论如何，不论这辆车上下来的是谁

    那也改变不了一个事实，那就是这辆车是叶狮子的1

    而这个兄弟竟然敢对开着叶狮子车的男人这么说话。

    真的是，

    够胆！

    不过，众人敬佩归敬佩，这不代表众人就会认同他的话、

    于是，一个有点机灵的小混混说道：

    “别误会，兄弟，我们就是开个玩笑！”

    说完，还顺手拍了一下自己身边的兄弟，

    然后，三个人像是脱了缰的野马一样，向着巷子的深处跑去。

    也不管那个少女了。

    而那个少女原本还畏畏缩缩地缩在角落里

    看到这些小混混，直接跑了，眼中露出了一丝的诧异。

    怎么回事？

    刚刚这些人不是还叫嚣着要大街吗？

    怎么转眼之间就跑了？

    剩下的那个混混更不用说了

    看着几个人逃跑的样子。

    直接楞在了原地。

    什么情况？

    这怎么还跑了？

    难道这小子是什么了不得的大人物？

    不可能啊，在这道上混的，江北除了叶狮子不能招惹，还有谁？

    当然，最近吕边的势力好像也有点大的样子。

    但是除了这些人，在江北，就是其他捕快来了，他们也不会鸟他！

    不就是捕快么，有什么大不了的！

    这人还在疑惑，

    楚云却是淡淡开口了。

    “刚刚是右手抓我的车门的吗？”

    楚云眼神中不带任何的情感，这一句话也是十分的冰冷。

    让这个小混混不由打了一个冷战。

    不过，这小混混回过神后，脸上再次带上了凶狠的表情。

    卧槽，不就是一个二十岁不到的小子么！

    我竟然打了一个哆嗦？

    妈的，丢人了！

    恼羞成怒的小混混，脸色凶狠地看向楚云。

    “我就抓了，怎么了！”

    “擦！”

    “你他么以为你是……”

    楚云却是二话没说，直接出手，在这个小混混还没反应过来的时候，直接抓着这小混混的胳膊

    一个轻轻的卸力。

    咯嘣一声。

    在这寂静的夜晚中，十分的清晰。

    就连那个躲在墙角的少女，也是听的十分的清晰，

    紧接着，就是一声杀猪一般的嚎叫。

    小混混手中的匕首早就已经是掉在了地上。

    此刻整个人也是倒在地上，

    捂着自己的手腕。

    头上都是因为疼痛而渗出来的冷汗。

    脸色也是刷一下就变得苍白

    楚云继续说道：

    “刚刚是你嘴里不干不净了吧？”

    楚云记得，刚刚就是这个小混混，嘴里骂他。

    小混混此时猛然明白了过来。

    这人，恐怕是个练家子。

    自己这点三脚猫的能力在根本就没有入了人家的眼！

    “大，大哥，我错了，你绕了我，我也是逼不得已。”

    “我上有八十老母，下……”

    说道这里，这小混混突然卡住了。

    不对啊，这不是电视剧里的台词么

    我还没结婚 ，哪里来的小孩……

    楚云听到这小混混的话。

    冷哼了一声。

    古代人倒是真的有不少是逼不得已，落草为寇的。

    这些小混混，完全就是天生的反骨

    天生就带着恶！

    当然，楚云也不是什么行侠仗义的大侠。

    只是这些小混混，嘴里不干不净，

    刚刚囊还想要打劫自己。

    楚云没有多说，直接冲着这小混混的脸上就是一脚！

    顿时，这小混混的了嘴里掉出了两颗牙齿、

    两颗牙齿混着血水。

    掉在了地上。

    楚云冷哼了一声，扫了一眼在角落中畏畏缩缩地少女，

    没有再搭理地上半死不活的小混混。

    开着车离开了这个巷子。

    留下了蹲在巷子角落。

    看着楚云远去的车灯，急忙追了出来。

    却是因为自己蹲的时间太长，不小心在巷子口一个跌列摔倒了。

    不过她倒是看到了楚云的车牌号。

    看着远去的车灯，少女爬了起来，嘴里喃喃地说道：

    “城市里好可怕……”

    楚云来到咖啡厅的时候，咖啡厅已经是打烊了。

    楚云看了看自己手腕上的手表。

    不由撇了撇嘴。

    还是来晚了。

    算了，回家吧！

    楚云启动车子，向着自己山水间的别墅开去。

