    

    刘老师对于这三位家长的做法，已经是非常的不待见了。

    现在眼看他们都这么不顾忌的攻击自己了，她自然也不会给好脸色，继续客气了。

    “三位家长，不管是夏芊芊，还是你们的孩子，都是我的学生，我不至于偏袒谁，我说的都是实话。”

    “你们的孩子做出这种事情，你们要做的是积极配合教育，而不是这样睁眼说瞎话！”

    刘老师义正言辞的说道。

    “你……”三位家长自然知道刘老师说的是是真话，但是她们已经这样了，哪里还听得进去？

    只能一条路走到黑了。

    “你简直胡说八道，你就是明显的偏袒，别以为我不知道，你肯定就是觉得我家海鸥学习成绩不好，所以才针对我家孩子的”妇人丝毫道理都不讲，只要有人跟她说的不一样，她就立马说对方的不是。

    刘老师面对这样不讲理的家长，属实也是无语了。

    不知道怎么跟她沟通了，于是她也不想继续争辩。

    而是直接看向了警察。

    “警察同志，这件事还是麻烦你来调查吧，学校门口附近都有监控，你调查一下就能知道事情的真相！”刘老师平淡道。

    警察从进来都没说几句话，但是以他的观察，还有这些年的经验来说。

    很容易就看出来了，刘老师跟陈阳说的是真话。

    那三个家长是在睁着眼睛说瞎话，但是他身份特殊，在没足够的证据之前，自然是不能单凭推理去说话的。

    于是他也就点点头：“好，那我就直接调取监控吧，你们也不用吵了。”

    “你们家长还有老师都跟我走一趟吧，去局里调查。”

    警察神色平静，直接带头出了教师办公室。

    “去就去！反正我家孩子没做过这种事！就是你家孩子勾引的我家孩子！”妇人瞪了陈阳跟刘老师一眼，轻哼一声就跟了上去。

    紧接着其他的家长也是同样的态度。

    都是一副好像真就是陈阳做错了，他们才是受害者的态度。

    对于这几位家长的态度，陈阳非常气愤，但是神色却一直都是保持着冷静。

    现在嚣张，等会真相出来了，有他们哭的时候。

    “陈阳叔……我们还要去警察局？我好害怕……”夏芊芊这时突然有些恐惧了，不敢跟着去。

    陈阳回头笑了一下，安慰道：“别怕芊芊，陈阳叔在呢，我肯定会给你出气的，这件事没完。”

    夏芊芊听到陈阳的安慰，仿佛受到了鼓舞，心里的底气也足了些。

    “嗯嗯。”跟陈阳对视了两三秒，然后重重的点了点头，跟着陈阳一起走了出去。

    出了教师办公室，几人很快就来到了警察局调查监控。

    本来还嚣张不已的三个泼妇，在看到校门口他们的孩子，强行把夏芊芊从校门口带走的监控后，脸色唰的一下子就白了。

    但是没过多久，她们脸上的表情，又恢复了正常。

    是因为警察局的监控，只有学校门口附近的，但是胡同里并没有监控。

    所以就只能看见把夏芊芊拖进了胡同，并不能看见胡同里发生了什么。

    “呵呵，这监控能说明什么？她那么大个活人在学校门口被带走，她就不会喊叫吗?干嘛还保持安静？分明就是她愿意跟我儿子去胡同！”妇人看完监控后，继续恶人先告状。

    “对对对，陆姐说的没错，就是这样的，肯定就是她故意的，想借此讹诈我们！”

    其他的两个家长，也是赶忙附和，甚至还说了一些不堪入耳的话。

    面对这三个泼妇的无赖行为，陈阳内心非常愤怒，但是却又没有足够的证据证明！事实真如自己所说。

    “好了！你们不要再说的这么难听了！这件事事情虽然不清晰，但是还是能够看到你们孩子把人家女孩子拖进胡同的！”

    “对于这样的行为，你们做家长的应当严格的教训，而不是在这里帮着开脱！”

    这时候警察也看不下去这三妇人撒泼了，当即就开口打断了她们。

    同时认真的思考了一番后，决定从中调解，让双方各退一步，这事就算了。

    警察也想息事宁人，但是陈阳哪里会答应？

    明明就是夏芊芊受欺负了，这几个家长没有道歉的态度不说，还一直死不认账，甚至还出言诬陷自己，是想讹诈！

    “这事不能这样轻易算了，我一定是要起诉让他们付出代价的。”陈阳神色冷静的说道。

    警察一听，当时也没有立马回答。

    而是认真的思考了一下后，继续劝说道：“这位家长，你的心情我们能理解，但是这事情真没必要闹大，而且证据也不充分，我看还是让对方给你还有这位女同学道个歉，并且做个保证以后不骚扰了，这事就算了吧。”

    对于这样的事情，警察也很无奈，只能选择息事宁人了。

    毕竟这事没啥证据，而且从小了来说，都是学生，没必要搞的那么大。

    但是陈阳并不这样认为。

    对方三人的这种行为是违法的！被抓了一点愧疚之心都没有，甚至还反咬一口！面对这种事怎么可能不了了之？

    “警察同志，在我这里没有算了这一说，这件事我肯定会追究到底的，你现在不能立案是证据不够充分是吗？那我自己就去找证据！”陈阳态度坚决的说道，他一定要让这三人付出代价。

    三个泼妇自然是想息事宁人的，因为她们也清楚事情的真相。

    但是她们一看陈阳态度这么坚决，一定要追究到底，顿时也有些慌，于是语气稍微好了那么一点。

    “呵呵，这位家长，这件事不管是谁的错，都不重要了，毕竟没有监控拍到，这样吧，今天这事就当我们错了，我给你道个歉，就当过去了行不？”妇人态度难得这么低。

    但是陈阳压根不买账。

    什么叫当他们错了？这种态度，陈阳不接受。

    “我不接受你的道歉，我会追究到底，没有证据的事情不用你们操心，你们就等着收传票吧。”陈阳严肃的拒绝了她的道歉，之后直接就不想继续在这沟通了。

    放下一句等着接传票的话，直接就拉着夏芊芊离开了警察局。

    剩下那几个学生，还有妇人面面相觑。

    “切！给他点面子还来劲了，还让我们等着传票，他打了我们的孩子，我还想去起诉他呢！”妇人楞了几秒之后，冲着陈阳离去的背影白了一眼。

    同时脸上也露出了小人得志的喜悦。

    “行了，既然没啥事了我们就走吧，也别在这呆着了，该回去做饭吃了。”妇人微微一笑，叫上自己的孩子就想要走。

    陆海鸥三个一看啥事都没有了，居然脸上也露出了诡异的微笑。

    随后就纷纷离开了警察局。        

