
　　宫梦弼哪里也没去，只是在邻居家走动。

　　被狐子院牵扯了许多心力，宫梦弼已经难得与朋友相聚。

　　这些时日空闲，就带着竹雀四处溜达，去赤羽蛇的赤霞峰看日出，去罔象的水府捞珍珠，去美人岭问候三姐妹。

　　一来一往，有些疏离的感情便又重新凝聚起来。

　　竹雀一个人耐不住寂寞，宫梦弼就问道：“我身边还缺个信使，若是你愿意，就跟在我身边，”

　　竹雀便落在宫梦弼的肩膀上，道：“早说呀！我一個人都快无聊死了。”

　　宫梦弼揉了揉他的脑袋，道：“本想着你能好好修行，谁知道你心思难定。你又不肯沉眠，又定不下心思，与其虚度时光，不如跟着我历练历练。”

　　文修便嘿嘿傻笑起来。

　　草木之精自然是可以一睡几年甚至几十年上百年，随着草木的生发休止而生发休止，以春夏为昼，秋冬为夜，自然而然的成长。

　　但文修已经有了朋友，时常往来在邻里之间，他更喜欢清醒，而不是沉睡。

　　只是赤羽蛇专心修行，罔象如今在水府得了神职，经常要去引水推潮，往往也顾不上他。金蟾整日闷在水下，更不可能与他玩耍。美人岭的三姐妹自己关门过日子，他也不好去。

　　宫梦弼得了空来寻他，便让他高兴坏了。

　　宫梦弼就瞧见他心猿难定、意马难收，堵不如疏，倒不如带他出去看一看。

　　在家歇息了几日，宫梦弼就带着文修回了狐子院。

　　他什么也不必说，只是站在那里，就没有狐狸敢作乱。

　　第二届狐狸跟着宫梦弼也有很长一段时间，还跟着康文那一届耳濡目染，倒是机灵得很。

　　新入学的狐子先是倾慕道法高深而来，谁知道来了之后还得习文断字、写文章背诗书，他们最关心的修行本事也是从最基础的讲起，时间一长，难免就会有些懈怠。

　　平日里学习风气并不好，若非五鬼神日日坐镇，说不定还要戏弄先生。

　　宫梦弼看在眼中，便明白思想的教化任重而道远。

　　前两届狐子他亲自带过修行科，会在教导修行的时候一并叫他们立心，将天地之大，纳于小小一心。

　　而北来大仙还没有意识到这一点的重要性，加上兰渚山那边也需要她坐镇，也未必分得出心神。

　　宫梦弼观察了这批狐子一阵，心中便渐渐有数。

　　不必劳烦北来大仙，宫梦弼又给他们新开了一科，唤作狐史科。

　　以狐史为名，自然是讲狐狸的兴衰历史。

　　从古说起，为狐狸追溯源流，讲述狐史，介绍狐神狐仙，讲述与狐狸有关的诸神。

　　名为狐史，实为思政。

　　而且狐史也好讲，主要在于怎么在讲史的时候让他们明白明白利害，怎么趁机为他们立下道心。

　　向道之心尤为重要，没有一颗向道之心，即便是神通诱人、道法玄奇，也挡不住他们得过且过，耍小聪明蒙混过关。

　　但自己的修行，是万万不能蒙混过关的。

　　好在宫梦弼发现的苗头很及时，只需要稍加引导就可以改善，不至于风气固化，覆水难收。

　　为了讲好狐史，宫梦弼特地前往天狐院请教黄博士。

　　因为天狐院也没有专门讲史的课，大多都是平日里诸位博士穿插着讲一讲自己的认识，并没有成文体系。

　　黄博士沉吟一声，道：“我也不精通史学，你要问史，还是要去藏经楼问典籍，不过典籍是皇甫家的狐仙，不一定愿意指点你。”

　　宫梦弼道：“若是他不愿意指点，那我便自己借书来看。”

　　黄博士点了点头，道：“他愿意指点当然更好，他若是不愿意，你自己看书虽然麻烦些，倒也不是不行。只不过世家大族家中藏书更加丰富，比藏经楼中的藏书，更涉及秘辛。”

　　宫梦弼道：“用来教导狐子已经够了，我且去问问看。”

　　皇甫典籍年事已高，宫梦弼来寻他时，他闭着眼睛在摇椅上小憩，手里捉着一本书，似乎是在回味其中的妙处，又似乎已经睡着了。

　　看守藏经楼的狐仙轻声道：“典籍，宫明甫来见。”

　　唤了两声，皇甫典籍都没有回应，反而露出轻微的鼾声。

　　宫梦弼看向引路狐仙，那狐仙便轻轻摇了摇头，带着他出来，道：“皇甫典籍年岁大了，时常半梦半醒，若是打扰了他的清梦，他发起怒来，我们担待不起。”

　　宫梦弼便叹了一声，道：“那是我无缘了。”

　　他正要离开，正迎面走来一个身材娇小、双眼圆圆的姑娘，见着他便惊喜道：“明甫先生，竟在这遇见你。”

　　宫梦弼愣了一下，笑道：“皇甫姑娘，倒是许久未见了。”

　　皇甫婵媛看了一眼宫梦弼，又看向典籍所在的院子，问道：“明甫先生是来找典籍的？”

　　宫梦弼道：“我想来问一问狐族之史，不巧皇甫典籍已经休息了。”

　　皇甫婵媛便笑了一声，道：“你跟我来。”

　　宫梦弼看向引路的狐仙，那狐仙便笑道：“去吧，你缘分来了。”

　　皇甫婵媛心情颇为愉悦，脚步轻快，进了皇甫典籍的院内，看见半梦半醒的皇甫典籍，便三步并做两步，跑到皇甫典籍的摇椅前，撩起皇甫典籍的白胡子在他鼻子上轻轻搔动。

　　皇甫典籍便打了一个喷嚏，正欲发怒，见着是皇甫婵媛，便又万般无奈，道：“小祖宗，你来做什么。”

　　皇甫婵媛笑道：“爷爷这么久不回家，奶奶差我来问问你什么时候回去，要是你不打算回去，她就把你的书房清了，改成蚕房。”

　　皇甫典籍便捂住脑袋，道：“这老婆子，一把年纪还作怪。你这丫头还敢学她，以后小心嫁不出去。”

　　皇甫婵媛道：“我看你是烦我了，明儿我就找个人嫁了，让你清净清净。”

　　皇甫典籍举手投降，道：“小祖宗饶了我吧，我怎么会烦你，就盼着你天天来，只是你也不常来。”

　　皇甫婵媛脖子一摆，道：“我好不容易来一回你都盼着把我嫁出去，我天天来你不得我把赶出家门。”

　　皇甫典籍求饶道：“好孙女，还有外人在呢，你给我点面子。”

　　皇甫婵媛便撇了撇嘴，嘴下留情，介绍道：“这是宫明甫，来找你求教的。”

　　皇甫典籍上下打量着宫梦弼，笑道：“原来是你，果真一表人才。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十四章、向道之心、一表人才免费阅读。https://xs.23sk.com 