    嗖…嗖…

    空气中，两道身影背道而驰，各自离去。

    二人，同时微微回过头，余光瞥了眼对方。

    二人眼中，同样充斥着自信的光芒。

    那是一种只属于妖孽的…肆无忌惮，以及无所畏惧。

    嗖…嗖…嗖…

    几个呼吸间，二人彻底各自远离。

    青麟，有他要做的事。

    萧逸，同样有，且接下来的一切，将只能是尽力。

    对一个人类武者而言，妖域，本来就是一个绝地、禁地，一个危机重重之地。

    更别说此刻的妖域，定然如若天罗地网，守卫森严。

    从一开始，踏入妖域救人本就是件几乎不可能完成的事。

    更别说乃是救数量如此庞大的一群负伤天骄。

    所以，萧逸现今能做的，只有尽力。

    万幸，起码如今除了些许波澜以外，别的事仍旧皆在他的预料中，也在他的掌控中。

    只要接下来的事，别再生预料之外的事端，那他将极有把握。

    这如若走钢丝一般的尽力，虽确实稍有不慎便万劫不复；但，这条钢丝的尽头他能看清，如何走下去，他也清楚。

    只是，别忽然有人将这条钢丝生生扯断即可，别生些风浪吹得这条钢丝摇晃不停即可。

    那，便是所谓的意外。

    ……

    十数分钟后。

    萧逸的脚步，戛然而止。

    前方，数道身影凭空而现，拦住了去路。

    那是4个年轻人，当然，那是化形妖兽。

    为首的一人，身材精壮，一头火红色长发。

    其余三人，气息略微弱些。

    “有事？”萧逸淡漠问了一声。

    “异妖，离。”为首一人，张开了嘴巴。

    “我叫赤阳，现在懂了吗？”

    “不懂。”萧逸摇了摇头。

    “你放肆。”其余三人冷喝一声，“当今赤炼妖主之子，赤阳少主你都不知道？”

    萧逸冷淡地点了点头，“赤阳二字，我知道。”

    “我问的是，你们拦我去路何事？”

    赤阳这个名字，他听说过。

    当今赤炼妖主之主，妖域有名的年轻天骄之一。

    实力，在圣尊境四重后期左右，未达巅峰。

    妖龙榜上，排名16。

    论势力，赤炼王国的排名，其实在五十王国中只在中流位置。

    而这赤阳，却能名列妖龙榜16。

    故此人极受赤炼妖主疼爱，性格倨傲张狂。

    “还要明知故问？”赤阳语气冰冷，“前些天，我父王青睐于你。”

    “未在乎你只是个初初扬名的闲散异妖，给你抛出橄榄枝，招入麾下，且直接便给了个妖将的职位。”

    “你却不知好歹，就此拒绝。”

    赤阳负起了手，冷声道，“我此次参加人祭日，有两件事要办。”

    “一是夺得第一，二，则是将你败下，让你知晓在我赤炼一族面前口出狂言是何代价。”

    “哼。”赤阳冷哼一声，“本只是在附近寻找猎物，却不曾想先遇到了你。”

    其余三人语气轻蔑，“异妖，离，识相地便自己乖乖束手就擒。”

    “跪地求饶一番，再发誓出去后当众给国主他跪地道歉，我们可以考虑不杀你。”

    “否则，你就等着在我们的赤炼之火下化作灰烬吧。”

    萧逸皱了皱眉，按理说，他没兴趣浪费时间。

    此次人祭日，他权当参加妖祭日了。

    当然了，能碰上那些刚好擒住‘猎物’，也就是人族天骄，那些队伍，才有他出手的必要。

    一来救人，二来猎妖。

    可这群家伙，手上并没有‘猎物’，自然也不值得他在此浪费时间。

    “你们该知道，我败了黑狮。”萧逸冷声道。

    黑狮乃是妖龙榜11，这赤阳不过是妖龙榜16。

    “我知道。”赤阳冷声道，“这届狮王大会的第一。”

    “可，那只能说明黑狮弱了，配不上现今妖龙榜排名，却不代表你足够强。”

    “少废话。”赤阳眼露杀意，“我只给你三息时间考虑。”

    “跪下，或者死。”

    萧逸眯了眯眼，摇了摇头。

    他不想浪费时间，但现今看来，轰飞这些拦路者，才是最省时间的做法。

    嗖…萧逸的身影瞬间动了。

    他的肉体力量，本就在圣尊境五重接近巅峰，要败赤阳并不难。

    他甚至都不必祭出六极拳套。

    “率先出手了吗？哼。”赤阳先是冷哼一声，随后，还未来得及反应，已觉得胸膛一疼。

    “噗。”赤阳一口腥血喷出，看着身前站着的萧逸，猛地瞳孔一缩，“好快的速度。”

    “嗯？”萧逸亦微微皱眉。

    能吃他一拳而没有轰飞，仅仅是吐血，这赤阳倒也有些本事。

    “赤炼豪火。”赤阳猛地暴喝一声。

    嘭…

    一股炙热火焰猛地升腾而起，随后如若一股火海，生生将赤阳与萧逸吞噬在内。

    火海，囊括周遭千米，其内一切尽化灰烬，连同大地也在不断融化。

    “厉害。”萧逸看了眼，心头暗惊，“单论温度，恐怕能比得上世间强悍火焰了。”

    而这时，赤阳一把握住了萧逸轰在他胸膛处的手臂，冷笑一声，“被我捉住了，你便唯死一途。”

    “赤炼手。”赤阳暴喝一声。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，一股剧烈的极致炙热感猛然从手臂上传来。

    那种感觉，仿佛手臂要被融化了一般。

    赤炼手，赤炼一族最强武技，有焚化金石之效。

    传言，连神兵利器都抵不住这赤炼手的紧握。

    赤阳冷笑一声，“离，我现在还可以给你最后一次机会，求饶，我可以放过你。”

    萧逸不语，只手臂一震。

    “噗。”赤阳再度一口腥血喷出，身影直接被轰飞千米。

    萧逸手臂一震，周遭火海，顷刻被震散。

    一切，恢复正常。

    “少主。”其余三人，脸色大惊，连忙跃向赤阳。

    “噗。”赤阳稳下身影后，再度喷了一口腥血，目光不可置信地直视萧逸。

    他猛然发现，至始至终，萧逸都只用一只手与他交手。

    也就是说，二者的差距，根本就是碾压般的庞大差距。

    “别再来惹我。”萧逸瞥了眼赤阳，“下一次，我不一定好脾气。”

    话音落下，萧逸身影一闪，就此离去。

    原地，赤阳失神自语，“我这个妖龙榜16，一拳落败；那黑狮呢，他之前在这家伙手中撑了多少招？”

    ......

    第一更。