    以卫然的先登之功，本不至于拿这么大的奖励，之所以这样丰厚，是因为郭正煌指望他这番回去报告之后，下次能再来为联盟出力，也正好完成武陵分堂众人为同僚报仇的心愿。

    盟主这么一说，卫然才想起一个月的期限马上到了，得回临沅县向汪处汇报一下，获得汪处允许之后，才能再次来前线。

    “汪堂主那边你放心，我会以联盟的名义写信给他，走正式的渠道。事关民族大义，他应该不会拒绝。”郭正煌道。

    “郭盟主，既然你已经答应传我剑轮舞了，不如别等我下次来，就现在教我吧？”卫然不怀好意的笑了。

    郭正煌不悦道：“什么意思？怕我反悔不成？”

    “不是不是，当然不是！”卫然连忙摆手，露出惫懒笑容，“你现在传我，我后天回武陵分堂就威风了对不对！在临沅县的同僚面前长脸，倍有面子对不对！我越有面子，下回来前线就越愿意给你卖命对不对！所以说，现在传更好。”

    郭正煌想了想：“也罢！现在就现在！”

    当郭正煌把剑轮舞的行气路线和运气方法讲解一遍又亲身示范一遍之后，卫然十分确定，剑轮舞很适合他。

    剑轮舞本来就是技巧型的招，而且上手时对修为的要求不高，它难就难在掌控和真气消耗大，然而精妙的控制正是卫然的拿手好戏。

    至于真气消耗，托丹海米的福，卫然拥有双倍气海。所以，剑轮舞是最适合卫然的招式，简直是为卫然量身打造。

    卫然不是那种听一遍就会的武学天才，他的天赋在于计算与战术方面。所以郭正煌耐心的教了一个时辰，卫然反复研究琢磨了一上午才堪堪学会，并且不大熟练。

    “这个招式对你来说还是早了点，剑轮舞最少的是四剑轮，一般要化气境高阶或者大圆满才用得出，当然也不排除上天眷顾，化气境中阶也能使出来。而你只是化气境初阶吧？”

    卫然点头。

    郭正煌继续道：“随着修为的增长，四剑轮后边是六剑轮，八剑轮，十二剑轮，最终十六剑轮！你作为一个化气境初阶，现在是一个学会了但使不出来的状态……”郭正煌话说到一半，突然停住了，鼓着眼珠子，目瞪口呆的看着卫然。

    四柄锋芒锐利的白色光剑以卫然的腰身为圆心，呼啦啦的飞转起来！卫然腰间一尺的圆属于空档，光剑长五尺，也就是说，剑轮一转起来，六尺之内无人能近！

    扁平的剑锋释放出湛湛白光，旋转速度甚快，可把进入剑轮的一切绞为齑粉！剑风呜呜声令人心悸，虽然不能防头顶和脚下，但也称得上攻防一体，精妙绝伦。

    “怎……怎么回事？你不是化气境初阶吗？”郭正煌瞠目结舌。

    卫然龇牙笑道：“郭盟主见多识广，一定听说过云梦泽有一种特产叫丹海米，我吃了一千颗丹海米，获得双倍气海，所以能提前施展出剑轮舞。”

    郭正煌唏嘘不已：“原来是丹海米的妙用，可惜我得到丹海米时已经是化气境了，它得炼精境服用才有效。”

    观察着卫然的剑轮，郭正煌提醒道：“展开时要捏着剑诀，现在转起来了，左手可以松了。”

    “哦！”卫然赧然，松开了左手捻着的剑诀，“第一次，还不熟练。”

    “放出来看看。”

    卫然伸手一指，四剑轮中倏地飞出一柄光剑，厉啸着朝墙上一柄钢斧激射而去——如同戳破一张纸一般，光剑瞬间洞穿了精钢斧面，再毫无阻碍的射穿两层墙壁，转瞬飞到屋外去了。

    好家伙，这威力！

    郭正煌心中涌起惊涛骇浪！不是因为卫然使出了剑轮舞，那虽意外，却只能算惊讶。

    真正让他惊骇的地方，也不是剑轮飞出的威力，而是——光剑飞出，四剑轮变三剑轮，按理来说，这样的大变化会让轮舞出现滞涩，也许是两息，也许是一息，那就是防御的空隙了。但卫然的四剑轮变三剑轮，中间竟然连一息的滞涩一息的空隙都没有！浑然天成，无迹可寻，这份控制力，足以令郭正煌感到惊骇！

    郭正煌非常清楚的记得，他做到这一点，花了一年半，而卫然，第一次就做到了。

    要知道，能当上盟主的人，天赋自不必多说——卫然这一手是天赋吗？算是吧。世人把学习能力、学习速度、领悟能力叫做天赋，人们常说的天才就是极具天赋的人，学什么招式，一学就会，修炼起来也很快，再艰深的东西，他也能领悟一二。

    但卫然对于控制的精妙把握，何尝不是另一种“小众天赋”呢？

    郭正煌内心暗暗道：几乎看走眼一个好苗子！

    卫然不知郭正煌内心暗流涌动，仍沉醉在剑轮舞的强大威力中，喜不自胜。有了剑轮舞，他连化气境中阶都不怕！遇上弱一点的凝神境，也能从容逃走。

    当然这一切都是建立在双倍气海的强大储备基础上，否则休想。

    郭正煌前后态度差别有点大，其实仔细一思量，也没什么稀奇的，盟主也是人，而且是有权力的人，人一旦有了权力，当然会发生一些变化，跟官场比起来，郭盟主还算干净的。

    告辞郭正煌后，卫然去瓦舍寻江华和匡蕾，这两人也来了县城，却是来瓦舍听说书的。

    寻找同伴时，卫然却意外的见到一个引人注目的陌生人物。一位陌生男子戴着一个精巧的银制面具，也在听说书。

    银面具如翅膀一般形状，盖住那人的大半张脸，露出眼睛和嘴巴。卫然只是漫不经心的扫了那男子一眼，然而，就是这漫不经心的一眼，让卫然倒吸了一口凉气。

    白衣男子三十岁出头的模样，一副儒生打扮，腰间有玉佩，样式虽没见过，但风格有点眼熟，卫然留了心眼，一眼瞄过去，只见玉佩上写着：野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。

    卫然的手颤抖起来：拥有这种玉佩的人，他在沅南城头上杀了一个！

