    陆天龙和安晴儿瞪大眼睛看着前面的凤凰之主。

    都能够明显感觉到，她的声音之中除了带着稍微的颤抖之外，隐约还有一丝惊恐？

    两人心里同时觉得无比惊骇。

    要知道凤凰之主这样的绝顶高手，这次说来幽灵一脉捣乱都毫无顾忌，现在到底有什么事情，竟然让她这副模样？

    “呜呜呜……”

    正在想着的时候，那种异常诡异的生意再次响起。

    这次好像距离近了不少，让陆天龙和晴儿能够清醒听到，仿佛就在耳边响起。

    像是风声，却又不是风声，更像是一种仿佛号角一样的东西发出的声音。

    这声音时而刺耳，时而让人觉得压抑，时而却又鼓荡心神，总之就算是陆天龙和安晴儿听到这样的声音，心中都是惊悚。

    晴儿突然感觉一股异常的血腥气息扑面而来，面前无尽的黑暗似乎在一点点变了颜色。

    面前那面石壁，在她的视线之中，竟然由黑色一点点儿的变成了鲜红的血色！

    “轰！”

    随着那诡异的号角声，晴儿就觉得脑袋里面轰的一声响，然后整个世界全都变了。

    视线望去，到处都是无边的血红，像是整个世界都被刷上了红色的血漆！

    她的身子忍不住的开始轻轻颤抖，一股爆戾之气突然升起……

    “晴儿！”

    旁边陆天龙大惊，被晴儿现在的模样吓了一跳，双眼血红身体颤抖，一股股阴冷气息从她身上传出来，竟然就跟他体内邪灵之力爆发，完全失去理智时候的模样一样！

    他吓了一跳，赶忙伸手握住了晴儿的手。

    “啊？”

    晴儿瞬间转醒，瞪大眼睛看向陆天龙，眼神里还有一丝惊恐。

    “怎么回事儿？”

    前面的凤凰之主显然并没有注意到后面的晴儿，此时听到动静转过身，看到她大汗淋漓的模样也是一愣。

    随即快速道：“稳定心神，不要被邪气侵入体内，邪不胜正！”

    “是！”

    见她一脸凝重的模样，陆天龙和晴儿马上点点头，纷纷调动体内能量，守护心神。

    “呜呜呜！”

    那诡异的号角声还在继续。

    “哒哒哒哒……”

    突然，一阵更加奇怪的声音响起，像是无数匹马在山野之中奔驰发出的脚步声。

    其中还夹杂着几声特别的呼喊着，听着仿佛不是人类发出的声音一般，无比的凶残阴冷。

    陆天龙正在心里想着，这到底是什么声音的时候，眼睛突然瞪大！

    就在视线所及之处，突然有数不清的人影出现，错，或许那根本不是人。

    每一个都是身高马大，将近两米多高，身体孔武有力，异常强壮。

    更让人震惊的事儿，他们身上全都环绕着黑色的雾气，充满邪恶和阴冷气息，无比的诡异。

    看不清他们的长相，特别虚无缥缈，只是那一双双泛着血红的眼睛，在寂静黑夜之中是如此的清晰！

    “这是……”

    陆天龙都忍不住要发生惊叫了。

    这似人非人的东西，到底是什么鬼？

    怎么突然从他们身上，感受到了一种异常熟悉的感觉？

    还有，他们现在看上去仿佛根本不像是实体，并不是真实存在的，就好像有什么东西将他们投影了出来，就像是再观看一场3D电影般的感觉。

    “杀！杀！杀！”

    就在此时，漫天杀声突然从这些诡异的家伙们对面传来。

    然后便是漫山遍野的人类出现，看他们的装束和提醒，明显都是来自天下各个古族之中！

    天呐？

    这难道是……

    远古时代天下古族与邪灵大战的场面？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    之前凤凰之主就曾经说过，这幽灵山，曾经是天下古族与邪灵战斗的主战场之一。

    现在出现的这种场面，明显是对其中一场战斗的重现！

    “我明白了！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    之前曾经听说过，在某种特定的情况下，有些东西能够起到保存画面的作用，比如山石，比如水……

    再遇到某种特定的条件下，很多年前发生的画面，可能会被这些东西播放出来。

    就比如比较常见的海市蜃楼，或者在很多古怪的山谷之中，经常会有人听到或者看到一些以前发生过的事或者声音。

    这幽灵山的山石，肯定也在那场远古的战斗之中，充当了记录仪的作用。

    现在机缘巧合之下，这场战斗被还原了！

    心里一边震惊，陆天龙一边瞪大眼睛死死盯着前方。

    他之前问过凤凰之主邪灵的事，但凤凰之主什么都没告诉他。

    现在竟然能够看到一场天下古族和邪灵之间的战斗，自然要好好观察。

    “杀！”

    前方杀声遍野，下一秒钟，那数不清的古族人，便于那同样漫山遍野的邪灵厮杀在了一起。

    身材强壮高大强壮的蛮族，战斗力超强的斗战一族，浑身包裹在黑袍之中的巫族，还有身材婀娜多姿，在半空中翩翩起舞的精灵族！

    陆天龙在那古族人群之中，看到了许许多多熟悉的古族。

    他们所有人眼中都是充满着愤恨，义无反顾杀向对面的邪灵战士。

    “吼吼吼！”

    那似人非人的邪灵战士，每一个都无比强大，尤其是环绕在他们身边那诡异的黑色雾气，似乎让他们拥有了异常邪恶的能量。

    他们和古族人拼杀在一起，在力量和身体上明显占据特别大的优势，每一次冲杀，都能让面前一个或者几个古族人死伤。

    “卑微的古族人，臣服吧！”

    “否则，你们将被我伟大的邪灵战士彻底消灭……”

    那邪灵的人群中央，一个体型强壮无比的邪灵出现，他双眼更加猩红，跟他对视一眼，都能感觉到发自心底的冷漠和杀意。

    陆天龙感觉旁边晴儿的身子又在轻轻颤抖，赶紧使劲攥住了她的小手。

    这才让她逐渐的稳定下来。

    “晴儿，稳定心神，这都只是幻觉而已！”

    陆天龙在她耳边压低声音快速道。

    没错，是幻觉，但是给人的感受，却是真实无比的！

    前面在战斗，明明是虚影，但是那漫天的杀气，那空气中弥漫着的血腥味道，还有那些邪灵身上散发出来的阴冷气息，都能让陆天龙和晴儿切切实实的感受到。

    稍有不慎便会受到侵染！

    “邪灵，你们的野心不会得逞。”

    “天下古族，必能将你们邪灵全部斩杀……”

    “最，最后的胜利一定属于我们，邪不压正！”

    听到对面那邪灵首领的声音，古族这边传来一阵阵怒斥。

    “好，既然你们不识好歹，那今天便全都给我死在这里吧！”

    对面邪灵首领阴森一笑，大手一挥，那些笨就双眼猩红的邪灵战士，发疯一般进行冲击。

    一场惨烈的战斗再次升级。

    风声，叫声，喊杀声，各种声音汇集在一起，响彻这片天地。

    一个个古族人倒下去，不甘却又无可奈何，流出的鲜血几乎都要染红这片土地。

    没有多长时间，地上已经满是古族人的尸体，密密麻麻，一眼望不到边，何止万千！

    这邪灵的单兵作战能力实在要比古族人强的太多，不管是防御力还是攻击力都是如此，更何况他们周身还带着那种诡异无比的气息。

    眼看这一场战斗，就将会是由数不清的古族人呗杀戮而告终。

    “吼！”

    突然，一声清脆龙啸声响彻全场！

    紧接着，一道金色人影仿佛踏空而来，仿佛平步青云一般。

    “是隐龙的人，隐龙的人来了！”

    “太好了，我们一定能够赢下这场战斗……”

    本来即将被完全杀戮的古族之中爆发出一阵欢呼，这金色人影显然很受拥戴。

    因为浑身冒着点点金光，所以陆天龙和晴儿并不能看到这个人的模样，只能依稀看到一个轮廓。

    “吼！”

    又是一声龙啸！

    没见那人如何动作，天地却突然变色，风云涌动，漫天黑云被直接撕开一条口子，一道巨龙盘旋天空，如君临天下俯瞰众生！

    威严，正气，不容侵犯！

    “噗噗噗！”

    画面突然快闪，就好像看电影快进一样，眼前画面唰唰唰的闪过。

    最后恢复正常的时候，正是那金衣男子，一拳轰在对方邪灵首领的身上。

    就见一条金色长龙缠绕在那邪灵首领的身上，让他发出一声声凄惨无比的叫声。

    最后听到砰的一声响，整个邪灵首领身子直接爆开，化成团团黑烟消散。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这邪灵首领一死，惊悚事情发生，周围那数不清的邪灵战士，身体上的能量仿佛一下被抽空，环绕在周身的黑色邪恶雾气也消失不见。

    战斗力瞬间减弱。

    “杀，干掉这些邪灵，我古族必胜！”

    有人喊了一嗓子，又是一场混战直接爆发，但因为邪灵力量削减严重，古族人明显开始占据上风。

    咔嚓！

    就在此时，面前所有画面却突然消失。

    凤凰之主，陆天龙和晴儿面前，再次变成一片黑暗，只能依稀看到幽灵山的轮廓在黑暗中若隐若现。

    “呼！”

    旁边晴儿长出一口气，被陆天龙握着的手上竟然全是汗水，身子也似乎虚弱到了极点。

    前面凤凰之主缓缓转过身，神态看上去竟然也是极其疲惫，像是耗费了大量心神一般。

    陆天龙有些迷糊了，为什么自己啥事儿没有，就好像看了一场电影差不多的感觉？

    PS：下午五点左右还有更新。

