    沈玥在七点前赶到陆昀烨定好的包房，而他本人已经等在了那里。

    入住温斯坦的多是有钱人，因而一间最多能容纳十人的包房最低消费高达五千。

    当然，酒店餐厅的人均也远高于外面，不愁吃不够五千。

    只是……如果只有两个人吃饭的话，就另当别论了。

    陆昀烨把菜单递给沈玥的时候，还特意叮嘱她：“选贵的点。”

    沈玥却不好意思。

    “您是我们酒店的贵客，没有最低消费的限制。”她胡诌。

    反正这种事情……还不是她说了算？

    她心安理得地点了两个价格适中的菜，把菜单推回去：“您看看再加些什么。”

    陆昀烨则把餐厅里最贵的几个菜，每样点了一份。

    沈玥粗略算了算，总的价格加起来，应该有六七千。

    简直财大气粗！

    服务生都听得咋舌，忍不住出声提醒：“您二位应该吃不了这么多。”

    “没关系。”陆昀烨淡定地放下菜单，“就按这个来。”

    “确实有点多了。”沈玥也说。

    一想到待会儿要浪费大半，她都替他肉疼。

    陆昀烨盯着她，直到确定她是认真的，而不是在客气，才妥协：“除了你点的两道菜以外，你再选三道喜欢的留下，其余的不要。”

    沈玥留下的全是主打的特色菜，并对每一道菜的原料和烹饪方法作了详细的介绍。

    陆昀烨认真地听着，眼里流露出对她的欣赏。

    “小沈，你有没有兴趣跳槽？”他半开玩笑地问，“我给你开双倍的工资，还有公司的股票分红。”

    “多谢陆先生抬爱。”沈玥笑笑，委婉地拒绝：“我做惯了这个行业，暂时还没有转行的打算。”

    “那还真是可惜了！”陆昀烨轻轻叹气，“不过，你以后要是想转行的话，随时可以联系我。”

    “好。”沈玥应下。

    **

    陆昀烨还跟六年前一样的健谈。

    都不需要沈玥问，他自己就把这次回国的目的、停留的时间和盘托出：“我是专程来跟云天集团谈合作的，大概会在京市待一个星期左右。”

    沈玥不解：“和云天集团谈合作，不应该住云天旗下的皇庭酒店么？”

    提到自己的老东家——也是如今最大的竞争对手，她不由有几分别样的情绪。

    “原来的计划是这样，但皇庭的总统套房已经订出去了。我这人吧，讲排场，什么都得要是最好的。”陆昀烨很坦诚，也并不觉得不好意思，“所以后来就来了温斯坦。幸好来了，不然也碰不见你。”

    沈玥微低着头，腼腆地笑。

    “你们酒店是全球连锁的吗？我一年里有将近十一个月的时间世界各地的跑，以后我就只住你们酒店了。”陆昀烨说。

    “是全球连锁的，欧美那边比较多，几乎每个城市都有，国内的话，目前只有京市这一家。但集团后续几年的重点就是开发亚洲市场，到时候可能各个国家的一二线城市都会有我们的酒店。”沈玥再次开启专业的工作模式，“我待会儿给您申请一张黑金贵宾卡，无论您去到哪个城市的温斯坦酒店，都能享受到最尊贵的待遇，并且在房费上有一定的折扣。”

    “好好好！”陆昀烨应下，仍不死心：“你真的不考虑一下现在就跳槽么？”

    沈玥果断地摇了摇头。

    **

    这一顿饭持续的时间不长。

    沈玥记挂着星星，中途频频拿出手机来看有没有助理发来的消息。

    陆昀烨以为她工作忙，相当的体贴：“你要是有其他事情的话，可以先走。”

    “是我儿子……”沈玥抱歉地笑笑，“一个人在楼上等我，我不太放心。”

    “你都有儿子了？”陆昀烨睁大了眼，十分惊讶，“我还以为你年纪挺小的呢！”

    不管他是不是恭维，沈玥都很适用。

    “我都三十多了。”她说。

    “三十多了？”陆昀烨有一瞬的恍惚，神情忽然变得惆怅，“我的女儿……应该也跟你差不多大吧！就是不知道她会不会跟你一样有出息。”

    他话里的信息量很大。

    沈玥好奇，但识趣的没有深问，只说：“一定比我更有出息。”

    陆昀烨笑笑，没再继续这个话题：“你快走吧！别让孩子等急了。”

    沈玥道过谢，才拿了自己的包起身。

    她回到办公室的时候，里面空无一人。

    她又赶忙退出去，发现助理正坐在工位上埋头工作，身边却没有星星。

    助理这么淡定，看起来不像是出了事的样子。

    沈玥也没太担心，走过去敲了敲他的桌子，问：“星星呢？”

    助理听见她的声音，迅速抬起头来。

    “沈总！”他放开鼠标，向她汇报：“星星被一位姓许的先生接走了。那位许先生说是您的朋友，星星也说是他让许先生来的，我就没拦着，让他们走了。”

    “你怎么不给我打电话？”沈玥皱起眉，语气中满是责怪。

    “您走之前吩咐过，没有重要的事情不要联系您……”助理被她问得心虚，声音也不自觉地小下去。

    沈玥气结。

    “以后跟星星有关的事情，不论大小，全都要在第一时间通知我，明白了吗？”

    助理连连点头：“明白了！”

    沈玥进到办公室，强压着怒火给星星打电话。

    星星不知道在做什么，过了好一会儿才接。

    “妈妈？”他的声音轻快，显然心情很不错。

    沈玥愈发的生气。

    “你现在在哪里？”她沉声问。

    听出了她情绪上的不对劲，星星立刻收敛了几分：“我在家里。”声音细细软软的，藏着畏惧。

    “妈妈走之前跟你说什么了？”沈玥握紧了手机，双唇不悦地抿成了一条直线。

    “嗯……”星星支吾着，半天说不出话来。

    “我让你乖乖在我办公室待着，不要到处乱跑。我让你不要打扰许叔叔工作，不要叫他来接你回家。”沈玥双眼直视着前方，面上一片冰寒，“魏希光，我对你很失望。”

    电话那头没有了声音。

    几分钟后——

    “是我。”许绍城低沉的嗓音透过电波传来。

    沈玥的眼皮跳了跳，没有接腔。

    “是我要去接他的，你有火都冲我发，别怪他。”他说。

