    夜风徐徐，乌云就这么静悄悄的把月亮遮挡住，整个天地，仿佛一夕之间，就黑暗无光了。

    一道道身影不露痕迹的从酒店前一闪而过。

    “咕咕咕。”盛厉霆警觉的坐起身，他听见了门外有轻微的走动声，对方像是在刻意的隐瞒自己的行踪，故意压低着声音。

    苏瑾本是想借机醒过来，这样慢慢的苏醒，应该不会显得太突兀和虚假，对方应该不会在怀疑自己刚刚是在装睡。

    只是，当她睁开眼时，盛厉霆已经悄无声息的挪到了房门口，他屏息倾听着门外的动静，任何声音忽然戛然而止。

    这种情况，有些危险。

    盛厉霆不确定是不是傅臻那个家伙追过来了，他谨慎的打开一丝门缝，仔细观察着外面的动静。

    走廊上空空荡荡，并没有任何人的踪迹，没有人出现，那为什么会有异响？

    难道是自己听错了？

    盛厉霆虚惊一场的轻喘一口气，关上门，转过身，他目光一聚，不敢置信的看着空无一人的大床，刚刚还昏迷不醒的丫头呢？

    他三步并作两步的小跑到床前，他环顾四周，屋子里的任何摆设一览无遗，压根就藏不住人，可是那个丫头呢？

    就这么眨眼间，人呢？

    他不确定的喊了一声，“苏瑾，你是醒了吗？你在哪里？”

    无人回复。

    虚敞的窗户倒灌着夜风，掀起窗帘一扬一摆。

    盛厉霆疾步走到窗户边，他看向楼外，十几层的高度，从这里跳下去，生存几率几乎为零。

    “爷，爷。”陈宁急匆匆的敲响了门，上气不接下气的说着，“出事了。”

    盛厉霆折返回门前，道：“怎么回事？”

    “有人秘密潜进来了，我们的人全部都被打晕了。”陈宁神色凝重道，他下意识的看了一眼屋子，并不见苏瑾这个人，他更是惊呼，“苏小姐不见了吗？”

    盛厉霆眉头更是紧皱成川，能够这般不露痕迹的把一个活生生的人带走，除了傅臻手底下的那群魑魅魍魉鬼怪，还有谁有这种本事？

    陈宁道：“死人当当主追上来了？”

    盛厉霆闭上双眼，“立刻把所有人派出去，他们还跑不远。”

    “叮”的一声，电梯打开。

    傅臻从来没有想到自己竟然一个二世祖给欺骗害得他绕了半座城，费劲了周折才找到这里。

    等他再遇到苏霖烨那个臭小子，他一定要让他知道知道得罪了自己的厉害。

    盛厉霆没成想这个家伙掳走了人还敢上来挑衅，怒不可遏的朝着他走去，“你把苏瑾带去哪里了？”

    傅臻怎么都没有想到自己一出现就被别人倒打一耙，不愧是盛家人，都喜欢恶人先告状。

    盛厉霆见他哑口无言，朝着身后的陈宁挥了挥手，“既然傅二爷上来了，那就先让他坐一会儿。”

    傅臻瞧着围上来的一群人，嗤笑一声，“小四爷以为这点人就能左右我的去留？”

    “你可以试试看。”盛厉霆目光如炬，“我也不想为难傅二爷，把苏瑾交出来，这件事我可以既往不咎。”

    “小四爷你这颠倒黑白的能力不去写剧本，真是可惜了，我来这里，就是找苏瑾的，你倒好，问我要人？”傅臻被他这神奇的脑回路逗乐了。

    等等。

    傅臻忽然反应了过来，诧异道：“苏瑾不见了？”

    盛厉霆听出了他的弦外之音，虽然傅臻这个人心高气傲，但也不是傻子，明明把人都带走了，还刻意跑上来炫耀，他不是这种缺根筋的人。

    所以说，他确确实实是上来找苏瑾的。

    苏瑾并不在他手里？

    两人面面相觑一番。

    傅臻加重语气，“苏瑾不是在你这里吗？你是不是知道我来了，故意演这么一出戏？小四爷，你别把我当成傻子唬弄，我不吃这一套。”

    盛厉霆懒得和他耽搁时间，如果苏瑾不是被傅臻给秘密带走了，那会是谁有这样的本事一眨眼功夫就把人掳走了？

    傅臻紧追而上，“你把话说明白了再说，苏瑾究竟被你藏去哪里了？”

    盛厉霆斜睨他一眼，“你再耽搁一分钟，苏瑾就多一分钟的危险，她因为你现在就是一张白纸，任何人都可以改变她的想法。”

    傅臻语塞，他也没有想到这个丫头会如此警觉，知道自己在骗她，趁机溜走了。

    果然啊，不能和聪明的人玩心机。

    盛厉霆进了电梯。

    傅臻也是紧随其后。

    盛厉霆瞥了他一眼，“傅二爷你在做什么？”

    “苏瑾不见了，我自然要去找她。”傅臻按下电梯，“小四爷你可真了不起，人在你手里还不到一天时间，就凭空消失，你确定你有能力保护好她吗？”

    “我至少不会用这种肮脏的手段去伤害她，让她变成一个什么都不知道的可怜人。”盛厉霆捏紧拳头。

    “我只是给她一次重新选择的机会，如果不是你小四爷从中作梗，她早就跟我一起回死人当了，在死人当，没有人会伤害她。”

    “她不是家养的燕雀任你圈养。”

    电梯打开，盛厉霆头也不回的走了出去。

    傅臻看着他那高傲的背影，心里有口气真是不吐不快，他知道自己这样的行为有些草率，可是他已经走投无路了。

    苏瑾，他不能眼睁睁的拱手让人。

    盛厉霆上了车。

    车上，陈宁将全市交通调了出来，一一排查。

    盛厉霆扭头看着大街上的车水马龙，所有景物都在眼中一闪而过。

    忽然间，他想起了什么。

    今天那个电话，凭着许程的敏锐，他肯定想到了什么。

    盛厉霆道：“回京城。”

    陈宁疑惑，“这个时候回去，如果苏小姐——”

    “能够在我眼皮子底下把苏瑾静悄悄带走的人，如果不是傅臻，那就只有我父亲或者我舅舅了。”盛厉霆肯定道。

    陈宁关上电脑，确实如此，他们起初只怀疑是傅臻找上门了，现在看来，傅臻压根就没有参与进来。

    只能是雷家或者盛家来人了。

    可是他们为什么要这么秘密的把苏瑾带走？

    难道他们知道苏瑾失忆了？

