    第一千一百四十四章 御用剪辑   

    虽然现在随着杨凡2700分的巅峰第一横空出世，2300分这一个分段并不是顶分段也好，但却也是算得上是实实在在的高分局。

    

    大部分的国服基本上都是在2300分到2400分的这个区间，哪怕就算是巅峰前10也好，现在其实也只是2500分左右而已。

    

    但这就并不代表人均巅峰2500分了，能够达到2500分的，顶多也就只是排名前20的而已，而在之后的那些人基本上都是2300~2400的了，所以也同样有不少的主播以及路人王处于这一个分段当中。

    

    其实真正要说的话，距离前10的差距倒也还是比较大的，不过哪怕就算是拿不到前10也好，但是只要能够稳定在全国前500的排名当中，基本上拿到国服是不会有什么太大的压力的。

    

    而在那些众多刷到林一朗第1个视频的人当中，其实杨凡也同样刷到了他发出来的这第2个视频。

    

    本身在第1个视频的时候，杨凡就已经大致的猜出了那个排位的分段区间到底是什么了。

    

    所以说他自然知道这个up主肯定是有一定的实力的，对于这第2个视频所展现出来的实力，杨凡自然也不会感觉到太过于意外。

    

    因为无论是第1个视频也好，还是第2个视频也好，基本上都是乱杀的，这样一来的话其实也就相当于是坐实了林一朗这个账号国服打野的一个实力。

    

    原本在第1个视频当中，那些对他的实力存在有质疑的人，也是因为这第2个视频而发生了改观，而他那一边自然而然的也是又再度被圈了一波粉。

    

    当然了，杨凡也就仅仅只是在林一朗的第1个视频当中点赞评论而已，哪怕就算是他再次刷到这第2个视频了也好，他也都并没有再去做同样的事情。

    

    本身这也就仅仅只是一个新人主播而已，和杨凡自己也根本就并没有什么太大的关系，在第1个视频的时候既然刷到了那么，给个点赞评论支持一下，其实也并没有什么，但是如果说这第2个视频自己还去做同样的事情的话，那就未必一定会是对林一朗有多好了。

    

    具体的原因要说起来其实也很简单，第1个视频当中有很多的网友都在评论他的视频当中有些熟悉存在抄袭的感觉。

    

    但是说实话，这根本就是一个子虚乌有的事情而已，顶多也就只是用了相同的背景音乐以及差不多的一个解说方式，如果说连这都能够算得上抄袭的话，那么杨凡自己当然也逃不过这个概论。

    

    杨凡自然也知道自己在他的第1个视频当中点赞评论为他带去了不少的流量也好，但是大家也都已经知道了他出现在第1个视频的评论区当中，杨凡的本意也就仅仅只是想要为林一朗辟谣存在的那些抄袭的言论而已，根本就并没有想太多。

    

    既然已经达到了他想要的目的，那么第2个视频如果还要这样去做的话，虽然也同样可以给林一朗达到一个提升流量数据的效果也好，但是那样一来的话，网友们肯定也都是会把两人之间的关系给联系到一起去。

    

    首先两人都是玩打野这个位置的，再加上所做的视频都是同类型的一个风格，如果连续两个视频都出现有关联，那么以后大家再提到林一朗，或者说是杨凡自己的时候，两人难免会被其他人联想到一起。

    

    如果杨凡和这个林一朗认识的话，那么倒是也并没有什么，可关键的一点就在于两人根本就并不认识，杨凡对于林一朗顶多也就仅仅只是算得上是一个所谓的有点欣赏而已，但也就仅此而已。

    

    虽然说也同样是有很多的一些账号，或者说是up主在蹭自己的一个热度也好，但是关于这些杨凡自己倒是也并不会去在意太多。

    

    因为在其他的主播以及视频up主为自己解说或者说是发布一些视频，虽然说的确是存在蹭热度的这么一个情况也好，但说实话，他们其实也就相当于是在变相的帮助杨凡做了一个宣传，对于这种双方都有利的事情，他自然是不会去过多的干涉什么的。

    

    存在有这么一个情况的当然也并不仅仅只有杨凡自己而已，其他的各个平台的大主播基本上都是会有一些相关的账号以及up主对于他们的当天的直播以及一些对局当中的视频拿来当做自己的素材去进行解说，或者说是故意做成什么恶搞视频之类的东西。

    

    一些是专门做那种高分段撞车解说的精彩视频，而一些专门是剪辑的那个主播的下饭时刻，有一些则是专门拿主播说过的一些话来进行所谓的搞笑剪辑，拼接在一起之类的东西，反正基本上能玩的都玩了个遍。

    

    因为本身就是各个平台比较出名的主播的缘故，所以说这些账号做出来的这类视频的流量本身就是不会低的。

    

    在自己账号能够收货流量的同时也会去给相应的主播带来一定的收益，这种事情自然是不会有谁会去过多的干涉什么的。

    

    虽然说主播真正想做的话也的确是可以把这些账号给打压下去，但如果说并没有存在故意抹黑或者说是带节奏什么之类的情况的话，那么自然也不会有任何的一个主播会这样去做的。

    

    本身大家就并没有什么太多的精力去自己剪辑素材发布视频什么的，基本上只要做得大一点的主播，有了自己的势力以及名气，发展起来了之后，基本上都不会自己去亲自剪辑视频的。

    

    每一个出名的大主播背后基本上都是有专门的剪辑人员去进行相关的剪辑以及发布什么的，根本就并不用主播自己去操心，或者说旗下的公会也会有人这样专门去做，主播只需要安心做好自己的直播就可以了，根本就并没有必要这些小事也自己亲力亲为。

    

    可以说杨凡算得上是比较特殊的一个情况了。

    

    虽然说他现在的粉丝数量也的确很高也好，但他自始至终都是一个人在做而已，虽然现在签约了公会，但是他剪辑视频这些基本上都是自己去做的。

    

    倒也并不是说玖竞公会那一边并没有给他提供这个服务，而是他自己拒绝了……   

    

    

