    “我的天呐，这宠溺又深情的眼神，这温柔又不失霸道的表白，九爷你苏死我算了！”

    “宝贝都喊上了，那我也只能祝两位百年好合了。”

    “你以为你是在看格斗赛吗？不，你是在隔着屏幕吃狗粮！”

    “这狗粮撒得也太满了，我吃得好撑啊。”

    “在吃狗粮之前我要先问一句，这真的是高冷禁欲的冰山美男秦九爷吗？说好的高冷呢？说好的冰山呢？我只看到了满满的宠爱。”

    “楼上，这你就不懂了吧？高冷只是对我们这群平凡的庸人，宠爱全留给了他的宝贝。”

    “操！这狗粮我先干为敬！”

    ……

    秦煜城的深情表白，乔诗蔓还没感动，网友们先感动得要死要活了。

    乔诗蔓耳朵烧得通红：这家伙，又在胡说八道些什么？

    她什么时候变成他家的了？还宝贝……

    大庭广众的，不嫌害臊！

    乔诗蔓含羞带怒的瞪了秦煜城一眼：“不许叫我宝贝！”

    她害羞时，那双本就妩媚的桃花眼变得更媚了，眼梢带着绯红，眼尾向上一挑，别提多勾人了。

    秦煜城心跳不受控制的乱了好几拍：“那叫什么？老婆？”

    他非常乐意改叫老婆。

    乔诗蔓上去就是一脚：“谁是你老婆？叫乔姐！”

    如果换成别人，敢踹秦煜城，坟头草早两米高了，可踹秦煜城的是乔诗蔓，秦煜城毫不在意，还笑着逗小丫头：“可你比我小，我还是叫你乔妹妹吧。”

    哥哥妹妹，听着就好暧昧。

    乔诗蔓小脸儿烫得不行，又是宝贝，又是老婆，现在还叫乔妹妹，她扛不住了，举手投降：“就不能喊我名字吗？我名字挺好听的呀！”

    网上网友们都笑疯了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，女神好可爱啊，对对对，你名字最好听了。”

    “九爷太坏了，就会欺负我们女神，看把我们女神都欺负得脸红了。”

    “不仅脸红了，耳朵都一起红了！是真的真的很害羞啊！”

    “没想到狂帅酷拽吊的乔女神，也有这么可爱的一面。”

    “因为是在心上人面前啊，在心上人面前，再霸气的女生，也会变得拧不开矿泉水瓶。”

    “九爷的宠爱全给女神，女神的可爱全给九爷，天呐，还有比他们两个更般配的存在吗？”

    ……

    擂台上，乔诗蔓和秦煜城秀恩爱秀得飞起，网上，网友们吃狗粮吃得正嗨，一派祥和，唯独二楼的雅间里，霍北冥，秦如霜还有秦慕海脸色跟吃了屎一样的丑！

    他们居然又一次的败给了乔诗蔓这个贱人！

    不，准确来说，他们应该是败给了秦煜城。

    如果没有秦煜城给小贱人撑腰的话，小贱人哪儿能这么嚣张？！

    虽然乔诗蔓在擂台上表现出了惊人的武力值，但霍北冥他们仍旧不把乔诗蔓放在眼里。

    武力值惊人又如何？段志成他们武力值也很高，最后还不是要看四大家族的脸色过活？

    所以乔诗蔓根本不足为惧，真正令人惧怕的，是她背后的男人。

    霍北冥阴着脸看向了秦煜城。

    他知道秦煜城是黑客高手。

    只要秦煜城想，随时都能黑进他的手机里，把他手机里那些见不得光的秘密全部暴露出来。

    所以他不能招惹秦煜城，起码现在不能。

    “霍四。”霍北冥压低声音，小声命令道：“去把控制室关闭摄像头，停止直播！”

    他知道，乔诗蔓和秦煜城一定不会轻易放过他，再继续直播下去，霍家只会更丢面子，所以他先命令手下去关直播。

    霍四领令，转身下去了。

    霍北冥这才扭头看向乔诗蔓：“乔小姐，今日的事，确实是秦霍两家的失误，我在这里真诚的向您道歉，为了补偿您的损失，我现在宣布，这次直播秦霍两家得到的所有利润，都转赠给您！”

    这次直播，播放量十几亿，拥有巨大的商业价值，秦霍两家通过这次直播敛的财，保守估计也得有几十亿。

    但乔诗蔓缺这点儿钱吗？

    是挺缺的，有钱不赚是傻蛋。

    可赔钱就算完了？

    门儿都没有！

    “打比赛的是我，钱肯定得归我。”乔诗蔓毫不客气道：“另外我还跟秦如霜打着赌呢，如果我赢了埃里克，她要单独支付给我十亿，还要跪下给我磕三个响头，并大喊三句她是怂包。”

    乔诗蔓视线移向了脸色铁青的秦如霜，妖冶的桃花眼完成了好看的月牙：“愿赌服输，秦小姐，磕头吧！”

    秦如霜脸色惨白如纸，她勉强挤出一抹笑来，装模作样道：“乔小姐别开玩笑了，我家教很严，从来不参加赌博这种事。”

    反正她和乔诗蔓是私下打的赌，又没有人能作证。

    她死不认账，乔诗蔓又能如何！

    “你想羞辱我，也不需要编造这样的谎话吧？”秦如霜咬着下唇，又开始泪眼汪汪的装可怜了：“有秦煜城给你撑腰，就算你强行让我跪，我也反抗不了，只能任你宰割，你何必编造这种谎话！”

    乔诗蔓眯眼，目光有些危险：“秦如霜，不要在我面前装蒜，后果你承担不了。”

    “我哪儿有装蒜？乔诗蔓，你可以仗势欺人，但你不能侮辱我的人格！”秦如霜摆出一副受尽屈辱的模样，含泪道：“你说我跟你打赌了，你有证据吗？”

    乔诗蔓勾唇：“我还真有。”

    说着，她从挂在一旁的外套里掏出自己的手机，纤细的手指轻轻按动了几下，便把主屏幕黑了。

    巨大的液晶屏幕又一闪，然后开始播放一段视频。

    珍馐阁520号包间里，秦如霜盛气凌人的坐着：“好！一言为定，我回去就联系埃里克大师，然后订下比赛日期，咱们打两场，你对埃里克大师，我对你徒弟，看看谁才是真正的格斗王。”

    “只打没意思，加点儿赌注吧。”视频里出现了乔诗蔓绝美的身影：“输了的，支付赢家十亿，而且还要给赢家下跪，磕三个响头，边磕边喊‘我是怂包’。”

    “呵！”秦如霜嗤笑着：“好啊，你想自取其辱，我奉陪到底！”

    视频在这里戛然而止，但真相已经大白了。

    秦如霜确实跟乔诗蔓打了赌！

    现在乔诗蔓赢了埃里克，按照赌约，秦如霜要支付乔诗蔓十亿，还要给乔诗蔓磕三个响头，并大喊自己是怂包！

    “你居然录了像？！”秦如霜恨得牙痒痒：“卑鄙！未经我允许录像，你这是侵犯我的隐私权，是违法的！”

    “我才没闲心录你。”乔诗蔓白了秦如霜一眼：“这是珍馐阁摄像头录下的！”

    珍馐阁在自己的地盘按摄像头，合情合法！

    而乔诗蔓早就料到秦如霜会不认账，所以特意把这段视频拷下来，放到了手机上。

    秦如霜满脸阴霾，铁证如山，她再狡辩也没有用！

    “按照当时的约定，你应该跟我徒弟打一场。”乔诗蔓似笑非笑：“不过我猜现在，你肯定不敢跟我徒弟打了，我下午也有事，懒得再跟你们耗了，所以咱们折中一下吧，你们偷袭了我三次，那现在你，你大哥秦什么海，还有那个姓霍的，一人挨我三拳，你就不用给我跪了。”

    “还有，该给的钱还是得给啊！直播的所有收益，还有你的那十个亿，一分也不能少！”

    一直下跪，也挺没意思的。

    乔诗蔓也不喜欢侮辱别人，对待霍北冥和秦如霜这种欠揍玩儿意，当然要狠揍一顿才解气了！

