    ps.感谢￥紫あ日￥朋友的1oooo打赏，同时也恭喜￥紫あ日￥朋友成为矿工的第二位堂主，老客鞠躬，加更一章！

    ————————————

    8月4日，阴历七月初七。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时夏日，天刚亮，隐藏在大山里的鹰嘴崖村就开始热闹起来。

    婚礼早两个月就在开始准备了，新房子新家具，新的家用电器一应俱全，虽然这些杨凌感觉都可有可无，但毕竟身在这个现实的社会，总还有女方的亲戚和所有的亲朋好友要来，也不能太寒酸。

    大红的喜联，大红的喜字，把新房子四周贴的到处都是，一卷卷火红的鞭炮摆满整个院子。

    婚礼的司仪是八仙庵的薛道士，此时穿着一套崭新的精致道袍，面色红润的站在院子门口。

    “薛道长，今天就辛苦你了！”杨凌穿着一套笔挺的西服，胸口挂着一朵红花，笑着连连对薛道士作揖。

    “哈哈，能给小杨做婚礼司仪是老儿求都求不来的福分，何来辛苦一说！”薛道士高兴的连连摆手，一张胖脸笑的合不拢嘴。

    今天是杨凌大喜的日子，杨家所有人都回来了，而且都换上了崭新的衣服，大伯杨本书，三叔杨本福，四叔杨本喜，都在指挥帮忙的人准备客人休息吃饭的桌椅，几个婶婶都在忙前忙后的安排厨房的饭菜和茶水，大姐杨兰、妹妹杨蕾、大嫂黄娟、弟媳妇冯欣在房间里帮忙布置婚房。

    而杨雁儿带着已经会走路的侄儿杨瀚云到处跑来跑去，把地上的鞭炮扯的乱七八糟

    大哥杨诚，老三杨旭还有老四杨彤都穿着崭新笔挺的西服，胸口挂着小红花，正在忙前忙后的往一排飞车上贴喜字。

    而窦云涛和丁聪他们几个货也是神采奕奕，作为杨凌的铁杆盟友和死党，今天最忙的应该就是他们，要忙前忙后的当牛做马，迎亲开路，遇水搭桥，反正跑腿的事情都是他们几个干了。

    “老二这个家伙笑的好贱！”窦云涛看着正在和薛道士聊天打屁的杨凌，很是郁闷的扯扯领带。

    丁聪给他屁股上来了一脚说：“快点儿，马上就要出了，别掉链子！”

    “无妨无妨，晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君，恐怕星琳妹子早已经在家里望眼欲穿了，生怕杨凌不去娶她！只要迎亲的队伍一到，估计自己就爬上来了，我们只不过当个轿夫罢了。”俞强在旁边打趣说。

    “得瑟~！”窦云涛翻个白眼儿。

    而楚原却像热过上的蚂蚁，在飞车旁边转来转去，嘴里不断的喃喃不休：“怎么办？怎么办？我好紧张！”

    众人：……

    高文峰忍不住一把抓住他，“又不是你娶媳妇，你紧张个蛋蛋！”

    “啊？”楚原呆了一下，面露一丝恍然，脸色顿时舒展开来，红着脸说：“不好意思，老子想岔了！”

    所有人都叹口气摇头，这货果然是个呆子。

    已经快八点半了，太阳升起了老高。

    院子里的座椅都已摆好，饭菜也都开始上锅，烟酒茶点也都有条不紊的摆好，准备迎亲的队伍也全部到位。

    全村的老少爷们儿全部都围在迎亲的队伍旁边，鸡飞狗跳的把村子中央的一条机耕道全部挤满了，九辆豪华飞车一溜儿排开，看起来气势非凡。

    爷爷奶奶脸色红润的站在杨凌面前，脸上笑的就像开花一样。

    中华传统，讲求一个家宅平安，儿孙满堂。

    两个老人此时非常高兴，如今的杨家可以说正是儿孙绕膝，兴旺达的时候，现在不光一家人都身体健康，而且也都家庭和睦，大孙子杨诚在大公司上班，这两年挣了不少钱，孙媳也懂事孝顺，重孙女雁儿更是聪明可爱；三孙子杨旭前年结婚，去年也舔了一个大胖小子，为杨家添丁，小两口恩恩爱爱，虽然很少回家，但每次回来也都非常懂事，帮忙干活做家务，没有一点儿城里人的架子，当然还有杨蕾和杨彤，如今都在皇都最著名的学府读书，前途更是一片光明。

    而特别是杨凌，更是让两个老人高兴满意，不光资助弟弟妹妹读书，还弄回来一些神奇的丹药和药水，让一家人都健健康康，实在是杨家最大的功臣。

    “凌娃子，赶紧去吧，薛道长算过了，今天是个好日子，十一点之前赶回来啊！”爷爷高兴的摆摆手，大伯杨本书点燃一挂鞭炮，顿时随着一阵噼里啪啦炸响，红色的纸屑漫天飞舞，一股股青色的烟雾翻腾而起。

    “出~！”

    杨诚回头大吼一声，站在九辆飞车旁边的所有人都钻进飞车里面，而杨雁儿也迫不及待的钻进飞车里面，端端正正的坐在杨凌的身边。

    看着飞车列队腾空而起，所有帮忙和看热闹的人也都66续续返回院子继续忙活，接下来就是重头戏，只等杨凌把他的新娘子从长安城接回来，一场传统的婚礼就算是正式开始了。

    杨凌坐在飞车上，看着入眼的青葱翠绿的山岭、小河、田野和农田，以及那些阡陌交错的乡间小路，心里感慨不已。

    曾几何时，自己还背着书包，跟着几个小朋友蹦蹦跳跳的上学放学，路边掏鸟窝，河里摸鱼虾，山上挖野菜，田里钓龙虾，春天摘花，夏天偷瓜，秋天放牛，冬天攀爬。

    这里山山水水的每一处，都留下了最难忘的儿时记忆，轻轻闭上眼，仿若就还在昨天。

    不过似乎也就转眼之间，自己就已经要娶亲生娃了。

    时间过得好快啊！杨凌心中感慨不已。

    飞车呼啸前行，迎着漫天的阳光划破蓝天直奔长安，一个小时后，那巍峨高耸的古老城墙已经遥遥在望。

    “老二，心情如何？紧张否？”飞车的通话器中传出来高文峰的声音。

    “嘎嘎，当然紧张了，今天表现的不好，星琳妹子就不会让他洞房！”这是窦云涛的声音。

    “不让洞房怕啥，老二不是还有韩……啪……哎呦……”

    楚原的话还没说完就被丁聪一巴掌打断了，“老四，你脸上有个蚊子！”

    “蚊你大爷，老子这是一颗痣……”楚原的话声音很快就小了下去。(未完待续。)