
“那你们就这么算了？”

还真是孬种！自己不出手，让自己宗门的弟子下去送死，好给他们增加运道，这几个老东西真不是玩意！

白坤的声音冷了几分，原本以为，化蛇一族就够阴毒惹人厌烦了，如今发现这个几人族也不遑多让！

“不算了又能如何，我们与他们已有过协议，只要我等不参与其中，他们就不会来找我们的麻烦。将来，如果我等想进入他们的世界中寻宝，他们也不会阻拦！”宇文亮眸中幽光闪烁，沉沉的说道。

“原来如此，难怪你们坐视门下弟子被杀也无动于衷，只为了自己苟活！难怪巫族会被天外天的少帝厌烦，嘿嘿，……，”

白坤冷笑一声不客气的说着，然后盯着迟天阴几人：

“本王得了一个消息，听了你可要坐稳当了。天外天的少帝与苏堤兰氏的少主，可是同时出现在这里了，说不定哪一天你就遇上了！到时，嘿嘿……。”

原本还神色惬意的迟九阴，听到了这句话，果然神色大变，不光他如此，另外两人的脸色也没有好到哪里？

看到三人这副样子，白坤心头大爽，仰天“哈哈……”大笑，

“本王真是羞于与你们为伍，告辞!”说完，大袖一甩，白坤转身便离开了这座空中宫殿。

白坤离开之后，三人面色更加难看了几分。这里发生的一幕，却恰巧落在了天际处兰陌和楚璃的眼中，……。

“妖物就是妖物，再怎么也是一群不开化的种族！还敢不将我等放在眼里！

岂不知，我们若是没有依仗，敢坐在这里！这遁空梭乃是上古时期留下来的宝物，这可是能破开虚空，穿越空间的宝物！”

“这遁空梭就是那些外界的散仙大能都不知道，如果他们知道我们手中有这等异宝，也不知道会是什么样的心情，哈哈！”

宇文亮取出一件小巧精致两头尖尖如枣核的灵舟，在手中把玩着，得意的“哈哈”大笑起来。

“不错，此灵梭是我们最后的希望，等到小世界大崩溃时，隐藏在地心深处的宝物就会出现。

我们得了宝物，就可以用灵梭护住我们破开虚空，飞到其它的界面的，也不用怕小世界崩溃时的爆炸力与空间乱流的冲击了！”

“只是此宝最多只能乘坐五人！”

就在几人相谈甚欢的时候，宫殿突然出现一道风。宇文亮便感到手中一轻，灵梭已在他的手中失去了踪影，他神色大惊，立即放出了神识查找。

一道泠泠然的浅笑声传来，将他们的目光吸引了过去。

“这个东西不错，本座便留下了，……。”来人正是楚璃，她与兰陌恰巧来到了附近，正好见到了白坤与这几人之间的对话。

楚璃趁着兰陌与白坤说话的空当，她便来到了这个空中宫殿内。宫殿的那层禁制虽也算不错，却也难不住楚璃这个精通禁制，且有空间灵根的修士。

此时，她正座在阁中的梁上，手里正把玩着一艘袖珍的灵舟，正是那宇文亮的穿空梭。

“快点还回来！”

宇文亮顾不上其它，大急之下，便朝着楚璃攻击过来，魁老与迟九阴同样面色大变，三人同时朝着楚璃攻击过去。

楚璃嘴角挂起了浅笑，一个旋身便出宫殿，紧接着反手一拍，就见一道无形的巨浪如排山倒海般冲击而去，这座奢华的空中宫殿在一阵的“咔咔声”中，变得支离破碎，裂成了千百块。

宇文亮三人怒气勃发的从废墟中飞出，品字形阵列朝着楚璃攻击而去。宇文亮使出了言出法随的神通，分别是“临”“皆”“阵”。这三字符分别起到镇压，困、绑缚的作用。

楚璃当即便感觉到身上如同压了一座大山般，紧接着一道无形的力道将她身体缚住。

楚璃的身形微顿了一下，很快便挣脱了这种束缚，这微顿的时间也不过是电光火石间，下一刻那三人的法宝就齐齐的轰击在了她的身上。

一块如同砚台般的魔器，一块青色的石碑，一只黑色的药杵！

楚璃硬生生的承受了这三件法宝的攻击，感觉像是被重重捶了三拳一般，只不过身体也只是微颤了颤，金色的仙气流转全身，这三股极具破坏性的力道便被卸掉，并且还将这三件法宝给反弹了回去。

三人攻击虽然是在仓促之间，便是力道着实不小。

不过，击在楚璃这个六星神体之上，还是没有起到任何的作用。虽然没有造成什么伤害，但是被人就这样轰击在了身上，楚璃仍旧是不高兴，神色顿时冷了下来。

宇文亮三人更是大惊  ，本以为合三人之力，转瞬间便能将眼前的这个小贼给轰杀了，不成想攻击落在对方身上连个印子都没有，这身体也太过强悍了。

然而还不待他们出手，便觉得一股滔天的杀意涌来，巨大了危机感从他们的心底涌起。只是下一刻，便见到一根银色的索链从他们的胸前洞穿而过，元神还未逃出便身形惧灭了。

临死前他们才看清楚了杀他们之人的容颜，清冷的眼眸，正淡淡的盯着他们，眼眸深处却是无边的杀意，只是他们再也没有睁开眼的机会了。

不远处的白坤也是被兰陌突如其来的出手，骇了一跳。

亲眼看到了这位温雅的公子凶悍的出手，与他那温和淡雅的形象还真是两个极端。兰陌上前一步，身影瞬间出现在了楚璃身边，拉过她仔细的上下打量了一番，这才松了一口气。

看到三件法宝，就这样直通通的轰击到了楚璃的身上，着实是吓了兰陌一跳，然后就是一股戾气升起，出手间便狠戾无比。

白坤也没想到兰陌的战斗力如此的彪悍，不过是一招，便将两个同阶修士，一个低阶修士给秒杀当场。

更令他震憾的是那个女修，生生的承受了威力如此大的攻击，竟然毫发无伤，什么时候修士的肉身比他们妖修的肉身还要强悍上这许多，实在是太凶残了！

“不知两位接下来，前往何处？”

白坤看向了两人，他虽然没有与楚璃和兰陌有过什么样交集，但是却听说过两人的赫赫威名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69538574"  chaptername="一千一百七十  楚璃受攻击">加入书签</a>
</div>
