    等李预和薛仁贵回到府苑的时候，已经是深夜十分了。

    李靖知道薛仁贵乃泾阳铁骑都尉后，招揽的心思就淡了。

    “大人，我先去休息了，明天定然把日报的初版给做出来！”

    李预点点头，回到自己屋子。

    似乎有感应一般，他看向了主屋，里面依旧灯火通明，依稀可见崔小仙在走动。

    李预叹息一声，话已经挑明，这姑娘还留在这里，那她只有一条路可以走。

    两人没什么情分，清河崔氏想要存续下来，那必定要放弃数百年经营的名望，还有那暗中发展起来的诸多产业，还富于民。

    这种事情，要不是刀架在脖子上，有多少人愿意做。

    所以崔小仙只能在李预这边求情了。

    屋内，李预换了一身衣服，想在第一版的报纸上写点什么，可一想到手底下的弟兄们对于这种事情轻车熟路了，何况还要给李二版面，加上杜如晦和房玄龄的，篇幅已经不够了。

    也罢，那就睡觉去。

    第二日，李预早早的就被叫醒。

    杜如晦果然带来了三省六部的文书，让驻守长安的唐军开始与周边各县进行换防。

    随之而来的，便是唐军们带着物资前往各地。

    听到这个消息后，李预松了一口气。

    其实李预对于朝堂认同他宣扬报纸并没多大信心。

    这事一旦做了，李二的皇位虽然稳固，但天下会生乱，这是可以预料的。

    珍贵的粮种散给了百姓，要李预是世家，那必定会出手拦截。

    但这一步，朝廷同意了，那报纸的事也定然是允许了。

    李预临走前，还是推开了崔小仙的房门。

    崔小仙没想到李预会主动来找她，现在的她气色不是很好，但依旧勉强挤出一个笑意。

    “找我有事么？”

    李预直接开口，让她写封信回去，让崔家最近不要出手。

    崔小仙不明所以，可也明白崔家现在是危如累卵，要是有什么动作，那必然将会遭到重大的反噬。

    “我知道了！”

    崔小仙迅速写好了信件，随后把自己能用上的印信都按了一遍。

    李预拿到手，这才转交给杜如晦。

    “杜大人，有劳你去崔家一趟了！”

    杜如晦淡淡一笑，今日他没去朝会，自然是因为昨晚陛下就部署好了一切，今天他来，协助李预把长安日报筹备好就算完事。

    但李预倒是为了崔小仙网开一面，只能希望崔家识相一点，别坏了李预的和崔小仙的一番好意了。

    事情办了，李预就要离开，崔小仙才鼓起勇气说道：“李预，谢谢你！”

    “等崔家真能忍住这一次再说吧！”

    坐进了马车，杜如晦就开门见山说道：“李预，长安日报大家都同意了，可阻力也是很大的，看来李预你已经预料到世家们的动作了！”

    李预微微一笑，“杜大人，能说说最近的事态么？”

    杜如晦点头。

    世家门阀不是傻子。

    李世民在长安举办新年大典，但皇城一直没有新的消息能被他们接收。

    所有的信息都是在于一个诗词大会。

    诗词大会算个什么事，对于李二的政策，世家门阀哪个不是提前知道信息，然后通过信息差攫取利益的。

    可今年不同往日，往日里的朝臣，多少会与他们有个来往，世家深耕华夏数百年，势力盘根错节，有不少朝臣都愿意与他们处理好关系，毕竟一朝天子一朝臣，只有世家是屹立不倒的，进长安当了官，同他们这些大家族互有外来，共同巩固自己的地位才是正事。

    但这段时间以来，先是李靖清扫了不少长安黑恶势力，把世家一些无法放到明面上的东西给扫了。

    那拐卖人口到西域的案子，所谓支持的后台也没了下落。

    再有就是同样出身河北的房玄龄，一直没和他们有往来，信息闭塞，有派人去找找这帮朝廷重臣，可都以一个诗词大会敷衍过去了。

    这让世家们很不满。

    所有苗头都指向了李预这个大理寺卿。

    更何况他还刚明目张胆的开了个店。

    杜如晦笑道：“好在李老头有闲情逸致，帮你当了掌柜，看似信手捏来的一笔，但对于你来说，可谓是神来之笔了。”

    李预疑惑道：“李老头什么来路，这帮了我是怎么个说法？”

    杜如晦干咳一声，“陇西李氏的能力，你也该了解一下！”

    李预瞬间了然，感情老李他们家就是五姓七宗之一，难怪在长安有那么大的势力。

    杜如晦正色道：“这些都是小事，你需要堤防的，就是这些世家会暗中对你下手！”

    “搞刺杀，我可不怕！”

    杜如晦没有解释，反正陛下已经预料到，李预一旦敢在长安望楼开始宣读报纸，给大唐百姓开一个读书识字的口子，那李预马上就成了眼中钉。

    与世家的关系不是你死，就是我亡的状态了。

    说明白了其中的要害，李预一脸无所谓。

    大唐的变革，若是连知识都处于世家垄断的状态，明智不开，那大唐估计也延续不了多久。

    既然李预执意要做，杜如晦只好陪着他去往望楼，这边早已安排好了人手。

    泾阳军里负责文书工作的人员已经就绪，在李预的指导下，很快就进行了报纸的印刷工作。

    杜如晦也将朝堂之上商讨的议题，包括草拟的贞观新年，李世民的一些施政方略都说了出来。

    等报纸真正完成印刷之后。

    杜如晦拿着薄薄的纸张，眼神中带着惊艳的神情。

    “李预啊，我本以为你说的报纸，就跟个皇榜差不多，怎么还有那么多东西！”

    报纸有四个版面。

    第一个头版当然是李世民的治国精要，还附带了对于贞观新朝的期许，以及对百姓的祝福。

    第二部分，就是房玄龄与杜如晦这段时间以来执行的工作心得，对于大唐今后的农业生产的指导意见。往下还附带了新发现的粮种，也就是土豆红薯的栽培，防治虫害等等措施。

    第三部分，则是李靖等长安守卫部队如何改进唐军的训练方式，顺道治理了长安的不平事迹，并罗列了长安的一些恶性犯罪，罪犯都已经伏法的信息。

    第四部分，则开始说起太平坊的盛世长安开业，万仙楼少东家房遗爱居然前去探查的信息，顺道还指出了房遗爱对于这事的点评。

    杜如晦细细看下来，瞬间就明白了报纸的重要性。

    前三个部分，都是向百姓们灌输大唐朝廷对于百姓所关心的问题，如何解决。

    这样的信息疏导下，那百姓自然能迅速感知到陛下以及大唐臣工对于百姓的爱护，那反之则是百姓们在接受这些信息的情况下，对于大唐的支持那绝对是空前的。

    这绝对是稳固陛下皇权，稳定大唐的一大利器。

    第四部分，则是一些趣事，在重要的信息之后，还能有一些百姓闲暇谈论的趣事。

    有意思。

    “没想到啊，李预，这报纸看起来竟然如此精美，老夫都想带回家好好品味一番！”

    李预叹息一声，“你老哥要觉得前三个板块没问题才成，昨天看你老哥和房大人的意思，还以为这报纸是什么洪水猛兽呢！”

    杜如晦尴尬一笑。

    他和房玄龄只在意到这种东西，对于开启明智这一层。

    可李预想的，却是如何最大化的宣扬陛下的威仪，宣扬大唐自上而下如何关爱百姓。

    得民心者的天下。

    民心在前，反对势力如何能搅动大局。

    杜如晦由衷的想到，是他们格局小了。

