    你也跪，我也跪。

    一个个争先恐后似的，脸庞尽是揶揄戏谑的笑容。

    看着楚尘，如同看着一个傻子似的。

    直径一米的圆圈，任凭九城宗师联盟的人攻击半个小时，不踏出半步？

    “这牛吹得漂亮。”

    荣东嘿地一笑，眼神更是充满着期待。

    宋秋等人脸色变幻着，紧张地看着楚尘。

    “口说无凭。”

    楚尘突然再次开口。

    卫秋根一愣，旋即哈哈大笑，“那来，立下字据，半个小时之内，你楚尘不走出这个圆圈半步，我给你跪下认错。”

    卫秋根唯恐楚尘后悔似的，飞快地找来了纸笔，在上面飞快地写了几行字，“反之，你楚尘跪下，当众向九城宗师联盟道歉。”

    卫秋根毫不犹豫地签上了自己的名字，随即将纸张递给楚尘。

    “楚尘。”

    宋颜不由得担心地开口。

    “没事，都到了这个份上，只能签了。”

    楚尘叹了一声，“我原本的意思只是想证明一下，九城宗师联盟在我眼里，实属平庸，并没有当众为难这么多宗师的意思……”“废话少说，你敢签吗？”

    黎智君嗤笑，“我刚才说了，算我一份，我也签个字。”

    楚尘签名之后，一只手将纸笔拿走。

    楚尘抬头诧异地看着宋颜。

    “我虽然不能跟你一起战斗，但是……”宋颜签下了自己的名字，在楚尘的下方，“这是我的态度。”

    “谁怕谁呢？

    你以为你们就人多势众吗？”

    宋秋也签了自己的名字，“姐夫输了的话，我也跪下！”

    夏北大步地走上来，“没错，兄弟同心，其利断金，尘哥，也算我一份。”

    夏北签名的同时，凑到了楚尘的耳边，压低着声音，“尘哥，就算是输了也没什么，我们那么多人一起跪，也不会所有的目光都放在你的身上。

    这叫耻辱稀释法。”

    楚尘，“……”夏北的脑洞倒是挺新奇，居然还想到了耻辱稀释法。

    孙小月迟疑了一下，咬咬牙走上去，签下了自己的名字。

    楚尘意外地看着孙小月。

    孙小月说道，“楚师傅，我相信你，加油。”

    楚尘含笑点头。

    孙小月顿了一下，忍不住再说一句，“楚师傅，万一真的跪了，我也没试过在这种场合上给人下跪，楚师傅回去能不能教我几招，弥补一下我的精神损失。”

    楚尘额头黑线一冒。

    看来，根本没有人觉得，自己能够立足不败之地。

    “该你们了。”

    楚尘看着卫秋根身后刚刚争先恐后地抢着要下跪的人。

    “早已等着。”

    黎智君笑容满面地走上去，轻轻松松地签下了自己的名字。

    今晚九城宗师联盟到场的八大宗师，除了萧天河外，其余人都纷纷签字。

    每一个人心态都轻松无比。

    “萧老宗师就不必了吧。”

    楚尘见那一张纸最后落在了萧天河的身上，终究是萧朗小姐的爷爷，楚尘不想让他也入坑了。

    更何况，楚尘大概也清楚了这位老宗师的性格，大概会把自己的面子看得比命还重要，要是对赌输掉，楚尘都不知道他能不能承受得起。

    楚尘自然对自己有极大的信心。

    然而，萧天河只是冷笑一下，便在纸上签下了自己的名字。

    他同样觉得楚尘必输无疑。

    萧朗一直皱着眉头看着这一切。

    她没想到，楚尘的自己解决的方法，竟然会是这样。

    楚尘如果赢了，那么也证明了一点，他确实看不上九城宗师联盟，那么今晚的一切，就是卫秋根自导自演的一场好戏。

    可是，楚尘的赢面，也太低了吧。

    “姑姑，你赶紧想想办法。”

    萧朗压低着声音。

    萧莉苦笑。

    她能有什么办法？

    “先看看吧。”

    ?萧莉唯有这样回答，“等他们的对赌结束之后，我去跟老爷子求求情，不过……希望恐怕不大。”

    萧朗眉头紧蹙。

    “计时开始。”

    宋颜拿出手机打开了秒表。

    从秒表开始走动的一瞬间开始，宋颜就绷紧了神经，看着已经站在圆圈中央的楚尘。

    “楚师傅加油。”

    孙小月挥拳呐喊。

    “姐夫撑住。”

    宋秋振声开口。

    九城宗师联盟中，卫秋根自然是第一个走上来。

    站在圈外，卫秋根甚至还不急着动手，面容含笑地看着楚尘，神色带着戏谑，“楚尘，需要我让你十分钟吗？”

    楚尘一愣，旋即面容拱起了笑容，“那就多谢了。”

    卫秋根脸庞的笑容瞬间凝固。

    半会，面色直接黑了下来。

    他本想在出手之前羞辱楚尘一下，没想到，楚尘竟然顺着他的话接了下来。

    卫秋根此刻已经有种骑虎难下的感觉。

    咬牙切齿地盯着楚尘。

    他总不能在众目睽睽之下，出尔反尔。

    也幸亏自己说的只是十分钟！夏北等人也是愣住了。

    本还以为，一场激烈的大战，马上就要拉开帷幕。

    殊不知，卫秋根竟然提出要让楚尘十分钟。

    “卫宗师的人真好。”

    宋秋忍不住称赞，“看来我刚才对卫宗师有些误解啊。”

    “再多让十分钟！”

    夏北高呼，“老卫好样的！”

    卫秋根的脸庞涨红，浑身都在气得发抖。

    远处的观众，荣东自然不会错过这个抹黑楚尘的机会，“呵呵，真不愧是楚尘啊，典型的不要脸。”

    钱步邵冷笑，“可是别忘了，还有二十分钟呢，楚尘虽然有宗师的实力，可是，想在一个固定的圈内跟宗师级别强者交手，难度可比击败宗师高太多了，楚尘今晚注定玩火自焚。”

    叶少皇笑吟吟地点头，“这是楚尘能耍的最后一点小聪明，也偏偏说明了，他心里很清楚，三十分钟，他撑不过。”

    这是卫秋根这辈子度过的最漫长的十分钟。

    当宋颜手机上秒表的时间跳到十分钟的时候，九城宗师联盟那边，负责看表的人也立即大喝起来，“卫宗师，十分钟已过去。”

    卫秋根眼神顿时流露出凶狠的光芒，这一次，卫秋根没有任何定点多余的废话了，一言不发，挥拳便朝着楚尘冲击过去。

    

