    倪昆本来是想跟随守护士们出战，会一会域外天魔的大军的。

    不过他的出战请求，被玄奘他们给婉拒了。

    “倪公子远来是客，来了咱们守护神殿，连口热茶都还没有喝上，怎么好意思让您参战呢？公子您且在此安坐，我们很快就能击退来犯之敌，再来为您接风洗尘。”

    乔峰也一脸诚恳地说道：

    “没错。此次来犯之敌声势甚大，我等需悉数出战，为防天魔偷家，还请倪兄弟留在神殿之内，帮我们镇守大后方。”

    话就说得蛮好听，可倪昆总觉着，他们是认为自己实力还不够看，参加不了这种层次的大战。

    不然天魔偷家是什么鬼？

    神殿里有虚拟神祇雅典娜镇守，就算玄五月等域外天魔亲自杀过来，也无法轻易击破雅典娜吧？至不济，也能拖到你们回援吧？

    再说现在是有我在这里。

    那如果我不在，你们倾巢而出，神殿无人看守，天魔偷家又该怎么办？

    倪昆心里吐槽着，很想告诉他们，哥们儿万仙阵那种场面都见识过，也就死了两万多次而已，难道这保卫守护神殿的宇宙战场，比万仙阵副本更难存活？

    可惜没法儿向他们证明，自己拥有“万劫不磨”的能力，参战的想法终究没能实现。

    十位金甲守护士全员出动，迎战外敌。就留了小龙女在守护神殿陪着倪昆。

    小龙女虽然成功穿上了仙女座战衣，擢升守护士了，星云锁链也耍得不错，已能挡下圣子级魔头一击，但以她现在的实力，暂时还是不适合参与这种大规模的虚空大战。

    毕竟小龙女可不是乔峰那样的天生战神。乔峰那是一经擢升，稍加适应，立马就能投身浩大战场，淋漓尽致地发挥出守护士级别的实力。

    另外，玄奘临走之前，给弗利萨塑造了一个临时性的虚拟人格。

    现在弗利萨已经把他自己当成了一座防御炮台，正站在一尊炮位上，高举双臂，掌心对外，随时准备发射“炮弹”，轰击闯过防线的漏网之鱼。

    倪昆也在小龙女陪同下，来到神殿前厅一座清澈见底的水池边，透过水池投映出来的画面，观看守护者与域外天魔的战斗。

    当倪昆低头凝视水池画面时，他只觉自己的视线，竟然透过水池画面，来到了神殿之外，那浩瀚的虚空战场上方，以一种神奇的上帝视角，居高临下，俯瞰到了整个战场。

    一方是密密麻麻、难以计数、形态狰狞的各形战舰。

    那数量高达百万级别的战舰，既有星球大战、星际争霸、星河战队等等科幻电影中，充满工业美感的全金属科技战舰，亦有仿佛巨大虫豸，半生物半金属的畸形战舰，甚至还有巨大肉团一般，形态无比诡异恶心的血肉战舰。

    此外还有一些充满奇幻魔法风格，仿佛一座座飞行城堡的战舰，以及少数外观像是一口口巨大宝剑，闪烁着灵性宝光，疑似修真风格的战舰。

    而与这如此之多不同风格、不同种类的宇宙战舰相对的，仅仅是寥寥十位守护士。

    无论是数量还是表面上的形态体量，守护士都落到了绝对下风。

    看上去像是十只微不足道的小小蝼蚁，妄图不自量力地拦截非洲大草原上，浩荡迁徙的角马群。

    这样的形势对比，饶是倪昆知道守护士们镇守神殿多年不失，也不禁为他们捏了一把冷汗。

    神殿是还没有被攻破过，可守护士却已经换了不知多少茬。

    倪昆可不想看到，自己新结识的朋友们，在这场战斗中牺牲一两个。

    这时，小龙女的声音，在倪昆耳边响起：

    “放心，我来之后，也见识了两场大战，小亚他们都很厉害的，域外天魔的炮灰，奈何不了他们。”

    说话时，那漫天的宇宙战舰，已经开始主炮齐射。

    无数道或粗或细、色彩各异的能量光束，汇成一道五光十色的能量洪流，势不可当地向着守护士们轰来。

    面对那无数战舰的集火。

    白羊座守护士蕾伊.帕尔帕庭上前一步，单掌前推，树起一道无形的水晶巨墙，横亘在守护士们前方。

    当那能量炮弹组成的能量洪流，轰击在水晶巨墙上，就像是雨点落在了水塘中一样，激荡起密密麻麻的涟漪。

    但也仅此而已，水晶墙整体安然无恙。

    这一波蓄能已久的集火之后，敌舰主炮开始重新充能。但还是有密密麻麻的能量炮弹、电浆炮弹、实体炮弹……宛若一簇簇流星暴雨，向着守护士们激射而来。

    只是与先前那密集得没有一丝缝隙，宛若能量洪流一般的主炮集火相比，现在的攻势，也就只是看上去声势浩大，实则有无数的缝隙，可供守护士们从容挪移闪避。

    蕾伊撤去了水晶墙。

    守护士们游走在各种弹雨之中，仿佛一道道逆流而上的金色光矢，逆冲那汹涌而来的巨大舰队。

    天秤座郭靖猛地挥出一拳，飞出百道龙形气劲。

    初出手时，那百道龙形气劲，还只有数十米长短。

    可出手之后，龙形气劲不断膨胀扩张，很快就膨胀成百道足有千米长的巨龙。

    且飞行神速，宛若闪电，所过之处，所有的炮弹，皆被那百道千米长龙吞噬，再闪电横掠数万里的距离，一头扎进那庞大的战舰阵中。

    巨龙咆哮，爪牙狰狞，所过之处，一艘艘数百上千米，乃至数千上万米的巨舰，像是被子弹射中的鸡蛋，纷纷爆碎开来，绽放成一朵朵璀璨焰火。

    只这一击，就消灭了数百战舰。

    狮子座御坂美琴身前，突然平空浮现出密密麻麻、数以百计的金属球。

    每一颗金属球，直径都有三米左右，宛若一条小行星带，环绕在御板美琴周围。

    御坂美琴战甲之上电流缭绕，四面扩张，转眼之间，无穷电光，就把那数百颗金属球统统笼罩在内。

    随后御坂美琴抬起右手，作前推之势。那数百颗金属球同时弹射出去，像是数百口橙红神剑，几乎瞬间便跨越数万里的距离，轰然贯入战舰群中。

    所过之处，战舰纷纷解体，无论哪一种战舰，在那橙黄神剑的轰击之下，皆是一触即溃，俱化齑粉。

    水瓶座艾莎单手平伸，掌心之中，喷出一道白色寒流，化为一道冰晶长河，在虚空之中汹涌前行，轰入舰群之中，将所有被那冰晶长河触及的战舰冻成冰块，又迅速碾为冰粉。

    射手座莱戈拉斯射出一箭。

    一箭将敌军庞大的舰阵从头贯穿到尾，摧毁数百星舰。

    双鱼座藏马云淡风轻地打了个响指，敌舰群中，那些有着生物组织的半生物、半金属战舰，以及那些纯以血肉骨骼构成的血肉战舰之上，迅速长出密密麻麻的玫瑰花枝。花枝之上，又飞快长出花朵。

    当鲜花盛放，那些被无数玫瑰包裹的生物战舰，纷纷解体，所有的血肉组织，悉数成为玫瑰生长的养料。

    而那些茁壮成长的玫瑰，并未就此凋零。

    当那些生物战舰的残骸解体之后，那些玫瑰花又化为洋流一般的鲜花之海，覆向周围战舰。

    乔峰利用破碎战舰中抛飞出的尸体，点燃了“鬼苍焰”。苍白火焰在舰队之中飞快蔓延，引燃一艘又一艘的星舰。

    阿尔托莉亚斩出了圣剑，璀璨的剑光，将一艘艘战舰腰斩。

    浩克一掌挥出，能量洪怒宛若一头暴怒的公牛，奔腾在虚空之中，巨大的牛角在星舰阵中横冲直撞，粉碎一艘艘星舰。

    玄奘法师也大开杀戒，身后冲起一座星光凝成的佛像，一掌拍进星舰群中，将数以百计的星舰轰成齑粉……

    原本看上去像是十只蝼蚁，要不自量力抵挡迁徙的角马群。

    可接战之后才知道，分明是十尊手持喷火器的战神，在肆意清扫游荡的群蚁。

    看着这几乎一面倒的战斗场面，倪昆不禁笑道：

    “所以这些炮灰有什么用？”

    “当然是消耗。”小龙女淡淡道：“域外天魔的炮灰无穷无尽。每次攻打守护神殿，他们都是先驱使炮灰，消耗守护士们的能量。等到时机合适，才会亲自下场。

    “另外，你别看那些宇宙战舰好像不堪一击，守护士们好像能随意大杀特杀，可这只是因为战事刚启，守护士们状态正好而已。

    “敌舰的攻击，其实也是能对守护士造成一定损耗的。无论是闪避还是拦截，守护士们都要消耗能量。若是硬吃一发攻击，即使不会受伤，也会损耗少许能量。

    “如此积少成多，守护士再强，也会被持久消耗下去。等到守护士能量消耗过多，守护神殿开始动用储备能量支援守护士的时候，域外天魔的高端力量就会进场了。”

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “那么，域外天魔进攻守护神殿意义何在？这一波进攻就算声势浩大，也不可能攻破神殿的吧？”

    “无论能否击破守护神殿，只要消耗掉守护神殿的储备能量，对域外天魔来说，就已经算是有了巨大收益。”

    小龙女道：

    “守护神殿是现存诸世界得以继续存在的支柱，一旦守护神殿储备能量消耗过多，诸世界的世界屏障就会被削弱。一些靠近外围世界，屏障甚至将脆弱到域外天魔可以直接渗透。

    “域外天魔每攻打一次守护神殿，只要能成功消耗掉一些守护神殿的储备能量，就算是取得了胜利。接下来，就可以较为轻松地蚕食掉一些外围世界。”

    倪昆道：“只要能逼迫守护神殿消耗能量储备，就能勿需血祭，蚕食世界？”

    小龙女点头：“不错。”

    “难怪域外天魔要锲而不舍，不断攻打守护神殿。”倪昆皱眉道：“久守必失。这样一来，域外天魔就算一直无法攻破守护神殿，岂不是也能持续不断地逐一蚕食诸世界？”

    小龙女面无表情，“你说的没错。但……我们还能有其它选择么？不守守护神殿，则守护神殿被击破之后，诸世界将暴毙。守住守护神殿，则即使守护神殿不破，诸世界亦将被逐一蚕食，算是慢性死亡。一个暴毙，一个慢性死亡，换你，你选哪种？”

    “那还是慢性死亡吧。至少拖得久一点，说不定就会出现什么变数。”

    “没错。”小龙女看向倪昆：“老实说，我有种感觉，你说不定就是那个变数。”

    倪昆哈地一笑：“龙儿你还真是看得起我啊！”

    小龙女悠然道：“你得相信仙女的直觉。”

    刚说到这里，她脸色忽然微微一变，伸手指向画面一角：

    “看，玄五月现身了！”

    倪昆循她指示的方向看去，就见域外天魔舰阵后方，蓦地出现一尊巨大的女子人像。

    那女子人像仿佛通体由玉石雕琢而成，晶莹剔透，盘坐虚空之中，生有千条手臂，各挣印诀，乍看好似一尊千手观音，细观才觉造型与千手观音大相迳庭。且此女眼神淡漠，空旷无垠，仿佛是能容纳一切的虚空，又像是可吞噬一切的深渊。

    这尊即使呈盘坐之姿，亦有十万里高的千手人像，正是真仙道玄五月的完全形态。

    以她这完全形态的体量，地球那等大小的星球，简直可以被她拿在手里当篮球玩耍。

    不过玄五月还不是最大的。

    当玄五月在舰阵后方，显出法相之后。

    一条头尾不知有几十万里的血色汪洋，亦在舰阵左侧出现。血色汪洋之中，有无数血影呼啸翻飞，狂笑尖叫。

    正是血煞宗血神子的血海真身。

    又有一对首尾相衔，直径足有数万里的阴阳鱼，出现在舰阵右侧。

    这阴阳鱼乍看酷似道家的太极阴阳鱼，可却透着一股难以言喻的邪性。

    其出现之时，周围虚空，都透出一股春天的暧昧气息。让人看上一眼，便不由自主欲念大炽，很想随手抓住身边不管什么东西，先来上一发再说。

    正是合欢圣子元妙华的法相真身。

    而在舰阵上方，则浮出一尊数万里高的巨大宝座。

    宝座之上，端坐一尊身披帝袍，头戴帝冕的神祇，气势冷酷，高高在上，仿佛统御诸天，奴役众生的神王。

    在这“神王”周围，簇拥着数以十万计的各种族生灵，每一个都气息强横，对着宝座顶礼膜拜，口唱颂歌。

    正是御天圣子。

    四尊域外天魔齐齐现身，展现出各自最强的形态，强横气息横扫亿万里虚空每一个角落，即使尚未出手，亦令得守护士们不由自主紧张起来。

    就连神殿之中，透过水池观战的倪昆，也不禁心中一跳，头皮发麻。

    “这就是他们的最强形态么？果然厉害啊！之前在通天塔里，他们的气息，还不到此时的三成，给我的压力，也是远远不及……”

    “域外天魔怕惊动通天塔，所以在通天塔内外，他们是不敢展现出最强形态的。但攻打守护神殿，他们就没有任何顾忌了。”

    “守护士们能挡住吗？”

    “当然。三位守护士，可以勉强压制最强的玄五月。其他三尊域外天魔，两位守护士联手，也可以应对。还能多出一位守护士游走机动，这也是托了你的福。此前守护士们，可是被压制得很惨，每一战都不轻松，甚至随时可能殒落呢。”

    此前圣子级的域外天魔，有五尊之多。

    而守护士，即使阿托莉亚没有失踪之前，也只有九位，失踪之后，更只剩八位。

    现在嘛，阿尔托莉亚回归，乔峰也正位巨蟹座，守护士数量来到十员。

    域外天魔一方，长夜圣子黯无极实力大损，神智癫狂到连其他天魔都嫌弃。

    此消彼涨之下，守护神殿一方可以说是罕见地占据了上风。

    当然，黯无极受伤之事，还没人知道是倪昆干的。

    如果知道此节，怕是会更加深信，倪昆是守护神殿的福星了。

    玄五月等人现身之后。

    域外天魔的舰队，攻势更加疯狂，悍不畏死。

    而守护士们在四大天魔虎视眈眈之下，颇有些束手束脚，能量消耗一时激增。

    当天魔舰队折损过半，前锋炮灰全灭，中坚顶上时，域外天魔们终于出手了。

    玄五月那坐姿亦有十万里的庞大真身，千条手臂同时出手，幻出重重掌影，隔着数万里虚空，将阿尔托莉亚、御坂美琴、艾莎同时笼罩在千条手臂攻势之内。

    血神子那道数十万里血海真身，则咆哮着席卷向郭靖、玄奘。

    合欢圣子那邪性的阴阳鱼法相真身，刷出两道不黑不白、不阴不阳的神光，卷向莱戈拉斯、蕾伊。

    端坐宝座，宛若神王的御天圣子，抬掌作刀，分割虚空，斩出一方与外隔绝的界域，将浩克、藏马圈了进去。

    只剩下玄奘没人理会，但他暂时也没空去作游走支援，因为天魔舰队所有的战舰，已然一古脑儿向他杀了过来。

    以一己之力，拦截数十万战舰，饶是玄奘法师，也难免百密一疏，很快，就有几十上百，乃至成百上千的各型战舰，突破玄奘法师的拦截，向着守护神殿冲来。

    “咦，我们也有活儿干啊！”倪昆摩拳擦掌，甚是欣然。

    正说时。

    旁边传来嗵嗵轰鸣，循声望去，就见正在炮位上扮演防御炮台的弗利萨大王，已经断然开火，两只手掌伸缩之际，轰出一串串绵密如雨的光弹，看着还真有几分炮台开火的感觉……

    【求票勒！】

