    “还不如就让我吃了呢，看在我跟你爹是世交的份上，你让我吃了吧！哈哈哈哈……”

    他显然认为这黑色巨虎，已经无路可逃。

    这个时候，黑色巨虎回过头来，发出愤怒的吼叫：“老狗贼，你和我父亲当初关系那般好！”

    “却没想到，我父亲才刚刚死了多久，你就来抢夺我们的地盘！还想杀了我！”

    “不然你以为呢？”那饕餮吞天龙，咬着牙，狠狠说道：“当初你父亲和我，并称为那个老东西下面的无妄山脉第二高手。”

    “就他，也配？”

    “我只不过是一时奈何他不得罢了，现在他死了，你还想占着着那块资源无数的土地，你做梦呢？”

    “告诉你，那块地盘儿可是我的，有了那块地盘之后，我的实力就能够突飞猛进。”

    “我可以获得更多的资源，说不定在我有生之年还能挑战一下那个老东西！夺得那老东西珍藏的至宝！”

    “那件至宝，可是整个无妄山脉，最最珍贵，最最强大的宝物！”

    “谁夺得的话，甚至能够有机会一窥那神秘的妖帝之境！”

    “那可是妖帝之境啊！”

    他满脸都是陶醉之色，目光之中露出一抹难以言喻的憧憬：“那是只有传说中，龙脉大陆最最巅峰的存在才能达到的境界啊！”

    黑色巨虎心中冰凉，他没想到这位他平日称为叔父的强大存在，竟然有着如此的野心。

    原来，抢夺自己的地盘并不是结束，他甚至还想着挑战了无妄山脉的最强者。

    他此时心中已经绝望，知道饕餮吞天龙是绝对不会放过自己的。

    他脸上露出一抹极度仇恨之色，厉声吼道：“好啊，那我宁可死，也绝对不会让你得到我的妖丹！也绝对不会让你从我这里提升一分半毫的实力！”

    说着，他发出一声疯狂的吼叫，便是向着那片威压狠狠地冲去。

    饕餮吞天龙懵了，没想到他如此决绝，脸色一变，厉声吼道：“你给我滚回来！”

    但，已经来不及了！

    那黑色巨虎，已经是扑到了滚滚威压之中，饕餮吞天龙一下子止住了身体，他知道落入那威压之中，后果是什么。

    果不其然，黑色巨虎身体扑进去之后，直接被那威压死死地摁在地上，一动都不能动。

    然后，下一刻，轰的一声，他的身体直接砸碎。

    一头四星妖皇级别的妖兽，就这么死了，干干脆脆，连一点动静都没有留下！

    这，就是那无妄山脉最强者的威严！

    这威压，乃是他释放！

    任何进入其中的人，不但要臣服，更要死！

    看到这一幕，就连饕餮吞天龙都是不由得心中胆颤了一下，暗自惊叹道：“虽然老子已经是知道这威压有多么厉害，但是每次看到，还都是吓的肝儿颤呀！”

    “那老东西的实力，真的是深不可测，至少也比我高出一个等阶，达到了七星妖皇之境。”

    “现在，我进入这威压之中，不会立刻就死，但是，至少在到达他面前的时候，也会被活活压死了。”

    “到了武皇境之后，越往上，差距就越大，一个等级之差就是天壤之别，会让我毫无还手之力！”

    他摇了摇头，脸上忽然露出一抹暴怒：“他娘的，这个狗东西，宁可活生生的炸碎，都不愿意让我吞噬！”

    他在这威压外面观望片刻，最终还是不敢走进去，只好悻悻离开。

    陈枫正在修炼，而这个时候，忽然，外面传来一声巨吼：“里面的人，给我滚出来！”

    陈枫顿时被这一声巨吼给惊醒了，他挑了挑眉头，不知道是不是来找自己的。

    但接着，外头又是传来一声巨吼，声音凝聚，直接向着陈枫狠狠袭来。

    陈枫顿时眉头一拧，精神力勃然而发，轰的一生，与这巨吼之声撞击在一起。

    陈枫纹丝不动，而外面那吼声的主人，则是发出一声轻轻的‘咦’，似乎有着一些诧异。

    陈枫现在，已经判断出来，对方果然是冲着自己来的。

    他挑了挑眉头，站起身来，向外走去，来到那大殿之外。

    此时，大殿外面，正站着一只巨兽。

    这巨兽，陈枫看了之后，顿时心中一惊：“竟然还有这等妖兽？”

    原来，这头巨兽，和陈枫之前斩杀的那南荒巨蛮龙体型相似，不过比那南荒巨蛮龙要大上一圈罢了。

    同样有着粗壮的四肢庞大的身躯，但是，他那巨大的头颅却是占了整个身体的三分之二。

    而巨大头颅之上，则是一只巨口！

    和昨天追杀那黑色巨虎的饕餮吞天龙，竟然是一个物种。

    只不过，今日这头饕餮吞天龙，比昨天那头体型小了许多，昨天那头的大小，是现在这头的四五倍。

    而且这头的气势也比昨天那一头弱了许多，昨天那头可以称之为巨型饕餮吞天龙，乃是六星妖皇，今天这头，只是五星妖皇罢了！

    这头饕餮吞天龙看到陈枫之后，眼中也是不由得露出一抹诧异之色，没想到里面竟然走出来一个人类。

    而且，这个人给他的感觉，实力并不怎么强。

    但下一刻，他就心中涌起一阵狂喜：“哈哈哈，这次可是让我捡到大便宜了！”

    “老爹一向是不放心我出来，每次都担心我，老觉得我办不成事儿，我可不是个小孩子了！”

    他心中欢喜之极的想着：“我这次一出来，就捡了这么大一个便宜，能够顺利的将黑暗噬魂龙的地盘纳入我的手中，这样老爹一定会对我刮目相看的！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你刚才是在找我？”

    “当然是在找你！”这头饕餮吞天龙看着陈枫，傲慢说道：“没想到啊没想到，黑暗噬魂龙实力虽然比不上我老爹，但是也不算差了。”

    “它的巢穴，竟然被你这么一个废物给窃据了，还真是可惜！”

    陈枫盯着他，目光冷了下来。

    饕餮吞天龙看着陈枫，不屑说道：“小子，怎么，看你的眼神？还不服气是不是？”

