    “咔。”

    刀柄上卡簧弹开，发出了一声轻响。

    多铎一脸阴沉，将金刀拉出来一半，看着几个漠北部族头领，眼中露出森森凶光。

    漠北首领们不自觉的缩了缩脖子。

    大热的天却寒意四起。

    几个大头领，又瞧了瞧周围虎视眈眈的正黄旗护兵，一个个都手按着刀柄，不坏好意的打马围了过来。

    只怕是稍微退缩，便是人头落地的下场。

    “叽里咕噜。”

    漠北首领们心中发寒，赶忙翻身下马，匍匐在地表忠心。

    人在屋檐下，不得不低头，

    上了大清这条船还想下去么，大清利用蒙古人打下了江山，可后来又是怎么对待蒙古人的……

    这故事说起来可就长了。

    多铎有意将金刀拔出了一半，把这些漠北首领震慑住了，才面无表情的挥了挥手，徐徐道：“上！”

    正黄旗旗兵如狼似虎，在后面督战，漠北喀尔喀部的大首领们，只好硬着头皮继续发动进攻。

    可漠北距中原万里之遥，人生地不熟，五天内被伏击三次……

    喀尔喀部伤亡惨重！

    洛阳北，山谷中。

    气氛十分乐观。

    当打仗成了发家致富的捷径，一下子，洛阳团练的积极性被彻底调动起来了，说什么王权富贵。

    王权富贵和百姓有关系么？

    一将功成万骨枯。

    百姓是一个个集团，一个个独夫谋取天下的工具罢了，东林党，齐楚浙党是如此，张口闭口便是仁义道德。

    李自成，张献忠也是如此。

    大明的百姓并不是懦弱，而是绝望了，

    曾几何时，大明百姓一次又一次的相信着东林党的青天大老爷，相信他们是真的为民做主。

    百姓相信着李自成许下的宏愿，说什么闯王来了不纳粮，可大明的百姓们一次次的上当受骗。

    一次次的失望，最后直到绝望。

    于是乎，东林党，李自成丧了民心，百姓也便麻木了。

    是这个王朝的精英出了问题！

    可这时候一颗闪耀的紫微星横空出世，成了大明战神，一双双淳朴的眼睛，仰慕的看着一身红色甲胄的身影，满是仰慕。

    大明的百姓又相信了一次。

    百姓便是如此可怜，又淳朴，可爱。

    洛阳北，太行，吕梁山脚下的青山绿水之间，丘陵起伏，河流密布，可以说无处不险。

    步步杀机。

    “砰，砰。”

    “噼啪。”

    山间，树林中伏兵跃起，成群结队的打响了火枪，将漠北骑兵打的人仰马翻，每天都在伤亡，在流血！

    “砰，砰！”

    洛阳团练胆子可真是越来越大了，以村，镇为作战单位，在少量凤威军士兵的带领下四处设伏。

    他们熟悉这里的一草一木，占尽了天时，地利。

    伏击，痛揍！

    洛阳子弟在逆境中学会了战斗。

    凶，太凶了。

    因为这些被武装起来的洛阳子弟，渐渐的发现了一件事情，原来凶名赫赫的清军……也就那么回事儿。

    洛阳子弟也分不清漠北人，和女真人有什么差别。

    反正都是清军，往死里揍！

    手握洛阳造，身穿锁子甲，这装备堪比同时代的欧洲常备陆军，射程又远，火力又强，精度也不差。

    滑膛火枪的精度差么？

    这得看距离有多远了，若是硬要拿滑膛火枪打两百米外的目标，那肯定是打不准的。

    一百米也够呛。

    可五十米呢？

    洛阳造口径十八毫米，本质上还是一杆重火绳枪，这样恐怖的大口径火枪，在五十米的距离上射击一个骑兵，还打不中么？

    并且射击这件事是讲天分的，有些人没天分，练一辈子射击还是个弱鸡，可有些人天生就是神射手。

    当然人口基数越大，涌现出来的神枪手便越多。

    清军的骑兵弓能射多远呢？

    骑在马上，弯弓搭箭，发力自然是不方便的，撑死了也就射三十米，超过三十米哪里还有什么准头。

    洛阳造重火枪，对骑兵弓在射程，精度上都是碾压。

    杀伤力更不是一个级别！

    重火枪这玩意是沾边就死，不死也残，可骑兵弓除非是射中要害，这杀伤力不是一个级别。

    五天，开战五天后。

    两万多名洛阳团练惊奇的发现，原来清军这么弱，原来他们自己……才是真正凶悍的那一方！

    这个惊天秘密被发现了，一发不可收拾了。

    火枪精良，弹药管够，一件很离奇的事情发生了，打出了血气的洛阳团练，竟然越打越凶了，还越来越勇猛。

    甚至还出现了不少射术精良的神射。

    “砰，砰。”

    密林，灌木中，爆开一团团硝烟。

    一队正在搜索前进的清军骑兵，下饺子一般被射翻，落马，剩下的抱着马脖子跑了。

    “沙沙。”

    草木间一个个精壮的洛阳团练疯跑出来，好似瞧见了猎物一般扑了上去，从腰间拔出一柄柄铳剑捅了上去。

    一条条精壮的汉子瞧见了清军的尸体，眼珠子都是绿的。

    “噗，噗。”

    一阵短促的惨叫，将清军补了刀，收拢了跑散的战马，团练兵又开始割清军的耳朵。

    甲胄，头盔缴获的太多了，也太重了，携带不便。

    为了方便记录战功，领取奖赏，周世显下令用清军的耳朵来记功，毕竟割首级这事儿实在太血腥了。

    咱大明是文明人，还是割耳朵好。

    总比漂亮国那些西部牛仔，用头盖骨记功文明吧！

    “马，马！”

    还有缴获的清军战马也值钱，一批战马能换五十两银子，这要是缴获了一匹便一夜暴富，直接就小康了。

    如此离奇，如此神奇。

    在周世显一番操作之下，这洛阳北郊的茫茫山野之间，硬生生变成了洛阳团练发家致富的狩猎场！

    整村整村的团练凭借战功，发家致富奔小康了。

    团练正在清扫战场，可漠北骑兵不服，又涌了上来。

    “希律律。”

    骑兵在疾驰中，冲杀而来，凭借精湛的骑术在山野间疾驰，如履平地，将小梢角弓拉成了满月。

    “嗖，嗖。”

    弓弦响动，箭矢破空而至，十来个洛阳团练惨叫着倒了下去。

    当年蒙古帝国横行之时，漠北骑兵便是凭借这骑射的本事，横扫了全世界，可当年，当年这世上没有火枪。

    “砰，砰。”

    可洛阳团练已经打出野性，也打出凶性来了，成群结队的团练不但不退，竟然还敢用火枪还击。

    “砰，砰，噼啪！”

    火枪爆鸣中一匹匹战马轰然倒下。

    洛阳北郊，全线激战！

    大明火枪团练，与漠北骑兵在山清水秀的山野之间，用手中的武器展开了殊死的较量。

    然后用犀利的近代火器，宣告着古老骑兵时代的结束。

    一整天的激战后，日落西山。

    山野间恢复了平静，清军，明军各自收兵霸占，救治伤患，双方都打出火气来了。

    夜里，洛阳北，太行山下。

    伤兵被抬了回来，不时发出一声声痛叫，刺激着洛阳子弟心中激荡的血勇之气，周骂声四起。

    “狗鞑子！”

    这骂的倒也没错。

    漠北骑兵确实是正经的鞑靼人。

    除了倒霉的伤兵，更多的团练提着一只只清军的耳朵，排着队等着领上赏银，一张张年轻的脸上写满了兴奋。

    有人手里提着一两只耳朵，还有的神射手，手里提着一长串耳朵……一副十分得意的样子，扒拉着手指头算账。

    这事儿可就没办法了，毕竟射击是讲天分的。

    山坡上的指挥所，火把林立。

    “嘶。”

    凤威军的参谋军官们,瞧着那些兴冲冲，提着清军耳朵的团练兵，早已经都麻木了，瞧着气定神闲的大都督。

    参谋军官们心中早已敬佩的五体投地。

    “活到老，学到老。”

    跟着大都督打仗就是一个学习的过程，但凡能学到大都督练兵，用兵的三分真意，也终身受用。

    周世显淡然自若，正在把玩着一根箭，这是一根清军的箭，箭头上沾着血，用手将箭支抛起，掂了掂分量。

    整根箭轻飘飘的，箭头重量还不到一两。

    “就这？”

    这能有什么杀伤力？

    “嚓。”

    只需轻轻一发力箭竿便折断了。

    随手将箭支扔掉，周世显眼睛眯了起来，徐徐道：“太轻，这是蒙古人的箭。”

    军官们纷纷点头，太轻，太弱。

    这必然是蒙古人的箭，八旗兵不用这样的轻箭，尤其是上三旗装备着大量的破甲重箭，杀伤力要大的多。

    “呵。”

    周世显拍了拍手上的碎木，冷冷一笑：“这些漠北人呐，不在漠北好好放羊，非要跑来洛阳送死，何苦由来？”

    “哈哈。”

    众军官哄堂大笑：“大都督说的极是。”

    漠北蒙古的时代过去了。

    “多铎……”

    周世显瞧着洛阳方向阴沉沉的天空，眼睛又眯了起来，多铎让这些蒙古兵来送死，用心之险恶可见一斑。

    狡诈，凶残。

    他将漠北骑兵赶鸭子一般，赶上来送死，正牌子八旗还没有现身，硬仗还在后头呢。

    可洛阳团练已经打出血性来了。

    “呵。”

    周世显冷冷一笑，他的六千标营精骑背靠黄河，也在这太行山脚下养精蓄锐多日了。

    不论是战略，还是战术，他渐渐将劣势挽回，好似老道的猎人一般蛰伏了起来，静静的等着多铎的上三旗主力。

    这一仗定胜负，也定国运！

    山外，清军大营。

    漠北喀尔喀部是真的打不下去了，短短五天时间，伤亡过半，靠残暴的手段弹压已经不管用了。

    那些漠北首领说什么，也不肯再派兵上去了。

    “好，好。”

    多铎好言安抚了一番，上嘴皮碰下嘴皮，给漠北人画了一张大饼，许漠北各部先进洛阳。

    到时候十日不封刀，放开抢！

