
听到了帝天的声音，冰帝这才将目光放在了众人的身上，精致的俏脸上露出了惊讶的神情，就像是才发现这里还有几个人似的，“啊？帝天？你怎么来了？”

帝天：“...”

没等到帝天的回答，冰帝很快便失去了对于这个疑惑的好奇，转而将心思全都放在了雪帝的身上。

“雪儿姐雪儿姐，一万零一千三百一十一年没见了，有没有想我？”

冰帝笑嘻嘻的跳到了雪帝的身侧，乖巧的站在了她的身旁，但眼神之中却充满了小心的意味，就像是怕把雪帝惹生气了似的。

雪帝无奈的看了一眼冰帝，略微皱了一下眉头，轻声说道：“怎么还像个小孩子似的。”

说着，雪帝便将目光重新放在了帝天的身上。

只不过听到这话的冰帝却嘟起了嘴唇，露出了些许不太开心的表情。

看着雪帝和冰帝的相处方式，涂山悠悠忍不住觉得有些好笑。

这种相处方式，还真是让人有些大开眼界，而且同原著描述的完全不同啊...

原著之中，涂山悠悠记得，好像冰帝没成为霍雨浩的武魂之时，对于雪帝就只是单纯的单恋而已。看现在她们二人这个样子，好像两人的心中都对此心知肚明？

而且，冰帝的这个样子，还真是一点都不像是那个面对天梦冰蚕时的冷艳女王啊！

迎着帝天的目光，雪帝轻声说道：“帝天，刚刚银月所说的瑞兽是...”

一边说着，雪帝不着痕迹的打量了一下站在帝天身旁的涂山悠悠，心中升起了些许的猜测。

从涂山悠悠的身上，雪帝感受到了一种极为纯正浩瀚的气运之力。这种气运之力，也只有传说中的瑞兽能够拥有了。

而且到了她这种修为的存在，对于这气运之力的感知无疑是非常敏感的。

面对雪帝那疑惑的目光，帝天笑着点了点头，一把将涂山悠悠推到了自己的身前，搞的涂山悠悠一脸懵逼，“他就是我星斗大森林之中诞生的新一任瑞兽。”

此言一出，不光雪帝，就连将心神全部都放在雪帝身上的冰帝也忍不住露出了惊讶的神情。

虽然远在极北之地，从来没有接触过瑞兽的存在。但活了悠久岁月的雪帝以及冰帝，自然是对瑞兽有所知晓的。

别的不说，光是能够让她们的天劫减弱这一点，她们就已经无比的羡慕了。

只可惜，瑞兽只会降生在星斗大森林之中，完全不会降生在其他地方。而且，瑞兽们一般都是在星斗大森林之中受到凶兽们层层的保护。以这些凶兽们的性子，完全不会让瑞兽跑到外界。

毕竟，无论是对于它们自身的修炼还是外界的危险来说，瑞兽外出都不是一件好事。

所以，冰雪二帝只是听说过瑞兽的存在，并没有真正的见到真实的瑞兽。

此时见到涂山悠悠，她们才会露出如此震惊的神情。

“你们星斗大森林，居然会放瑞兽出来...还真是难得一见的事情啊！”

雪帝的话语之中竟是带上了一股酸溜溜的意味。

对于她而言，得极北天地之造化诞生的雪灵，在本质上是并不逊色帝天的本体金眼黑龙多少的。但此时，帝天无论是从修为还是从实力上来说都超出了她不少，自然是令她有些不甘的。

造成他们之间差距的罪魁祸首，就是瑞兽一脉。

她现在的修为已经达到了恐怖的六十二万年。但雪帝自信，若是自己的修行途中身边有瑞兽的存在，自己的修为至少能够达到不逊色于如今帝天的程度。

帝天也听出了雪帝话语中的那份羡慕，耸了耸肩，像是在得意似的，“主上安排瑞兽出行，我只不过是随行保护罢了。而且，来极北之地向你表示一下谢意，也是瑞兽的主意呢。”

听着帝天的话语，雪帝的瞳孔忍不住微微收缩了一下。

从刚刚帝天的话语之中，雪帝听出了很多的东西。

对于那个虽未谋面但心中却隐隐有着悸动的主上，雪帝自然是知晓的。不但知晓，雪帝甚至还知道她现在正处于重伤的状态。

毕竟，帝天几万年前来的时候，正是受着古月娜的命令来的。而雪帝也正是在那个时候才知道魂兽共主古月娜的存在，以及她内心之中的计划。

但现在，古月娜居然会安排瑞兽出行。

这就有些耐人寻味了。

雪帝不得不多思考一些，“这么说来...她的伤势恢复了？”

言语之中，多了几分试探的意味。

对于古月娜的计划，雪帝虽然嘴上答应了，但是内心却并不是十分的赞同。

毕竟，她是极北之地的魂兽共主，她必须要对这数以万计的魂兽们负责。

对于雪帝的试探，帝天也心知肚明。但帝天自然是不会计较的。

在他的心中，此时有了涂山悠悠的存在，主上的那个计划便不再是妄谈，反而是一件有了一些成功率的事情。

所以，帝天爽朗的笑了笑，“不是你想的那样，主上的伤势还并未痊愈。”

闻言，雪帝反而更加的疑惑了。

“既然如此，那这瑞兽...”

雪帝皱紧了眉头，心中罕见的充满了茫然的情绪。

冰帝并没有雪帝想的那么多，反而是一脸好奇的打量着涂山悠悠，就像是在打量着一个新奇的东西似的。

涂山悠悠在冰帝的目光注视之下，显得稍微有些不适。

“喂，你就是瑞兽？看起来，好像修为还很弱的样子唉。”冰帝歪了歪头，一脸好奇的看着涂山悠悠，话语之中充满了对于未知事物的新奇，“话说，你的本体是什么啊？闻起来好像很香的样子唉。”

说着，冰帝竟然还真的凑到了涂山悠悠的身旁抽动了两下小鼻子仔细的嗅了嗅。

看着冰帝的动作，涂山悠悠的嘴角忍不住抽了两下。

话说，这个冰帝，是不是他打开的方式不太对啊？

冰帝，是这个样子的？

这也太奇怪了吧？

一只冰碧帝皇蝎，为什么会做出像小狗一样的动作啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69716303"  chaptername="22.  你居然是这个样子的冰帝">加入书签</a>
</div>
