    第319章让你风光嫁给我

    “这还不简单，我就说我姬家有一个算命的老头算出了这一次天灾人祸。”姬承玄一笑。

    慕容妤蹙眉，“皇上若是要见他呢？”

    “因为泄露天机所以遭了雷劈，死了，我们担心算错了这才私下行动，就是怕有误犯了欺君之罪。”姬承玄很光棍地道。

    可是这话才说完，他却是一顿，有些凝重看向慕容妤，“妤儿，你告诉我这件事，对你是否有害？”

    慕容妤先纠正，“别叫我妤儿，叫人听到会误会！”才又道：“你只要别说出去，就对我无害。”

    “那就好！”姬承玄点头，试探无果后也从善如流改了口，“既然大小姐觉得我该过去，那我就过去，不过大小姐可得给我准备一些防身的才好。”

    “东西在阿蛮那，那个箱子里的东西足够你用的了，用法我也都有写清楚，过去了，你切记小心，瘟疫只怕还是会有蔓延。”慕容妤皱眉。

    洪水之后就是各种腐烂的尸体，或者是牲畜或者是人的，若是处理不当，疫情很容易就生出。

    廉州范围不小，真要是有什么万一顾及不周的地方，那都不是什么意料之外的事情。

    “我都记下了。”姬承玄点头，问出了最关心最在意的事情，上次在狩猎场都没时间问，“大小姐跟宇文戟是什么时候认识的，我怎么不知道？”

    慕容妤睨了他一眼，“难道我认识什么人结交什么人，都得跟姬公子事先报到？”

    “自然不用，只是宇文戟那厮不是什么好人，而且我听说他早就有一个未婚妻，还是指腹为婚的那种！”

    慕容妤淡淡道，“我听他说起过，不过他说已经退婚了。”

    姬承玄立马抓住把柄，“连指腹为婚的未婚妻都能说退就退，可见这人有多薄凉无情，还有大小姐肯定不知道，他后院里早就有不少妾室，其中还有好几个是从青楼里带回去的，私生活十分乱，不是什么清纯小生！”

    慕容妤起身道：“姬公子此番去廉州小心一些，没别的事我就先回去了，对了，廉州的事情我跟我舅舅说过，他应该也会有人手在那边，到时候你可以看着办。”

    说完就走人，不跟他说些有的没的聊骚。

    姬承玄好生失落，不过阿蛮给他回了一口血，把抱在怀里的木箱子塞给他，小声道：“姬公子，这些药都珍贵无比，是我家小姐早早就开始为你准备的，其中放在锦囊里的药，还是我家小姐熬了几个晚上，这才成功制作出来的几颗药丸子，珍贵无比，仅此一份。”

    姬承玄的眉眼瞬间就柔和下去。

    慕容妤掀开车帘，“阿蛮，在那唠叨什么，还不上车？”

    “奴婢告退。”阿蛮赶紧见了个礼，就上马车。

    姬承玄抱着箱子走过来，低声道：“妤儿，除了我以外，外边没一个男人是好东西，你且等我，我会让相爷答应，让你风光嫁给我。”

    “今儿的风真大，有什么声音我也听不清楚，赶紧回府去。”马车里的慕容妤二话不说就道。

    (本章完)

