
    吊桥的确很诡异，一个人踏入其中，越慌乱所承受的威压就越大，越惊恐所承受的疼痛就会越猛烈。

    那种感觉无法消除，没有一颗雷打不动的恒心，没有一颗舍弃生死的决心，没有一颗就算是绝望袭来，依旧要站起来一拳击碎绝望的狂妄之心，是根本没有资格能从这里走过去的。

    恐惧是强者的天敌，这一条路是强者之路，强者生死看的不重，唯有傲骨不可欺，就算是天刀引颈，依旧要站起来仰天大啸：老子所畏惧！

    一路上走的很安稳，歌雅很欢快，她抓着秦隐的手，抓的很紧，她没有畏惧，反倒是被秦隐周身的狂傲之气引燃，眉宇之中英气十足，就算是前方刀山火海，万劫不复之地，生生世世，她依旧要陪秦隐走下去。

    就是这般决绝！

    “刷！”

    两人到达无极山山巅之地，周围景象又是轰然一变，时而天地颠倒，令人晕头转向，时而神念如刀，轰击脑顶，时而烈火燎原，时而神雷崩碎，时而虚空爆裂，时而上古恶兽张开血盆大口直扑面门……

    这是一个千变万化的空间，每个人身处的境地都不一样，每个人都有一个属于自己的小空间，他们空间里的东西，外人是看不到的。

    但是就算是看不到，每个人都知道，进入这里，每时每刻都需要承受各种各样的凶险攻杀。

    一刹那，歌雅周身附体的神念就剧烈震荡，她往后退了两步，脸色一片惨白。

    秦隐大手一挥，顷刻间狂暴的神念倾泻而出，覆盖在歌雅身上，歌雅这才稳定了心神。

    “这里真的好古怪，要是没有秦隐，我自己一人还真应付不过来，天翻地覆令人目眩，神雷垂落，攻杀根本就不休止，一点喘息的机会都没有，无极山天界，当真是天界！”

    歌雅略显尴尬的笑了笑，秦隐伸手捏了捏她小巧的鼻子，笑道：“有你男人在，怕什么？什么天界？走，趟过去！”

    秦隐的神念太强大了，此刻加注到了歌雅身上好多，各种诡异的攻杀根本对她造不成丝毫的损伤，就是偶尔天地颠倒的时候令她略感不适，其它的完全没感觉。

    “对！趟过去，垃圾而已，嘻嘻！”

    歌雅俏皮的笑了一下，拉着秦隐就往前走去。

    能够进入这里的天骄，决然都是天骄之中的极品，那个不是狂傲一方，被人供为不世之材的存在。

    这里偌大的空间，浩瀚无疆，金光大字密密麻麻，且皆是流光闪动，圣洁徐徐，这么广宇的地方，只不过蹲坐了一百多人，而且绝大多数都不再年轻，修为清一色的分神大圆满，明眼人一看就知道绝对是资质非凡。

    歌雅的笑声很轻微，但依旧令其中很多人眉头一簇睁开了双眼。

    “霍！没想到这次无极山盛会竟然也有人能走到这里，很不简单，云峰兄，我在这里已经数十年了，你十多年前刚踏入这里，可认得那女娃娃是何人，倒是生的一副乖巧模样，资质非凡！”

    赤云峰听到问话，凝视了一下歌雅，顿时眉头猛然一簇。

    “莫不是她？她竟然这次也进入了无极山，竟然还走到了这里！”

    赤云峰已经微微的站起身来。

    “她？莫不是你之前说的外界那个名噪天下的女子，歌雅！”

    “正是！”

    赤云峰一脸喜色的起身，众人也都齐齐的望向歌雅的方向，待前方那股好似能遮掩神念的迷雾消失了之后，众人终于看到了跟在歌雅身后的秦隐。

    分神中期的修为？

    所有人都眉头一簇，显得有些不可思议。

    “歌雅妹妹，可还记得我！”

    赤云峰身影一闪，已经到了歌雅近前，继而豪爽大笑着说道：“我是你云峰哥哥呀，没想到你现在都长这么大了，更没想到你来无极山，竟然也走到了这里，哈哈！还记得昔日宗主带你入我宗门传授你天仙要诀，那时候你还是个爱哭的小丫头呢！不过歌雅你不用担心，有我在，我来庇佑你的周全！”

    歌雅看到赤云峰，当即脸色微微一变。

    “是啊，没想到云峰哥哥也在这里，的确，呵呵，以云峰哥哥的天分，自然应该在这里了！”

    歌雅显得很拘谨，很明显这个叫赤云峰的家伙来头不小，并且对歌雅心存不轨，歌雅对她有些忌惮。

    秦隐发觉这个情况，当即一步上前，冷笑道：“打住！歌雅是朕的女人，要庇护也是朕来庇护，修行不易，还是赶紧去修炼吧！”

    “女人？歌雅妹妹，他是何人？”

    赤云峰脸色有些阴冷，歌雅心神有少许慌乱，但是看了看身前的秦隐，想到与秦隐一路走来的种种，尤其是刚才通过吊桥那一刻凝练出的无畏之心，她瞬间就收起了彷徨。

    “不好意思秦隐，我刚才的确有少许的慌乱，不过现在好多了，赤云峰，既然你想知道，那我就告诉你，秦隐是我的未婚夫，我是他的女人！有他庇佑我很安全，你的好意我心领了。”

    “未婚夫？一个分神中期的家伙他也配，雅歌妹妹，你可要想清楚，有时候说话可是需要承担风险的！”

    赤云峰很狂傲，笑意之中毫不掩饰的泄露出无尽的杀意。

    “风险？你可真狂妄，竟然试图恐吓朕的女人，垃圾而已，识趣的赶紧滚，不服就往前走三步，无极山又如何？惹朕不爽，杀无赦！”

    秦隐一脸阴冷，歌雅也一脸决绝。

    “哼！杀无赦？分神中期的废物，你也配给我提杀无赦？的确，无极山禁止厮杀，但是如你所言，那又如何？”

    赤云峰一脸狂傲的上前一步，继而周身威压疯狂泄露而出。

    “惹我不爽，就算是不杀你，我依然可以用神念碎了你的气府，留你在此地自生自灭！”

    一语冷笑，狂暴的气息犹若龙卷之风搅得天翻地覆，刹那间这里所有的修士都齐刷刷的站起身来。。，,。