    第20章 兄弟之间

    齐大海立感巨大的威压笼罩全身，令他喘不过气来，胖胖的脸上立现惊怒之色，双膝一软就要站立不稳，齐大海赶紧运转灵力努力支撑才勉强没有跪下……

    林星脸现轻蔑之色，继续加大威压笼罩向齐大海。

    李峰见自己兄弟要支撑不住，脚下施展《风行无影步法》瞬间来到齐大海身边，轻轻的对着齐大海肩膀一拍《叠浪掌》五重劲施展出来，一股无形的劲气冲向林星，林星猝不及防下，脚下一个趔趄，好悬没摔倒。

    林星怒目看向李峰道：“小子，你是何人，不要多管闲事！”

    李峰却是不卑不亢抱拳道：“这位师兄，在下李峰。听我一句劝，大家都是一个宗门的师兄弟何必把事情做绝，得饶人处且饶人，不如大家握手言和如何？”

    李峰说完戏谑的看着林星，云淡风轻表露无疑！

    林星仔细看向李峰，见李峰只有炼气八层修为，再回想刚才李峰那随意一掌就破了他的威压，还险些让他摔倒，心中不禁一寒，这太诡异了，难道这小子扮猪吃虎？林星虽然霸道却是才思敏捷鬼灵精怪懂得取舍，一下就猜到了问题的关键，从那一掌他就估计出李峰战力不在他之下，这人绝对是个劲敌。在不知李峰底细之前，他不能轻举妄动。

    林星换了个嘴脸，满面笑容道：“李峰师弟是吧？幸会！那我今天就给李峰师弟个面子，只要给我赔礼道歉就行了，与人方便与己方便，你看怎样李峰师弟！”

    李峰见林星这幅模样，倒是对其高看了一眼，心中腹诽：“你若再无理取闹，我不介意上擂台教训教训你，你这换副嘴脸我倒是有种打在棉花上的感觉了，呵呵，算你聪明。”

    李峰对着齐大海几人道：“既然林师兄不计前嫌了，我们也就以礼相待吧，不管因为什么，打人确实是不对，那就给林师兄陪个不是这事情也就算了。”

    齐大海几人听到这里也知道这是最好的解决方法了，所以齐声道：“对不起了林师兄，我们打人确实不对。请原谅！”

    林星默然的接受了几人道歉，然后强装笑脸道：“李师弟后会有期，再见！”

    李峰回道：“多谢林师兄大仁大义了，后会有期！”

    林星带人灰溜溜的走了。临走还不忘怨毒的看了李峰几人一眼……

    见一群人走远，不知谁喊了一嗓子：“今天若不是李师兄出手，恐怕后果不堪设想！李师兄威武！”

    这时人群才回过味来，崇拜的眼神看向那个少年。外门弟子与内门弟子纠纷中哪一次不是由外门弟子吃亏告终！这一次由于李峰出手，竟然来了个不了了之，没有落了外门弟子的面子。也算是大快人心！

    李峰挥手示意，劝大家离去后随着齐大海进了齐大海的小木屋，刘丽、王大力、陈明杰、楚飞也都一一进来打了招呼后离去，小木屋空间太小，又见兄弟二人有话说，所以都知趣的离去，给二人留有足够的空间。

    齐大海、李峰兄弟二人聊了很久，李峰有意套问齐大海些话，虽没明说，李峰也是知道了个大概，齐大海却是十有八九是师尊齐天枢后人。

    李峰没有着急确定齐大海身份，也没想现在就把传承给齐大海，现在的李峰、齐大海还没有自保能力，李峰深知道怀璧其罪的道理，在不能自保之前不能暴露！

    李峰给了齐大海一些丹药，聚气丹、蕴神丹。这两种丹药李峰已经没太大用处了，多少留了一些剩下都给了齐大海，相信齐大海很快就能修炼到炼气期巅峰！

    齐大海是把李峰当兄弟的，所以他也就没和李峰客气，也没问丹药来源就痛快的收了丹药，兄弟之间心里有就行了，不用说那么多客气话！

    李峰又把《焚炎炼神诀》、《神识刺》两种炼神法诀给齐大海复制了一份，还在脑海中找到一门师傅留下的炼体术给齐大海，让其修炼。李峰在师傅记忆中得知，修炼到后期必须：灵力修炼、身体修炼、神识修炼三力同修才能走的更远！

    临走时李峰才从储物袋中掏出十瓶千年灵乳递给齐大海，说道：“我这次出去历练，得些奇遇，这是千年灵乳，能助你迅速提升修为，齐哥赶紧修炼到炼气巅峰就不会怕那林星了，我看这林星必会再来找麻烦的，到时不介意给他留下个美好回忆。哈哈……”

    齐大海拿着千年灵乳，心中热血沸腾，这么多资源给我炼气巅峰指日可待，这……

    齐大海忽然想到一个问题李峰兄弟现在是什么修为呢？看着炼气八层修为啊？

    齐大海想到就问：“兄弟你现在什么修为了？把资源都给我你怎么办？”

    李峰“哈哈”一笑，撤去《掩息诀》笑着看着齐大海，齐大海一看，炼气巅峰！这才心中明悟，原来兄弟是利用秘法遮掩了修为啊！

    齐大海这才“哈哈”大笑道：“好兄弟，原来你早都超越我了啊，我真心的为你高兴，我会努力追上你的，到时你我兄弟一起仗剑天涯！”

    齐大海又接着道：“把你这遮掩修为秘法也传给我吧，这个是扮猪吃虎的必备佳品啊！”

    李峰也不废话，找出玉简就给齐大海复制了《掩息诀》递给了齐大海……

    李峰回到自己的小木屋挂上修炼请勿打扰，又布置了禁制，李峰现在阵道水平突飞猛进，布置的禁制就是筑基期修士也休想轻松破除，藏好乾坤玉佩钻入乾坤玉佩空间中，把收获的灵草、灵药种植在灵田中，舒舒服服的在小湖中泡了个澡，然后回到空间小屋中美美的睡了一觉。

    十个小时后，李峰神清气足，开始在脑海中整理自己所得的功法、秘术。现阶段不能提升修为，只能在术法、体魄、神识上寻求突破。

    李峰想到，五行术法金系《庚金诀》，木系《藤缠术》，火系《火球术》《赤火诀》还有一门火系神通《火龙指》，水系《叠浪掌》《碧水诀》土系《土行术》《厚土诀》。

    剑术《御剑术》《焚炎明光剑法》老祖的《无极剑典》还不能修炼。

    身法《御风术》《风行无影步》《逍遥游步法》

    神识术法《焚炎炼神诀》《神识刺》

    辅助类《符道真解》《阵道真解》《炼气总纲》《丹经药典》《掩息诀》《敛息诀》《易容大法》……

    主修功法《五行长青诀》

    李峰开始修炼五行长青诀巩固修为，累了就修炼术法，把几门术法修炼到大成境界，再累了就修炼神识功法《焚炎炼神诀》结合《神识刺》修炼开辟识海，神识强度逐渐增长……

    符道、阵道也都略有提升！

    炼丹有了石灵火相助，更是手到擒来，李峰并没有着急炼制培元丹、二阶蕴神丹，而是把这次摩云山脉云雾森林中所获灵药根据丹方炼制出：解毒丹、复伤丹、回气丹、狂暴丹……一些当下实用的丹药！

    意在练习，熟能生巧，等把摩云山脉云雾森林中收获消耗一空时，灵田中药草也到了收获的季节，李峰收获药草后开始炼制培元丹、二阶蕴神丹……

    经过多次失败，李峰不懈的努力，李峰神识提升又在石灵火帮助下进阶二阶炼丹师，李峰不停的炼丹，很快灵田中收获就被消耗一空。李峰灵田中这一次收获就获得了百枚培元丹、六十枚二阶蕴神丹……

    算算时间该是宗门大比的日子了，李峰收好丹药，跳入小湖中洗了个澡，美美的睡了一觉后，出来乾坤玉佩空间返回自己的小木屋。撤去禁制，来到外面，外面正是下午，阳光明媚，李峰悠闲的散步沐浴着阳光，心情舒畅！

    (本章完)

