    苏牧皱着眉头凝视向这一片铭文，不过诡异的是，不伦他如何凑近了看，都无法将这些铭文给看清楚，一会儿后，他忽然觉得脑海中一痛。

    他豁然一惊，暗道：“这是损伤到了精神力？”

    他重新看向面前的这一片铭文，面色则是有些惊异起来，“难怪怎么都无法看清楚，原来是因为我精神力不足。”

    苏牧吐了一口气，心神一敛，这一片铭文也随之消失，口中忍不住嘀咕道：“这一尊小鼎的不凡之处恐怕超出了我的预料，老爹怎么会拥有这等东西，他真是越来越神秘了！”

    摆了摆头，苏牧收起了心头的心思，然后从床榻之下拿出了一个剑盒，喃喃说道：“希望不要让我失望才好。”

    打开剑盒，里边放置着一柄剑身雪白的长剑，剑体之上有着一道又一道细小的纹路，似乎隐隐的有着一个个风旋儿在打转，而在那剑柄之上，则是刻着三个字：“惊风剑！”

    “惊风剑，是家族里品级最高的一把灵剑，达到了玄级中品。”苏牧抓住剑柄，然后细细端量着这一把长剑，“即便是我融剑失败多次，但爷爷他们也没有要回这一把惊风剑。”

    身上最柔软的地方被触碰了下，苏牧再也不迟疑，体内化作了剑府的小鼎微微一震，一股剑气立刻涌出，然后从掌心间迸发出来，将这一把惊风剑包裹而住。

    “爷爷、姑姑，从今以后，你们再也不用承受那些莫须有的流言蜚语了！”苏牧闭上双目，心神开始沟通这一把惊风剑。

    苏牧当年是整个岭南府的第一天才，不知受到了多少赞誉美名，可抬得越高摔得越惨，在他一次次的融剑失败后，那些赞美的话语转而变成了一句句刻薄的讥讽。

    起初苏牧也是错愕，但过了不久之后他便无所谓了，因为在他心中最重要的人，还是像以往那样支持他。

    爷爷、姑姑，还有家族里的长辈，对他的热情不但没有减少，反而变得更多，似乎是想要用这种方式，来抚慰少年“失落”的心境。

    除此之外，还有那一个人……

    “秋月，明日我会让整个岭南府的人知道，你，没有看错人！”闭上的双目乍然睁开，苏牧脸上浮现出一抹笑容，而在他手中的惊风剑不知何时已然消失。

    呼——

    一股气浪陡然从苏牧身上迸发而出，苏牧双目精光一闪，道：“融剑境初期！”

    他的心神在这一刻沉入体内，那一尊紫色小鼎中，一柄细小的长剑正静静的悬浮。

    “果然和老爹所说一致，这六年所受的嘲讽，倒也值得！”轻笑了下，他又看了看窗外，夜色阴沉如水，已然到了凌晨。

    “该休息了。”这般说了一句过后，苏牧褪下衣裳，然后躺了下去。

    ……

    一大清早，苏牧便是被破门而入的苏紫叫醒了，然后则是像一个木偶一样的被苏紫摆弄，半个时辰后，他梳洗完毕，身上的穿着也变成了一身大红袍。

    “小牧穿上喜袍的样子可真是好看。”为苏牧轻轻的整理了下衣领后，苏紫凝视着苏牧的面容认真的端详了下，突然笑道。

    “是姑姑做的这一身喜袍太好看。”苏牧轻笑道。

    苏紫抿嘴笑了下，然后拉着苏牧站了起来，道：“时辰差不多了，爹那边也已经准备好了，小牧，走吧，去把楚秋月娶进我们苏家的大门！”

    苏牧跟在苏紫身后，然后朝房门之外走去，穿过了几条廊道，便来到了苏府大门前。

    此刻在那大门跟前正站着一道苍健的身影，感知到苏牧他们走近过后转过头来，脸上立刻是堆起了一朵笑容，“小牧，迎亲队伍已经准备好了。”

    “让爷爷操心了！”苏牧看着已经满头华发的苏南，心头忍不住一阵愧疚。

    他们苏家原本安置在帝都，也算是名门之一，不过因故遭贬到了岭南府，爷爷苏南和家族中的一干长老修为也被封印，家族实力一落千丈！

    苏南作为苏家的家主，将苏家遭贬的责任揽在了自己身上，一心想要让苏家重现辉煌。

    他们这些老一辈的人修为已经再无提升的可能，所以他便是将希望寄托在了年轻一辈的身上，不过苏家子弟资质虽然可观，但没有足够多的修炼资源只能够徒呼奈何。

    好在苏牧的横空出世，让苏南和一干苏家长老看到了希望，可随后苏牧次次融剑失败，让他们也是大受打击，苏南更是因此变得头发雪白，方才五十七岁的年纪，容颜看上去像是差不多七十岁的人一样。

    可苏牧为了小鼎消息不被泄露，只能够眼睁睁的看着苏南他们为他揪心不已。

    “傻孩子，爷爷不为你们操心，又为谁操心呢！”苏南拍了拍苏牧的肩膀，笑了下，忽然又叹息了一声，“小牧今日大婚，苏阳那混账也不知道回来，十年了，也不知道他是生是死！”

    “爷爷，父亲肯定还在世的。”苏牧非常肯定的说道。

    “爹，今天小牧大婚，应该多高兴高兴！”旁边的苏紫也说了一句。

    “嗯！对！”苏南快速的眨了好几下眼睛，甚至微微瞥了过了头，似乎在掩饰些什么，片刻后笑道：“今儿个应该多高兴高兴，小牧，时辰到了，快去把我那孙儿媳妇接回来吧！”

    苏牧笑了笑，没有再多说什么，走出了苏府大门，径直的走向迎亲队伍最前方的那一片高头大马跟前，然后翻身而上。

    骑在马匹上，苏牧朝门前的苏紫和苏南微微点了点头，控制着马匹缓缓前行，整支迎亲队伍也是缓缓的移动起来。

    岭南府位于大齐国东部，是一个不大不小的城市，也没有任何特色，在整个大齐国内不怎么出名。

    城中大大小小的势力不知凡几，不过最为顶尖的势力，只有四个。

    苏家、楚家、狂狮武馆、万金商会。

    其中苏家是外来户，而楚家则算是后起之秀。

    九年前，苏家落户到了岭南府，依靠家族中的高手立刻确定了自己在城中的地位，虽然是外来户，但却成为了四大势力之首！

    而楚家实力原本落后于狂狮武馆和万金商会，但因为和苏家联姻后，在苏家的帮助之下，也迅速的发展壮大起来，如今已经有了和狂狮武馆和万金商会平起平坐的资格。

    今天的岭南府十分热闹，原因自然是苏牧和楚秋月的大婚。

    一个是岭南府有名的废柴，一个是岭南府的绝世天才，这种一个天上，一个地下的结合，想不吸引人都难。

    因此苏家的队伍一出现，岭南府的街道一下子变得哗然了起来，看热闹的人挤在街道两侧，看着队伍前方的苏牧，不断的窃窃私语。

    “看，他就是苏家的那一个废物苏牧，当年可是我们岭南府第一天才，可如今六年过去了，还未融剑成功。”

    “哦？长得倒是不错，不过对于修炼者来讲，没有实力，连个屁都不是！”

    “哎！可惜这个连屁都不如的家伙，如今就要迎娶我们岭南府四大美女之一的楚秋月了！”

    “楚秋月相貌不俗，又是我们岭南府年轻一辈中的第一天才，苏牧这一个废物，有何资格迎娶她？”

    “有何资格？他们苏家就是他能够迎娶楚秋月的资格！你还没看出来吗，楚家是看上了苏家，而并非是成为了废物的苏牧！”

    “可恨我不是生在世家之中，否则以我比那苏牧强上一百倍的能力，今日迎娶楚秋月的人定然是我！”

    马背上的苏牧静静的听着四周的议论，脸上丝毫不见恼怒之色。他嘴角带着微微的笑意，双眼十分明亮，但一点也不显得锋利，反而是有着一种谦和的感觉。

    再加上他身材颀长，这一身喜袍也是极为的合身，骑在马匹之上，有着一种俊逸非凡之感，这种翩翩公子的模样，倒是让不少的少女眼神变得迷离起来。

    “他好帅，如果我能够嫁给他就好了，我不嫌弃他没办法融剑成功！”

    “得了吧，你还不是看在他是苏家大少爷的份上才这样说，只有我才是真正的为他气质所倾倒，苏牧少爷~”

    四周的青年才俊听到身旁那些少女嘴中的话，一个个更是嫉妒。

    “妈的，不就是投了个好胎吗！”

    “楚秋月定是被家中长辈逼迫，否则以她的天赋，如何看得上苏牧这个废物？”

    “我敢打赌，等到楚家实力超过苏家，楚秋月一定会一脚将这个废物踢开！我决定了，从今天开始好好修炼，等到那一刻发生之时，就去楚家上门提亲！”

    迎亲队伍速度不快，十余里的路程走了差不多一个半时辰！

    苏牧站在队伍前头，遥望着前方那一座同样喜庆至极的府邸，脸上的神情终于起了一丝变化，他忍不住夹了夹马腹，提马加快了速度。

    然而他还未接近楚家府邸，却是有着两道身影拦截在了他的身前。

    “苏少爷，请止步吧！”这两道身影，乃是楚家的两位长老，此刻两人分别伸出了右手，拦住了苏牧的去路。

    “两位长老！”苏牧抱了抱拳，看了下前边的楚家府邸，笑道：“是了，到了这里我应该下马步行才对。”

    说着这话的时候，他则是翻身下马，然后刚想要上前一步，却又被两位长老给拦了下来。

    “两位长老这是何故？”苏牧疑惑不解的问道。

    也就在这时，在他们的对面一阵唢呐声响彻起来，远远的便是看见一支队伍朝这边走了过来，那种阵仗，似乎也是在……迎亲？

    “哈哈哈！”从那楚家大门内突然传出了一道爽朗的大笑声，紧接着一道中年人影从那大门内走出，正是楚家家主楚星河。

    苏牧见到那一道身影的瞬间，便是高兴的大喊了一声：“楚伯伯！”

    然而让苏牧惊愕的是，平常对他十分热情的楚星河，在这个时候对他的那一声“楚伯伯”仿若未闻，而是径直的走向了对面那一支迎亲队伍。

    只见得其满脸堆笑，更是朝着那队伍前方的那一个青年笑道：“无殇侄儿，今日我楚星河，可就将小女交给你了！”

    苏牧脸上的神情骤然凝固，不可思议的看着前方的那一幕。

