    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        垂柳深深，湖水清透。

    几只鹭鸟荡漾在绿波之中，交颈嬉闹间，振翅欲走却还留恋。

    五月的颐和园无疑是最美丽的，花团锦簇，入目凝彩不觉，昆明湖更似一汪青玉，给人一种心旷神怡的感觉。

    因为提早带来了环保和古建筑保护理念，隔壁的老北京城得到了最大程度保护，虽然也有工厂建了起来，但在土地买卖严格监管，建设部下面也设立了专门的机构管理后，对很多污染严重的工厂都进行了先期规划，搬到了天津滨海地带。

    但现在的年代，李默可没办法彻底解决工业污染，只能是尽量去控制，这就是环境焕发展的代价，即使英美也没办法在这个年代去改变什么。

    望着四周的景致，陈平也不禁有种物是人非的感觉，这座代表了新华最高杰作的园林，换做以前他根本没想过能时常进来。

    短短十年，再回过头来，陈平也会有物是人非的感觉，当年那个十二岁的孩子向自己承诺的东西竟然全部实现了，而且还大大的超出了不少，尤其是几个月前当首相府的统计数字出来后，他和所有人更是被吓了一跳，原来这个国家在面前这位年轻皇帝带领下，居然已经悄悄地超过了法国，成为了仅次于美英德三强之后的第四大国，甚至连工业地位也超过了老牌的法国

    虽然这和人口基数有关系，但能够把数十年前拥有世界第一经济大国美誉的满清从飞速下滑的排名中重新拉回来，从只有汉阳和几家制造局的工业落后国家变成如今已经初具规模，甚至还可以建造世界最强大战列舰的工业国家，他功不可没

    在他看来，这位年轻的皇帝的作用不是花了多少钱，圈了多少地，或又是买了数十万计的机器设备，而是用他脑海中谁也不知道哪里来的思想和细致入微的规划，以一种非常清晰的条理让这个国家逐步焕发了新生。

    诚然，从人均排名来看，新华甚至还不如被誉为欧洲病夫的奥斯曼帝国，但展现出来的蓬勃精神却已经让人印象深刻，尤其是几年前那招神来之笔的胜利大游行，更是彻底的激发起了全国人民的斗志，让所有脑海里还残留着不如洋人想法的中华儿女都清晰地知道，我们已经站在了世界的高出

    这种激励，甚至几年后的今天，还不时见报

    当十年海军计划法案被通过后，连他都有些恍惚，因为他才发现，从1892年的那个冬天开始，他已经不知不觉在这个年轻人身边十五年，无论对谁来说，十五年都是个漫长的经历。

    所以当他拿着这份情报来时，认为李默肯定会吃惊，因为美国人这一招几乎就是在学不久前新华的胜利大游行，只要环球航行成功，美国各界肯定会大为振奋，可他万万没想到，李默竟然把美国舰队准备展开一次大规模环球航行的情报漫不经心放在旁边，这个动作让他和段飞都皱了下眉，似乎有些不了解为何他会视若无睹，要知道根据情报，这是一次有可能涉及二十艘以上主力战列舰的庞大远航。

    只不过他们那里知道，大白舰队这事李默上辈子早就知道了，听到后自然不会再惊讶，何况与其说这是一次国家实力和形象的展示，倒不如说这是前无畏时代最后的绚烂，因为这支舰队早已全部过时。

    用他前世在BB党论坛看到的一句比较偏激话来形容，那就是“史上最大垃圾搬运行动”。

    话很偏激，但还是有点道理，因为美国目前服役的战列舰全都是过时型号，但美国强大的工业制造能力却在这次航行中得以体现，或许很少人想到过，实际上在无畏舰之前，海上扩军最厉害的除了英国外，就属大西洋对岸的美国。

    转世后自己偷挖抢买招数出尽，但论总数还是不及美国，要不是一战前美国技术太差，英法等国还故意限制技术转让，美国或许会弄出世界上最强前无畏舰队来。

    可即便这样，美国依然拥有26艘战列舰，8艘装甲巡洋舰和其他军舰，论服役总吨位，已经悄然超过了新华，成为了世界第四海军。

    这个新兴的工业国家，正在不断地展露牙齿，但正如一幅漫画形容的那样，它虽然有一个大腹便便的身体，但牙齿和爪子还是不够锋利，就如同历史上它向日本展示实力一样。

    如果说花了一亿八千万买下巴拿马运河完全控制权对美国来说只是出了些血的话，那么加勒比海撞舰事件已经深深刺激到了这个新兴国家，它已经迫不及待了。

    起身伸了个懒腰后，李默示意两人陪着他走走，但才走了两步后，忽然转移了话题：“列宁回到欧洲了吗？你到底要了他多少好处？”

    “呵呵，他能有多少好处。”陈平摇着头笑道：“一共拿出了十万英镑，带走了两万伤残老兵，还要了五千支步枪。”

    “呵呵，你可别小看他。”李默笑着摇摇手指：“布尔什维克这些年在俄国境内搜刮了不少，而且他们在欧洲还有很多同情者，要是真武装起来的话，把几十万人武装起来应该不成问题。”

    “不错。”段飞赞同道：“根据我们掌握的情报，列宁领导的党派还是有些家底的，上次俄国动乱中他们就借机抢了很多富户的财产，虽然没具体的统计数字，单加起来我们估计几百万英镑绝对有。”

    “哦？那你怎么不早说，早知道我多讹他一点。”陈平搓搓手，似乎有些可惜了这次好机会。

    “别急，这不过是他们的一次投石问路，目前能够给他们大批提供武器的也只有我们了，敌人的敌人就是朋友这句话他很清楚，而且他这次把两万人带回去，布尔什维克肯定可以大涨声势，这样的话就会给尼古拉二世造成更大的压力，尼古拉二世就会更恨他们”李默眯着眼睛说道：“所以他们要是再联系，就卖但人绝对不能再放了”

    “是。”陈平刚点头应下，李默又转头对段飞说道：“你要继续加强在俄国的渗透，布尔什维克这些年为了敛财和煽动暴*，也得罪了不少人，那些人都是你们注意的对象，如果能吸收一批，那行动起来就更方便了。”

    “皇上放心，我们已经在着手了。”

    “那就好。”李默对段飞还是很放心的，比起其他人，这位大舅子兼情报头头无疑是最知道他心思的人之一。

    听到李默一直在问列宁的事情，却对美国舰队只字不提，段飞和陈平换了个眼色后，率先问道：“皇上，美国舰队怎么办？”

    “急什么？”李默笑了笑：“这么大的舰队，速度又慢，从东海岸出发绕过南美到达圣迭戈基地就要半年了，等他们到这里的话，恐怕至少要年底了。”

    “可是美国已经向我们提出了要求进入檀香山暂休加煤，而且还要前往日本，我们认为美国有可能会趁这次机会扩大在日本的影响力。”

    “哦？”陈平的话，让李默停下了脚步，这倒是他没想到过的，前世时日本强盛，美国舰队抵达后也不过展示下肌肉，刻如今日本衰弱，那么美国会不会趁这次机会搞出些小花招，用日本来牵制自己呢？

    想到这里，他立刻扭过头，看着两人问道：“有确切的情报吗？”

    “这倒没有，但如果是我，那就绝不会放弃这个机会，而且日本国内还是有很多企图恢复天皇权利的人，所以我们才有了这些担心。”陈平回答道。

    “西乡从道呢？”

    “他算是个识时务的人，很清楚目前我们两国的关系，所以一直主张与我们和解，不过越是这样，日本国内的反对声音越是激烈，最近还出过几次针对他的暗杀事件。”段飞立刻大致讲了一下目前的日本情况。

    从迹象来看，日本国内一些年轻人最近明显受到了某种蛊惑，正在有组织的密谋集合起来反对西乡从道，此外他们也得到了美国和新华的矛盾，准备借此机会利用美国来牵制新华，帮助日本摆脱目前的困境。

    而且根据情报部的观察，这种趋势已经有了蔓延的迹象，所以段飞他们才会担忧，万一美国舰队抵达日本，那些激进派趁机夺权，再加上美国舰队抵达后的强势，就非常有可能一举扭转日本此刻的态势

    李默也没想到这个快被他遗忘的国家居然又开始混乱了，虽然这种混乱如今已经威胁不到自己，但如果让美国继续插手显然不是好事。

    一战没有几年了，已经没有工夫在打太极了，所以不管两人的推测是不是会发生，都必须让日本清清楚楚的认识到，自己的刀还没生锈所以见到李默眼光一寒，陈平立刻建议道：“皇上，横须贺在我们手里，要不要......？”

    “不，这事不能由我们做。”李默摆摆手，嘴角勾出一丝阴笑：“元寿，你立刻派人出访朝鲜，联系金开男。告诉他，我们目前正在进行调整军事部署，需要一些部队帮助防御横须贺，如果可以的话，不妨由我们出资让他们进驻负责防御。”

    “让朝鲜人去？”  段飞插了句嘴：“他们会愿意吗？”

    “会。”

    陈平似乎明白了李默的意思，他这是不想后院再出乱子，至少不应该出现一个类似古巴的存在，要趁机扼杀一切外部的不稳定因素但又不能破坏这两年好不容易扶持起来的西乡从道的执政基础，也不想让日本人过于敌视新华，才准备让朝鲜人出手，所以他说道：“朝鲜被日本欺负了那么多年，之前对俄国时让他们配合进驻四国岛就积极的很，现在在那里的一个团，对治安管理比我们还积极，要是我们愿意承担军费的话，金开男应该不会拒绝。”

    “而且，哼哼他现在应该明白谁是主人”

    陈平的两声冷哼刚刚结束，李默就点了点头：“去办吧，只有一个宗旨，保住西乡从道，而我们的人不动手”

    “是。”

    见到两人应声离开后，李默刚准备回书房去查查他早年记载下来的大白舰队资料，就见到李秀峰忽然带着一个熟悉的身影走了进来。

    “托马斯你这个该死的家伙，现在都快一年了”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>