    “居然也要在明日决战吗？”

    林辰很快便从李傕处得到了城中的信息，他愕然了好一会儿，才极为感慨地道：“如此的话，或许可以再利用一番了……”

    说话的时候，林辰满眼都是感叹。

    说实话，他实在是有点不能理解，为什么成公英明明也是个聪明人，怎么就变成了这个样子呢？

    不过想想自己这段时间以来用上的算计，他又忽然不惊讶了。

    要知道的是，他现如今所用的谋略当中，有很多都是来自于三国之后那个黑暗年代的。

    什么意思呢？

    简单来说，一个普通的汉末人物跑到了秦末，那他能发挥出多少可怕的能力？

    别的不说了，白衣渡江总会吧？

    还定三秦总听说过吧？

    明修栈道暗度陈仓，也该有所耳闻吧？

    张良计……

    古人虽然有些时候很聪明，但是在某些时候，古人真的不是太聪明。

    比如说在姜尚之前，这世上的人用兵基本上都是直接A过去的。

    但在姜尚之后，谁还会傻乎乎的直接A过去呢？

    紧接其后的，还有孙武、吴起、白起……

    最后的白起，可能有点难学，毕竟他打仗都是求稳求胜的，但前面的那些人，真就很难学吗？

    只要学一点，不论谁跑到了春秋时期，也都能变成一个兵法大家吧？

    就算最后没有了后继之力，起码也能在春秋或者战国时期闯出偌大的名头了。

    与此同时，秦末也是一样的道理。

    在张良、韩信、陈平、萧何这些猛人出现以前，谁会知道那么多的计谋和兵法韬略呢？

    但是在他们之后，单纯的人们忽然发现，原来仗还可以那样打……

    人们绝对是震惊无比的。

    而与此同时，汉末也是一样的。

    实际上在汉末时期的计谋，别看听起来好像很牛掰，但是相比于之后的风声鹤唳、草木皆兵、坚壁清野（荀彧）、枕戈达旦……等，也就是那样了。

    谁都知道的一个事实是，三国之后的腹黑之人，那才是真正的腹黑。

    可以说，后三国时代，从某种意义上来说，要比前三国时代更加的惨烈与黑暗。

    那时候的人，都学的更加聪明了。

    不论是用兵也好，还是其他的也罢，计策方面的能力，似乎都跟着一起提升了许许多多。

    对这些还算有些了解的林辰，一想到后三国时代以及西晋、东晋、五代十国的故事，便再也不觉得成公英有什么错了。

    对方能做到这一步，就已经很是不错了。

    再做的话，那就是去创造成语了。

    这样的事，是谁都可以做的吗？

    要知道，自古以来的成语发明家可就那么几个人，而且都是赫赫有名，且为人所熟知的。

    其他的人，可没有他们那么能发明成语。

    从这一点来说，成公英在当前时代就很不差了。

    “也是我把自己想的太差，后来那么多的朝代成语可以利用，我就算再差，又能差到哪里去呢？”

    “更何况，我还开了外挂……”

    一想到这些之后，林辰的内心里，便只剩下了对成公英的怜悯。

    生在这个时代，是成公英错了。

    但凡是他能接触一点后三国时代的黑暗历史，他就能知道，人可以老银币到什么程度。

    “可惜，他没有这种机会。”

    林辰为其叹息了一声后，随即便对李傕表达了赞叹，接着他就开始布置起了明天的作战任务。

    “既然他们要出城，那咱们就不能太着急了，明天……稚然，你且率一对人马出击，尽可能的保存自身以及郑县……兴霸，你也自领一军，从……”

    “喏！”

    伴随着诸将称喏，此次军议便彻底落下了帷幕。

    而与此同时，郑县当中的成公英等人，也都在被分配着作战任务。

    但很可惜的是，由于关中诸将之间都有提防的心思，因此虽然命令都被接了下来，但到时候到底会不会按照形势走，却是谁也不知道的。

    成公英便暗自感叹了一声。

    不过，他很快就想到了今天在城头上看到的一幕。

    想到对面营寨里面的动作，他的嘴角便出现了一抹笑容：“幸好的是，今日林子源的营中又动摇了，若非如此的话，想要胜其，怕是有些艰难……”

    ……

    次日。

    郑县当中的关中诸将，都跑到了城头之上，纷纷地看向了下面。

    他们在等。

    等李严的到来。

    按照军令，今天他们的第一战，便是要先将李严给压制下去。

    可是，等啊等，等啊等……一直等了接近两个时辰，李严却还是没来。

    “这却是为何？他们不会发现了吧？”

    得知消息的韩遂心中一跳，连忙便喊来了成公英。

    “……应该不可能。”

    成公英也想到了前天李严射歪了的几箭，心中也猛烈地跳了跳，不过想到之前发生的事，他却又摇了摇头：“以英来看，当是城中多日避战不出，那李严心中疲惫，大概……也许……或者是想休息一日？”

    这个答案，显然不能说服众人。

    不过，大家都已经定下了今日要出战，因此表面上众人倒是勉强接受了成公英的这个说法。

    不接受还能怎么样呢？

    难道不接受就不出兵了？

    关中诸将开始摩拳擦掌，而与此同时，李傕和郭汜的残部，也都跑了过来。

    他们从前段时间开始，便跟上了大队伍，显然是害怕被害了。

    对于他们，韩遂、马腾等人还是极为信赖的。

    因为他们很确定，这些人不太可能投靠那个朝廷……不然的话，他们也就不会拿着刘协那个天子当玩具了。

    有这一点在，便足以证明他们比关中诸将还要可信了。

    也因此，人们根本没有在意，这两班人相处的极为和谐。

    说起来，可能谁都不会相信的一个事实是，李傕跟郭汜的关系，大体就和韩遂与马腾一般。

    都是那种打着打着就忽然和好的类型。

    所以，他们就算发现了这两班人相处怪异，却也都不以为是，反而还觉得这才是应该的。

    尤其是马腾、韩遂两人，更是觉得他们如今才算是关中男儿。

    就在众人的胡思乱想中，时间一点点过去了。

    就在众人一片热闹之际，中午煌煌来临，扫去了冬日的严寒。

    “出战！”

    马腾热切无比地带了自己的麾下，以及其他几个关中将领，紧接着便从西门绕了出去。

