    吴桐说的，我何曾不知？

    江平这人虽然和王博士满口胡诌演了一出好戏，但他有一件事，确实没骗我们。

    这沼泽里，确实很凶险。

    也确实如他所说，如果没有他们专业的船只，设备，武器，还有一帮训练有素的雇佣兵保护，普通人想穿越这个沼泽，也确实不大可能。

    最开始的九人团队，现在还剩下我们五个，小慕还是中途才加入的，而我们五个都是身心俱疲，状态不佳。

    最糟糕的是，按照江平最开始说的一个星期的路程，满打满算，现在我们才走到一半。

    我问吴桐：“如果我们现在靠岸，出发的话，那离红树林还有多远？”

    吴桐沉吟了一声：“你想走水路还是丛林？”

    我愣了一下：“难道不全是水路吗？还能走丛林？”

    吴桐道：“可以走丛林，从雾隐谷出发，前提是我允许你们从我雾隐谷走！”

    吴桐这话等于是给了我一个惊喜。

    他这话也是表明了，之所以没人走丛林是因为他不允许……这也是在不声不响地又装了一比。

    说真的，在茫茫无际的水面上，光是看着就能让人感到绝望，更何况水里还有那么多恐怖的生物。

    田心也道：“如果能不走水路，那肯定不走水路撒！”

    可吴桐的表情深沉，我忽然觉得事情可能并不是那么简单。

    我试探性问吴桐：“那你告诉我，剩下的路，水路好走，还是丛林好走？”

    吴桐道：“对于你们的现状，都差不多的，都是很危险就对了！”

    “丛林中还有啥子危险嘛！”田心又说：“你只需要告诉我们需要注意些啥子就够了！”

    吴桐叹道：“没啥需要告诉的，你们时刻保持警惕就行了！”

    吴桐这话说了等于没说，我还正打算从吴桐这里询问一些关于沼泽的情况以及注意事项，这样对我们后续的行程也方便许多。

    说话间，听到咚的一声，紧接着船身微微震动，原来是已经靠岸了。

    李弯弯从驾驶舱走出来，对吴桐道：“吴桐，你不把他们请到家里做客吗？”

    徐杰这时候突然苦笑道：“做客就不必了……本来就已经很叨扰各位了，怎么还敢打扰？”

    李弯弯这话估计也是客气一说，因为徐杰这么说了之后，她也没有挽留的意思。

    徐杰二人准备收拾下船。

    二人开始跟吴桐道别，并再三表示对吴桐的感谢。

    不过，在准备跟我道别的时候，徐杰忽然对我投来一个意味深长的眼神。

    随后，徐杰面色有些古怪地对我道：“李卓兄弟，我们能借一步说话吗？”

    田心撇撇嘴：“啥子话嘛，还要悄悄咪咪的！”

    徐杰沉吟了一声，面色有些尴尬，并没有回应田心。

    我则是往岸边一指，对徐杰道：“上岸去说吧！”

    吴桐道：“我们也收拾一下，回家了！”

    说着，吴桐招呼众人去了，我和徐杰先下了船，沿着岸边走。

    徐杰当着众人的面儿，都表示要跟我私底下谈话，我估计肯定是有什么重要的话想对我说，而且是只能对我说。

    往前走了十几米后，我们脚步放缓。

    徐杰扭头正色道：“李卓兄弟，你跟我说实话，你们来这片沼泽，真的是去救人的吗？”

    徐杰这话让我一愣：“那不然呢？徐大哥这么问我，难道是怀疑我们的目的？”

    这一下我不由得有些疑惑，我跟徐杰并没有什么目的上的冲突啊，只要他不是破晓的人，我们就没有利益冲突，而且之前的误会也解除了。

    徐杰这么发问，为什么？

    徐杰沉吟了一声：“倒不是说怀疑你们的目的……既然兄弟真的是去红树林的，那我只能祝兄弟一路平安……当然……”

    他说着话锋一转，脸色也是变得更加凝重起来：“如果兄弟在路上遇到什么奇怪的人，那兄弟千万要小心，不要去招惹……”

    徐杰的话让我感觉莫名有些发慌……

    我这才想起，他是号称杀手团的人，可是他们五个人具体来沼泽做什么，他也不愿意告诉我。

    “比如什么人？”我问徐杰。

    徐杰犹豫了好一会儿，才对我道：“兄弟……其实这一次不止是我们几个人从地狱岛过来，地狱岛过来的人不少，至于这些人为什么会来恶魔岛，我不便细说……而其他人，估计也有早就到了这沼泽之中的，我就怕兄弟碰到他们，就不会像我们这么好说话的了……”

    徐杰说话，说一半留一半，让我心头有些不爽，但我想他既然是帮人做事儿，那他有保密协议契约精神，不便透露我也理解。

    “所以……徐大哥说有其他的杀手团也来到了恶魔岛么？是这个意思么？”我问。

    徐杰道：“差不多吧，总之，如果兄弟遇到，千万不要去招惹！”

    徐杰又是意味深长地看了我一眼，没有再继续往下说了。

    许久，我问：“那徐大哥接下来准备去哪儿？”

    徐杰沉声道：“这个吴桐看起来人不简单，也挺不错的，我打算跟他借一下工具，重新做一艘木筏出来，我们还是要走水路的……”

    也就是说，很快我就要跟徐杰何强分道扬镳了。

    说真的，我遇到的幸存者中，徐杰真的算是非常不错了，也挺讲义气，想到他们五个人只剩下两个，而且还要做木筏从沼泽经过，我心里还是有些担心的。

    可我们几个还有更重要的事儿等着我们完成，红树林也有同伴还在等着我们……

    我们不能再多浪费时间了。

    “那我也祝徐大哥好运了……以后如果有缘还能再遇到的话，那徐大哥还是朋友……”

    “好的兄弟……”

    两人各自客气了一番，这才准备告别了。

    等我和徐杰回去的时候，看到众人都在岸边等候了。

    只不过，吴桐几人已经不见了踪影，仅剩下我和徐杰的同伴在岸边站着。

    “吴桐回去了吗？”我问。

    吴旭道：“走了，只给我们留下了一些物资……”

    这时我才注意到地上那大包小包的东西，都是用一个个塑料袋装好的，估计都是一些吃的。

    “我还想说询问一下这雾隐谷丛林的情况呢……”我说。

    小初道：“李卓哥哥，刚刚吴桐哥哥走的时候，他已经告诉我们怎么走了，还给我们嘱咐了一些，让我们告诉你……”

    “这样啊……”在回应了小初一句之后，我看向徐杰。

    徐杰随便在地上拎起一个塑料袋儿，再次跟我挥手告别：“李卓兄弟，还有几位……咱们有缘再见！”

    “有缘再见……”

    当下，我们挥手跟徐杰何强告别。

    他二人便是沿着岸边，不知道准备走哪里去，不过他说过还要造木筏，他们只有两个人估计要忙活一阵了。

    我看到吴桐的船还停靠在岸边，不由得叹道：“这吴桐也真是心大啊，不过他还真是个狠人……如果我们能从红树林活着出来，我一定会再回来好好感谢他，在他家里做做客……”

    当下，我们几个收拾起地上的物资准备出发了。

    可我此时做梦都没想到的是，选择走陆路而不走水路，居然让我们几个踏上了一条难以置信的缥缈之旅……

