    看着热气球升起来，大家都在惊呼。

    但是第一个脸色大变的还是欧阳坚。

    他一扯尉立铮的衣服，等到好友回过头来，就看到了他凝重的脸庞。

    “殿下，大康人太狠了……”

    欧阳坚这么说道。

    尉立铮纳闷儿，“怎么？为什么这么说？”

    “你看着就知道了。”欧阳坚叹了一口气，转而又望向了飞向车师东城的热气球。

    “你怎么说话说一半呀？赶紧的！”尉立铮追问道。

    “刚才大家是不是以为，两位殿下是出了昏招，人数少还分兵？”没有回头的欧阳坚问道。

    “对呀！难道不是？”尉立铮莫名其妙的。

    “曾经我也以为是，但却不是。”欧阳坚幽幽的道：“你知道他们是为了什么？”

    “快说！”尉立铮不耐烦了。

    “他们是担心城里的人逃跑。”

    “！？”

    尉立铮莫名其妙的，完全不懂他的意思。

    但欧阳坚接下来就不说话了，只是盯着热气球看。

    实际上，绝大部分的人，都在盯着热气球看。

    那些从来没有见过热气球的车师军队，许多人吓得直接在城墙上跪了下来，嘴里念念有词。

    更有甚者，直接就不停叩拜的。

    穆托和桑吉斯吓得赶紧破口大骂，叫亲兵们去拉扯他们站起来。

    要是这样就被吓住了，待会儿打仗怎么打？

    但是这样做的用处不大。

    任凭谁看到这么多冒着烈火的气球飞向了自己这边，都会发自内心的感到恐惧。

    当然也有胆子大一点的。

    他们等到热气球到了跟前的时候，就开始搭弓射箭，想要射下这些喷火怪物。

    但普通的弓箭射程根本不远，特别是向上的时候。

    热气球最低都在六七十米以上的空中。

    在空中越高，风就越大，从而箭支就会射偏，而且力道还会被风力中和，力道更加弱。

    不过从空中扔下来的木柄手雷，因为拥有足够的重量，而且还有一个加速度，所以反而会更快的落下。

    不多一会儿，第一批热气球就抵达了城墙周围。

    一飞跃过去，操作员便熟练的划开了四边绑着的牛皮囊，一股股黑色的粘稠液体，在空中挥洒了下去。

    在远处都能看到，这么一股股黑色的液体，就像是一条条线一样，洒落在了城墙的周围五十米空间。

    “造孽啊！”

    欧阳坚哀声叹息着道。

    第一批过后，又是第二批。

    八十七个热气球轮番的在四面城墙的四周洒落着黑色的液体。

    许多士兵都被浇灌在了身上。

    本来他们以为是毒液，可除了腥臭和粘稠之外，并没有别的异处，所以他们只能是一边拖下衣服，一边泼口大骂。

    城墙能站人的地方，地面全都是这样的粘稠黑色液体，让人走路都会很麻烦。

    然后所有的城墙内外，都被染成了纯黑色。

    看上去颇有些诡异。

    从来没有见过这种东西的穆托和桑吉斯，纷纷叫喊自己的手下们，让他们千万不要下城墙，免得被敌人趁机攻上来。

    这也是正常反应。

    虽然这么抛洒液体显得很诡异，但如果你全部下了城楼，就根本把城防拱手让人。

    没有了城防，就凭借着城里的巷子防备，那算个屁啊。

    他们自己都不相信自己能抵挡得住斩杀了两万波斯精锐的大康兵。

    就在这时，所有的城墙周围的热气球，都从上面扔下了一个个的燃烧着的火球。

    “啪！”

    一个燃烧着的瓶子落在城墙上面，火焰到处溅落之下，周围“轰”的一下燃烧了起来。

    “啪啪啪啪啪……”

    短时间内，上千个地狱鸡尾酒扔到了城墙上面、城墙下面。

    在地狱鸡尾酒的助威下，火焰疯狂的迅速蔓延着，并且笼罩着黑色的有毒烟雾，隔得远远的都能看到，整个车师东城像是被黑烟吞没了一样。

    “啊啊啊……”

    繁杂的惨叫声不绝于耳。

    不是一个人在惨叫，而是成百上千的士兵在惨叫着。

    所有的士兵们，无论是在城墙上面的，还是躲在城墙下面的女墙后面的，全都被蔓延的火苗吞没。

    哪怕是行动快点逃走的，也被黑烟熏得直接倒下，渐渐的便没有了声息。

    城外的一群人看得目瞪口呆，又是毛骨悚然不已。

    吐蕃兵恐惧中又带着点亢奋。

    贵族子弟们却浑身在发抖。

    这么恐怖的攻城模式，他们从来没有见过。

    看着那浓浓的黑烟和冲天的火光，听着里面不断的惨叫声，他们仿佛以为自己在看着十八层地狱。

    尉立铮此时终于明白了，刚才欧阳坚说话的意思。

    “他们是在防止城里的人逃跑。”

    再回想着这句话，尉立铮觉得自己每根汗毛都在颤栗，都在惊恐的尖叫着。

    这样的攻击，这样的方式，完全不该是出现在人世间啊！

    “如果以后大康用这种模式攻打城池，或者是营地，哪里有任何人能守得住？”尉立铮喃喃自语道，“真是……太残忍了啊！”

    “还好。”

    欧阳坚却这么说。

    尉立铮再次惊讶了，“这样活活烧死七八千人，你居然觉得还好？”

    “对啊！”

    欧阳坚点头，“我原本以为他们要烧毁整座城池的，就像是去年在浙江文成城一把火烧死七万多倭寇一样！也像他们在锦州城烧死两万多室韦军队一样！”

    “嘶……”

    尉立铮倒吸了一口冷气，“原来是这个！原来是这样！！”

    之前听到过这个两个战例，他也仔细的研究过，始终没有想象出到底是怎么样的模样儿。

    现在总算是能把想像和现实联系起来了。

    “所以他们只是烧城墙，没有整个城池焚烧，也算是有点良知和底线。”欧阳坚说道：“所以这样的人，还是值得殿下你去交往的，不用担心他们狠起来六亲不认。”

    尉立铮摇摇头，眼神中有着万般情绪，却说不出话来。

    柳铭璟此时也在问少年，“铭淇，如果他们全部逃到城里了，我们岂不是白费了这么多的火油？”

    “不会啊，这么高的温度，石头做成的城墙，也会被烧成泥块垮塌掉的。”柳铭淇道：“城墙都被烧毁了，那他们还有什么能依仗的？进了城里，躲在堡垒里面，就直接扔木柄手雷和地狱鸡尾酒进去，出来对战就直接杀了他们……有什么难的？”

    “倒也是哈。”

    柳铭璟笑了。

    总而言之，跟着柳铭淇，什么战役都不用慌张。

    他的花样太多了，简直是层出不穷。

    谁要是当他的敌人，真的是倒了八辈子霉。

    ……

    大火足足烧了两个时辰，才逐渐的熄灭。

    等到烟雾彻底散开，呈献在大家面前的，是一面全黑的城墙。

    只见一阵风吹过，“哗啦啦”的声音过处，城墙居然垮塌了下来。

    不仅仅是这一面，四面的城墙全部垮塌了，当然也没有垮塌完毕，还剩下了三分之一左右。

    但只用看这样的场面便晓得，站在城墙周围的人，显然已经没有了任何的活路。

    连尸首恐怕都没办法留下。

    贵族子弟们早已经从呆立之中回醒过来。

    本来觉得恐怖万分的他们，却已经想通了其中的道理。

    第一便是，柳铭淇并没有火烧整个城池，而是只烧毁了城墙，烧死了防备的军人，没有殃及无辜。

    从这点来说，柳铭淇和柳铭璟都不是嗜杀之人。

    嗯，其实他们早就晓得。

    不然那俘虏的两千多波斯军士，早就被他们杀了，而不是卖掉。

    只不过这些车师守城兵的被杀显得太恐怖了，让人有些不适应。

    第二个更简单，柳铭淇和柳铭璟是师出有名，人家是为了给枉死的大康商人报仇的。

    别说是柳铭淇和柳铭璟，他们自己遇到这样的事儿会怎么做？

    如果在有条件的情况下，保证比柳铭淇他们做得更加过分！

    有了这样的想法，他们大部分人都安静了下来。

    当然了，这些人的想法，和董飞是一点干系都没有。

    董飞现在就跪在了阵前，对着被虐杀的大康商人们的坟墓方向，双手合十，口中不停的念着些什么。

    不知不觉间，董飞脸上已经满是泪水。

    曾经的几十个人一起出塞，想要好好做生意来赚钱养家，但现在能回去的就只有他一个人。

    之后只能携带着朋友伙计们的骨灰回大康，他都不知道怎么去跟家乡父老们说。

    但现在却又是一个很好的结果。

    那些贪婪残暴的车师军队，已经全部被两位殿下给解决了，也算是为朋友伙计们报仇雪恨，以慰他们的在天之灵！

    柳铭淇看着董飞，对柳铭璟道：“铭璟，如果以后你有机会率兵去海上，沿途遇到了我们大康的子民在海岛上生活，受到了土著的欺负，那些土著烧杀抢掠，无恶不作，你准备怎么办？”

    “还能怎么办？直接送他们归西啊！”柳铭璟笑得露出了八颗牙齿，“铭淇，咱们今天做的事情，叫做替天行道，对吧？”

    “对！”

    “那不就对了吗？”柳铭璟道：“替天行道的事情，咱们应该多做，对吧？”

    “对！”

    少年笑了。

    有着这样的热血青年，真是我华夏文明之福啊！

