    三宝不能打扰爷爷开心心~~

    秦建国一边笑一边道：

    “我有车了！”

    “我儿子给我买的呢！”

    他一把抓住何立：“立哥，我有车了啊！”

    何立：“…………好了好了我知道了，你正常点！”

    秦建国根本正常不起来了。

    他太激动了。

    他又拉住过来看他的老何头：“老何头，你看，我儿子给我买了新车呢。”

    老何头白了他一眼：“…………滚滚滚！”

    这简直就是赤裸裸的炫耀！

    炫耀！

    秦建国又看向了张远：“张远啊，你也找时间给你爸买一辆啊！”

    张远：“…………好好，我尽量……”

    他才大四啊！

    呃！

    不对！

    秦凡好像才大二！

    淦！！

    人比人气死人！！！

    秦建国又转头看向何东。

    “东子啊……”

    何东不等他说完，就道：“我尽快，尽快！”

    万万不能再刺激到老爸了啊！

    不然，他过年怕是要回不去家了。

    秦建国终于笑着回身看向了车子。

    柳紫柒将三宝接了过来：“叔叔，去试试吧。”

    “好好好，我这就去试，这就去！”

    秦建国一边说，一边往那边走去。

    走到车边儿的时候，秦建国才长长的松了口气。

    心中的酸涩逐渐退去。

    一切，都仿佛是做梦一样。

    摁了一下车钥匙。

    车子很快有了反应。

    秦建国上前一边笑一边拉开车门：

    “老何头，你看着车门多帅啊！真有我当年的风范！”

    老何头：“…………别炫耀了快去试！”

    他其实也很想去试试车的。

    毕竟。

    这款车，他和儿子研究了很久呢。

    可是。

    这毕竟是秦建国的新车。

    第一个试车的人应该是他才对。

    至于他嘛！

    以后多蹭蹭坐就好了。

    秦建国看到几人羡慕的目光。

    嘿嘿一笑，又道：“哇，这车座也很舒服啊！立哥，你要来坐坐吗？”

    何立：……

    “老秦，你到底还走不走了？”

    秦建国又叹了口气：“哎，我儿子真的很棒啊！”

    两人：……

    伤害性不大！

    侮辱性极强！

    秦建国：“你们说，要是我将这车子开到伍哥那边，伍哥会是什么反应啊？”

    老何头已经开始有些期待了。

    老何头＆何立：！！！

    刚刚还在替秦建国开心。

    这会儿，只想暴打一顿炫耀的某人。

    不过说实在的。

    他们也很想去看看伍建中的反应呢。

    两人对视一眼：“不如，我们去看看？”

    “我觉得可以！”

    秦建国：“那还等什么？赶紧上车啊！”

    几人立刻一人抱着一只宝宝。

    想了想，觉得不对。

    老何头抢过张远手中的四宝。

    何立接过柳紫柒手中的三宝。

    一人抱着两只宝宝，打开后座坐了上去。

    “走走走，别墨迹！”

    “我迫不及待了！”

    宝宝们一个个面面相觑。

    但看到爷爷们这么开心。

    他们也都跟着笑了起来。

    哇~~

    爷爷们要带他们出去玩儿嘛~~

    开心开心开心~~

    “紫柒，我带着宝宝们出去兜兜风，马上就回来。”

    秦建国给柳紫柒交代了一声。

    柳紫柒笑着点点头：“好。”

    “走喽。”

    秦建国大喊一声，启动了车子。

    被晾在一边儿的何东和张远面面相觑。

    最后，还是张远忍不住说了一声：

    “兄弟，我们两个是被无视了吗？”

    何东点点头：“好像是的。”

    一阵小风吹过。

    张远顿时觉得有点冷。

    他想了想，又道：“算了，今天上午看来是见不到宝宝们了，那我先回家了，下午再来和宝宝们玩儿吧。”

    “嫂子，等会儿凡哥回来了，就跟他说我先走了！”、

    “就不和这位兄弟一起在这里被打击了。”

    一直在被打击的何东：……

    兄弟！

    你这样真的好吗？

    柳紫柒道：“吃完饭再走吧？”

    张远摆摆手：“没事没事，我刚给我老妈打电话了，她让我回去吃饭呢。”

    说完，张远快速离开了。

    何东原本想提醒一下张远，秦凡做的饭非常好吃的。

    但是想想这小子刚刚说的话。

    算了！

    还是不说了。

    张远走后。

    何东顿觉自己更凄凉了。

    好在。

    没过多久。

    秦凡就开着车回来了。

    见到柳紫柒，方若兰高兴的打招呼：“紫柒，回来啦？”

    “嗯。”柳紫柒一边点头，一边过去帮忙拿花生。

    何东也过去帮忙。

    花生很快搬下车。

    方若兰看了看家里，一脸茫然：

    “咦？建国和宝宝们呢？”

    方若兰记得走的时候，还交代他们不要出去乱跑。

    不然，一旦宝宝们到了陌生的环境闹腾，他们几个待不住。

    没想到他们还是跑了。

    何东一边搬花生，一边道：“他们带着宝宝去伍叔家了，应该很快就回来了吧？”

    “出去了？”方若兰不满道：“这帮男人看孩子，果然不靠谱，路上刮着风，也不知道他们会不会给宝宝们挡风。”

    “万一感冒了怎么办？”

    “哎，我的小孙孙们啊，怎么会有一群这样的爷爷~~”

    何东想解释点什么。

    但他还没说话，秦凡就上前道：“妈，我去帮忙了。”

    “行，你去吧，东子，来搭把手。”

    何东很快去帮忙了，将刚刚要说的话忘的一干二净。

    ……

    街道上。

    伍建中刚刚送走唐鹤，正骑着电动车回家。

    忽然，他听到后面传来了鸣笛声！

    伍建中一回头，看见一辆新车。

    车子十分帅气。

    一看就叫人移不开眼。

    伍建中看的出了神。

    奇怪。

    镇子上又来了有钱人吗？

    他正想着，鸣笛声再次响起。

    而且。

    这次十分急切。

    一声接着一声的。

    伍建中忽然意识到，自己好像挡着人家的路了。

    他往路边靠了靠。

    车内。

    秦建国看见伍建中的反应，忍不住哈哈大笑起来。

    “你们看你们看，伍哥没认出我们来！”

    “是啊是啊，伍哥那反应也太好笑了吧？”

    “老秦，别停车，我们戏耍他一下！”

    “我也是这么想的。”

    三个年近五十的中年人，瞬间达成了一致。

    四个宝宝茫然的看着车外。

    那个明明也是爷爷啊~~

    可是。

    爷爷怎么不停车呢~~

    他们没看到爷爷嘛~~

    二宝宝好奇的举起手指了指外面的伍建中。

    眼睛滴溜溜的看着几人。

    你们快看看~~

    那是爷爷啊~~

    怎么不听呢~~

    抱着的老何头快笑疯了。

    “二宝宝认出伍哥了！哈哈哈！”

    “二宝宝乖，别闹，一会儿我们给伍爷爷一个惊喜。”

    二宝眨眨眼。

