    “哇塞？录像？什么录像？调录像出来？伟大的万能的英明神武的神机妙算的系统大人，这是？”

    听到系统说出一些好像很高大上的东西，叶晨当然十分的感兴趣了，当下一直追问着系统，想要知道系统所说的调取录像调查是个什么高大上牛鼻的玩意儿？

    “噢，就是调取录像调查呗，这有什么好说的？就是看看录像，调查一下。”

    对于叶晨的询问，系统却是显得有一点不以为然，对待叶晨的问题不予回答。

    但是这能难倒叶晨吗？如果以前或许真的是可以的，毕竟叶晨不知道系统他的弱点，以为他是一个柴米不进冷酷无情的机器人。

    但是自从发现了系统的弱点，呵呵，那就没有事情难得到叶晨好嘛！更不要说系统的弱点是爱听别人夸他吹捧他！

    这简直就是送上来的人头啊！谁不知道叶晨的嘴皮子巴巴的最利索，本事最大了。

    “哎呦！这对于您这样英明神武神机妙算的宇宙无敌最伟大的系统来说当然是不算什么了！毕竟您什么没有见过呢！见多识广的，就是说您是活百科那也是不为过的啊！”

    “可是我就不一样了！我就是一个普普通通平平凡凡的大老百姓啊！我能懂啥呀！就想向您这个英明神武神机妙算的系统大人请教一下呗。”

    夸！使劲的夸！奉承！不要命地奉承！拍马屁！往死里去给他拍马屁！

    叶晨就不相信这个系统他能够不上钩的！毕竟他吃的就是这一套啊！

    吃啥给啥，那就叫做是对症下药！

    “嗯～也是，像你这样啥也不懂的小凡人，也对，的确是什么都不懂的。也罢！我就教教你吧！”

    系统听完，果然如叶晨所愿的那一般上钩了。当下就准备要给叶晨解说他问的问题了！

    叶晨暗暗地一个大大的窃喜，便支起耳朵去认真聆听系统准备说出来的解释了！

    “我们这些系统呢，本系统，跟你这个人绑定了以后，我们是可以设置观察到你们的四周的。”

    “首先，就是你们的所见所闻我们都能知道。其次，你们的不所见所闻，没有看到没有听到的我们也能看见。”

    系统的声音充满了矜贵，有一点傲娇高傲的语气在里边。

    “噢，意思是你们能将这个整个世界的所有信息收归囊内？无论发生什么，大到两国战争，小到隔壁村的母猪生了小猪仔你都能知道是嘛？”

    “……”这是什么破比喻？什么叫隔壁村的母猪生了小猪仔？为什么这么高大上的活计在叶晨嘴里就是变得那么的庸俗，充满了一口子碴子味呢？

    “额，也可以是这样子说吧。”过了大半天，系统才有点不情不愿地回答叶晨的问题。

    “哇塞那也太牛鼻了吧！我知道英明神武神机妙算的系统大人您一直很牛鼻的，但想不到您这么牛鼻啊！”

    听了叶晨这一通不要命的猛夸，系统可以说尾巴都要翘到天上去了。

    “哼哼！这点雕虫小技算得了什么呢！呵呵呵！简直不要太简单了！”

    “不过，也没有说可以看到整个大陆这么夸张啊！虽然是可以的，但是需要更大的权限呢！”

    得意过后，未免叶晨误会了，系统继续做了一个补充说明。

    “啥？那你现在的权限大概能看到多大的范围呢？”

    听到系统的这一补充说明，叶晨赶紧又问道，毕竟关乎于自己的权利啊！要是系统能看到整个大陆的话，那他就拥有一个很大的作弊利器啊！无敌的金手指！

    “我的权限范围之内，我能看到，以你为中心吧，方圆十里的情况，其余的有一定的探查能力，但是不会太清楚！”

    “噢！那也可以吧！那到时候如果有人想要偷袭我的话，你也能知道喽？”

    叶晨也不管能看到哪的，最关键的就是要询问与自己利益相关的问题了。哪怕到时候看得十万八千米远的，帮不了自己，那也是白搭啊！

    “那要看他在哪里偷袭你，怎样偷袭你了。如果他是近身偷袭的话，我可以探测查看的到的。”

    “但要是他是狙击你，或者远距离搞你的话，我可能就还不能知道了。那样得等到我的权限升级了才能帮到你了！”

    叶晨听着系统说的话，先是一喜，但是紧接着来的但是可以说那就有点浇冷水了。

    “啥叫近身可以，狙击就不行？近身我也能知道啊……狙击才最可怕的好不好！”

    叶晨简直有点无力吐槽了，本来还想着有了一个作弊利器的，结果只能看到近身却看不到远处的，这……

    “你是在质疑本系统吗？不是说不可以啊！我是说我的权限不够！等权限够了，想干嘛就干嘛啊！”

    “什么权限？什么时候要怎样做才能达到权限？”

    叶晨对于事关自己利益的事情总是很机灵的，一下子就抓住了关键词权限，既然需要权限才能把作弊利器整到最高级，那他就看看要怎么整那个权限好了！

    “这个嘛，那就要看宿主你了。毕竟这个权限呢，他是要靠宿主不断做任务挣取淘宝值以及经验来获得升级，来获得权限的提升。”

    说到这，系统的声音带有一种高深莫测的感觉。让叶晨感觉到了被深深地鄙夷了。

    “难道是我的问题吗？是我的问题，我没有努力去挣取淘宝值吗？所以你升不了级，获得不了权限？”

    “哼哼！你自己知道你自己的事吧！”

    “……”叶晨无语了，合着又是他的锅了，额。

    “行吧！为了我的利益……啊！不不不为了系统大人您更快的升级，更快的获得权限，我会更努力去做任务赚取淘宝值和经验的！”

    “哼哼！最好是这样，这是你的本分！”

    “……”

    “对对对！是的是的！系统大人您说的什么都对的！”

    “好了，说回正事吧！我的小伙伴夏琳啊！你跟我科普的这段时间，有没有查到什么情况啊？”

    在等待系统对夏琳的问题搜查的结果出来之前，叶晨与系统可以说是深入地交流了一下无敌作弊利器的获取。

    但是现在也该回归正题了。

