 林小唯站起身，笑嘻嘻道：“没事，直接退了就行，回头让孙行报销，毕竟都赖他。”

戴小安依然不同意：“止戈明天还有重要的事。”

站在一旁的林止戈抿着嘴唇，没有说话，他的右手被戴小安拉着，上次从武安阁离开后，两人谁都没有回寝室，而有了男女朋友之实。

林小唯略显诧异：“想回去的可以提前回去啊，我又没说大家都得跟着退票，再说咱们本来就是各回各家的，我们想多玩儿几天，没什么毛病啊！”

戴小安面色顿时难看了几分。

林岚心里微微叹了口气，自从上次的事情后，几人中貌似就出现了些微妙的隔阂。

这不是谁的错，每个人都有自己的一套，有着各自的自由和选择，谁也干涉不着。

林小唯打了行字，将几人在哪告诉了孙行，换来后者一声声感激涕零和开学后大餐的保证。

林小唯满意收起手机，站起身，伸出秀气的小拳头，锤了一下苏尘的胸口，略带埋怨道：“真是的，原来你跟烟儿住这么近，之前还一副不熟的样子。”

后面的林烟儿看了一眼苏尘，平静道：“我家刚搬来的。”

“是这样吗？”

林小唯心里略微信了，仰着头朝周围看去，惊叹道：“说实话，我还是第一次见到这么壕的房子，这一栋得多少钱啊？”

林岚同样仰头看着，听着自家妹妹的话，也是深有同感点了点头。

她们姐妹家都是县城的，虽然在那边家境还算不错，但跟这个根本没得比。

林止戈眼神晦暗，苏尘住在这儿，他不意外，但心里就是不爽，上次在武安阁，苏尘不知道狠狠甩了他几巴掌。

背景上，他输了一些；财力上，他又输了一些；一次又一次，他心里能爽快才怪。

林小唯目露期待道：“我们正要出去吃早餐，苏尘，你家在哪？

方便咱们一会儿去看看吗？”

苏尘拿出手机看了一眼，微微挑眉后沉吟了一下：“正好，早餐去我家吃，等孙子来了，到时候再带你们在青州转转。”

林小唯眼睛一亮，又微微犹豫了一下：“这、方便吗？

会不会打扰到叔叔阿姨？”

苏尘微微摇头：“他们不住这里。”

林小唯和林岚还有晴晴顿时就惊讶了，林小唯忍不住问道：“就你一人住在这儿？

这大过年的，你该不会是跟家里闹矛盾了吧？”

苏尘平静道：“没有的事，走吧。”

跟在后面的林烟儿忽然道：“苏尘好像是和他女朋友住在一起。”

“嗯？”

林小唯林岚晴晴等人瞬间停了下来。

苏尘头也不回，背着手缓缓朝前走着。

林小唯打了个哈哈道：“没关系没关系，正好可以认识一下。”

同居这件事，对于刚进入大学才一学期的她们这些小萌新，说不刺激是假的……稍后面的晴晴和林岚则朝自己的身上看了看，整理了一下头发，才又再次跟上。

“苏尘的女朋友吗？”

最后面走着的戴小安微微挺了挺胸，心中微哼一声，止戈比苏尘帅，她自然也要胜过苏尘的女朋友！几人说着话，走着路，十几分钟悄然过去，一路上林小唯看花了眼，一直大呼小叫着。

引来了一些同样散步的人的目光，但在看到苏尘后，脸色变了变，然后不着痕迹地将目光移了开。

林岚忍不住问道：“苏尘，你家住哪啊？

怎么感觉还有好远的样子。”

“嗯，快到了。”

苏尘回了一句。

林小唯倒没在意，她看着右前方一侧，眼睛忽然一亮，惊讶道：“哇，林岚，晴晴，你们看！那栋房子建的好高啊！”

林岚也是注意到了，不禁仰了仰脖子，惊叹道：“这么高真的能住吗？

看着都有点吓人。”

苏尘还未说话，后面的林烟儿则是开口道：“这里的加固做的挺不错的，陈家这方面在整个行业都很有名，至于那栋房子，大概是这里最豪华的一栋，价值比这里其他的房子高上好多倍。”

晴晴忽然自语了一句：“高处不胜寒呐。”

林小唯眼冒金星：“最豪华的一栋？

天呐，烟儿，这房子卖多少钱一平？

说出来让我涨涨见识呗。”

林岚晴晴，戴小安和林止戈四人目光也看了过去。

林烟儿瞥了眼苏尘，轻声道：“这得问苏尘。”

“苏尘知道？”

林小唯道：“那房子多少钱啊？”

苏尘瞥了眼林烟儿，平静道：“这房子没入市，没有价格。”

“没入市的意思是那里只是观赏用的吗？

也是，这么高，住起来会有各种各样的不方便……不过在上面看风景的话，感觉一定很不错。”

林小唯略显遗憾道。

“你家到底在哪呀？

前面没几栋了吧？”

她朝远处张望着，等苏尘指方向。

苏尘抬手朝上面指了指：“你不是看到了吗？”

“啊？”

几人目光随着他手指的方向看了过去。

“这房子是你的？

你刚不是说没入市吗？”

林小唯声音拔高，一脸错愕。

苏尘略微解释了一句：“从建好之后就是我的。”

“原来是这样。”

林岚林小唯两姐妹眼中露出了恍然。

晴晴端详着房子，又看了眼苏尘，眼中带着些异样情绪。

“怎么了？”

林岚问道。

晴晴低声道：“这里的房产，该不会是苏尘自己家里开发的吧？”

林烟儿好像叹了口气：“是他女朋友家的。”

“女朋友？

厉害啊。”

林岚惊叹了一句。

跟在后面默默听着的戴小安眼中也是一惊，心里一股挫败复杂的情绪不可抑制升了起来。

这里的房子，随便一栋都够她大半生去奋斗的了……林止戈抬头看了眼，心中的嫉妒咕嘟咕嘟往外冒着。

戴小安语气略带酸意道：“这有什么，止戈在京三环那儿还有房子呢！其他地方的房子就算再好，能和京比吗？”

林止戈整个人一振，微微挺胸，嘴角露出了自信的笑容。

“嗯，厉害厉害。”

林小唯略显敷衍道，武安阁那次，她算是认清这林止戈是个什么玩意儿了。

 