    后山旁边，便是雁落峰。

    洞府中。

    看着面前的法袍，洪飞面色阴沉。

    “你们知道，拜师对我有多重要，只要能拜到马长老门下，我就能一飞冲天，得到更多的修炼资源。”

    洪飞突然一拍桌子，三人身子一颤。

    “结果呢，这么点小事你们都办不好，要你们何用？”

    “飞哥。”

    三人连忙吓的跪倒在地，“不能怪我们呀，是那个陈风太强了，他已经炼气四层，我们三个不是他的对手呀！”

    “放屁，陈风就是个废灵根，怎么可能有炼气四层。”

    洪飞是与陈风同时进入道玄门的，他非常清楚陈风的资质。

    正常修炼三年，炼气四层不在话下，可陈风就是个废物，他怎么可能有炼气四层的修为。

    “飞哥，我们说的都是真的，你看我们身上的伤。”

    其中一人解开衣服，露出胸口被火焰拳留下的灼伤。

    洪飞心中微微有些惊讶，竟真是炼气四层留下的波动。

    “走，跟我去后山。”

    炼气四层又如何？

    在炼气六层面前，照样是弟弟。

    明天就是洪飞的拜师之日，他要在拜师之前，好好教训一下这个陈风。

    他要让陈风知道，有些人是他惹不起的，现在惹不起，以后更惹不起。

    带着三个不情不愿的狗腿子，洪飞来到后山，闻到一股药香。

    不过他并没有多想，觉得这股药香是从灵药田里散发出来的。

    洪飞径直朝着小木屋快步走去。

    陈风此时刚刚练完一杯蕴气丹，出了五枚丹药，其中一枚四品，四枚三品。

    同一种丹药，也会有不同的效果。

    比如三品与四品之间，就有着很大的差距，四品丹药蕴含的真气，比三品多一半。

    而丹药品级的提升，受多方面因素影响，比如炼丹师的熟练度，灵药的年份，火候的掌控。

    还有，水杯的质量……

    “可惜了，要是能换个好点的杯子，应该能练出五品丹药吧！”

    陈风摇了摇头，他这几天将蕴气丹当花生米吃，体内已经出现抗药性了，四品以下的蕴气丹，已经没有什么作用了。

    “嗯？”

    陈风敏锐的听觉，立即听到小木屋外有人。

    赶紧将屋子里收拾好，走了出去。

    “你来干什么？”

    看到洪飞，陈风无语，他只是想安安静静的苟住炼丹，这个家伙怎么又来了。

    “陈风，我是来让你知道，做人要低调，有些人是你惹不起的，比如我。”

    废话不多说，洪飞直接冲向陈风，要给陈风一点教训。

    我还不低调？

    陈风无语，三年没出过后山，连人都没见过几个，这还不低调？

    赤霞诀。

    只见洪飞身上冒出火红色的真气，化为一只火焰手掌，对着陈风冲来。

    陈风立即施展出天梯步，躲开赤霞掌，瞬间冲到洪飞的身前，对着洪飞胸口一拳打出。

    砰！

    洪飞双手交叉，护在胸前，竟挡住了陈风这一击。

    不过这只是陈风炼气四层的烈火强拳，他不想太早暴露自己的实力。

    陈风眼珠子一转。

    然后抬脚，顶膝，直中死穴。

    洪飞脸色瞬间变成猪肝色，被陈风一拳打飞，重重的落在地上，半天都没有爬起来。

    “飞哥，你没事吧？”

    对付一个炼气四层的家伙，洪飞亲自出手，三个狗腿子信心满满。

    恨不得马上看到陈风被洪飞吊打，报仇雪恨。

    可是一转眼，好像变的不对劲了。

    被打飞的竟然是洪飞。

    赶紧冲去洪飞身边。

    只见洪飞躺在地上，整个弓着身子，死死的捂住裤裆，脸色涨成了猪肝色。

    “陈风，你怎么能用这种下三滥的招数，你就不怕被别人耻笑么？”狗腿子对陈风怒目而视。

    “耻笑？确实，我一个炼气四层，用下三滥的招数，打倒了你们的洪飞师兄，我确实会被耻笑。”

    “你……”

    听陈风这么一说，洪飞直接气血攻心，差点没晕死过去。

    这件事要是传出去。

    洪飞夜晚袭击后山，炼气六层被炼气四层打败，以后他洪飞还怎么混？

    况且，现在还是拜入长老门下的特殊时期。

    这要是被马长老知道了，肯定不会收他为徒的。

    “我觉得，你弟弟还能抢救一下，或许以后还能用……”

    陈风说完，三个狗腿子立刻背着洪飞灰溜溜的逃走。

    回到雁落峰。

    “裤子脱掉。”

    “什么？还还要脱裤子？”

    洪飞看着面前的老妪，震惊的道。

    “你不给我看受伤的地方，我怎么给你治疗？”

    “我……”

    洪飞眼眶中饱含泪水，褪下自己的裤子，老妪检查了一番，眼中露出一丝鄙视。

    没用的家伙，怎么不回家绣花去。

    “行了，问题不大，修养几天就能痊愈，这几天最好是不要动用真气。”

    “那不行啊！明天是马长老收徒之日，不能动用真气怎么行？”洪飞一脸震惊的道。

    “随你，你要是觉得，那玩意可有可无，你想怎么样就怎么样？虽然有和没有没啥区别。”

    老妪说罢，转身离去，留下咬牙切齿的洪飞。

    “陈风，我和你不共戴天……”

    【本日经历已合成成功，请检阅，是否上传？】

    终于到了更新的时间了。

    陈风点开看了一遍，没什么太大的问题。

    让他意外的是，这上面还写了洪飞回到雁落峰之后的事。

    “上传。”

    【上传成功。】

    上传没一会儿，脑子里就响起系统的提示音，已经有人看过，而且评价了。

    “这狗比陈风当个人吧！专门往人家下三路下手。”

    “羡慕洪飞，艳遇不断。”

    “楼上的你有病吧！我严重怀疑你的XP。”

    “人各有志，各有所爱，你凭什么管别人。”

    “难道关注点不应该在绣花上面么？不行，我脑子里面有画面了，我受不了了，狗作者你给我去死。”

    【叮！】

    【你收到来劲了打赏的500书币。】

    【你收到阿姆斯特朗超级回旋加速炮打赏的10000书币。】

    “卧槽，一万书币，我发了呀？”

    看到这条打赏，陈风瞪大了眼睛，他不知道读者是用什么打赏的，但是一万书币，绝非小户人家能拿得出来的。

    而且这位打赏了10000书币的大哥还留言了。

    “速更夜魅，快点更新，我不要看男的，我要妹子，萌萌哒的妹妹，滑滑的丝袜，香香的小脚……”

