    孟章和陆天舒两人在天宫之中通过传送法阵，到达了距离南海最近的出口。

    两人从出口离开天宫，出现在了九天之中。

    没有花费多久，两人就来到了南海上方的高空之中。

    孟章曾经去过西海远海，那里基本上是海族的地盘。

    星罗群岛作为孤岛孤立海外，独自抵御海族的进攻。

    南海的情况却是完全不同。

    自从海灵派崛起以来，就带领南海诸多修真势力，一起对抗海族，和海族争夺生存空间。

    经过数千年的努力，其间经历了无数的血战，内外的斗争，付出了巨大的牺牲。

    海灵派才彻底击败海族，将其逐走，成为了南海的霸主。

    海灵派独霸南海，建立了了一个叫做南海盟的组织。

    南海绝大部分修真势力，都是南海盟的成员。

    南海盟之中，海灵派一家独大，是名副其实的联盟首领。

    海灵派在南海的崛起，引来了圣地宗门镇海殿的忌惮。

    作为唯一一家位于海外的圣地宗门，镇海殿一直将大海视为自己的势力范围。

    当然，钧尘界的海洋面积太大，镇海殿实力虽强，也无法全部占领。

    镇海殿真正能够完全控制的，只有东海。

    东海那片海域，也是钧尘界人类涉足海域之中最为广袤，最为富饶的。

    东海是镇海殿的禁脔，不许任何外来实力插足。

    在那里，除了镇海殿之外，只有少部分镇海殿的附庸势力能够存在。

    南海虽然远不如东海那么广袤富饶，可是从来没有人会嫌地盘太多。

    南海是镇海殿下一步的扩张方向和控制目标。

    在很多年之前，镇海殿虽然暂时无力直接控制南海，却在南海有了许多布局。包括扶植一些当地修真势力作为傀儡。

    海灵派在争霸南海的过程之中，除了面对强大的海族，还要防备人族内部的修真势力。

    其中，镇海殿扶植的这些傀儡，就是海灵派的大敌。

    镇海殿虽然没有直接向南海投放修真者大军，可是通过扶植傀儡的手段，和海灵派展开了一系列的明争暗斗。

    海灵派成为了最后的胜利者，这些傀儡势力也纷纷消亡。

    随着镇海殿在东海边缘的扩张，其和南海之间的屏障越来越少。

    海灵派称霸南海之后，对剩余的海族势力追穷不舍，不由自主的向着东海方向扩张。

    到了现在，镇海殿和海灵派之间作为缓冲的海族势力已经差不多快要消失殆尽。

    两大宗门的边界线之间，已经距离不远了。

    修真界不少人猜测，等到两家宗门直接接壤那一天，就是两家宗门展开全面大战的那一天。

    实际上，海灵派和镇海殿的对抗是全方面的。

    双方都派出了小股精锐队伍，在东海和南海之间展开残酷而又血腥的激战。

    在虚空之中，镇海殿更是利用自己的实力优势，对前来历练的海灵派修士进行全方位的追杀。

    孟章当年刚和陆天舒结识的时候，就被卷入过一次。

    硬是要说起来，孟章手上同样沾着镇海殿弟子的鲜血。

    好在消息一直没有泄露，陆天舒更是从来没有以此要挟孟章公开站队。

    这些年里面，来自其他大世界的域外入侵者，向着钧尘界步步紧逼，给来了越来越大的压力。

    在天宫的严令之下，镇海殿才不得不减少了直接针对海灵派的行动。

    两派在虚空之中的斗争减缓，在钧尘界内部的斗争就变得更为激烈了。

    孟章和陆天舒出现的地方是南海腹地，这里是镇海殿修士暂时无法渗透的地方。

    两人自如的在高空之中飞行，向着海灵派山门飞去。

    一路上，下方不时会出现一些船队。

    有来自大陆的商船，有附近岛屿派出的打渔船等等。

    自从海族势力被从南海逐走之后，附近的海域彻底的成为了人族的地盘。

    人族的商船队可以自由的通航，人族的打渔船可以在任意地方打鱼……

    很多时候，就算没有修真者守护，全部由凡人组成的船队，都敢驶出去很远。

    孟章他们时不时经过一个个岛屿。

    随便扫了一眼，孟章基本可以确定，岛屿上面的居民勉强能够做到的安居乐业。

    看样子，海灵派在南海的统治还非常不错，非常稳定。

    陆天舒落后孟章半个身位，低声为孟章介绍南海的各方面情况。

    随着陆天舒的介绍，孟章的确是大开眼界，长了不少的见识。

    两人飞行了大半天，终于来到了目的地上空。

    那是一个巨大无比的岛屿，上面布满了各种各样的建筑。

    海灵派的山门，就位于这个南海最大的岛屿之上。

    在这个岛屿的周围，还有许多大大小小的岛屿，仿佛是那座主岛的护卫一般。

    海灵派领地上面的诸多岛屿，除了一部分是天然生成之外，很多都是后来填海造陆，才慢慢形成的。

    还没有靠近那个巨大的岛屿，前进路线上面就出现了一支支巡逻的队伍。

    有着陆天舒同行，路上几乎不用停留。那些巡逻修士不但没有过来盘问，还纷纷向陆天舒行礼。

    在返回山门之前，陆天舒就通过远距离通讯法器，通知了山门这边。

    由于太乙门和海灵派是秘密结盟，包括孟章在内的太乙门修士，都不大愿意公开和海灵派太过亲密往来。

    以往太乙门修士前来海灵派的时候，都有专人接待，直接进入海灵派山门。

    这次孟章这位盟友前来，海灵派这边原本准备了盛大的欢迎仪式，后来还是作罢了。

    陆天舒领着孟章在岛上降落，绕过正门，从侧门通过护山大阵，进入了山门之外。

    一进入海灵派的山门，孟章就有了一种与众不同的感觉。

    这里的灵气浓郁无比，简直如同实质一般。

    就算是集中多条三阶灵脉，都不可能有这等程度的灵气。

    他望了一眼山门深处，那里的灵气已经可以勉强满足元神真君的日常修炼所需了。

    看样子，真的和门中修士以前的汇报一样，海灵派拥有一处已经建成的福地，而且山门就在福地之中。

    在钧尘界之中，除了各大圣地宗门之外，其它修真势力中拥有福地的可不多。

