    “爽……”

    刘大柱刚想进屋看看情况，听到吕良那畅快的沉吟一声，他脖子一缩，赶紧轻轻拉上门退了出来。

    “啧啧，不愧是李姐啊，这么快就把少爷搞定了？”

    “喂，那个谁，干啥呢？”

    “嘘，小声点，不要打扰少爷的雅兴。”

    “嗯？”

    张二郎一愣。

    “汰，难道那狗地主又在欺男霸女？”

    “乱说什么？李姐是自愿的。”

    “哼，什么自愿不自愿，还不是趁人之危，这狗地主果然不干好事……”

    张二郎冷脸便要推门，刘大柱赶紧拦住。

    “你干啥？”

    “替天行道。”

    “呵呵，你行个屁啊，人家你情我愿的，也轮得到你个保安指手画脚？”

    “保安怎么了？保安也可以心怀正义。”

    “行行行，你正义行吧，不过就算你现在进去，黄花菜都凉了，何必自讨不痛快呢！”

    听着浴池中的响动，张二郎脸皮黝黑。

    “忒，恶心！”

    他啐了一口唾沫，转身而去。

    浴室之中。

    吕良一脸享受。

    “没想到你搓澡手法竟然这么好！”

    那温柔的小手轻轻游弋。

    吕良陡然虎躯一震，睁开了双眼。

    “嗯，你……”

    四目相对，吕良一愣。

    “少爷，奴家伺候的可还舒服？”

    “李寡妇，怎么会是你？”

    吕良一个激灵赶紧扯紧了浴袍。

    “不能是我吗？”

    李寡妇浅浅一笑，顺势翻进浴池之中。

    清水沾身，水雾迷离，半遮半掩。

    吕良：“⊙０⊙”

    “少爷，别跑啊，奴家帮你接着搓哦！”

    李寡妇轻吐芬芳，似笑非笑的低头看了一眼。

    吕良：“⊙ω⊙”

    他反应过来，赶紧后退了几步。

    “李姐，请您自重。”

    “少爷，您刚才不是挺享受的嘛，这是怎么了？”

    “咳咳，男女授受不亲，这不合适啊。”

    “可咱们刚才已经肌肤相亲了呢！”

    李寡妇腰肢轻摇，直接将吕良蹲在了墙角：“少爷，您是不是应该对奴家负责呢？”

    “哈……这……”

    看着眼前诱人一幕，吕良心中大骂。

    张二郎这保安大队长干的是个锤子啊，这么大个人也能放进来。

    这李寡妇其实年龄并不大，也就二十四五的样子，正是风韵犹存含苞待放之时，如此妖娆的画面，年轻人看了根本把持不住。

    吕良虽然不是什么正人君子，但对自己的一血还是有些介意的。

    更何况外面这么多工人，这事儿要是传出去，岂不是坏了自己小地主的名声。

    眼前李寡妇动作越来越放肆，吕良当即脸色一沉。

    “汰，扭什么扭，池水都给少爷我搅浑了。”

    “还不给我滚出去。”

    听到吕良的呵斥，李寡妇眼睛一红。

    “少爷，奴家只是想求份活计，您又何必羞辱于我呢？”

    “若非逼不得已，奴家又岂愿当这等厚颜无耻之人……”

    她说完，抹着眼泪羞愤而去。

    “啥？找工作的？”

    吕良一愣。

    这李寡妇的情况，他也略有耳闻，男人早死，日子过的十分清贫，还经常被人指指点点，备受欺负。

    “等一下。”

    “咳咳，李姐啊，你找工作正常来找我不就行啦，没必要搞的这么刺激嘛！”

    听到吕良的话，李寡妇面颊一红。

    “奴家不是以为……”

    “怎么？你以为什么？”

    “我……”

    李寡妇当即跪拜道歉。

    “少爷，对不起，是奴家失态了。”

    “行了，起来吧，我就开个玩笑。”

    吕良笑着摆摆手。

    “以后大家有什么难处，直接来我吕家跟我说就行，我吕良虽然能力有限，但大家都是邻里，自然是该帮就帮。”

    “说起来，我还真有份工作适合你。”

    “真的？”

    李寡妇脸色一喜。

    “不知道什么工作，奴家洗衣做饭挑水捕鱼带孩子什么都能干，就是少爷需要暖床什么的，也不是不行。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    “咳咳，没那么麻烦。”

    “我想请你当迎宾小姐。”

    “迎宾小姐？那是啥？”

    “这个……”

    吕良当即解释了一番。

    李寡妇听的一脸怪异。

    “就端茶倒水，站一站，每月就有一两银子？这么简单？”

    “对，就是这么简单。”

    “少爷，奴家读书少，您不会骗我吧！”

    李寡妇表示怀疑。

    “您不会想让奴家什么什么的吧！”

    “什么什么啊！”

    吕良义正言辞一拍地板。

    “我们这可是正经的高端浴场，坚决拒绝黄嘟嘟！”

    “多谢少爷，多谢少爷。”

    李寡妇满心欢喜：“奴家一定好好干，不负少爷厚望。”

    “对了，少爷，我还有有些姐妹平日里没些正事，不知道能不能……”

    “当然能了，咱这浴场建成之后，自然少不了招人，迎宾，服务员，技师，搓操工……自然是有多少要多少全部给我招进来。”

    “真的，太好了！”

    “少爷，我现在就去通知那些小姐妹去。”

    “去吧，去吧！”

    吕良摆了摆手。

    李寡妇满脸兴奋的跑出了浴室。

    门外。

    李大柱八卦的拍了拍张二郎的肩膀。

    “看见没，人家李寡妇满面春风，开心的不得了呢，你当保安的干好自己的事就行，不该管的别管，不该问的别问。”

    “哼！”

    张二郎哼哼一声，却是无力反驳。

    “这就是地主的生活，可真让人羡慕啊！”

    “忒，腐朽！”

    就在两人言谈之时，李寡妇去而复返。

    这不过这一次，她身后还跟着七八个年轻漂亮妇人，一个个皆是满面春风走进了浴室。

    张二郎：“⊙▽⊙”

    刘大柱：“⊙△⊙”

    “这么多？”

    “少爷他……吃的消吗？”

    “汰，这狗地主太过分了！”

    张二郎忍无可忍拍案而起，吓的刘大柱一激灵。

    “你又吼啥吼，吓我一跳。”

    “哼，这狗地主欺男霸女，败坏乡风，人人得而诛之，老子忍不了了。”

    “不是，人家带绿帽的都没吭声，关你一个单身狗什么事儿啊？”

    “那也不行！”

    “我是个习武之人，碰见不公义的事情必须站出来，这就是我张二郎的武道！”

    张二郎当即冲进浴室，大喝一声。

    “汰，狗地主，放开那群女人！”

