    第59章“废柴”女配（3）

    花茶那些婶婶哥哥们，好家伙，比别人上班打卡还要准时，所以花茶不想知道什么也很难对吧。

    何况她灵魂不是真的胎儿。

    花家早在战乱的时候就从城里搬到了老家这边安家落户，好在老家根基在这也还有个堂爷爷的存在。

    花老太爷花了巨资修建了这座大院子，勉强够现在的花家大小五十口人住。

    大院子有多大？老太爷是有成算和远见的人，考虑的也多，对外是三个儿子（花茶爷爷三兄弟）每家一个大院子连在一起，院墙打通，但对外还是三张大门的，中间的这个院子是大爷爷住的，因为太爷太奶是跟着长子生活，住中间也刚好左右院子一个儿子也方便。

    当时建成可是村里乃至整个镇子一大谈资，哪怕是现在也是不可谓不壮观。

    但太爷人聪明，对外宣称建这座院子花光了祖上积蓄甚至变卖了县城的房子家产，因为是新落户的，甚至打算借款宴请乡亲吃宴。

    所以当太爷当着所有乡亲面宴请了愿意借款的人时，村民们也才真正相信花家确实无积蓄了。

    花家这么做不是没道理的，虽然花家男人多不怕谁，但想要融入进这个村子来拳头是不会有好名声的。

    花家的男人靠着老太爷运作无一人参军外出的，具体原因花茶就不知道了。

    花茶的爷爷一家一共十二人还不包括尚在娘胎的她，也是这三个院子住的人口最少的一家。

    太爷太奶和大爷爷一家住，一起二十一口人，小爷爷一家十七口人，这么大家族的在整个镇子也都是屈指可数的，尤其花家无女娃的传言一出，附近大小姑娘更是盯着花家未婚的男人。

    三个院子连通都种了不少菜，得有一亩地左右的大小了，唯一的一口井当然是在中间的院子里，要知道整个村子也才一口井，但花家却单独打了一口，这都是壕的表现。

    因为是后来户，当初的宅基地也不够大，所以他们的房子就建在村尾又是山脚下，这才没有太打眼，至少外来的人都不会注意。

    当然了，建这个房子可是送了不少礼的，这时候不兴送钱都是送礼。

    白酒，红糖，布料可都是紧俏货，但花家男人多也没让村民帮忙什么就是。

    至于花家的家产，当然不可能只有那么点了，他们在外多年，老太爷早就将家产分别让三个儿子藏好地方了，不然他们拿什么养活这么大的一个家庭啊。

    花家注重教育，除了那些媳妇子外所有男丁到了年龄都是会安排上学的。

    只是战乱那几年断了罢了，学上不了他们就自己教，现在新华国了到了年龄的也早就放到了镇上的学校。

    花家其实在城里的房子也还在，但也只有那一座了，毕竟住久了有感情现在也有专人看管，原文女主的母亲就是其中的一员。

    对外宣称是全部变卖了，但其实也差不多了，因为只有这座院子罢了。

    花茶的妈妈其实是战乱时花爸爸“捡”的媳妇，具体怎么个经过倒是没说，但他们很恩爱就是。

    还有一事，花茶是花父花母唯一的孩子，花母好几年没怀上还以为不会有了，没想到不但有了还被告知是怀的女娃娃，花母为此也是感到高兴的。

    那几年的内心多么忐忑不安，现在就有多高兴，花母以为自己终身无子女缘的，她甚至为此劝过花父再娶的，还好，终于……

    花家的孙子辈不乏有取名爱国、爱军、爱党、建国、建军、建业的，这些都是新华国成立后取的名字。

    而花茶的名字也是早就娶好了的，哪怕她还没出生。

    所以，缘分呐。

    不是，这都是小说定律。

    花母原名程美玲，今年其实也才二十四岁而已，但这个年代来说是不小了，像她大婶婶二十六孩子都三个了，最大的那个也八岁了。

    花茶呆在娘胎都快九个月了，而她妈自从怀了她之后，据说皮肤白里透红的，身体越来越好不说还完全没有任何不适。

    夫妻倆想到马上就有一个人娇娇软软的小闺女，别提多高兴多兴奋了。

    当然高兴和兴奋可不止这夫妻二人，家里的女人都是生过孩子的，尤其接生的事，她们三个做奶奶的都干过，那几年来不及或者找不到接生婆的时候都是她们三个年长的自己来的。

    你说花家这么大的家庭闹矛盾不？闹啊，怎么不闹？自己牙齿还会咬到舌头呐，这么多人的大家庭又怎么可能每天和谐的。

    但太爷太奶把持着家里的财政大权啊！俗话说，有钱的人才有话语权，有钱即有权嘛。

    明面上他们三家是分家了的，但实际上他们一大群人都靠花家祖上积蓄养活的，不然这么多张嘴早就把家吃垮了。

    （这里将花爷爷三兄弟分为大房、二房和三房。）

    花茶所在的二房一家，她妈是她爸捡回来的，她大婶婶据说是他大伯的童养媳，那个小婶婶则是全家搬到这边后娶的邻村的。

    她大婶婶和她妈没什么好说的，基本都是没有娘家人了的，至于这个小婶婶的娘家，听她妈唠过，小婶婶娘家男人都好吃懒做，所以家里比较穷的那种。

    而那几年又刚建国，她小叔叔心善又心疼小婶婶，最后将她小婶婶以五十斤的粗粮和十斤细粮给换了回来。

    换回来的时候听说很瘦，养了两年才养胖一点，又过了一年这才生了一个儿子。

    花茶清醒的听到了她小婶婶和她妈的对话。

    “二嫂，还是你好过啊，没有讨厌的娘家人。”她的娘家人除了上门打秋风以外还能干嘛呐？！

    “怎么，你家兄弟又来找你了？！”这个弟妹也是可怜，有那样一个娘家。

    “可不是嘛，他们这是知道老三这时候不在家才跑来的，隔得近他们打听的一清二楚的，没脸没皮的样子我都没脸看。”她在那个家从来没过过一天好日子，成天干那么多活却只有一碗数得清米粒的稀粥配一个小的可怜的土豆。

    她那个奶奶说什么饿不死就行，反正她就是个赔钱货。

    (本章完)

