
　　“没错，就是奥丁。”大蛇丸点点头“在之前我感受到过一丝祂的气息，那是一种浩荡的神性，除了他以外也没有其他人了。”

　　“只不过就是不知道他这次的目标是谁了。”

　　梅涅克收拢心神，强行接受道“没想到短短时间内他便出手了，而且一出手就是这么大的动静。”

　　而就在他惊讶之间，一个忍者突然使用瞬身术赶了过来，他对着大蛇丸与纲手说道“报告！在火海中我们发现了晕倒的宇智波止水与宇智波鼬两人！”

　　“止水与鼬？”纲手眉头一皱，似乎是在思索为什么止水与鼬会在火海之中。

　　“是的，我们发现他们两个的时候，他们身上还覆盖着绿色的查克拉流，也多亏了它他们才能在这火焰中只是昏迷，只不过等到我们过去的时候，这查克拉流就又消失了。”忍者感叹道“真是顽强的求生意志。”

　　纲手点了点头，那绿色的查克拉流应该指的是须佐能乎，或许他在之前并没有昏迷，只不过是因为某种原因不方便移动，可能是受了伤？也可能是没有了体力？

　　而一直等到救援人员来了以后，他才终于将强撑着的一口气吐出来，同时昏迷了过去，之后须佐能乎因为没有了主人的维持所以消散了。

　　想到这里，她看向了大蛇丸，后者做出了一副惊喜的样子

　　“看来我们就要有头绪了。”他笑道“马上送他们去救治，纲手，你也去吧。”

　　后半句他对着纲手说道

　　纲手点点头，她也知道止水与鼬昏迷在烈焰外围不可能是巧合，这其中一定发生了什么才对，只有她在短时间内将其救治好，他们才能得到自己想要的情报。

　　于是她在忍者的指引下迅速的离开了，此地只剩下了梅涅克与大蛇丸两人，他们感受着身前炽热的火焰与身后冰冷的雨，心情也在阴郁与希冀之间不断徘徊着。

　　“如果真的是奥丁的话，那么他此次暴露出来究竟是故意的还是意外的呢？”梅涅克看起来还是有些不能接受，毕竟在他的记忆中，奥丁一直都是神话中的人物，是在诸神黄昏那一日踏入战场，手持命运之矛昆古尼尔的主神。

　　先前的阿瓦隆毕竟距离现实太过遥远，而现在的这一幕就发生在他眼前，现实与虚幻造成的反差实在是太大。

　　而与此同时，他却不得不在接受这个推测的情况下做出思考，因为这是事关龙族的惊天秘密，是秘党数千年的历史中也都没有记载过的秘闻。

　　或许，他们能从中找到对抗那命中注定的毁灭的方法。

　　“不清楚，所以我们才要等待止水的苏醒。”大蛇丸也在沉思，他开口回答“目前我们得到的情报实在是太少了，唯一的突破口就是在火海中昏迷的止水。”

　　而在这时候富岳一脸焦急的赶了过来，显然他也是听说了止水与鼬在火焰之中昏迷的消息，所以直接向着目前主事人大蛇丸跑了过来。

　　因为止水现在的职位是暗部，也就是火影一系的，富岳想要知道这次止水的行动是不是由他们安排的。

　　“不，想想也知道，我们不可能放任止水在村子内做这么危险的任务。”

　　面对他的询问，大蛇丸则是冷静的回道“我虽然不像老头子那样，但是也不会像团藏一般针对你们宇智波。”

　　大蛇丸冷笑“止水目前是火影一系重要的战力，我有必要坑害他吗？”

　　富岳闻言也冷静下来，他最担心的就是极有可能担任五代火影的大蛇丸会更改三代火影对宇智波实施的政策，因为大蛇丸虽然是猿飞日斩的徒弟，可是之前却一直和志村团藏走的很近。

　　对于那个阴暗的根部掌控者的想法，富岳可是一直都抱以最大的恶意来推测的。

　　而现在听到大蛇丸的回答以后他也是放松了，而且他也终于反应过来了，现在的忍界早已不是几年前的忍界了，现在的五大国也不是以往忍界的霸主，他们连自身的地位都快要维持不住了，哪还有什么心思针对宇智波呢？

　　想了想以后，他苦笑道“我倒不是那个意思……只不过就是想知道止水与鼬的情况。”

　　“他们现在在医护室，我已经让纲手亲自去为他们治疗了，想来很快就可以苏醒了。”

　　“好，那我就先离开了。”富岳点点头，然后使用瞬身术离开了。

　　留下的大蛇丸头也没回，只是盯着气势汹汹的烈火，对于他来说富岳的事情只是一个插曲，自己追寻的东西才是最重要的。

　　他对着梅涅克说“怎么样？想不想进去看看？”

　　梅涅克想了想，在沉吟片刻后说道“正有此意，我倒要看看究竟是什么东西。”

　　看到梅涅克点头，大蛇丸又说道“那么由我开路吧，正好我也需要你来评判一下我的力量。”

　　“你的力量？”梅涅克一愣，然后反应过来了，他一脸震惊的看着大蛇丸，不可思议道“你居然这么快就掌握了龙族的力量？！”

　　龙族的秘密是绝不能泄露的，可是因为当初大蛇丸告诉了阿瓦隆上面发生的事情，让他自觉应该补偿一些木叶，于是便将一大批拥有龙族血统的怪人交给了木叶，可是他无论如何都想不到，大蛇丸居然在这么短的时间内便已经从中汲取了力量。天籁小说网

　　“龙族的力量是一个值得挖掘的宝库，我只不过是刚刚打开了他的大门。”大蛇丸轻笑“你们对我还有着很多的秘密，所以我想要了解的更多。”

　　在下一瞬间，他开始了结印。

　　结印？

　　梅涅克再次愣住了，如果他要在自己的面前展现龙族的力量，又为何要结印呢？

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十四章 八岐免费阅读。https://xs.23sk.com 