    城隍庙外围马路边。

    季爱国正在跟人推销商品。

    客人是一个打扮很时髦的年轻女人，听口音像是东山省的人，如今国内经济还没像后来南北差距巨大，东山省有好几个城市经济都名列前茅。

    时髦女人惊讶说道：“相机只要五十块钱？”

    季爱国老实巴交地笑着点点头，“对！只要五十块，要吗？”

    时髦女人也不像是缺钱的主，她稍微讨价还价了半响，虽然没能还下去，但她最终还是从钱包里抽出一张五十块，“给我拿一台。”

    季爱国欣喜若狂，“谢谢。”

    他接过钱把相机递过去。

    女人拿过相机，眨眼问道：“有胶卷卖吗？”

    “没有，不过那边不远有个照相馆。”

    女人走了。

    季爱国攥着五十块钱兴奋不已。

    做成一笔生意了！

    真的做成一笔生意了！

    他都恨不得想立刻找到季晟和季庆，告诉两人他能耐了，卖了一台相机出去！

    就在季爱国幻想季晟和季庆回来时候得知他卖出去一台相机震惊的表情之时。

    突然！

    城隍庙里冲出来好几个人！

    为首的是一名穿黑色衣服的光头，他拉着一个女人，当下就奔到了季爱国摊位面前，然后大声道：“就是这里！”

    “对！是他没错了！”光头的女人也跟着说。

    季爱国吓了一跳，毕竟光头大哥面目比较凶悍，他还以为不小心得罪了别人，内心一片惶恐，弱弱道：“大……大哥，你有什么事吗？”

    “你说什么事？”光头道。

    季爱国快吓哭了，哆嗦道：“我……我真不知道。”

    果然是傻小子啊！

    找你能有啥事？肯定是来买相机啊！

    光头和他女人以及一起冲过来的人看见季爱国这幅表情，再回想到季晟之前说的话，一下子确定了，这摊主确实是傻小子。

    这下子他们最后一丝疑问都彻底打消，脑袋里全是傻小子不懂洋货真实价值，再不抢着买待会卖完就没了。

    光头大大咧咧道：“别废话，赶紧给我拿台相机，五十块，对吧？”

    季爱国还以为光头是豫园商城的工作人员不允许他在这摆摊，他当下就本能地说道：“好，好好，我这就搬……”

    话说了一半，季爱国突然醒悟, “啊？你买相机啊？”

    “不然呢？”光头无语道：“你以为我要干嘛？抢劫啊？”

    汗！

    原来想岔了！

    季爱国忍不住抹了抹额头的冷汗, 随即赶紧道：“对, 相机五十块钱。”

    光头连砍价都没砍，直接递了五十块钱过去。

    还价都没还？

    季爱国觉得有点不可思议，刚才他是做成功一桩生意, 可人家时髦女人多多少少都还了一下价。

    这边光头刚拿着相机离开，立马又有几人涌上来。

    “相机五十对吧？”

    “快给我拿一台相机。”

    “哎哟你别挤啊, 又不是买不着, 急什么？”

    “他这就二三十台相机, 谁知道买慢了还有没有？”

    几个人跟抢似得，一个个把手里的钱往季爱国手里塞了过去。

    季爱国傻了！

    整个人都宕机了！

    生意这么好做的吗？

    五十块钱一台相机啊！

    寻常工人一个月工资了！

    他压根想不明白眼前火爆的场面怎么回事, 不过本着有生意不做是王八蛋的想法，还是飞快地收钱给货。

    短短一小会的时间，居然卖出去七八台相机！

    甚至还有个女人因为被相机带动另买了块电子表。

    这帮人来得快却的也快, 拿到相机就走了。

    只留下季爱国一脸懵逼想不通到底咋回事。

    接下来更让季爱国想不通的事情来了, 每隔一会儿, 里面就会冲出来几个人到他那买相机。

    季爱国也渐渐猜到怎么回事了。

    一定是进城隍庙的季晟和季庆出招了！

    这一刻季爱国内心更加好奇想, 他迫切地想知道季晟到底用了什么方法吸引了那么多客人。

    ……

    两个小时后。

    城隍庙大门口，季晟和季庆还在进行最后演戏。

    “……五十块就能买到照相机, 你说他是不是傻？”季晟傻子都哑了，依旧敬业地演出。

    季庆也在那边摆姿势。

    门卫是个大爷，从两个小时前到现在, 他已经见季晟和季庆前前后后由里到外走了十几遭了，见到季晟还是那套说辞, 他都被逗笑了，没好气地用魔都话说道：“册那, 弄小居勿要海啦，弄旁友东西马光咧。”

    这句话大概意思是说“你这个小鬼不要喊了, 你朋友的东西卖光了”。

    至于魔都话中的“册那”没有具体意思，大概表示心情不爽。

    季晟自然听得懂，他一愣，自己都有点不相信道：“东西卖光了？”

    “勒嘚。”大爷说对的，“老早马光咧呀。”

    啊？

    早就卖完了？

    季晟连忙感谢了一句大爷，然后带着季庆往外走。

    季庆也是一脸不可思议，“真这么快卖完了？”

    季晟还不知道情况，胡乱应了一句没多说。

    来到马路边。

    只见季爱国和摊位都在，只不过并没像大爷说的那样东西都卖完了，相机是没了，电手表还剩不少。

    “卖完了？”季庆吃惊道。

    季爱国抬头一看，马上一脸兴奋道：“可不是么，你们在里面做了什么，怎么一会一拨人一会又是一拨人？”

    季庆纳闷道：“没干什么啊，就是小晟哥给我拍了一胶卷的照片。”

    “就拍拍照把人都引来了？”季爱国不相信。

    季庆仔细回忆了一下，“哦，对了，小晟哥还一直大喊大叫，我一开始听他那么喊都脸红，幸好后来就习惯了。”

    季爱国好奇道：“都喊了点啥，说我听听。”

    刚才季晟在里面喊了没五十次也有三十次了，季庆自然记得清清楚楚，他把那些话复述了。

    季爱国听完后也没觉得这些话有什么特别啊。

    相机却真真实实卖出去了！

    季爱国和季庆虽然想不通，但他们相信里面一定有什么特别存在，于是，他们好奇地看向季晟。

    “大哥！”

    “东西都卖完了，你和我们说说到底咋回事。”

    两人求知若渴问起来。

    季晟哈哈大笑，用他沙哑的嗓子细细解释了遍。

    大概是说这是一种营销策略, 自己给自己充当水军。

    季爱国和季庆虽然依旧听不懂什么意思，可本能觉得厉害。

    “小成哥，厉害啊！”季庆恍然大悟道：“我一开始还以为你真的像电视机里土包子进城一样在那大喊大叫呢，合着这是营销策略啊。”

    季爱国也赞不绝口道：“就是, 你们在里面那是没看见，那些人啊就跟傻子似得，还价都不还一下，好像生怕买不着一样，直接塞钱给我，那场面，老壮观了，大哥，你这招牛逼！”

    季晟被他俩逗笑了，“行了，别说有的没的，咱们啊赶紧回去拿东西补货，顺带再去照相馆多买点胶卷，待会吃过晚饭继续来这里卖东西。”

    “吃过晚饭不就晚上了吗？这里还有人？”季庆提出疑问。

    季爱国也用力点点头表示不解。

    季晟嘴角勾起，“你们不懂外滩，晚上才是人最多的时候！”停顿了一下，他继续说下去，“咱们争取尽快把照相机都卖完，狠赚一笔，然后风风光光回家过年。”

    “对！多赚点钱回去！别让小民那小子看扁了！”季庆道。

    季爱国也憋着一口气呢，他嘴上是没说什么，实际上心里也对季民的“背叛”行为感到不爽，想跟着季晟多赚点钱，回去让季民看看什么叫做跟着大哥混吃香的喝辣的。

    季晟压根不知道两人心里的想法，他根本没把季民当一回事儿，还是那句话，路是自己选的，以后他带着季爱国和季庆赚钱了季民别眼红后悔就行了。

