    第0567章 性命之忧   

    叶承欢虽然是神王阁的少阁主，但因为神王阁阁主不在的缘故，整个神王阁大小事务几乎都是叶承欢来打理。

    

    并且所有事情还都被打理的井井有条，可谓是将领导者的能力全部都给展露了出来。

    

    同时，叶承欢在神王阁所有人的眼中，还是一个十分孝顺的孩子。

    

    夫人这么多年来，因为相思成疾，一直卧病不起，而叶承欢则是尽心尽力的照顾，想尽一切办法让自己的母亲开心。

    

    虽说叶承欢不是阁主和夫人所生，但却和亲生的根本没有任何区别。

    

    毫不夸张的说，叶承欢在整个神王阁中人品是完全值得肯定的。

    

    如今叶星河带着苏月龙前来给他母亲看病，叶承欢怎么可能什么都不做呢。

    

    当叶承欢来到叶星河所居住的地方，见到叶星河的时候，脸上立即露出了一道十分温和的笑容：“叶殿主！”

    

    叶星河望着面前满脸笑容的叶承欢，眉头为之一皱：“你是……”   

    “叶承欢！”

    叶承欢简单的介绍道：“听说你这次带来了一位名医前来给家母治病，承欢感激不尽！”

    

    虽然叶承欢的介绍很简单，但却直接道出了他在神王阁的身份。

    

    “原来你就是神王阁的少阁主。”

    

    “小子，你既然知道叶少是少阁主，你还不行礼……”   

    叶承欢的随从见叶星河从始至终都一副慵懒，而且还根本没有让他们进门的意思，当即呵斥了起来。

    

    “他还不是阁主，区区少阁主，还不值得我行礼。”

    叶星河丝毫不买面子：“还有，老子在和你家主子聊天，有你插嘴的份吗？”

    

    “你……”   

    “闭嘴！”

    叶承欢狠狠的瞪了一眼自己的随从，冷声说道：“叶殿主乃是我神王阁贵客，休得无礼！”

    

    说着叶承欢面带歉意的看了一眼叶星河：“叶殿主，抱歉，管教不严，让你见笑了。”

    

    “没什么。”

    

    “不知道叶殿主有没有吃饭，我……”   

    “已经吃过了。”

    叶星河直接打断了叶承欢的话：“如果你没有什么事情的话，就请回去吧，我想要好好休息一下。”

    

    虽然叶承欢是神王阁的阁主，未来也可能是他的上司，但现在叶星河是一点面子都没有给对方。

    

    不过这也正是叶星河的脾气，你不过是少阁主，有可能是未来的阁主，换句话说，也有可能不是。

    

    他叶星河自然不需要给叶承欢面子。

    

    最重要的是，叶承欢出现的很是突兀，如果说叶承欢真的感激叶星河，想要尽地主之谊的话，应该在他来到神王阁的时候就出现，而不是等到现在才对。

    

    这个时候叶承欢才来，这使得叶星河本能的觉得，这家伙绝对没有安好心。

    

    叶承欢并没有因为叶星河对自己下达逐客令而生气，相反他的脸上依旧充满了笑容：“是我疏忽了，忘记叶殿主刚到，一路上必然舟车劳顿！”

    

    “那我今天就先不打扰叶殿主了，等明天，我在给你接风洗尘！”

    

    叶承欢满脸笑容的转身。

    

    不过叶承欢刚刚转过身，脸上的笑容立即就消失的无影无踪，取而代之的是一脸阴翳之色。

    

    当叶承欢离开这里后，他的随从便立即说道：“叶少，他是一点面子都不给你，他……”   

    “你觉得九大神殿任何一个殿主会给我面子吗？”

    叶承欢如同看白痴一样看着自己的随从：“我只是少阁主，不是阁主！”

    

    “甚至是面对阁主，他们也未必会给面子。”

    

    叶承欢这话倒是不假，别看神王阁凌驾在九大神殿之上，对他们有一定的约束力，但九大神殿却未必会给他们面子。

    

    毕竟九大神殿任何一殿殿主，都是当世强者，尤其是叶星河，更是能够吊打其他八大神殿，这样的一个人，会给他叶承欢面子才怪呢。

    

    恐怕就算是他父亲过来，叶星河都未必会给多少面子。

    

    叶星河的实力已经决定了叶星河对任何人的态度。

    

    “可是他也太嚣张了吧，竟然连门都不让进去，他……”   

    “不用你给老子重复！”

    叶承欢满脸阴冷的在随从的身上扫视而过。

    

    随从在看到叶承欢这满脸阴沉的样子，不受控制的打了一个冷颤，双眸中也涌现了一道畏惧之色。

    

    “记住，以后不要多说话，我也不需要你来提醒什么，不然的话，我不介意换一个随从。”

    叶承欢的双眸中闪过一道阴翳之色。

    

    …………   

    叶承欢刚刚离去，苏月龙急忙开口说道：“你这样不给神王阁少阁主面子，是不是有些不太好！”

    

    “有什么不好的，他是自找的。”

    叶星河毫不犹豫的说道：“一个虚伪的家伙，别说他是少阁主，即使他真的成为了阁主，我也不会给他丝毫面子，实在不行大家就决裂，一拍两散，看看你能够奈我何！”

    

    苏月龙脸色猛然一变，满是慌乱的说道：“我的祖宗，你能不能小点声，这里可是神王阁，你就不怕这话传出去，你……”   

    “苏老，你不觉得他虚伪吗？”

    

    被叶星河这么一问，苏月龙直接陷入到了沉默中。

    

    虽然苏月龙不过是第一次见到叶承欢，而且叶承欢还表现的温文尔雅，宛如贵公子，但偏偏却让苏月龙也根本提不起丝毫的好感。

    

    “看，你也觉得他虚伪。”

    叶星河从身上摸出香烟给自己点燃：“明知道我们来了，却不去迎接，偏偏这个时候过来，谁知道他在打什么主意。”

    

    “说实话，我和他还有点仇恨呢。”

    

    “你和他怎么能够结仇呢？”

    

    叶星河嘿嘿一笑：“我将神王阁的丁傲给杀了，而丁傲是他的人。”

    

    苏月龙立即瞪大了双眸，满脸不可置信的望着叶星河：“你……你……”   

    “别紧张，别紧张，他不敢在这里和我动手，即使知道，也不会说出来的。”

    叶星河轻声打断了苏月龙的话：“这里可是神王阁，他是少阁主，我们是客人。”

    

    苏月龙深吸了一口气，调整了一下自己的情绪：“你怎么能够杀神王阁的人，你……”   

    “苏老，事情有些复杂，你还是不要知道那么多比较好，不然的话，你可能会有性命之忧。”

    

    

