    深夜。

    星空高照，银河灿烂。

    襄平城外有两座大营，一为李傕、郭汜、牛辅、胡轸等人大营，立在城南。一为张绣大营，立在城东。

    李傕、郭汜虽然心胸狭隘，但是对待麾下士卒也算不错。二人回到了大营之后，先没有行动，待道深夜事发之前，才召集了麾下的军官。

    帐外埋伏刀斧手，谁敢不从便杀了。一番威逼利诱之下，二人成功将麾下绑在战车上。

    于深夜，率领兵马带上辎重财帛，烧掉了自己所在的营帐，率兵去投奔马腾、韩遂而去。

    火光冲天之中，其余屯扎大营内的将军营寨，都是惊动。牛辅、胡轸等将纷纷起身，擂鼓点兵，命士卒严加戒备。

    待将军们穿戴整齐，走上营墙观望之后。只见李傕、郭汜的大营，已经化作了一片火海。

    而其余将军的营地都没有任何动静，士卒们持弓满圆，纷纷戒备而已。

    将军们一时间也没有怀疑李傕、郭汜谋反，派人前去查看，然后消息确信无疑的传来。

    “李傕、郭汜竟然反了？”董卓女婿牛辅不由遍体生寒，如今董卓的兵力在绝对的下风。

    张绣连杀马腾、韩遂六员大将搬回来的士气，恐怕也随着李傕、郭汜的谋反，而消耗一空。现在他们的情况，可能比张绣没来之前，还差一些。

    “该死的混蛋。”牛辅在大骂了一声之后，立刻派遣了一匹快马入城，禀报董卓这个消息。

    ...............

    马腾、韩遂大营内。

    马腾、韩遂为了迎接张绣投降，动用了很大的阵仗。为了防止张绣是假投降，尽管是深夜，但他们还是集结了军中的许多精锐，并命各营将军好生防备大营，不可有失。

    马腾、韩遂二人便在营门之上站立，身披星光，望向东方。二人的眼神都很是期待。

    张绣有大半会投降，有小半可能是诈降。他们当然希望张绣是真的投降，哪怕张绣投降后不是他们的部下，而是与他们一样地位的叛军首领。

    只要张绣到他们的凉州叛军，绝对是如虎添翼。驱兵从渭水河道攻入三辅，继而经营关中也不是梦想了。

    “世之虎臣，神勇之人。”

    像张绣这样的猛将，二人还是头一次见到。

    “若得张绣，如虎添翼也。”

    随即，他们望见董卓在城南的大营，竟然火光冲天。顿时惊疑不定，这是怎么回事?

    张绣的大营不是在城东吗？怎么城南的大营，反而是火光冲天？

    不久之后，一阵人马车辆的行军声响起。马腾、韩遂本就有疑心，现在更不敢怠慢。马腾命营墙上的士卒，持弓满圆，加以戒备。并命一个大声音的士卒，前去问话。

    “你们是什么人？”这名大声音的士卒，对着前方耸动的人群喝问道，声音传出很远。

    “好叫马、韩二位大帅知道。我们乃是李傕、郭汜将军的部将。二位将军因为张绣的原因，受了董卓杖责，愤然之下烧了大营，前来投奔二位大帅。”

    营门下的李傕、郭汜大军之中，有两个人策马出来来到营门下，抱拳禀报道。

    “什么？！”马腾、韩遂顿时惊愕。

    这到底是怎么回事？他们双管齐下，一面命人贿赂诱降张绣，一面派人去联络李傕、郭汜，在董卓面前进了谗言。

    本以为张绣或死、或降，不管怎么样，都对他们有利。但是怎么诱降的张绣没来，反而是李傕、郭汜来了？

    这到底是什么糊涂账?

    马腾、韩遂本就有疑心，此刻更是戒心重重。二人对视了一眼之后，马腾又使那大声音的士卒询问。

    “还请二位将军不要见怪，我们大帅十分疑虑。二位将军若是真心归顺，可否策马出来一见？”

    大声音的士卒探头问道。

    那两个出列的骑士顿时策马回了营地，继而拉来了一辆平板大车，并在车上举起火把。

    “还请告知马、韩二位大帅，我们被董卓杖责30，创伤严重，行动不便，还请不要见怪。若是大帅还是信不过我们，我们愿意只身进入大营，前去见二位大帅。”

    大车上的李傕，中气十足的对营门喊道。

    就算有火光照耀，马腾、韩遂二人还是认不出李傕、郭汜，但是他们二人既然可以单独入营求见，那就可以了。

    马腾指使那名大声音的士卒，打开营门，将大车拉了进来。然后马腾、韩遂二人才下了营门，见到了大车内不能动弹的李傕、郭汜。

    “二位将军，我们十分欣喜二位将军的归顺，但是这到底是怎么回事？”马腾、韩遂见到凄惨的二人，不由一阵无言，马腾探声问道。

    “还不都是张绣。二位大帅也被那厮给骗了。”李傕脸色一阴，忍不住先骂了一声，然后把所有的事情都告诉了二人。

    马腾、韩遂听了之后，也不知道心里头是个什么滋味。

    张绣那厮，竟然白嫖了他们的美人、财帛，而且从董卓那里获得了更多的财帛，且获得了董卓的完全信任。

    他们诱降张绣的意图，显然是失败了。但似乎又没有完全失败。

    阴差阳错之下，他们也获得了李傕、郭汜这两位董卓麾下大将，且有将近万余士卒投降。

    看起来他们似乎是赚了。但是他们心中却又十分不是滋味。

    二人低头看了看躺在大车上唧唧哼哼的李傕、郭汜二人，虽然这二人也算是骁勇善战。

    但是与张绣那人一比，乃是“寒鸦比鸾凤，驽马比麒麟”，实在是不可同日而语。

    再说了。张绣没有接受他们的贿赂，而继续效命董卓，品德何其高尚？

    李傕、郭汜进谗言不成，被打了之后，反叛董卓，人品何其不堪？

    因而二人虽然得了更多的兵力，两员大将，却是不太高兴。反而更中意张绣，更扼腕叹息。

    如果是张绣就好了啊。

    不过马腾、韩遂虽然心中如此作想，但是面上却也是不显。马腾敦厚一笑，说道：“有二位将军相助，何愁大事不成啊。”

    “二位将军先进入我的帐篷内修养，待明天，我们便进攻襄平城。为二位将军报仇。”

    “诺。”李傕、郭汜闻言大是振奋，挣扎着抱拳说道。

    他们对董卓有恨，且已经反叛，不死不休。巴不得消灭了董卓，以绝后患。

    而马腾、韩遂在感慨万千之中，一起回到了大帐内坐下。

    “贤弟，不管怎么样。我们都多了一万精兵，董卓少了一万精兵。明天率兵攻城。打下襄平城，擒拿了张绣，看他投降不投降。”

    马腾仍然对张绣念念不忘，说道。

    “嗯。”韩遂点了点头，也是颇为期许。

    ........

    相比于马腾、韩遂，董卓这里已经乱套了。

    张绣大营，大帐后帐内。张绣搂着金氏睡的正香甜，自从得了这个美妇之后，张绣年轻火力足，夜夜三次郎，却还是龙精虎猛，爱不释手。

    “哒哒哒。”

    先是一匹快马疾驰进入大营来到大帐前，继而典韦冲入帐篷。

    “将军。大事不好，李傕、郭汜投降了马腾、韩遂，现在城中大乱。董公招您过去。”典韦没有进入后帐，只是隔着一道帘子，对内帐大声说道。

    张绣睁开了眼睛，嘴角微微露出了一抹冷笑。果然和我与志才想的一样，李傕、郭汜果然反叛董卓了，正好。

    若是人间没有寒鸦，又怎么衬托出鸾凤的高贵？

    张绣掀开了被子，冷风灌入，也已经醒来的金氏顿时打了一个哆嗦，紧紧的抱住了被褥。

    “将军。”她泫然欲泣道。

    “莫要如此作态。我张绣虽然贪恋女色，却不沉迷女色。”张绣冷笑了一声，取了自己的衣裳穿上，然后大步出了内帐。在典韦的亲自服侍下，穿戴上了甲胄，并引典韦等轻骑十余人，出了大营，往城中而去。

    庞德、胡车儿、刘辟、共都等将也匆匆起来，加强戒备。

    如今张绣一张脸，已经从槐里城，刷到了董卓军中了。一张脸便是通信证，尽管深夜，但是沿途哨卡、巡逻士卒，见到张绣之后一律放行，且躬身行礼。

    到达了董卓府门外之后，张绣翻身下马，让其余人在外等候，独引典韦一人进入了董府，并在大厅外留下典韦，孤身走了进去。

    张绣进入大厅一看，好家伙该来的都来了。全部都一脸阴沉，董卓的脸色通红，就像是在喷发的火山一样。

    “李傕、郭汜，安敢背叛我，安敢背叛我。”董卓拔出了腰间的大剑，一把砍翻了眼前的黑色案几，大声怒骂。

    四周的将军都是兢兢业业，就算是李儒也是欲言又止。

    这一把李儒是做错了。正如戏志才所说，如果董卓杀了李傕、郭汜没有后患，不打也没有后患，却偏偏打了还放了，岂不是后患无穷？

    不过李儒也没有预料到，两个跟随董卓多年的部将，竟然会因为这小小的处罚，而叛逃去了马腾、韩遂那边。

    总而言之，李儒自觉做错事了，开口就有顾及了。

    李傕、郭汜一去，董卓又少了两员大将。张绣因为连杀马腾、韩遂六员大将的威势，如今俨然已经是董卓麾下第一大将了。

    他在环顾了一眼众人之后，堂皇坦荡的站了起来，对董卓行礼道：“董公息怒，现在局势险恶。还是以退敌自保为上。”

