    “莫白，您终于出来了。”

    在大龙等一干铁杆离开舞台之后，莫白这才从后台走出。

    看到莫白终于出现，主持人李好松了一口气。

    不过，更多的粉丝，观众，则是再也憋不住的大笑了出来。

    “我的天，从没看见过如此胆小的家伙。”

    “没想到堂堂大明星莫白竟然这么胆小。”

    “我服了，不过，看起来也萌萌嗒嘛。”

    当然，这还只是其次。

    更为重要的是，虽然这一幕有一些超出东方电视台的意料。但是，这一幕莫白粉丝爆动出来要打死莫白的场景，却是让整个蒙面歌王的收视迅速飙升。本来已经占据了综艺节目收视冠军，这一次更是将其他综艺节目远远的甩到了脑后。

    “来来来，莫白，不用怕，他们已经下台了。”

    看到莫白仍是左看右看，有一些后怕的样子，主持人说道。

    “真下台了呀。”

    “真的。”

    “那好吧，我们开始比赛吧。对了，叫你们多派几十个保安在这。”

    不过哪怕如此，莫白仍是不放心，对着台下说道：“那个啥，大龙，你可是在全国观众面前发过誓的，不能再来打我哦。”

    全场又是大笑。

    “放心，放心，莫白，我保证，绝对不会再出现这样的情况。”

    李好忍不住笑的说道。

    “你看，你这一耽误，我们的时间都要超过了。”

    看了看时间，哪怕后面加快进度，整个的直播都要超过半小时。

    不过导播室倒是一片支持的声音。

    有这收视率，哪怕超出2小时，也值得呀。

    “下面，我们开始投票。”

    三位嘉宾演唱并揭面之后，则是投票环节。

    这一轮投票最多则直接晋级，而第二第三的，则要进行PK一次。

    最终，胜者与票数最多者竞争蒙面歌王总决赛。

    “电视机前的观众，请大家拿出自己手机，为你所喜欢的选手投上一票。”

    投票时间只有3分钟，主持人为三位歌手小小的进行了一下拉票。

    “停。”

    很快，3分钟时间过去，投票时间截止。

    “让我们来看下最终的票数。”

    “刘德桦130万票。”

    “凌菲105万票。”

    “莫白80万票。”

    结果出来。

    没有太多意外。

    虽然整个节目一直以来莫白很吸引人大家的注意，但到底天王巨星与天后的影响力，不是单单天天恶搞的莫白可以比得上的。第一个晋级的，则是天王刘德桦。

    “恭喜，恭喜刘德桦。”

    掌声再度响起。

    这会儿，不管是谁的粉丝，刘德华暂时夺得第一，谁也没有意见。

    “唉，可惜了，大白竟然排在最后。”

    “也不要可惜啦，大白又没有天天唱歌，这家伙没事就跑到别的地方去，能与天王同台PK，已经算牛了。”

    “倒也是。”

    “不过，好想大白夺得冠军呀。”

    “我也想，但也不见得没有机会，后面不是还有比试吗？”

    不少白玉堂弟子暗叫可惜。

    只是面对着天王天后般的人物，他们也说不上别的。

    只能期待下轮的比赛，看看能不能出现奇迹。

    “怎么样，莫白，对于获得最后一名的你，有没有什么感想？”

    好不容易看到莫白吃一次憋，主持人李好对莫白说道。

    “我只能说，娱乐圈好黑暗呀。”

    莫白直接吐槽：“我要暴光一件事，刚才在后台的时候，华哥一直说要封杀我。现在来看，果然，华哥，你好无耻呀。我明明唱歌唱得比你好，为什么就是最后一名。”

    莫白不要脸的无耻言论，再一次让全场爆笑。

    “莫白，你这话就太不要脸了，什么叫你唱得比华哥好，你不怕一会比赛结束，华哥的粉丝打屎你吗？”

    不要刘德桦接话，猜评团成员巫启贤便怼起了莫白。

    是的。

    哪怕就是他们这一些猜评团的明星，他们都是刘德桦的粉丝。

    “果然，你们还拉帮结派了，好吧好吧，算你们赢。”

    莫白无奈。

    “切，什么叫算，莫白，有没有人告诉你，你真的很欠扁呀。”

    当然，这只是开玩笑。

    一边的刘德桦却是心胸无比宽阔的说道：“其实莫白说的也不差，他唱的那一首像我这样的人，真的很好，曲好，词更好，很能击中我们的内心。至于我的票数比莫白多，我只能感谢所有电视机前的粉丝朋友们。”

    不得不说，天王就是天王，说得话就是如此的大气。

    “佩服，佩服，桦哥，你厉害。”

    朝着刘德桦伸了一个大拇指，莫白大为佩服的说道。

    “第一轮环节过后，我们继续进行第二轮的PK，凌菲vs莫白，规则与之前一样，仍是一人演唱一首歌，票数最高者，直接晋级与桦哥PK。”

    主持人李好宣布着第二轮的比赛规则。

    “下面，我们有请凌菲。”

    凌菲第一个出场。

    【还没好好地感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白什么是温柔……】

    天后之所以是天后，不是天后长得有多美，凌菲的长得并不算特别漂亮，只能说有气质。

    天后的传奇，在于她独有的空灵嗓音。

    凌菲一开唱，所有人都知道，她便是凌菲，她便是天后。

    “红豆，没想到凌菲唱的竟然是红豆。”

    “只是一听就沉浸到了这一首歌曲里面。”

    “这首歌听了几十年，太经典了。”

    “完了，这首歌一出，大白还怎么比？”

    凌菲的红豆一出，不少白玉堂弟子有一些郁闷。

    虽说哪怕是莫白输给凌菲，这也没什么。

    人家是天后，输给她正常，不输给她才不正常呢。

    只是身为莫白的粉丝，多少心里还是有一些不能接受。

    可是，哪怕再不能接受，在凌菲唱响《红豆》之后，他们也只能接受。

    “谢谢，谢谢各位。”

    一曲唱完，凌菲向全场致谢。

    “下面是莫白出场。”

    凌菲之后则是莫白。

    “对了，莫白，在你开唱之前，想再采访你一下，有没有一种收拾包袱打包回家的感觉？”

    主持人调侃起了莫白。

    “还真有。”

    莫白点头：“红豆唱得太好了，是我，我都想给凌菲一票。不过，既然是比赛，哪怕有万分之一的机会，我都愿意争取。”

    “说得好。”

    凌菲带头鼓掌。

    其实她知道，比赛到了现在，像她这样的天后是占了便宜的。

    毕竟，到了此时，不管她唱什么歌，因为揭面了，她的一系列粉丝都会投票给她。

    而莫白虽说名气也不错，但在娱乐圈，当真没法与天后相比。

    “非常励志的一翻话，能够在天王天后面前仍然坚持如初，不管这一场比试如何，你的坚持让我感动。一会之后，我的这一票投给你。”

    “谢谢。”

    虽然知道主持人这一句话也是调侃，有没有他这一票其实无所谓，但莫白知道主持人李好没有恶意。再说，自己比赛这么久，也调侃了主持人不知道多少回。

    这次他找到机会挖苦自己一翻，也算是正常。

    这才是个优秀的主持人应该做的事嘛。

    “那么，一会你将唱一首什么歌，还是原创吗？”

    “是的，还是原创。”

    莫白点头。

    “那么，这首歌叫什么名字？”

    “名字呀……”

    吸了一口气，缓缓的，莫白说道：“爱江山更爱美人。”