    西历1665年，五月。

    粤海省，天海府，上河区。

    一间不大的土坯平房中，家具简陋破旧，唯一称得上装饰品的，只有墙上贴着的一张泛黄海报，上面一个身穿旗袍，红唇似火的女人笑靥如花，颇具华夏民国时期特征。

    屋内，赵棋光着精瘦的上身，坐在吱吱呀呀的木板床上，身上有多处淤青，皮肤蜡黄，眼袋黑紫，嘴唇苍白，看上去十分虚弱。

    他腹部轻微鼓胀，发出肠胃蠕动声，刚被他吞入肚中的五斤米饭、三斤猪肉、一斤蔬菜、五个鸡蛋和一大碗糖水，此时正在被迅速消化。

    大约十五分钟之后，肠胃蠕动声停止。

    食物，是身体养分的来源。

    大量的食物被赵棋的肠胃高效吸收，源源不断的养分被运往身体各处，这具瘦弱躯体上的伤势由此而在快速的修复。

    一个小时之后，赵棋身体表面的淤青已经消除，蜡黄的皮肤也恢复了一丝血色，只不过脸色依旧显得有些苍白。

    “这具身体真是麻烦，至少还需要两到三顿才能够恢复正常状态么？”

    赵玄麒睁开了双眼，感受着目前的身体状态，忍不住摇了摇头。

    他的灵魂并不属于这具肉体。

    赵玄麒，蓝星最强武道家，为了追寻武道巅峰，以武犯禁，无视国际律法，连续击杀多国重要个体战力，入侵秘密军事基地，被国际刑警组织列为头号通缉犯，最终在多国联合行动中被逼入荒漠，在超过三十分钟的重火力全面覆盖之下丧生，醒来之后灵魂就已经进入了这具名为赵棋的孱弱身体之中。

    至于赵棋，本名赵晋文，与姐姐赵灵菲逃难流离至此，原本家中是书香门第，但因父亲秉笔直书得罪当地军阀，因此家破人亡。

    逃难路上，十几年的老家仆卷款私逃，姐弟俩一路艰险，花了半年时间来到粤海，结果想要投奔的亲戚早已了无音讯，不知是否也已流离他乡。

    乱世之中，人命如草。

    两人无心再逃，于是定居粤海，改名赵棋与赵琴。然而他们年岁不大，已是无根之萍，又无一技之长，流离自此，与肥羊无异，不要说安居，便连人身安全也无法保证。

    无奈之下两人变卖家传玉器，凑了一笔银元，送赵棋入当地啸林武馆做记名弟子，托得武馆庇护，宵小退散。

    可惜好景不长，记名弟子半年一次考核，学艺不精者，将被武馆除名。赵棋根骨资质欠佳，为了姐弟两人的安危，半年来拼命苦练，不仅没能摸到考核门槛，反而积下一身伤势，眼看考核将近，盲目加练之下，最终气血两空，两天前练功之后倒地不起，一命呜呼，被赵玄麒鸠占鹊巢。

    好在赵玄麒转生而来，虽然失去了千锤百炼的强大身体和武道境界，但武道经验尚且存在，并且，他前世某项最为强大的身体天赋，似乎也随着灵魂一起转生，影响了赵棋的这具身体。

    那就是强大的消化能力！

    他能够控制自己的肠胃，快速、高效率的消化食物，将之转化为养分，用于强化或修复身体，这一天赋，是他前世能够走向个体武道巅峰的关键之一。

    武道一途，三分练，七分吃！

    可惜，姐弟两人一穷二白，平日里吃肉都难，现在他吃的这顿，已经掏空了两人现有的积蓄，好在赵琴精打细算，不知什么时候还偷藏了一枚金耳坠留作应急，此时已经跑去典当行，准备换了钱财为赵棋采买食物了。

    “也不知能换回多少食物？”

    赵玄麒微微皱眉，他倒是不担心自身的安全，只不过对于转生至此的他来说，啸林武馆是接触这个世界最佳的跳板，错过这个机会多少有些麻烦。

    毕竟，从记忆中来看，这个世界的神州武道如今可谓是十分昌盛。

    自百年前六国列强以武力打开神州国门，大乾朝开始走向衰落，禁武令由此名存实亡。十年前，王朝衰弱到了极致，依托大型武道流派而生的八大军阀揭竿起义，以武力推翻大乾，割裂神州。

    这是一个风云骤变，群雄并起的时代，是神州千年未遇之乱世！

    赵玄麒想尽快恢复前世境界，会一会此世之武道。

    神思遐想之间，忽然，他耳朵一动，听到屋外传来了一阵拉扯口角之声，于是站起了身来，走上前去打开了房门。

    “看来你们是不见黄河不死心了，你不会觉得你弟弟那半死不活的样子能通过武馆考核吧？自己答应，和我们动手可是两个概念，你主动配合，我可以做主给你的价格高十个点，并且保证不对你弟弟下手，毕竟他现在这个样子也卖不上价钱。”

    赵玄麒打开房门，就看到一个身高大概一米七五左右，身穿黑色长衫一脸冷笑的青年男人，在他身后还跟着两个穿着脚行短装的精壮汉子。

    而在另一边，是一个头发盘起，身穿老旧泛白素衣，皮肤比之一般居民要白皙许多的女子。

    “通不通得过不用你操心，苍蝇一样的东西，整天嗡嗡嗡的，赶紧滚吧。”

    赵玄麒对着那个长衫男人淡淡的说道，因为身体原因声音还显得有些虚弱。

    “哟，还能下床呢？我还以为你快死了，口气还不小。行，啸林武馆的弟子，我惹不起，就是希望你两天以后还能有这个口气，对了，别想跑啊，我的人可是盯住你们了，跑不掉的。”

    男人听到赵玄麒的话也不恼，反而嗤笑一声，对着身边的两个汉子使了个眼色，也不停留，头也不回的就走了。

    看着这个男人的背影，赵玄麒微微眯起双眼。

    邓卓，三水帮小头目。乱世之中，三教九流鱼龙混杂，这三水帮听着名头吓人，但实际上只是仗着上河区警备队的一点关系，明里经营车行脚行生意，暗地里则做些人口买卖的勾当，男的卖去利坚联邦或者吉利帝国修铁路或挖煤矿，女的则看姿色卖到烟花之地或者同样去做苦力。

    有的是自愿签的卖身契，但大部分还是来自三水帮的威逼利诱，像赵棋姐弟俩这种逃难来的没有跟脚的外乡人就是最好的目标，直接武力胁迫就行，警备队也是睁一只眼闭一只眼，毕竟孝敬给的足。

    赵琴虽算不上漂亮，但自小家教良好，皮肤白皙，能读文识字，正是邓卓眼中的上好货色，半年前邓卓就盯上了赵琴，也正是因为这个原因，赵琴才下定决心供赵棋去武馆习武。

    如今武馆考核在即，赵棋练功病倒的消息传开，偃旗息鼓半年的邓卓立刻就跳了出来，这几天每日上门骚扰。

    恐怕如果赵棋无法通过武馆考核，在被武馆除名的当天，邓卓就会带着三水帮的人直接动手。

