    D日，下午五点。

    当最后一抹阳光快速落下，没有任何光照的小牛角沟变得漆黑一片，只有村庄里面的点点灯火证明了此地有人在居住。

    失去了太阳的温度，山间的风雪越来越大，甚至挂起了白毛风，无数枯枝被吹断飞上空中又重重落下，温度迅速降低。

    左重和周明山披着白色披风，趴在村外的山脊上小心张望，他们两个在这里等了将近半个小时，没发现任何可疑人员。

    别说出村洗衣服，连走动的人都没有几个，似乎所有人都在家中窝冬，看上去就是一个普通的东北小村庄，非常正常。

    “老虎先生。”

    周明山抓了一把雪塞进嘴里，叫了左重的化名：“密道会不会不开启，昨夜有人袭击了背阴河，对方可能仍在警戒状态。

    如果这样的话，咱们或许要等几天了，幸好这里荒僻，除了东面的几座山峰有巡逻队，其它地方没有人烟，还算安全。”

    他一边说话一边咀嚼冰雪，让自己的口腔温度迅速变低，免得说话时冒出的热气产生白雾，这很容易暴露他们的位置。

    跟日伪在山沟里转悠了那么长时间，抗联在冰雪环境下的作战经验非常丰富，因为犯错的代价是生命，没有人敢大意。

    “不用，继续等待。”

    左重学着对方的样子，也吃了一口雪小声解释：“老枪，正因为昨夜遭到了袭击，地下实验室人员的脏衣服更需要清洗。

    关东军士兵能忍，那些技术人员可不行，他们都是细菌研究方面的专家，出于职业的原因，对个人卫生肯定比较在意。

    哪怕他们都不怕脏，在那个鬼地方工作，谁知道衣服上沾染了什么，实验服总要换洗消毒吧，放心，我估计得后半夜。

    到时候能见度低，方便对密道出口进行保密，日本人就喜欢玩这种小花招，不管在什么地方都是如此，就像一群老鼠。”

    实验服消毒和后半夜，

    有点道理。

    周明山瞅了一眼这个特务，哼，还说是来镀金的，能将事情分析的条条有理，又怎么会是个依靠长辈混日子的二世祖。

    洪先生说的没错，特务处比特工总部更加危险，对方不是党棍和文人流氓，是职业情报人员，与红俄派来的教官很像。

    和这样的人做对手需要加倍小心，稍微露出一点破绽就会被利用，看来要提醒提醒同志们了，千万不能中了果党阴谋。

    意识到这点，他不再与对方交谈，静静地注视着不远处的目标，身体很快被大雪掩埋，山脊多了两个不起眼的小鼓包。

    “呜呜呜~~”

    凌晨一点，一股刺骨的寒风突然从四面八方袭来，冻成粉末状的干雪犹如沙尘四处飞扬，隔着几米便看不见周围景象。

    两个鼓包中的一个动了动，眉毛和睫毛结了冰霜的左重抬起头，用胳膊肘轻轻的碰了碰周明山，牙齿打着颤小声说道。

    “老枪，老鼠要出洞了，咱们往下走一走，去村口位置盯着，我在前，你在后，小心枪被冻住，先将武器放到胸口保温。

    如果发生交火，我负责吸引敌人火力，你负责指挥，要用最快的速度赶去背阴河，风雪这么大，具备一定的强攻条件。”

    “好，走。”

    周明山吐出两个字，他的状态比左重好很多，毕竟常年在荒无人烟的山里战斗，那里的自然条件比哈尔滨近郊更恶劣。

    火烤胸前暖，风吹背后寒，形容的就是抗联战士们的生活，夏天没有粮食，只能靠猎杀野兽、采集蘑菇以及野果充饥。

    冬天大雪封山，野兽也不见踪迹，那就用橡树籽磨成面，做成大饼和橡子面糊，极端缺乏食物时吃树皮、草根是常事。

    有时为防止暴露，密营不能生火取暖，许多战士在寒冬里生生冻掉了手脚，这么一比，在这执行任务根本算不得什么。

    至少不用忍饥挨饿，

    也不缺少弹药。

    左重和周明山都不是磨蹭的人，决定了贴靠侦查就不再犹豫，把蹲守痕迹清除后缓缓从山脊上爬下，一点点靠近村庄。

    没过多久，他们便来到了小牛角沟村的村口，一左一右埋伏在道路两侧，浅浅的爬行印记随即被呼啸而过的风雪湮灭。

    时间一晃过去了二十分钟，又一次被雪掩埋的两人没有焦急，耐心等待猎物上门，村子里的可疑人员不可能永远不动。

    大不了多等几天，一天不行就两天，两天不行就三天，只要先前的推断没有错，他们就能顺藤摸瓜找到密道的出入口。

    事实上没用这么久，

    猎物就出现了。

    一个小时后，几道鬼鬼祟祟的人影从村里走出，背后都背着一个巨大的包袱，里面有男有女，一声不吭向着东面移动。

    不出意外的话，包袱里装的是干净衣物，好几十个人的后勤服务不是那么好干的，或许假村民们是轮流负责这份工作。

    左重看着这支小队伍从眼前走过，发现其中一人是村长的儿媳妇，自己上门的那两次，对方一直刻意回避与他的交流。

    或许是语言还不熟练，或许是上级的要求，反正统统都该死，要知道小牛角沟村很久以前就存在了，那真正的村民呢。

    都死了，

    没有有第二种可能。

    日本人做事情向来是斩草除根，用自己人顶替周围的百姓，又怎么会留下漏洞，屠村是必然的结果，这帮苟日的畜生。

    参与行动的果党、地下党都知道这件事，只是不想、不忍提及而已，大家都憋着一股劲准备把怒火发泄在背阴河基地。

    左重冷冷瞧着对方走远，忽然咧嘴笑了笑，然后手脚并用从雪中爬出，多亏了这场暴风雪，否则自己很难近距离跟踪。

    密道之所以叫密道，出入口的位置、开启和联络方式定然有讲究，光靠监视是搜集不到这些信息的，查探时越近越好。

    善恶到头终有报。

    这就是老天有眼吧。

    看到左重行动了，周明山支起身子垫着脚尖走在他的后面，两人与假村民保持着十来米的距离，悄无声息的跟了上去。

    这些人对地形很熟悉，即使是在伸手不见五指的黑夜，行动速度也非常快，熟练的钻进一片黝黑的松树林上了条小路。

    这条小路十分狭窄，配合上冬季长青的松树遮挡，从外面很难发现，此地显然经过精心设计，目的是确保密道的安全。

    不仅如此，他们在行走间或俯身或低头，小心翼翼的避开一根根钢丝绳，这些钢丝绳在不同高度横拉并连接着手榴弹。

    一旦有人拉动绳索拔下安全栓，手榴弹就会爆炸，就算是躲在树后也没用，树木碎裂后的木刺同样能要了入侵者的命。

    “真够毒的。”

    左重看着模模糊糊的假村民背影，咬着牙暗暗骂了一句，他敢打赌，要是有人自作聪明从树林穿行，恐怕会死得更惨。

    敌人谨慎到在唯一的通道上设陷阱，不走的人地方陷阱肯定更多，如地雷、钢夹、尖刺等等，有多少人命都不够填的。

    担心单凭记忆不靠谱，他拔出匕首在每一个陷阱旁边的树干上做了暗记，再抹上一层积雪，情况紧急只能用这种方法。

    对方送完东西回来，想得更多的是回家，不会注意这些，他和老枪要注意的是不能把脚印留在小路上，那样就暴露了。

    “沙沙....”

    这时，一个走在最后的假村民感觉听到了踩雪声，猛地回头朝来时的方向看去，可除了漫天雪花，什么东西都没看见。

    此人无奈的摇了摇头，深一脚浅一脚的追上队伍，又气喘吁吁走了十来分钟，在松树林最深处的一座小山前停了下来。

    说是小山，其实就是个十来米高的乱石岗，领头的假村民围着一颗松树弯腰摸索，在找到一个扣环之后用力往上一提。

    随着此人的动作，地面上出现了一个地洞，里面透出的朦胧光线照亮了周围的树林，接着有人语气严厉的询问了一句。

    “口令...”

    “回令...”

    双方用日语低声交谈了一会，亮光渐渐消失，树林再次恢复了黑暗，许久后左重和周明山从一个土坡后慢慢伸出脑袋。

    “老虎先生，没想到日本人在密道口也安排了人和联络暗号，你有没有听见对方说了什么，刚刚风声太大，我没有听清。”

    周明山皱起眉头，搞不到口令，他们就要强行占领密道，那样还不如直接攻击背阴河，狭小空间内作战死伤会很惨重。

    左重闻言点了点头，笑着给对方吃了一颗定心丸：“都听到了，里面的人说的是皇明光日月，假村民回的是只须身许国。

    这两句一个来自日本第39代弘文天蝗的《侍宴》，一个来自绝海中津的《出塞图》，此人曾受明太祖之召，应敕赋诗。”

    “天蝗，呵呵。”

    周明山发出冷笑，缩回脑袋说道：“你在这里监视，我回去喊人，送东西的人一离开，咱们就冒充他们混进密道，如何？”

    “可以，麻烦老枪兄告诉大家，那些树干上被抹了积雪的大树附近都有陷阱。”左重死死盯着远处，头也不回的回答道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3.44码完

