    第721章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水被哥哥的话暖得心里狠狠一颤。

    洛星舟今天整个心受到巨大震撼，听见洛景硕的话，握了握拳头说道：“等我长大了，我来公司帮大哥。”

    洛景硕看着仿佛突然长大的弟弟，眼睛掠过不明显的笑容。

    嘴上却冷酷道：“靠你现在的学习成绩，进公司打杂都难。”

    洛星舟抬着下巴，脸上都是不服气，“……我会努力的。”

    学习有什么难的，他认真起来进步快着呢！

    洛景硕淡淡应了一声，不再管他。

    突然，办公室的门被敲响了。

    猜测是助理送东西来了，洛景硕开口道：“请进！”

    门一开果然是助理，他手上拎着离公司不远的网红奶茶店的小蛋糕和奶茶。

    “不知道洛小姐喜欢不，我多买了几种口味，可以选的。”

    洛水几乎是洛景硕照顾着长大的，洛景硕很清楚她喜欢的口味，挑出一杯草莓味的插好吸管递给她。

    “洛洛，你喜欢的，趁热喝几口，别喝太多，不然等会儿饭就吃不下多少了。”

    洛水笑眯眯地接过，“谢谢大哥！”

    洛景硕看着她，眼神温和。

    边上没有存在感的洛星舟，“……”

    默默找了杯不讨厌的，自己给自己插了吸管，狠狠地吸了一口。

    在后面当背景板的助理看着可怜兮兮的洛小少爷觉得又好笑又同情，一颗心复杂得不行。

    这弟弟是亲的吧？

    洛景硕不理会其他人怎么想，看向洛水问道：“洛洛想吃什么？”

    洛水咬着吸管，眨了眨眼，问道：“火锅？”

    洛星舟一听火锅两个字，眼睛瞬间亮了，连忙举起手，巴巴地看着大哥。

    “火锅好啊，我也想吃火锅。”

    洛景硕对上两双渴望的眼睛，尤其看着妹妹眼底的期盼，没考虑就妥协了。

    “好。”

    洛水和洛星舟相视一笑，两个人都有些期待。

    能把老干部大哥带去吃火锅，简直太难了，难度无异于上太空。

    今天居然没被说教，真是奇了怪了！

    兄妹三人开车到了火锅店。

    这会儿正是饭点儿，店里的人不少，烟火味十足，显得很热闹。

    刚坐下来，跟洛水有过一面之缘的晏弛看见他们，缓步走了过来。

    “晏弛？好巧啊！”洛水很惊讶，没注意到旁边的洛景硕看到晏弛时眼中闪过意外。

    这是什么缘分啊，早上才刚见，晚上就碰上了。

    他没再穿那身禁欲帅气的制服，上身穿着一件白衬衫，下面是浅蓝色牛仔裤，眉眼清隽，如一阵清风吹过，好似能散去尘世浮躁。

    晏弛隐晦地看了一眼洛景硕，唇角轻勾。

    “是很巧，介意我一起吗？”

    洛水看了他一眼，客气说道：“不介意。”

    不知道为什么她觉得晏弛有些古怪，以她对这人的第一印象，他应该不是自来熟的性子吧。

    洛景硕沉默片刻，突然开口了，“洛洛，你怎么会认识晏弛？”

    说着话战略喝了一口茶，抬起修长的指尖松了松脖子上的领带。

    洛水没注意到他不对劲，说道：“啊？今天在机场认识的啊。”

    只是他哥这反应，难道也认识晏弛？！

    (本章完)

