    （章节又被审核屏蔽了，无语）

    芈王带着众人跪在地上，一动不动。

    大宗正廉亲王道：“芈王，您是接旨？还是抗旨？都回个话吧。”

    芈王依旧跪伏在地上一动不动。

    大宗正廉亲王道：“傅剑之，你也在场，那正好？我也不用另外跑一趟了。”

    “奉天承运皇帝诏曰，天水行省总督傅剑之, 立刻集结行省之内所有驻军，准备镇压叛乱，钦此！”

    傅剑之跪在地上，微微一颤。

    芈王依旧一动不动。

    大宗正廉亲王道：“芈王，是接旨，还是抗旨, 都要有个回应的。”

    芈王缓缓道：“廉亲王，厉阳郡主年轻气盛, 但您老成谋国，难道没有和陛下讲清楚吗？”

    廉亲王道：“讲什么？”

    芈王道：“申无缺是黑暗学宫领袖之子，申公家族执迷不悟，我们这才派兵讨伐，我们消灭申公家族，完全是为了皇帝陛下的颜面。难道……真的要将这一切遮羞布撕开吗？”

    廉亲王道：“撕开什么？”

    芈王道：“我们到现在为止，都没有公开申无缺的真实身份，就是为了皇帝陛下的颜面。一旦撕开了遮羞布，那皇帝陛下的立场该如何自处？”

    廉亲王道：“你是想要说，皇帝陛下为黑暗学宫洗白？还是说皇帝陛下同情黑暗学宫逆党？又或者是说皇帝陛下勾结黑暗学宫逆党呢？”

    这话一出。

    芈王沉寂。

    有些话一旦彻底说开，那就没法接了。

    你一个诸侯王指证皇帝陛下勾结黑暗学宫？然后怎么办？

    是废掉皇帝陛下吗？

    皇帝陛下是东方世界的最高领袖之一，是帝国的最高领袖。。

    你说他勾结黑暗学宫？！

    这……这大概是相当指证常光头是我共的卧底，川……建国是我兔子在米帝的卧底。

    谁能承担这样的责任？

    谁敢这样说？

    廉亲王继续道：“芈王，你是接旨，还是抗旨？给我一个回话吧。”

    芈王跪在地上，一动不动, 那就是不回复。

    廉亲王直接将圣旨放在了地上，然后骑上了巨雕, 飞离了芈王府！

    一直到廉亲王消失不见了，芈王等人才缓缓从地上起来。

    对地上的圣旨完全置之不理，直接走回到佛堂之内。

    芈寰，傅剑之，也跟着进去。

    片刻后，天水书院代理山长李金水也走了进来。

    几个人静静无声。

    芈王手中握着佛珠，一动不动。

    “皇帝疯了，皇帝疯了……”李金水道：“为了区区一個申无缺，值得这样做吗？他难道不知道这样对抗下去的后果吗？”

    “疯了，疯了，当年他继位的时候，怎么看不出来啊，当年他做亲王的时候，整个人是非常淡柔和的啊，完全看不出来性子这么激烈。”

    “疯了，疯了……”

    “他才亲政两年啊，皇权都没有稳固吧，竟然把皇位放在了赌桌上，仅仅只是为了一个申无缺，彻头彻尾的疯子。”

    芈王没有说话。

    望着桌子上的地图发呆。

    足足好一会儿道：“不管皇帝是不是疯了，现在这个滚烫的火球，已经滚到了我们的脚下了。”

    所有人沉默了下来！

    是啊！

    皇帝又一次出牌了。

    芈王跟不跟？

    是妥协？还是对抗到底？

    “一百万的生意，付出了一亿，都还没有完成。”芈王缓缓道：“三年前就该拿下申公家族的，结果越滚越大，竟然到了今日的地步。”

    确实是一百万的生意，滚到了一个亿。

    三年前，芈氏家族四面埋伏之局，仅仅动用了不到两百万两银子的代价，就几乎将申公家族逼入了绝境。如果一切顺利的话，当时就一点点直接了申公家族，然后用两年的时间彻底吞并消化了。

    结果到现在？

    花掉的银子何止千万？

    出动了十几万军队？

    死了这么多人，依旧没有搞定。

    芈寰道：“我们，没有退路的。”

    芈王当然知道没有退路。

    战争机器一旦开启，哪能停得下来？

    就算芈氏这边要停下来。

    东夷帝国那边的战局会停吗？大离王国那边的局势会停吗？

    时间真的不多了！

    按照芈氏的五十年规划，第一步最艰难，但也已经完成了，大离王已经灭掉了大占王国，已经建立了大离王国。

    但局势就卡在吞并申公家族这里了。

    不能灭掉申公家族？那芈氏和大离王国就不能连成一片，中间就扎进来一根钉子。

    不吞并申公家族，那未来西方教廷全面入侵的时候，那整个南方就不再是只有一个声音了。芈王接下来接着大战名义，吞并南方三省的名义，也会彻底泡汤。

    不能吞并南方三省，芈氏家族的百年大业，就不可能完成。

    不妥协，彻底对抗到底呢？

    那也……非常恐怖。

    因为皇帝陛下亲自下场了。

    尽管皇帝刚刚亲政，尽管他还没有完全掌握朝堂和内阁的权力。

    但……那又如何？

    尽管遭受了天空书城一系列打压，大夏帝国的皇权每天都在贬值，比起二三十年前已经不如了。

    但……千年皇统的惯性，何等吓人？

    万一！

    万一天空书城见到皇帝这么强硬疯狂？打算徐徐图之呢？

    那……芈氏会不会被放弃？

    皇帝这一次固然押上了自己的皇位，押上了夏氏的千年皇统。

    那天空书城呢？目前承受得起这个代价？

    天空书城一旦下场。

    那就意味着天空书城和大夏帝国皇帝的彻底决裂。

    代表着东方文明彻底撕裂。

    现在可是西方教廷全面入侵在即。

    天空书城承受得起这个代价？

    但凡天空书城有那么一点点妥协的意思，那……后果就可怕了。

    傅剑之缓缓道：“这不像是皇帝陛下的性子啊，现在他距离安全线还很远啊，不至于现在就跑出来拼命啊。”

    芈寰道：“我们的战略部署，应该还是非常隐晦的啊。现在皇帝陛下应该有足够的安全感啊，为何现在就下场拼命了啊。”

    芈王道：“不管如何，他现在下场了，他卡在了最关键的时刻了。如果他不是疯子的话，那他就是百年以来，最英明睿智的夏氏皇帝了。”

    “别人不知道，但我们心中清楚得很！吞并申公家族，西方教廷的全面入侵，这是东方世界的两个标志性事件。”

    “一旦这两个标志性事件完成，就是量变引起质变，就注定了未来夏氏皇统的断绝。”

    “现在皇帝陛下距离安全线仿佛还很远，但只要这两个标志性时间发生，那安全线就瞬间到了他的面前，他真的连一点点缓冲挣扎的余地都没有了。”

    “这个世界上都是这样的，所有的剧变不是缓慢发生的，而是瞬间发生。在所有人还没有反应过来的时候，这种剧变就发生了。因为没有人看得见，为了这个剧变，有多少人付出了多少力量，有多少量变才引发的这种质变。”

    “现在真的不清楚，皇帝陛下究竟是因为疯狂，还是因为太英明。”

    “但总之，他卡在了这个最准的位置上，卡在我们最难受的位置上。”

    “知道瞪眼游戏吗？”芈王道：“一开始是我们和申无缺的瞪眼，然后皇帝下场了，变成了我们和皇帝的瞪眼。谁要是心虚，要是眨眼，那就输了。但强硬支撑到底，也可能是灰飞烟灭。”

    “我们现在要赌，天空书城会不会下场？也加入这场瞪眼游戏？”

    这个世界上最恐怖的，就是瞪眼游戏。

    十九世纪先是奥匈帝国和塞尔维亚瞪眼，然后德国，俄国，法国，英国等等纷纷下场，最后演变成为世界大战。

    “如果我们继续和皇帝对抗到底，天空书城却不下场了，那会是何等后果？相信大家都清楚。”芈王道：“那个时候，我们芈氏家族的百年大计，彻底毁于一旦，再想崛起，登天之难。”

    芈寰道：但我们现在也根本没有后退的余地，只能强硬到底！”

    傅剑之道：“现在最关键的问题，就是确定天空书城也会下场。芈王没有接旨，也没有抗旨，只是搁置。所以是否可以派芈道元大人去天空书城，从长老会拿到一个态度，天空书城一定会下场的态度，我们的十万大军再南下！”

    芈王道：“你的意思是，拿到天空书城的一个书面保证，我们再确定和皇帝对抗到底？”

    傅剑之道：“是的。”

    李金水道：“我觉得，这才是最稳妥的办法。”

    就在此时！

    一个骑雕者，降落在芈王府的最高处，然后步入佛堂。

    “主君，傅采薇仙子的密信。”

    芈王接过密信。

    “我已经杀掉武隆太尉，正在镇压武氏部族的反抗意志，很快就能平息大离王国内部潜在的内乱，推动大离王国的大军北上！”

    看到这份密信，芈王顿时振奋！

    然后，将这封密信递给了傅剑之道：“看看吧，你真的生了一个好女儿啊。”

    傅剑之看完这封密信，顿时后背冒出一股冷汗。

    真是又惊又喜。

    傅采薇此举，当然是杀伐果断，但何尝不是一场巨大的冒险。

    她杀武隆，根本没有什么天空书城的旨意。

    而且她当时只带着十几人，在武氏部族的核心地带，斩杀武氏部族之主，那是非常可能面临武氏部族的疯狂反扑的。

    届时，如果真的几万人围攻傅采薇的话，那就算她有天大的能耐也没有用。

    万一引发大离王国的内战，那她傅采薇的前途就算彻底完了。

    但是……她成功了！

    杀了武隆太尉之后，大离王大军逼近，傅采薇在武氏部族之内拉拢盟友，排除异己，短短几日之间，竟然要平息所有的事态。

    这个果断，这个能力，这个魄力。

    实在是惊人啊。

    大离王国这盘死棋，竟然活生生要被她救活回来。

    这事一旦传到天空书城长老会，会是何等反应？

    上面最欣赏的就是这种能够彻底独当一面，扭转乾坤的帅才啊。

    芈王道：“傅采薇杀武隆的时候，没有征求我的同意，也没有得到天空书城的许可。如果她也如同你们所想的那样，要做事之前，先征求我的许可，先得到天空书城的许可，那宝贵的时机早就彻底失去了，那大离王国这盘棋，也就活不了了。”

    “先拿到天空书城的保证，我们再率军南下，这固然是稳妥了。但这证明了什么，证明我们心虚了，我们害怕了。”芈王缓缓道：“瞪眼游戏，最怕的是什么，就是心虚！让皇帝看到我们的心虚，他就会更加肆无忌惮，更加疯狂攻击我们。更致命的是让天空书城看到我们的心虚，看到我们的战斗意志不够坚决，那才是最最致命的。”

    “我们需要天空书城下场，正是因为如此，我们才需要表现出最坚决的意志，表现出毫不退缩，战斗到底的意志。”

    “有一句话是真理，欲天助，必先自助！”

    “所以，如果我派人去天空书城，想他们要所谓的保证，再下令出兵的话，那就彻底落入下乘了。”

    “传令下去！”

    “大军，准时出发！”

    “绝不延迟一分一秒！”

    这话一出，在场所有人齐声断喝：“是！”

    ………………………………………………………………

    次日，赢州城外！

    十万大军，排列得整整齐齐。

    铺开在地面上，方圆好几里。

    黑黑压压，铺天盖地。

    所有人都在等候时辰的到来。

    正午十二点！

    如果，没有任何意外的话，这个点出兵。

    一旦时辰到来，仍旧没有出兵，就代表着这一场斗争又了变化。

    “当当当当当……”

    正午十二点到了！

    芈王一声令下！

    “大军出发！”

    十万大军开拔南下，朝着镇海城的方向，浩浩荡荡行军。

    ………………………………………………………………

    整个天水行省，整个南方三省，陷入了恐怖的寂静。

    真的如同大地震来临之前的诡异寂静一般。

    没有调侃，没有高谈阔论。

    因为，整个南方三省的人都彻底吓住了。

    这一场瞪眼游戏。

    芈王没有心虚，没有退缩。

    依旧按照原来的计划，正常出兵。

    顿时，这颗熊熊燃烧的火球，再一次踢到了皇帝陛下这边。

    而这一次！

    皇帝没有任何思考，没有任何犹豫的过程。

    直接就下旨，大军南下平叛。

    他的圣旨，传到了帝国的九个驻军大营。

    但是……真正出兵的，只有三个！

    剩下六个，没有出兵。

    他们也没有直接抗旨，而是上奏折哭诉说，粮草不足，兵员不足，等等等等。

    不是不出兵，而是需要拖延几日。

    九大兵营，三分之二没有完全服从皇帝陛下的旨意。

    某种方面上，这也代表了如今的皇权威力。

    从好的一方面，证明了夏氏千年皇统的强大惯性。

    因为皇帝的旨意，没有经过枢密院，也没有经过兵部，而是直接下旨给军队。

    皇帝亲政仅仅两年，没有太高的威信。

    但哪怕在这情形之下，依旧没有人敢直接抗旨，顶多只是阳奉阴违，依旧有三分之一的军队选择服从皇帝的旨意，直接出兵。

    从坏的一方面，也证明了皇权受到了天空书城的压制。

    这些驻军将领，面对皇帝陛下的直接旨意，依旧敢阳奉阴违。

    但是……

    仅仅十万大军南下平叛是不够的。

    这一战，芈王已经出动了近二十万大军。

    申无缺手中就两万，申无灼手中一万五，加上南下平叛的十万大军。

    气势上，依旧压不过芈王的。

    也就是在这个时候！

    镇北王和天启帝国太师，同时宣告天下！

    双方正式签订了临时停战协定！

    停战半年！

    不管发生任何事情，半年之内，都不得开启任何战端。

    为了表示诚意，双方军队，各自后撤五十里。

    然后！

    镇北王下令，十五万北军南下，帮助皇帝陛下平叛。

    这位镇北王气势如同雷霆一般，没有半点耽搁。

    当他的密奏还没有到达皇帝的面前时，他的大儿子厉战已经率领十五万大军，浩浩荡荡南下。

    尽管距离天水行省很远！

    但这股架势，非常恐怖。

    镇北王府，不管什么时候，都永远站在皇帝的身边。

    哪怕付出巨大代价和天启帝国临时停战，也要派出大军南下，帮助皇帝陛下平叛。

    多少年了？

    至少一百多年了。

    从来没有出现北军南下的情况。

    当得知这个消息之后。

    芈王的一颗汗珠，缓缓从额头滑落。

    ………………………………………………

    红土领战场的战斗，已经持续了将近一个月了。

    双方伤亡惨重，但始终无法奈何对方。

    南方诸侯联军，无法攻破红土城。

    而申无灼这边，也无法彻底击败三倍的敌人。

    因为这四万的南方诸侯联军，其中有一万多人是芈氏的主力，实在是太强了。

    而最近，南方诸侯联军的将领已经感受到了可怕的气息。

    南方这些诸侯，几乎完全站在了芈氏一边。

    在他们看来，这一次灭掉申公家族完全轻而易举，而且掌握了绝对的大义。

    申无缺真实身份是黑暗学宫的领袖之子，那这一战就是消灭黑暗学宫逆党。

    赢了之后，就能瓜分申公家族的航线，战舰，等等巨大利益。

    何乐而不为？

    但鬼知道，皇帝下场了。

    一时间，不由得有些惶惶！

    ………………………………………………

    白陵侯爵府内！

    宗正寺少卿骑着白雕降落。

    “陛下有旨，白陵侯接旨！”

    罗薇薇大着肚子，有些为难地望着这位宗正寺少卿。

    她的男人白玉堂，有一天晚上抱着她睡觉。睡着睡着就消失了，整整一个多月了，还没有回来了。

    罗薇薇大概知道，他去哪里了，但是他也不敢说啊。

    这个狗男人，口口声声答应他，不会去白骨城的，不会去参战的。

    结果……

    男人的狗嘴，怎么都不能信的。

    “我丈夫，他不在。”

    宗正寺少卿道：“那夫人带着众家臣，将领接旨。”

    片刻后，罗薇薇带着白陵侯的家臣将领，整整齐齐跪下。

    “奉天承运皇帝诏曰，白陵侯爵府集结所有军队，加入帝国平叛大军，前往镇海城战场平叛，钦此！”

    罗薇薇只是女流啊。

    她不敢和芈氏作对的，但是她更不敢抗旨啊。

    最最关键的是。

    她现在听她男人的。

    稀里糊涂之间，罗薇薇叩首道：“遵旨！”

    大理寺少卿道：“侯爵夫人，您立刻传令下去，所有领地的军队来白陵城集结，届时朝廷会派遣大将前来接收。”

    罗薇薇本能道；“如果，他们不服从命令呢？”

    大理寺少卿道：“钦差将领会带着尚方宝剑而来，任何抗旨的，全部会被斩首！”

    这话一出，在场所有的家臣和将领不由得一阵哆嗦。

    我们只想置身事外啊，也要被绑上战车吗？

    …………………………………………………………

    红土岭战场！

    大宗正廉亲王骑着巨雕在空中盘旋！

    “陛下有旨！”

    “陛下有旨！”

    “南方三省所有诸侯联军将领，接旨！”

    而此时，诸侯联军正在攻打红土城，如火如荼。

    联军主帅芈左！

    他是芈王的庶弟，地位不如芈道元和芈勾。

    但芈氏是几百年的华族，家族人才济济，文臣如云，武将如雨。

    他当然想要让诸侯联军的将领不要理会廉亲王。

    但是……

    芈氏敢违抗皇帝的意志，南方诸侯敢吗？！

    随着廉亲王在高空盘旋三圈。

    除了芈氏的诸侯联军，全部停止了战斗。

    此时，廉亲王降落在战场中间。

    “陛下有旨，南方诸侯联军将领，还不跪下迎接？”

    顿时间！

    在场南方诸侯的将领，纷纷跪下。

    最后所有的士兵，也全部整整齐齐跪下。

    唯独芈左，还有芈氏家族的军队，一动不动。

    廉亲王也不理会，高呼道：“奉天承运皇帝诏曰，令南方诸侯联军，立刻退出申公家族的领地，否则将视为谋反，钦此！”

    全场诸侯联军的将领，跪在地上一动不动。

    法不责众啊。

    廉亲王寒声道：“本王手中有一份名单，在场千户以上的军官，都在这个名单之内！”

    “如果你们胆敢抗旨，黑龙台就会冲入你们家中，抄家灭族！”

    “你们不信的话，大可以试试看！”

    “现在，立刻退兵！”

    “马上，现在！”

    ……………………………………………………

    与此同时！

    随着皇帝的旨意一下。

    帝国黑龙台右都督亲自带队，率领几千黑骑，如狼似虎一般，冲入南方三省！

    开始大肆的抓捕！

    大肆地抄家！

    我们奈何不了芈氏，我们还奈何不了南方三省的诸侯和官员吗？

    皇帝没有给南方三省官员和诸侯做墙头草的机会。

    县令以上文官。

    千户以上武将。

    全部要站队！

    不知道有多少贵族，多少官员，多少将领，直接在被窝中被揪出来，皇帝的圣旨一亮。

    不会给你任何反应时间，立刻表态。

    你是站在皇帝陛下一边，还是站在芈氏一边？

    如果忠诚于皇帝陛下？

    那么立刻集结军队，加入平叛大军，南下平叛。

    不管什么军队都可以？

    城卫军？地方维护秩序的民军，统统都可以。

    总之，人数越多越好。

    一刻都不要耽搁，黑龙台的军官全程盯着你去做。

    不答应？！

    那就是抗旨。

    立刻诛杀，抄家灭族。

    顿时之间，整个南方三省人头滚滚，鲜血横流。

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊！

    恩公们，四月份的保底月票给我好吗？谢谢大家了！

