    阴君一步步走在神桥上。

    看似缓慢。

    但实际上，他的速度已经超脱了规则，超出了道则。

    乃至空间的阻隔力量，都无法阻挡他的身影。

    于是短短万分之一瞬息的时间。

    看是速度缓慢的阴君，已经来临神海之上。

    而他身后那一座大世界，悬浮在阴君真身的肩头。

    强悍而又可怕的力量，还在其中不断的弥漫。

    某种阴森的气息，便如同来自于最古老的深渊，随时随地迸发出寒冷入骨的气魄。

    让已经完全干涸的神海上空，都布满了冰雾！

    远处，巨大的熔炉还在不断的煅烧着相常。

    相常看似并不痛苦，但是眼神中却越发的落寞。

    因为曾经不可一世的他，如今却被视作工具，随意的锻造，随意的烧灼……

    大神燎背负双手，额头上的第三只天目映照出一片片奇异的景象。

    这些景象之中仿佛铭刻着大道的纹路，显得神奇万分。

    阴君踏过黑暗神桥，一步步朝着他走来。

    大神燎神色却一如既往的平静，甚至眼神中还升腾出一股极其浓郁的战意！

    就如同阴君所言。

    大神燎的年龄，不过区区一百多万岁。

    一百多万年对于如此境界的强者来说，根本就不值一提。

    这般的至强者，在和平年代，眼睛一闭一睁也许都度过了极其漫长的时间。

    而大神燎之所以能够在短暂的岁月里，成就神皇级别的境界，便是因为他得到了崭新天地规则的无限眷顾。

    这种眷顾不同于旧有天地规则对于先天神灵的眷顾。

    天地规则直接降下玄妙大道力量，提升他们的位格，让他们的天赋越发强横，也让他们的修行速度变得凶猛无比！

    在这样的情况下。

    无垠蛮荒八千六百多万年历史，诞生的神皇也并不在少数。

    可是……

    阴君直视着大神燎，眼神平静而有阴鸷。

    他身上的气魄仍然在不断的昂扬。

    强横无匹的力量几乎化作了一重重天穹，仿佛要遮掩他身后的大世界。

    阴君大世界里，也不断有精纯无比的独特大道传递而来，流入阴君的躯体，让阴君变得越发强大。

    “天地悠悠……八千多万载岁月逝去，无垠蛮荒诞生了许多神皇，但是你知道，为何如今的无垠蛮荒，神皇强者仍然极为稀少？”

    阴君站在桥头，同样背负着双手。

    一条阴河大道，从他的脖颈处一直蜿蜒流转，直到他的脚踝处。

    这条河流中，孕育了不知多少阴河生灵，甚至有许许多多的阴暗世界，在其中沉浮。

    这种位格，只有在这等先天神灵之上，才能够看到。

    其他后天强者，即便成就道则之上，也无法拥有如此宏大浩瀚的威势。

    “阴君想与我论道？”大神燎站在虚空中，他脚下突然有道道金光迸发出来。

    这些金光转瞬间化作了一朵火焰花卉，托举大神燎的真身。

    阴君摇头轻笑，眼神显得自信无比：“八千六百多万年岁月，神朝不在少数，神皇也不在少数。

    然而……最长的神朝国祚不过如今的古梧神朝，不过区区九十二万载岁月。

    那些曾经统御无垠蛮荒神朝的神皇，也在神朝崩灭之后黯然陨落。

    这便是你与我之间的差别。”

    阴君娓娓道来。

    大神燎也认同一般点头，他轻笑说道：“确实如此，无意蛮荒天地规则让道则之上存在的数量，提升了不知多少倍。

    与此同时，这些道则之上的强者，虽然拥有等同于道则之上先天神灵的无匹战力。

    但是……一旦他们所依存的国祚崩坏，一旦天地规则不再青睐他们，一旦他们所修持的大道发生变动……

    他们的力量便会急剧下降，甚至轻而易举的陨落。”

    大神燎话语中有些感慨：“所以……一旦国运兴盛，国祚崛起，原本弱小的种族成就神朝，神朝主宰便会以极快的速度，明悟大道成就神皇。

    神朝其他强者也都如此，即便无法成就神皇，却也能够以自身天赋，登临自身的极限。”

    阴君听到大神燎的话语，身躯周遭弥漫出来的气魄越发的鼎盛。

    “所以这便是为何八千六百万在岁月里，神朝互相交替，本来应当永生不死的神皇，却如此稀少的原因。”

    “因为……那些依托无垠蛮荒天地规则成就道则之上的神话……根本就不曾获得与自身力量相匹配的位格。”

    大神燎长叹一声，然后突然抬头直视着阴君：“如今的无垠蛮荒便是如此，你如果不依托大道，与你同时代的英豪们，便会踩着你的尸体登临更强大的境界。

    阴君，属于你们的年代早已经逝去了，你其实还未曾发现。

    即便我等受到天地规则的制约，拥有的力量也是当时巅峰……”

    “等到我更进一步，便能够脱离为蛮荒天地规则的牢笼，成就真正的无上位格，从而永生不死！”

    大神燎眼神灼灼，目光里是无限的自信。

    他乃是天目族的天骄，也是漫长无垠蛮荒中最为天资纵横的强者之一。

    如今他正值壮年，天目也正值鼎盛。

    所以现在得大神燎，也有立下如此宏愿的资格。

    他铮铮话语落下。

    原本的昏暗天空，突然多出了许许多多耀眼的光团。

    仔细看去，这些光团实际上，确实一只只天目。

    无数天目悬浮在天空中就好像璀璨的星河一般，爆发出同样璀璨的光芒。

    光芒笼罩不知多少万里天地。

    让这一方天地完全隔绝，就好像陡然间开辟出了一座世界一般。

    大神燎站在这一座崭新世界的中央，便如同执掌一切的主宰，低头注视着阴君。

    然而……他面对的乃是阴君，并非是什么弱小的存在。

    缠绕阴君身体的阴河大道，猛然间变得澎湃无比。

    原本悬浮在他肩头的大世界，也在瞬息之间变得广大无比。

    大世界何其巨大？

    大神燎所隔绝出来的天地转瞬间就被大世界笼罩。

    阴君站在阴河上，不断的上升，直至与大神燎对视。

    无数的符文中流转着令人心悸的汹涌气息，化作了一道道不朽的杀阵，弥漫在天穹上。

    和天空中那些天目对峙。

    两种截然不同的力量碰撞，令这一方空间紊乱，也让更加广阔的虚空变成了一片虚无。

    无数的生命因为这两位强者的对峙，而瞬间灰飞烟灭！

    无垠蛮荒对于弱小生命的残酷，在此刻显现的淋漓尽致。

    也正是在此时。

    阴君身后，一条曾经埋葬无数神魔的长河虚影浮现出来，从中有一位位至高的神灵爬出。

    带着悲怆的意志，以及似乎要吞噬天地的杀念，朝着大神燎席卷而去。

    大神燎巍然不动。

    他身后一座神国浮现，辽阔无垠。

    其中生灵近乎无穷，根本无法计数。

    国祚力量已经厚重到了一种极致……即便是寻常的强者只要臣服于这一座神国，都能够更上一层楼。

    神国爆发光芒，大神燎探出手掌，神国大印出现在他的掌心，不断悬浮。

    轰隆隆……

    一声声暴响，诞生于天空中。

    辽阔无比的虚空已经完全碎裂，难以想象的力量在不断的浮现。

    空间被打碎，空间中爆发出来的风暴也完全消散。

    就连虚无之地，就已经背道妙到极致的力量完全笼罩，然后炼化。

    阴君手指微动，那些头顶烈日，脚踏宙宇的魔神尸体催发出无数大神通，笼罩天地。

    阴君本身已经消失在天空中，似乎变成了无比阴暗的规则，想要彻底的镇压大神燎。

    大神燎的力量，也根本无法揣测。

    他就站在虚空中，强横无匹的力量让天空中那些天目不断的映照光明。

    璀璨的光芒又化作种种的大神通，和阴君那些神魔彼此碰撞。

    阴君大世界中，无数的大世界强者神眸浮现，注视着这一场大战。

    又有天目神朝中，许许多多道则以及道则之上的强者，也运转天目就此观战。

    他们双方眼中，俱都充斥着狂热的崇敬之色！

    因为即便以他们的力量，也根本就无法看透这两位强者的大战。

    这便是神皇与古老神明的无上对决！

    而生在太苍的纪夏，眼中神光流动，远远的注视着光幕中的波动。

    光幕中已经无法看清大神燎以及阴君之间的大战。

    但是锻造相龙的荣辱，却高高悬浮在秘境门庭之外，十分玄妙。

    纪夏深深吸了一口气。

    他身后，种种波动不断的浮现出来，阴沉而诡异的力量也在不断的蔓延出来。

    同时其中夹杂凶戮气息。

    就好像是有无数盖世的魔神，已经倾巢而出。

    事实也正是如此。

    一道极其强悍的神识就此上升到天空中，完全笼罩了来自于天目的神眸神器。

    巨大的天目神器，瞬间就被六波天主帝君的完全锁定。

    六波天主帝君眉心的深邃漩涡，闪烁雷光。

    雷光由此传导到了无尽的远方，也在短暂的刹那，锁定了那神海的位置。

    距离太苍极为遥远的所在。

    一道漆黑的天穹从虚空中浮现。

    种种杀戮气息以及无数凶戮景象，弥漫在漆黑天穹的上方，****。

    正是九黎天！

    如今的九黎天，比起刚刚降临太苍之时，显得更加辽阔，也更加厚重。

    九黎天出现的刹那，这一方虚空的空间瞬间被击碎。

    狂暴的空间风暴席卷而来，想要吹散九黎天。

    但是九黎天上方，有一阵黑色的雾气弥漫而出，瞬间便镇压了空间风暴！

    空间风暴由此消散。

    九黎天也就此飞入空间裂缝中，完全消失不见。

    而那一座神海中。

    相常目光落寞，感受着自身的变化。

    广阔的道祭秘境门庭，几乎已经完全关闭。

    熔炉的上方，还有两位道则之上的存在，正在低头注视着熔炉。

    正是暗穹巨神以及空古冽。

    这两位天目神朝除却大神燎之外的至强者，此刻却变得萎靡不振。

    他们原本强横的真身已经完全被后郜神皇雕像击碎。

    而如今的真身刚刚被他们凝聚出来，所拥有的力量尚且不值一提。

    同时，他们寄托了真灵的大道规则上面，原本的裂痕已经消散，但却显得极为脆弱……

    可是即便如此，他们身上散发出的气魄仍然浩大万千。

    就好像是无数的星河凝聚，所映照出来的光芒，也显得极为耀眼。

    他们低头注视着熔炉，还在等待熔炉完成锻造相龙钥匙。

    “等到相龙钥匙锻造完毕，人族大息神朝所遗留下来的底蕴，就要完全被天目吞噬。

    天目也能够更上一层楼。”

    空古冽轻声低语，暗穹巨神面色却依旧僵硬，也并不回应空古冽。

    空古冽思索一番，又转头看向了太苍方向：“没想到太苍竟然供奉着后郜神皇一丝真灵，让我们吃了大亏。

    不得不说，太苍太初帝君确实是一位少年天骄。”

    “但是……他依然无法阻挡太苍的灭亡，更无法让人族崛起。”

    空古冽心中低语。

    他想到这里，眼神忽然有神光闪烁：“不得不说太苍以及纪夏，已经引动了我的情绪，令我的道心不复圆满。

    所以，等到天目对太苍出手之时，我必然要亲自出手覆灭太苍……”

    空古冽心中思绪万千。

    正在这时，远处忽然有一阵雷光闪烁。

    这一道雷光就好是洞开了某座门庭，也好像是定位了某处虚空。

    从那一道雷光蔓延之处，一道空间裂缝猛然间洞开。

    一道弥漫的血色已经完全笼罩天空。

    紧接着，漆黑而又凶戮的天穹瞬息出现在熔炉的上方！

    这道天穹实在是太过于神秘。

    哪怕是暗穹巨神以及空古冽齐齐抬头，并且运转天目都无法看出他们的来历。

    甚至……那一道天穹中所运转的大道力量，位格也高到恐怖的地步。

    让暗穹巨神以及空古冽神色顿时变化！

    “这是何方势力？”

    两位道则之上的存在心中念头闪过。

    他们再度凝聚出来的真身已经爆发出无尽强大的力量。

    天空中雷霆涌动，火焰滔天！

    而漆黑的天穹上方，一位无头的神人居高临下，俯视着他们！

