    看到这遍地的尸体，沈长安的眉头一下子就皱紧了起来。

    “没道理啊……”

    沈长安皱紧了眉头，心中隐约感觉到了不对劲。

    他离开之前的时候，这里可是什么异动都没有，不然他也不会就这么轻易地离开。

    沈长安还打算接着看看那个孙丰华之后会做什么事情，却没有想到，这短短的几分钟里面，这里就死了一大片的人。

    胡阙山的脸色也不太好，他之前说过，这些人里面还混入了他们的一位同志，看现在的情况，恐怕已经栽在这里了。

    “沈先生，现在你有什么打算吗？”虽然震惊，但胡阙山还是先询问了沈长安的意见。

    沈长安之前在县城里面表现出来的实力太过于显眼了，胡阙山对于沈长安可以说是万分尊敬，这种时候选择了先询问沈长安的意见。

    沈长安略微思索了一番，掏出了仲龙玉符在鼻子上抹了一下，开启了自己的鼻神。

    鼻神打开，四周的气味立刻冲入到了沈长安的鼻子之中，大量的血腥气味翻涌，他闭着双眼，默默地感受着这些气味，很快就嗅到了其中异样的地方。

    “走！”

    他对着胡阙山低喝了一声，随后先一步冲了出去，直接朝着清幽馆的方向奔行而去。

    那一丝阴气还是在清幽馆之中，仍然没有离开。

    沈长安直接冲入清幽馆，现在这里的人都倒下了，自然也没有人来阻止他。那些路上的门锁之类的东西，沈长安直接将其整个击溃开来。

    一路上，两个人都没有遇到能够阻拦他们的东西，直接奔跑回到了之前的那间房屋之中。

    “沈先生，这里是……”

    胡阙山看着四周的环境，思索了片刻，也没能够得出任何的结论。

    沈长安伸过手来，低声说道：“抓着我的手。”

    胡阙山愕然怔了一下，但还是下意识地将自己的手递给了沈长安。

    而就在他手被沈长安抓住的时候，沈长安同时一脚猛然踩踏在了地板之上。

    砰！

    沈长安全力的一脚力道何等的恐怖，而且大力神通的操控之下，他这一脚的力量立刻撞击在了这一块地板之上，巨力轰击，立刻将整个地板都轰得碎裂开来！

    两个人的身形猛然下坠，胡阙山心头一惊，这一下可不知道要摔倒什么地方，一个不小心，他得变成瘸子。

    然而沈长安的念力直接作用在他的身上，胡阙山同时得到一股缓冲的力道，落下来的时候感觉轻飘飘的，根本没有受到影响。

    而沈长安的念力灌注到自己的身躯的时候就会回到他的意识之中，无法作用于自己的身躯，他是干脆直接砸下去的。

    他脑海里面的蛟龙图猛然浮现，缠绕他的身躯，整个身体的强度陡然提升，这点冲击力，自然也就没有影响。

    落在了地上，沈长安和胡阙山两人这才朝着四周看去，这一眼看过去，胡阙山是全身的鸡皮疙瘩都泛起来了。

    “这，这是……”

    胡阙山目光瞪大，四周放着一个个的大型瓦罐，这些瓦罐都已经碎裂了开来，里面露出了恶心的汁水和一具具的尸体。

    一股股恶臭的气息翻涌上来，那种味道实在是难以描述，大量的尸臭味再加上特殊的药材气息混合在一起，光是嗅到一点，都让人几乎要呕吐出来。

    尸瓮碎裂，那些个白净的尸体纠缠在一起，白皙的手臂，白嫩的大腿，被水泡得浮肿起来，他们的面容更是狰狞扭曲，看不出半分的人形。在这一间小小的密室之中，这种诡异的画面，顿时构筑出了一副极为恐怖恶心的地狱绘图。

    沈长安的眉头皱紧，脸色也不是很好看。

    书中世界里面，他曾经看过白莲教煮人的画面，以为已经足够恶心了。却不曾想，这孙丰华家里面的尸瓮碎裂的场景，更加的猎奇恐怖。

    一旁的胡阙山则是一脸要呕吐的神情，脸色显得十分苍白。

    不过多年的锻炼还是让他忍了下来，强行压制住了心中的畏惧感，四下打量了一番，随后在一旁看到了孙丰华的尸体。

    “沈先生，你看！”

    不用胡阙山提醒，沈长安也早就注意到了孙丰华的尸体，这家伙居然真的就死了？

    “这家伙，难道是邪法反噬了不成？”

    这也不是不可能，书中世界那些个邪派高手都有被反噬的可能，现世之中的邪法更加的不稳定，能够招来什么东西都不好说，孙丰华若是被反噬而死的话，也是极为正常的。

    “不……不对啊……”

    沈长安目光微微眯起，他看向孙丰华的尸体，发现了一丝极为不对劲的地方。

    “这个家伙，呵……如果他真的是被邪法反噬而亡的话，身体之中，应该是有着大量阴气才对啊。现在却是干干净净，一丝阴气都没有，甚至于……赶紧过头了啊！”

    寻常的百姓，偶尔去一趟殡仪馆之中，都会沾染上一些阴气邪气。虽然不严重，只需得几天就会被人本身的阳气冲散，但也是确实存在的。

    他孙丰华天天和这些东西接触，怎么可能一丝一毫的阴气都没有？

    沈长安目光微微眯起，也不管这里恶心的汁水，直接俯身下来，伸手按在了孙丰华的脖子和手腕上。

    他的法力慢慢渗入到了孙丰华的体内，随后脸上露出了一抹冷笑。

    “李代桃僵，借尸还魂，居然真的想要走鬼仙的道路，你凭什么？”

    孙丰华一身的法力根本就不足以让他成为鬼仙，须知道，鬼仙这种存在，可以随意侵入别人的身躯，操控他人的身体。

    这种情况的鬼仙，几乎是有着无限的寿命，可以一直利用别人的身躯活下去。只要他本体的灵魂不消散，他就是永生的。

    这么强大的鬼仙，就算是在书中世界里，那也是传说级别的人物。如他孙丰华，只不过是一个普普通通的富豪商人，凭什么能够成为鬼仙？

    但孙丰华身体之中的魂魄确实是离开了身躯，而且将体内的阴气法力抽调得一干二净，才会变成现如今的样子。

    “沈先生，他是真的死了吗？”胡阙山疑惑地问道。

    现世乃是末法时代，胡阙山没有沈长安的这一份眼力，还以为孙丰华真的死了。

    沈长安微微点了点头，又摇了摇头，说道：“死是死了，但是这家伙的魂魄还没有消散。他想要化身为鬼仙，达成永生不死的愿望。”

    “这怎么可能？”没吃过猪肉也见过猪跑，胡阙山虽然判断不出孙丰华是做了什么，但却十分清楚鬼仙这两个字的含义。

    “这当然不可能，这家伙，到底做了什么……”沈长安微微眯起了双眼，而后忽而一拍大腿，喝道：“糟糕，天云观！”

    “天云观？”胡阙山疑惑地问道。

    沈长安快速地说道：“天云观是这老东西建立起来的，他好像在那里养了一块煞地，专门培养恶鬼。他是想要利用大量恶鬼的魂魄，供给他自己的魂魄，以此成为鬼仙！”

    “这，这有可能吗？”胡阙山不确定了。

    沈长安摇了摇头，冷静地说道：“鬼仙要是能够用堆积魂魄的方式成功的话，就不可能带上这个仙字了。他的法子，成不了鬼仙，只能够成为鬼神！”

    神和仙经常联系在一起，但实际上神仙是两个截然不同的东西。

    众生膜拜，自然降生为神，而靠着后天努力，超脱自我为仙。

    这两者看起来差不多，但内中真的差别却是极大。

    如孙丰华这种一点自身修为，自身的心性都没有培养出来的人，贸然堆积力量，根本就不可能成为逍遥世间的鬼仙，只会成为毫无理智的鬼神！

    这种堆积灵魂而出现的怪物，他脑子里面是无数灵魂挣扎的意识，好像有一群人在干涉一具躯体一样。每个人都想要成为这个庞大力量的操控者，但是最终的结果，就是他们会彻底疯掉。

    无数灵魂的尖叫，可不会只针对某一个人，而是针对他们所有灵魂一起的。每个人的尖啸最终都会伤害到他们自身，而每一次的伤害，只会激起他们更加强烈的尖啸，然后奔行无可挽回的结果。

    所有的人混杂在一起，然后湮灭，所有的意识化为灰烬，成为一具只知道疯狂破坏的怪物！

    “他杀了这里的所有人，就是想要吞噬他们的魂魄。现在的情况，这些人暂时还能够被他压制，但是一旦他吞噬的灵魂太多的话，最终的结果一定会极为恐怖，而他的目标就是……”

    “天云观的下面，那个万人坑！”

    沈长安倒吸了一口凉气，心中顿时生出了一股不安的感觉。

    但他还有一件事情不明白，孙丰华建立起来了这么一个道观干嘛？

    他大可以直接去到那个万人坑之中，吞噬其中所有的煞气魂魄。

    那个万人坑到了现在，经历了极为漫长的时间，在其中累积起来的煞气和魂魄肯定不是一个小数目。

    要知道，沈长安家里面那屁大点的地方，都能够引来十几个魂魄，那万人坑之中的煞气肯定少不了，他孙丰华大可以直接吞噬才对。

    “这家伙，建立了天云观，目的是为了什么？”

    沈长安又想到了柳燕，这个女人之前就是被天云观的人哄骗，如果最后没有沈长安干预的话，她说不定会因此而死亡。

    但只是想要弄死这些人，完全不需要建立天云观才对。

    孙丰华这么做的目的，到底是什么？

    沈长安脑子里面的想法万千，但是却得不出个结论，而且现在的时间，也无法让他得出结论来了。

    “走走走！那个老疯子肯定是前往了天云观，这家伙，只怕是被今天的事情刺激到了！”

    沈长安心里面大约猜到了孙丰华今日突然发疯的行为，他本来是想要借助这一次的聚会，慢慢控制了这些人过后，自己再慢慢来，一点一点地去完成自己的目的。

    但是这些现在被沈长安给破坏了，他的计划彻底流产，这家伙便索性一不做二不休，直接提前了所有的计划。

    沈长安现在心里面已经生出了一丝悔意，他最开始是想要让孙丰华露出狐狸尾巴，自己暴露出来。却没有想到，这家伙暴露得这么彻底，一口气搞出了这么大的事情。

    但是现在可不是计较这些事情的时候了，孙丰华那个畜生已经开始行动，倘若去慢了的话，这家伙就会化身成为一具恐怖的鬼神，疯狂杀戮四周的人。

    两个人奔行而出，沈长安连忙向胡阙山询问道：“现在能不能给我们清理出一条道路来，那个家伙肯定是在天云观，我们需要一辆最快的跑车，直接赶过去。”

    沈长安就是随口询问一下，倘若清理不出来的话，他就立刻抛下胡阙山，自己一个人朝着天云观跑过去。

    他奔行的速度极快，只不过靠着大力神通会毁坏一些道路之类的，眼下是人命关天的时候，毁坏就毁坏了，也管不得这么多的问题了。

    胡阙山连忙打电话去向上面沟通了一番，片刻过后，他得到了明确的回复。

    “沈先生，道路暂时清理不出来，现在城里面十分的拥堵，纵然是紧急疏通，也需要一定的时间。”

    沈长安点了点头，正要说出自己一个人跑过去的想法，而就在这个时候，一道“嗡嗡嗡”的声音突然从远处传了过来。

    随后，一股股强大的风压从天上压下来，一架极为漂亮的黑色直升机缓缓降落在了孙家庄园之中。

    孙家这庄园极为宽大，中间有着一大块空地，正好可以用来停下直升机。

    胡阙山笑了笑，说道：“开车过去太慢了，我们直接飞过去好了！”

    沈长安心中顿时一喜，直升机的速度可比起他11路公交车快得多，这波直接空降过去，时间上便充裕了许多。

    “好，走走走，快些上去，立刻出发。”

    等到直升飞机停稳下来，沈长安和胡阙山两人直接跑上了飞机，随后飞行员收到指令，直接带着他们朝着天云观飞去。

