    “喂！”

    “哟，在这儿蹲我呢？我跟你讲，我可不搞什么幕后交易，我是正人君子，省了这份心吧！”

    忙完试镜工作的安然，出了房间，就看到杨蜜竟然还没离开，且主动与他招呼，尽管不知道对方想干嘛，但不耽搁他丢了一堆调侃过去。

    “神经病，要不是我们家糖糖不相信我认识你，谁要留下来等你。”

    真是当场翻了一个白眼的杨蜜，也是服了某人，开头就来了这么一句。

    “……”

    而旁边，唐烟却对闺蜜的话有些……

    锅怎么让她背了？

    虽然先前是有些疑惑在，但她并未刨根问底，也不是杨蜜之所以拉着她留下来的主要因素吧？

    不过看两人这对话，确认了，果真是认识的，虽然画风上面略微有点奇怪。

    “OK，那是我误会你了，时间不早了，要不请你吃饭，算是赔礼道歉？”

    安然发出了没什么诚意的邀请。

    “好吧，那你打算请我吃什么？不是大餐我可不去。”

    双手一插的杨蜜，觉得安然真要请客，她刚好可认狠狠宰对方一顿。

    不是贪这点吃的，就是纯粹想让对方心疼一下钱。

    “不是，我就客套一下，你怎么还当真了？”

    所谓没诚意的邀请，自然是不准备请客。

    “安然，快做个人吧你。”

    杨蜜无言了，没想到还是让某个家伙给套路了进去。

    “噗……”

    旁边，唐烟笑了，但很快又反应过来不该笑，便及时捂住了嘴。

    但似乎……

    反正某个好闺蜜已经那什么的对她看了过来，她还能怎么办，只能吐了吐舌头，表示自己是无辜的。

    余光还去打量了那个叫安然的帅哥一眼，可真是直男，平时都这么跟女生讲话的吗？

    “行，我也不是小气的人，走吧，请你们吃饭。”

    安然自己回去反正也要吃饭，有两个女明星陪着一起吃，感觉貌似还不错。

    “算你当人了！”

    见某个家伙忽然又干脆了，杨蜜勉强给出“好评”。

    “那个，要不你们去吃，我就不去了？”

    唐烟开口了，毕竟她跟安然可以说完全不认识，不太好意思让别人请她吃饭。

    “哎呀，糖糖，又不会把你给吃了，一顿饭而已，你就当是陪我咯，好不好嘛！”

    不待安然这边多说什么，杨蜜先抓住唐烟的胳膊撒起了娇来。

    “那，好吧！”

    对此，到底没拗过闺蜜的唐烟，最终还是点头表示了同意。

    ~~~~

    十多分钟后。

    “不是吧，你就准备请我们吃面吗？”

    眼看安然带着自己跟唐烟就要走进一家面店，杨蜜忍不住的提出了异议。

    一碗面才多少钱，吃十碗面估计也不可能让某人感觉到心疼。

    “你是不吃面还是怎么着？那边有街边麻辣烫，要不请你吃6块钱的麻辣烫？”

    闻声，转身看向女人的安然直接反问。

    “嘁，不是说好要吃大餐的吗？”

    “什么时候说好要吃大餐了？我可没记得我承诺过。”

    “你……就这么小气吗？请两个美女吃面？”

    “所以美女不吃面吗？小气不犯法吧？”

    “我……你，你真是个奇葩。”

    又一次失败的例子，跟安然斗嘴，杨蜜发现跟本斗不过。

    “请吃大餐也可以，不过你能付出什么代价吗？”

    安然开始蓄起了“技能”。

    “什么意思？吃你一顿饭还要付出代价？那你还请什么客？”

    “你别挑来挑去，我请你吃什么就吃什么，这才叫做请，但你挑来挑去，要求这样，要求那样的，那满足你的要求之后，你是不是应该也要默认付出代价呢？”

    安然给大蜜蜜上起课来，免得妹子“误入歧途”。

    “怎么着，吃你一顿大餐，还要跟你娷一觉不成？”

    不管是不是有这样的意思，但杨蜜觉得自己就是听出了这样的意思。

    “差不多吧，当然，我是指这种现象，不是针对你，我对你也没这个意思，毕竟你跟我，最后谁占谁便宜还不一定，所以，你想太多了！”

    蓄力的“技能”，终于让安然丢了出来。

    “死流氓，也……也不是所有女生都这样啊！”

    涨红脸颊的杨蜜，最在意的竟然是“最后谁占谁便宜还不一定”这话。

    只不过，这种话题也不好公开拿出来讨论，她只得选择从另外一个方面反驳某人。

    “我也没说是所有女生，只是指吃干抹净还带抱怨与嫌弃的这种现象而已，你不能承认没有吧？”

    “你……”

    貌似又让某人给堵到无话可说。

    虽然自己也是女人，但杨蜜不得不承认，这个世界上确实有不少安然所说的那种女人。

    边上，一直在旁观的唐烟，真心有点惊讶闺蜜跟安然之间的对话方式，两人似乎什么话都敢讲。

    让她好几次差点没笑出声，也有好几次有些什么什么，张目结舌的感觉……

    同时，唐烟还发现，杨蜜对安然的“执念”好像很深的样子？

    也不知道双方之前到底有过什么样的交集，才会最终变成这样。

    “别你了，我请客，就吃面，所以你到底吃不吃？”

    不欲再多论辩的安然，发出最后的邀请。

    “吃，怎么不吃，我还要麻辣烫，这总不过分吧！”

    杨蜜觉得今天非要眼前这个家伙出点血，所以一碗面也不准备放过。

    “行行行，那就再给你买六块钱的麻辣烫。”

    不至于为了一个麻辣烫继续争执下去，安然选择买。

    “哎，为什么非要是六块钱的？”

    开头就觉得某个家伙为啥非要加个“六块钱”，现在又听到，杨蜜有些不太理解？

    五块、七块不行么？就非得六块？

    “没有为什么，六块钱的量不是刚刚好么，买多了，要吃不完，不是浪费食物么，浪费食物是可耻的，怎么，你好歹也算是一个公众人物，想当个可耻的人吗？”

    六块钱的麻辣烫……现在这个梗还没出来，安然也只能自行解释一波。

    “无语，吃个麻辣烫而已，还上纲上线起来了，行行行，你爱买几块钱的就买几块钱的，糖糖，我们走，先进去再说。”

    不能再跟某人说下去的杨蜜，觉得再说，生气都要气饱了，旋即拉着唐烟就先一步朝着面店走了过去。

    “呵！”

    看把女人给气得，安然没有得意……还是先去买好六块钱的麻辣烫。

    ~~~~

    “哎，你们两个什么情况？”

    进了面店，趁着安然不在的这个空档，唐烟终是忍不住的对闺蜜发起问来。

    “没什么情况，就之前一起拍过广告，他刚好是导演，我跟你说，我当时差点没让他给气死，第一次见到这么奇葩的男人，白瞎了那副长相。”

    闻声，杨蜜直接就控诉起来。

    “是吗？那你还非要他请你吃饭？不怕一碗面，六块钱麻辣烫就搭上自己么？”

    唐烟怎么听出了言不由衷的感觉，毕竟杨蜜要真讨厌安然，还能再理会对方？

    可能“秘密”就在闺蜜的话里，长相问题。

    确实，没法不承认安然外貌上的优势。

    “哟，糖糖还会调侃人了呢，你不也要吃么，一碗面，六块钱麻辣烫能不能把你也一起搭上？”

    遭到唐烟“调又戈”的杨蜜，用相同的方式调侃了回去。

    “我不怕，我长得不怎么样，他肯定不愿意吃这个亏，嘻！”

    一想到刚才安然对杨蜜那句“到底谁占谁便宜的话”，唐烟就觉得好好笑的感觉。

    “看来我们糖糖是愿意的，行，一会儿我就以一碗面跟六块钱麻辣烫的价格把你卖给安然，等吃完面，你就跟他走，晚上洞房呗！”

    “讨厌，蜜蜜你胡说什么呢，真是的，把你卖了送去洞房还差不多。”

    性格上终究没有杨蜜大胆的唐烟，多少有些顶不住这样的言语。

    “嘻嘻，快看，某人害羞了！”

    “嘁，我算是看出来了，你对安然感兴趣对吧？”

    “怎么可能，那么讨厌的家伙，我才不会。”

    莫名脸红了一下的杨蜜，极力否认唐烟这个无脑判定。

    跟着，还试图转移话题的继续说道：“好了好了，那家伙估计要回来了，先别说了，我们先看看要吃什么面。”

