    第591章儿子这是使了多大的劲！

    饭菜已上桌，寒妈等了半天都没见儿子出来，正想再过去叫门，就见那门被打开了，儿子正慢吞吞从里面出来。

    寒妈：“……”怎么又换了一身家居服？

    而且，头发上的滴水更多了。

    寒蔺君带上门，偏头看到了寒妈的眼神，略微犹豫，“……叫不醒她，算了，妈，我们先吃吧，给她留点饭菜就好。”

    寒妈这回可明白过来了，哪有人大白天叫不起来的？那孩子也不是赖床的性子，每天早上都起得挺早的，多半是……儿子这又欺负人家了吧？

    有点心疼儿媳妇，被欺负得都起不来，儿子这是使了多大的劲！

    她瞪了寒蔺君一眼，板着脸不悦地道：“赶紧去把头发弄干，过来吃饭！”

    寒蔺君能说什么，自知理亏被亲妈发现，亲妈向着他老婆，他也只能默默忍受来自亲妈的白眼了。

    进父亲的书房将头发吹干了才出来，撸起袖子走向餐桌，和寒妈面对面坐着，开始进餐。

    寒妈道：“你爷爷昨天过来没看到你和小羞，挺失望的，今天周末，要不你过去看看他。”

    寒蔺君眉间微动，淡淡地道：“好啊，正好我也有东西要给他，下午就过去一趟好了。”

    “可以带上小羞。”

    “嗯。”

    “本来我也可以去的，不过下午我和别人有约了，所以……”

    “无妨，您去忙吧，我带着她就好。”

    ～

    林羞睡了好长的一觉，才幽幽醒转。

    身体有些酸疼，软绵绵的摊在柔软的被窝里，动一动就得呲牙咧嘴。

    想起睡前和大boss做的那种羞羞的事情，脸立即就红了，轻轻哀号一声，捂着脸钻入了被窝里。

    这一次是两个人都头脑清醒地，真真切切地做了，而且还是在大白天，她羞得都没地方躲，只能全程闭着眼睛，掩耳盗铃般骗自己说只要自己看不到大boss可能也就看不到了吧。

    可是中途有几次偷偷睁开眼，大boss近在咫尺的俊脸紧绷着，眼眸黑得发亮，差点就要将她沉溺其中出不来。

    于是吓得又闭上眼。

    浮浮沉沉间，男人的呼吸，男人的味道，男人的声音……如梦似幻萦绕在耳边，即使是沉睡了一番后现在醒来，那种画面依然回荡在脑海中，久久不消散。

    总之就是——她和大boss再次上—床—了！

    幸好现在大boss不在房内了，不然可得羞死她。

    正想着，门上传来了敲门声，吓得她一个激灵，差点就要弹跳起来，忙拥着被子直起上半身，结结巴巴地问：“谁……谁啊？”

    自然不是寒蔺君，他进自己的房间会敲门？

    寒妈的声音隔着门板传进来：“小羞，你醒了吗？赶紧起来吃饭吧。”

    还好不是大boss，林羞松了口气，忙道：“好，我马上出来。”

    忍着身体上的不适，她掀开被子下床，捧起散落在床边地上的衣服，躲进内浴去穿。

    在镜子里看到自己白净的身上尽是红紫痕迹，很是无语。

    回想起前几天被他亲后留下的那些印痕，再跟今天这些明显就加深很多的相比，之前应该是点到为止了吧？

    生怕外面的寒妈等太久，她也不敢再耽搁，匆忙套好衣服出去了。

