    摩擦摩擦，魔鬼的步伐……

    两大星体结构的对撞摩擦，这绝对是星空之中巨大的灾难，哪怕是六级巅峰的梯玛文明，此时也是相当吃力的。

    从星网的情报去看，基本上，每个战区都处在高度紧张的状态之中，天梯玛主星系此时也是一片红色，表示处于高度戒备的红色预警状态。

    末日环境的巨大压力之下，天梯玛主星系和武仙北冕座长城各个星系中的生物都在快速进化，都想在这宇宙级的灾难之中保持自身的存在。

    天梯玛主星系还好一些，梯玛文明早就动手改造，进行建设，各种措施早就到位，生物进化也被控制在了一定的程度以内。

    武仙北冕座长城的星系就不成了，梯玛文明对武仙北冕座长城的控制力度相对不足，对星球生物的进化干涉能力也就不足。

    末日环境的巨大压力之下，武仙北冕座长城快速进化出一波又一波的恐怖星兽。

    要说，之所以会有如此多的星兽出现，也跟北冕座长城实在太宽太广有关，就拿火云战区来说，连绵上亿光年的星区，亿万恒星系，火云战区不可能完全照顾得过来。

    实际上，就算是火云战区，方云重点关注的，依然是土著文明星球和资源星球。

    按照常规，文明星球和资源星球通常也是生物暴发的乱源之地。

    毕竟，能孕育出星兽的星球，必然是资源极为富饶，能源极强的星球才行，要不然，就算有强悍基因片段，也没有足够强的能源支撑。

    火云战区这边，因为第一阶段和第二阶段任务完成度高，完成速度快，资源开采程度高，再加上十二天星大阵极大地缓解了战区引力状态，所以，状态极好，土著文明保持了稳定，也没有暴发太强的进化凶兽。

    但别的战区，可就没这么幸运了。

    尤其是那些第二阶段任务完成不好、迟迟没能组织资源开采的战区，第三阶段降临，那些富饶的资源星，此时就成了他们的噩梦，层出不穷的凶兽，快速进化生长，本能驱使之下，凶兽疯狂地向外星球逃逸，试图逃离即将到来的末日！

    结果就是，各个武征战区一片风声鹤唳，除了火云战区，其他战区到处都在开战。

    梯玛文明组织武征大军进入武仙北冕座长城，其终极目的，自然是帮助天梯玛星系渡过难关。

    这个目的，实际上又可以分为不少小的具体任务，而这其中，防止和阻扰星兽，尤其是破坏性极大的星空巨兽杀入天梯玛星系，就是各个武征战队的一项重要任务。

    简单点说，就是要求各个战队就地消化，就地解决进化出的末日凶兽，让其不能冲入天梯玛主星系。

    末日凶兽大量向外逃逸，一旦大规模冲入天梯玛星系，就算是梯玛文明，也势必会出现更大的压力。

    本来，碰撞之力就让天梯玛主星系倍觉难受，一旦还要分心应付各种凶兽的话，那么，不可避免会造成巨大的损失。

    梯玛文明组织规模浩大的武征，甚至是，武征战队只需要参加星网内的武征模拟，就能获得不少资源和战绩，这其中，自然也是有着许多特殊要求的。

    星网，对各个战队在武征中的表现有一套完整的评判标准，而剿灭星兽，不让辖区星兽给天梯玛主星系添麻烦，就是一个重要的评判标准。

    一个战区，假如你没能拦住战区内暴发的星兽，那么，星网自然就不会给你太高的评价。

    相反，假如你能很好地镇压战区星兽，能给天梯玛主星系减少麻烦的话，则必然会获得较高的评分。

    星网模拟测试过程之中，会根据过去的数据，还有现阶段任务中的表现，计算之后，生成星兽，考验各个战队。

    通常来说，星网模拟的状态，跟现实基本会高度类似，历次模拟的结果表明，模拟战中暴发星兽的战区，实战之中，也绝对会暴发，绝无幸免。

    当然，星网模拟都是精确计算的结果，暴发星兽，也是有理有据的，火云战区这边，因为根本就没有形成末日环境，所以，也就不存在星兽暴发的理由。

    仅仅只此一条，火云战区就能获得较高的评分，火云战区各个战队，应该都会有个较好的星网评价。

    起初的时候，地明天尊还不知道方云交待给自己的任务有什么特殊用意。

    但是，没过多久，当地明战区星兽暴发，而他又自顾不暇的时候，马上就意识到了火云大人的用意了。

    因为，此时，地灵天尊跑来跟他说了声：“小明兄，我发现，你其实很笨的啊，大人明明给你留了一条生路，你竟然完全没有领会到大人的深意，你只需如此如此，这般这般……”

    地明天尊按照地灵天尊的提示，开始在辖区内，利用方云让他布置的防御体系驱赶星兽。

    结果，那些让他头痛无比的星兽，竟然被剿灭了很大一部分，而一些他干不掉的，实力强劲的星兽，则在地明战区的驱赶下，向火云战区冲了出去。

    火云战区那边，地灵天尊不仅仅没有怪罪地明天尊，反而大加夸奖：“小明兄啊，你终于是聪明了一回，兄弟们等到花儿都谢了，终于有机会干一场了！”

    地明天尊彻底无语。

    别的战区，此时都如同无头苍蝇一般到处扑火，都在焦头烂额之中。

    火云战区却闲得慌，无事可干，自己送些星兽过去，居然正中他们的下怀。

    但更让地明天尊震惊的是，自己为之奈何，无法对付的星兽驱赶进入火云战区之后，竟然浪花都没掀起几个，就被地灵天尊带人给风风火火地收拾了。

    什么时候，地灵战星的实力这么强了呢？

    地明天尊那叫一个傻眼。

    很快，他就搞明白了状况，地灵战星的战士果然进步迅速，实力进步很快，整体战斗力极强，更为重要的是，他们身上那怪异的银色光环有着神妙无穷的加持能力，能让他们调集星辰之力为己所用，灭杀几只星兽，那安全不是问题。

    干掉让地明天尊头痛的星兽之后，地灵天尊意犹未尽，偷偷跟地明天尊说道：“小明兄，要不，你再送点星兽过来？兄弟们还想打打牙祭……”

    好吧，原本焦头烂额的问题，竟然就这样莫名其妙地解决了。

    关键是，地明战星这边虽然也没能彻底完成任务，但还是灭杀了大多数星兽，整个战区没有崩盘，所以，综合评分虽然及不上火云战区，至少也不会太差吧。

    再送星兽过去，那是不可能的！

    地明天尊脑袋摇得如同拨浪鼓：“这可不行，小灵子啊，你也是知道的，我这边要是送得太多，任务完成度就会出问题，到时候，评分太差，影响评定档次，这傻事我可不能干。”

    就在此时，地铩天尊插了进来，劈头盖脸地来了句：“小明，你傻啊，这么好的机会你不利用？简直是朽木不可雕也……”

    好吧，地铩战星的地煞排序其实还不如地明战星，但是呢，地铩这家伙年纪比较大，喜欢倚老卖老，地煞群星汇聚的时候，他总是一口一个小明，谁也奈何他不得。

    有些无语地，地明天尊翻着白眼说道：“我怎么又傻了？难道地铩老哥哥你有什么好办法不成？”

    地铩天尊左右看看，一副生怕被人看见的样子，压低了声音，偷偷摸摸地说道：“你不是挨着天寒战区吗？现如今，天寒战区那叫一个乱，星兽肆虐，土著革命，闹得不可开交，你在这个区域，对，就是这个地方开个口子……”

    地明天尊看看星图，再看看地铩天尊，有些无语地说道：“老哥哥，你莫不是在跟我开玩笑？这地方开口子，天寒战区的星兽一股脑往我这边冲过来，我挡得住不？”

