    诗号声响起的同时，伴随的是震耳欲聋的龙啸。

    只见强大的威压席卷八方，六头神武不凡且身长百米的黑龙从虚空中冲出，浓烈的血脉之威让一众魔族下意识低下了头颅。

    而更让人意外的是，这般可怖的黑龙却只是用来拉车的牲畜。

    车架看上去并不豪华，反而显得古典朴素。

    但问题是，车厢整个就是一个宫殿。

    随着一声淡淡的轻咳，六头黑龙同时收起威压，如同六只乖乖的小狗停留在半空中。

    而一身玄色龙袍的幻苍渊从中缓缓走出，无暇山下作为大梦魔国的臣属第一时间便跪倒在地，大声道：

    “拜见陛下！”

    至于四周那些桀骜不驯的魔族，也在这一刻从心的弯下了自己的膝盖，并一同高呼。

    简短地四个字，在天地间不断回荡。

    但幻苍渊只是淡淡的看了众魔一眼，目光却向左右来回扫视，轻声说道：

    “两位既然早已经到了，为何还不露面？”

    随着幻苍渊话音刚落，一股磅礴的气势从虚空中迸发。

    只见一人撕开空间，从中一步迈出，豪迈之气扑面而来！

    其身穿红色衣袍，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    同时一句诗号声响彻苍空。

    杀，唯尊不负！

    灭，独皇霸道！

    争，胜天在吾！

    战，无血一少！

    空间在这一刻塌陷，原本毅然耸立在三方势力交界处的无暇山开始摇摇欲坠，数之不清的岩石疯狂坠落。

    将之前那些死在混战中的魔族，尽数埋葬。

    这是独属于第一少帝·尊皇天的威严以及仁慈。

    下方的大多数魔族都以崇拜的目光看着那高大的身影，比起实力来说，尊皇天那种独特的领袖魅力更是让不少魔族自愿为之赴死效忠。

    而幻苍渊此刻第一次认真打量这段时间以来自己的这位老对手，幽幽叹了口气道：

    “你若为将，足以名列天下第一。

    但你却要为皇，为帝。

    这条路注定了会是孤家寡人。”

    尊皇天大笑一声道：

    “这又是谁立下的规矩，我尊皇天最擅长的就是打破这些束缚。

    而且我认为这话不应该从你口中说出。”

    “哦？”

    幻苍渊初时有些不解，但当他发现尊皇天的视线移向那六头给自己拉车的黑龙时，明白对方的意思了。

    在魔界，血统的高低就决定了此魔的未来和潜力，所以有一些极为支持血统至上的魔众，对于强大的血脉特别崇敬。

    而那些身负特殊血脉者，也以此为荣，不夸张的说，平日里他们流点血都会心疼半天。

    但在幻苍渊这里，血脉也不过是他用来壮大自身的工具。

    就像是那六头黑龙，便是他以自身的应龙魔血灌入到数十头魔蛟中，所成功催生出来的。

    这若是让那些血统论者看到，肯定会觉得幻苍渊在玷污自己的血脉，并可能会选择直接以死相谏。

    所以幻苍渊的行为在近九成九的魔族看来，都可以算是离经叛道了。

    对此幻苍渊只是淡淡说道：“你们这里的血统论对朕来说就是一个可以用来稳固皇位的工具。

    为皇者，可利用一切，掌控一切，却不能真的让自己相信这些。

    你应该去一趟人世，到了那里你就知道在魔界多么高高在上的血脉，都会被某些不讲理的怪物打入尘埃。

    强者所依靠的从来不是自己的血脉，就算你第一少帝不是血杀魔体，你依旧会是傲视天下的尊皇天。

    只有痴者，才会仗着自身的血统，自以为真的是什么天命所归。”

    尊皇天听此笑容更甚，当即从空间戒指中取出两个酒坛，将其中之一扔给幻苍渊道：

    “你的这句话我很喜欢。

    可惜，不能早点与你交谈一番。

    这次决战后，不知还有没有机会，但因你的那句痴者，就当浮一大白！”

    随即尊皇天直接拍开酒封，捧起酒坛开始大口畅饮，溢散的酒液化为浓郁的元气。

    而在山下仅是闻到了一丝丝酒味的魔众，有几个竟然直接原地突破！

    幻苍渊见此也不含糊，只是他的动作比起尊皇天来说，少了一些豪迈，却多了一份高贵。

    随着两坛美酒被饮尽，两人再次对视后，竟同时大笑一声。

    这笑声极包含了舍我其谁的霸气，又有一种莫名的惺惺相惜。

    尊皇天对幻苍渊的认同，是源自其对血统的说辞，毕竟他身上的血杀魔体对他而言，非能起到帮助，反而限制了他的成长。

    可有不少人却觉得尊皇天之所以是尊皇天，都是沾了血杀魔体的光。

    而作为同一层次的高手，幻苍渊的这番话对他来说，是在认同他尊皇天这个魔，而非是什么狗屁血杀魔体。

    至于幻苍渊看向尊皇天的目光就有些复杂了，就像他之前所说的那样，尊皇天若为将，自是当之无愧的天下第一。

    为皇者又有谁能拒绝一个天下第一将，特别是对方那直率的性子，更是让他感觉此魔跑去自己立山头实在是可惜了。

    甚至他认为，尊皇天之所以没能突破到碎空境，最大的原因就是他的身份，这第一少帝的称呼限制了他的未来，也限制了他的内心。

    幸运的是尊皇天并不知晓幻苍渊是血帝的学生，否则现在就不是魔主与第一少帝的对战，二者恐怕要先打上一场了。

    随即幻苍渊轻咳一声，抬起头来，看向昏暗的天空。

    “还不现身吗？”

    尊皇天不屑道：“他这人最注重排场，并且执意会选择在最后一刻露面。”

    幻苍渊随手收起自己的龙辇，微微摇头后，再次开口时，一股股声浪将四周的空间震出一道道裂缝。

    “魔主，还不现身！”

    “哈哈哈哈哈！”恣意狂傲的笑声在下一秒传入每个人的耳中，“即是梦帝再三相请，那本座就破一次例！”

    天空变得愈发昏暗，角落里的那轮血日却愈加赤红，同时一句诗号声紧随而至！

    堪寻敌手战穹间，

    群魔跪服独笑先！

    世上只余魔主名，

    胜负由吾不由天！

