    听到准提道人的话语，燃灯道人的元神瞬间一愣。

    随即，他感觉一股冷意席卷了他的周身。

    他知道，准提道人这是在逼着他表态。

    先前，在须弥山的时候，西方二圣为了拉拢他，可是付出了不小的代价。

    如果他成功返回了阐教，依然是阐教副教主的话，他是能够对这些付出做出回报的。

    但是因为他被陈平安咒杀之后，他的实力已经大为下降。

    就算返回阐教，他也不可能得到重用了。

    甚至还有可能被南极仙翁，广成子等人打压。

    想到这里，燃灯道人内心顿时滋生出无限的恐惧出来。

    他知道，阐教，他是绝对不能回了。

    既然是准提道人把他复活的，那他就安心待在西方教，以待天时。

    如此思索一番之后，燃灯道人已经做出了决定。

    “圣人，我愿意留在须弥山，跟随圣人左右，聆听圣人教诲。”

    燃灯元神满是恭敬的道。

    今时不同往日。

    燃灯道人也不提三教主的事情了。

    先前实力足够，有利用价值，他可以做西方教的三教主。

    现在他只剩下一道元神，如果还不知道死活的要做三教主，那纯粹是作死。

    所以，他直接了当的表明了自己的态度。

    并且表示自己愿意留在西方教做个小喽啰，只要能长随圣人左右就可以了。

    “道友说的哪里话？？？”

    “先前许诺给道友的三教主之位，现在依然是算数的。”

    “道友既然愿意留在我西方教，那以后就是我西方教的人了。”

    “现在道友需要做的，是赶快修复自己的肉身，修复自己的实力。”

    “这八宝功德池能够洗去道友身上一身浊气，让道友肉身复原，道友去八宝功德池中修行一番吧。”

    准提道人对着燃灯元神道。

    虽然燃灯道人只剩下这么点元神在了，但是，不管怎么说，燃灯也是紫霄宫里的红尘客，属于气运不凡之辈。

    这次虽然在武夷山吃了大败仗，但是这不意味着他以后依然会如此倒霉。

    而且，经过八宝功德池的修复之后，燃灯道人未来是可以恢复到大罗境界的，只是需要的时间有些长而已。

    对于这样一个大罗苗子，准提道人自然不准备轻易放过。

    所以，他对着燃灯元神许诺了一番，然后把燃灯元神送入了八宝功德池中。

    随着功德灵水不断地浸润燃灯道人的元神，燃灯道人的肉身开始飞速凝聚。

    …………

    …………

    而就在燃灯道人在西方教修复肉身的时候，昆仑山玉虚宫中，一片死寂。

    此刻，仿佛一根针掉在地上的声音都能听到。

    一旁的白鹤童子不敢高声言语，战战兢兢的侍立在旁边。

    云床上的阐教圣人神色阴沉，手里在推算着什么。

    “赵公明的一具恶尸，竟然杀死了燃灯道友！！！”

    片刻之后，阐教圣人吐气开声。

    声音说不出愤怒还是震惊。

    燃灯道人，可是他阐教的副教主，当年紫霄宫里的红尘客，大罗圆满修为。

    就算赵公明的本体，都未必是燃灯道人的对手。

    而现在，赵公明的一具恶尸竟然把燃灯道人打杀了？？？

    这太让人震惊了。

    一旁的白鹤童子听到这句话，也倒抽了一口凉气。

    燃灯道人，可是阐教名义上的二把手，竟然被一具恶尸打杀了，怎么可能？？？

    他完全不敢置信。

    白鹤童子是南极仙翁的徒弟。

    而南极仙翁和燃灯道人在阐教内部，是争锋相对的。

    两者组成了两个山头，双方谁也看不惯谁。

    能够和他老师南极仙翁打的有来有回，燃灯道人的智谋和实力，都是非同小可的。

    现在竟然死在了一具恶尸手里？？？

    这完全是阴沟里翻船了啊。

    白鹤童子心中万分感慨。

    他甚至很想快速离开玉虚宫，把他得到的消息赶快告诉他的老师南极仙翁。

    “咦，燃灯道友还没有完全死透，还保留了一点元神？？？”

    忽然，阐教圣人眉头又是一皱，嘴里自言自语起来。

    听到这句话，原本无比喜悦的白鹤童子神情瞬间一呆。

    燃灯道人竟然没有死透？？？

    那他要是再返回阐教，和他老师争夺权力怎么办？？？

    一时之间，白鹤童子思绪万千。

    “不过，他多半是无法再回来了。”

    就在此时，阐教圣人嘴里又叹息了一声。

    听到这句话，白鹤童子心中长出一口气。

    燃灯道人死在外面，这是最好的。

    他要是再回来，将会在阐教内部掀起很大的风波。

    现在听阐教圣人说燃灯道人无法再回来了，白鹤童子心中是非常高兴的。

    “白鹤，去把申公豹叫过来。”

    阐教圣人对着白鹤童子道。

    “老师，申公豹不是已经叛出我阐教了吗？？？”

    听到阐教圣人的话语，白鹤童子神情瞬间一呆。

    申公豹以前是阐教弟子。

    但是后来因为嫉妒姜子牙执掌封神榜，想要算计姜子牙，所以被阐教圣人一怒之下逐出了阐教。

    这是整个阐教都知道的事情。

    怎么阐教圣人现在又说要召回申公豹？？？

    这真是咄咄怪事。

    “让你去做事，你就老实做事，不要多话。”

    阐教圣人冷哼道。

    “是，弟子知错。”

    听到阐教圣人的话语，白鹤童子急匆匆的离开了。

    而云床之上，阐教圣人的眸子明灭不定。

    “赵公明虽然已经死在了武夷山，他的恶尸也被七宝妙树重创，并且业力加身，但是，我阐教的副教主终究是死在了截教弟子手里。”

    “这件事情，我阐教不可能善罢甘休。”

    “既然如此的话，那就用三霄的性命来偿还这个因果吧。”

    空阔的玉虚宫中，冰冷的话语久久回响。

    而这一句话，直接决定了三尊大罗强者的生死。

