    展飞脸色大变，迅速戒备。

    身上已经穿着的超脱神铠，绽放出比之前更为强大的超脱之力波动。

    一圈圈超脱之力防护层，迅速加速流转。

    左手盾牌绽放着数十种不同的光芒，这是模仿那支蕴藏着几十种不同超脱之力的神剑而制造成的盾牌，虽然不能一下子将数十种超脱之力一起释放，但可以切换不同的超脱之力。

    右手长剑嗡嗡鸣响。

    这一切，不过亿万万分之一秒的极短时间内就完成。

    然后，百万亿分之一秒后，展飞就发现不大对劲。

    “不是活人？”

    周围的一名名超脱者，看起来居然像是雕像似的。

    展飞再凝神一看，的的确确不是活人。就如同雕像一般一动不动，但散发出来的超脱之力波动很强烈，气势十足，仿佛随时会活转过来，朝展飞杀过来似的。

    但再过得半秒钟，展飞就又发现了，这些，不是雕像，也不是什么超脱者的遗蜕尸骸之类，而是真正的超脱者！

    但是，全部都被封印了！

    祂们身上，有着一层无法直接看到的超脱之力，时空属性的超脱之力！！

    空间属性的超脱之力，展飞遇见过，但时间属性的超脱之力，还没见识过。

    现在，这些超脱者们身上，就有着时间与空间两种不同的超脱之力属性复合凝成的力量，笼罩着这些超脱者。

    如果是其它强者过来，可能会怀疑，何方神圣将这些超脱者们镇压封印于此。

    但展飞的眼光极准，而且一直有大量的大道之精随身。

    所以，他看出来了，这些超脱者们身上，都有大道之精。但这大道之精不知是失控还是被祂们刻意控制着，化成时空属性的超脱之力将祂们封禁住。

    简单地来说，展飞这里就算过去了几分钟时间，这些超脱者们身上，估计都只经过大概几亿兆兆兆分之一纳秒的时间而已。

    所以，看起来祂们不会动弹似的。

    展飞身上的超脱之力绽放，就发现，这些超脱者们，和他的距离，并不算近。

    相隔都有百万光年左右。

    只不过，周边的扭曲力量，让他产生错觉，仿佛这些超脱者们都在几十公里范围内似的。

    当然，几百万光年，对展飞这等强者而言，还不到一步之距。说是近在咫尺呼吸可闻，也不为过。

    更让他惊讶的是，这些超脱者们，产生了杀机。

    仿佛能够感觉到展飞来临，并且对他产生了杀意似的。

    “哼，有杀意又如何？不能动弹……”

    展飞稍稍松了一口气，朝四周打量。

    亿万光年之外，是大片的混沌，遮挡住视线。亿万光年之内，就是一片空荡荡的。只有几百万光年内有这几位超脱者。

    脚下，有异常的重力引力，并且有看不见到的斥力屏障。

    可以像凡人站立在大地上那样，站立于此。

    空荡荡的虚空，似乎是什么都没有。但展飞却看得出，其中蕴藏着非常之神秘玄妙的法则之秘，超脱之秘。

    “我有些明白了……这些超脱者们，有可能是被镇压封印于此。不知为何被封印，但祂们现在已经渐渐脱困了。所以，身上的时空属性的超脱之力，渐渐解封，会自动化为大道之精。

    “大道之精转化成为的超脱之力镇压封印祂们，祂们用某种未知的手段挣脱封印，强行将外界的封印转化成为超脱之力。

    “并且，虚空之中，拥有特殊的隐形阵势，以精神力量构筑成为阵基，布设下来的阵势，居然与万墓大阵有百分之八十五的相似之处。与逆召唤阵势也有着百分之八十几的相似之处。

    “这个阵势，居然可以将脑域世界的超脱意志及超脱之力融合，以一种特殊的方式融合。十二万九千六百种不同的比例，融合成十二万九千六百种不同的力量，然后这些力量再拼凑成为一个个不同的结构。

    “接着，再将这些细微的无形粒子激活，它们就会转化成为大道之精！！！”

    这个秘密，让展飞欣喜若狂。

    之前虽然看到了大道之精是如何凝聚形成的，但没有现在看得这么清晰清楚。

    如果将这方法完全掌握，那么，他也可以用自己的超脱意志，与自己的超脱之力，以十几万种不同的比例相互融合，并且每种融合手法有所不同，最终形成十余万种不同的融合力量。再将这些力量组合起来形成一种特殊的构造。

    这种物质结构看起来像是分子，但大小程度会细小许多，比子原子更细小，比中微子夸克等等东西更细小。

    然后再经过激活的步骤，这一步骤的关键，跟加持进去的念头和想法有关。与元古的传承信息有关。

    就像是一台硬件电脑，输入了某些信息构成的软件，才能激活。

    这里也一样，念头观想修改调整过的传承信息，转化成为某种类似于因果的东西，再加持上去，就可以让那结构产生蜕变，形成大道之精。

    “嗯，根据自身的状况不同，每一位强者在不同时间不同修为强度的层次下，凝聚大道之精的细微技术参数都会有所不同。这些，只需要多加研究就能弄明白。”

    比起之前估计要用无数岁月的时间去推算计算，这一次获得的好处更大，算是一个更大的收获。

    “不错，赚到了。

    “多亏看到这一切……不过，这些超脱者，是被谁镇压封印在这里呢？这些大道之精，是属于元古超脱者的吗？还是其它超脱者？”

    展飞闪过这样的念头，突然就感应到危险加剧。

    刚刚就有能感到强烈的杀意，现在，这些杀意居然凝现了。

    一道道身影在虚空之中显化，竟然就是周围那些类似于“雕像”的超脱者们。

    “外来者？你该死！”

    “当诛！！”

    一名名超脱者杀机腾腾。

    这些，都是那些“雕像”投影出来的身影，以超脱之力凝聚。

    “等等，诸位前辈……”

    展飞拱手正想说着，瞬间间，一道道身影就扑杀过来。

    当先一名超脱者，以掌代斧，狠劈而落，就有超脱之力凝成的巨斧斩向展飞。

    展飞迅速以盾迎击，陡然就感应到一股浩大莫匹的力量碾压下来。

    “卧槽！！”

    他震惊发现，盾牌被切出一个掌形的凹痕，强大的力量将展飞轰劈炸落下方虚空。

    有着强大斥力场的虚空“大地”被震碎。

    然后，这些斥力场消失了。

    勉强定住身形，就又有一名超脱者杀过来，一剑直刺。

    展飞右手长剑斩过去，对方的长剑被震裂，可是，更强大的超脱之力涌来，对方的断剑碎片轰在展飞身上，展飞整个人又倒飞出去。

    体内气息一窒，内宇宙运转异常，超脱之力震荡，几乎有吐血的冲动。

    一名名超脱者身影杀过来，展飞不断被轰飞，不断出手招架格挡，不断被一名名超脱者再度砸出去。

    “可恶，老虎不发威，将本尊当作病猫？！！”

    身形一晃，陡然破开虚空，避开多股攻击，传送到一名白衣翩翩的书生男子侧面。

    突然间，展飞觉得这人很眼熟。

    看起来跟之前的“持剑书生”差不多。

    两人的形象有许多差异之处，但宇神之上的生灵本就可以不断改变身形相貌，甚至改换气息。

    身材外貌不算什么。

    这个书生，散发的超脱之力波动，与“持剑书生”很相似，但却像是经过扭曲的力量波动一般。

    “是时间属性和空间属性的超脱之力，笼罩在祂的身上。所以，祂散发的力量波动，祂投影出来的身形所散发的超脱之力，都是经过扭曲的。如果不扭曲，就与之前的‘持剑书生’的力量几乎一致！”

    展飞不禁猜测，这会不会就是之前的持剑书生，被吸扯传送过来，然后镇压封印于此呢？

    但是，没有多想。

    一剑狠狠斩落。

    这一切，说来迟，实则极快。

    从刚刚穿梭到这里，念头转动不过亿万分之一秒，就已经剑斩而下。

    但眼前一花，一道身影凭空传送而至，以剑挡住展飞的攻击。

    这道身影，有着其它超脱者加持的部份力量，轻松挡下展飞的一剑，然后猛然一推，展飞就陡然倒射出亿万里之外。

    倒飞之时，展飞明显感应得到，虚空中有着无形的力场，会卸掉他身上的力量，所以，不至于一瞬间被轰飞出亿万光年，仅止是亿万里，就定滞于虚空而已。

    一道道超脱者身影传送过来，展飞又陷入了被动格档的局面。

    只不过，基本没受什么伤，偶尔有一两次让身上的超脱神铠被轰击到罢了。

    但也没机会反击。

    只是渐渐熟悉了这些攻击。

    “祂们的本体，陷于时光力量之中，时光属性的超脱之力让祂们的本体变得极慢。但为什么投影出来的化身，居然仍正常运转？化身不是受着本体的意识操控吗？”

    展飞不解。

    同时，另一件事让他好奇：“这些超脱者的力量好强，如果没料错……第二道限！！”

    这些超脱者，全部都是第二道限……乃至更高境界的超脱者！

    第二道限的超脱者，跟第一道限的超脱者比起来，有什么不同呢？

    展飞现在也弄清楚了。

    第一道限的超脱者，能动用的就是自己的超脱意志和超脱之力。

    如果将自己的超脱意志和超脱之力加持在内宇宙之力上面，用来轰击敌人，对付其它同级别的超脱者，几乎没起什么作用，不会起到破防的作用。

    也难以将对方轰飞。甚至，这部份内宇宙之力，仍有可能会被对方的超脱之力给克制，乃至瓦解化散。

    而第二道限的超脱者，可以将自己的一种“低级力”的百万分之一，附加为超脱之力。或者称为元极之力也行。

    简单地来说，如果对方使用的“低级力”是内宇宙的混沌之力，一名超脱者拥有百万亿宇内宇宙之力，那百万分之一的内宇宙之力，就相当于一亿宇之力。

    这一亿宇之力，跟混沌主不同，是可以对超脱者造成伤害的。

    而且，哪怕不加持超脱之力与超脱意志，也不会被超脱之力瓦解。

    如果两名第一道限的超脱者，大战的时侯，其中一个释放出几十万亿宇内宇宙之力和自己的超脱之力，那么，这几十万亿宇内宇宙之力，轰击到对方身上，几乎不产生作用，无法将对方轰飞。

    但如果是第二道限的超脱者，轰斩出一剑，就相当于一剑这上额外附加不会被瓦解转化的一亿宇之力。并且，不仅止是附加，而是让这一剑的力量增加。

    本来，不克制对方的超脱之力的属性，无法轰劈开对方的超脱这力防御。现在，却可能一剑将对方的超脱之力硬生生劈开。

    有点近似于“破甲属性”。

    这就厉害了。

    第二道限与第一道限的强者大战，拥有极大的优势。几剑或几掌轰劈下去，第一道限的强者会不断被轰飞，身上本来无法破开的超脱之力防护层，会被打得有空隙有漏洞，就有相当大的机率会被击败。

    超脱之力不朽不灭，但超脱之力因轰击而变得疏散，出现漏洞被敌人打到本体，然后受伤，这是有可能的。如果运气不好，第一道限的超脱者被第二道限的超脱者抓住，镇压封印，也不奇怪。

    一名第二道限的超脱者，未必能够跟十几名第一道限的超脱者相抗衡。四五名第一道限的超脱者都可以跟第二道限的超脱者打个有来有去。

    但是，五六名第一道限的超脱者，不一定能将第一道限的超脱者镇压。只要不是力量克制属性克制，镇压的难度相当大。而第二道限的超脱者，却有较大的可能性镇压住第一道限的超脱者。哪怕不是属性克制，都有可能镇压住对方。只要没被对方逃掉。如果逃掉就另说。

    这第一道限与第二道限，不是简单的强弱区别。动用的力量性质不是简单的强弱不同。

    “有意思……如果是其它第一道限的超脱者来此，被轰击几下，身上的超脱之力已经崩散了，轻易会被镇压。

    “幸好，我身上大道之精多，能动用的超脱之力的种类多，所以才平安无事。就算再跟祂们打上几十年时间，只要不出现突发变故，都不用担心会落败。”

    展飞很兴奋，第一次确切肯定，自己的实力已经可以跟更高层次的超脱者相抗衡。

    “那么，接下来……如果以伤换伤，能不能将这些家伙一一击败呢？只要找到可以克制祂们的属性的超脱之力，就有可能……

    “然后，将这些雕像般的家伙，一个个打破，研究一番，或许会有更大的好处！”