    熙和二年的二月十六，是广州市舶司复市四周年的好日子。

    由广州府、广东税政司、广州市舶司三个衙门主办，陈、张、林、李四大家联合承办的一堂商会盛宴在广州市舶司边的一处大酒楼举办。

    广州知府伍士皐、广东税政司司丞林衡、广州市舶司司丞陈源一位从二品，两位正三品的大员都出现在这里，热络的招呼着每一位到宴的宾朋，能来参加这堂宴会的人，哪一个都是在广东地界有头有脸的大商贾、大家族长。

    广东九成的税赋都出在广州，因此广州知府的级别要高于其他府，配从二品，和广东布政副使平级，甚至在实权上还要远远高出。

    至于后面两个衙门都是正三品。

    别看市舶司前面挂着广州两个字，但它不归广州府管，而是由广东布政使司管，因此级别上是正三品，广州市舶司司丞这个位置谁来坐，要省里说了算。

    不过注意一下这两位的姓氏便知道，无论是税政司的林衡还是市舶司的陈源，都是四大家出身。

    礼法改制五年来，变化最大的便是这广东，这堂宴会上，很多来宾都是偕妻带子赴宴，不像以往，一堂大宴全是老爷们。

    多了些莺莺燕燕、大姑娘小媳妇，到也为这堂宴会添了不少鲜亮光彩。

    有胭脂水粉的味道，总是让人赏心悦目。

    商贾们三两成群攀谈畅聊，不时间爆发出笑声。

    “话说，今天这里里外外的怎么那么多锦衣卫？”

    有商人四下观瞧，窃窃私语道：“我这一路走来粗略着估摸一下，怕是有小一两百。”

    “可能是有大人物吧。”

    “没听说吗，前几天，太师他老人家行辕到了，还驾跸了广东布政使司。”

    一圈人便都瞪大眼睛，不可思议的低呼：“不会吧，你的意思是，今天太师会驾幸？”

    大家都是一群商人而已，商人之间的盛会能请动广州当地的知府伍士皐就自觉很有面子，陈云甫来？

    这和皇帝来有什么区别！

    正自议论纷纷的功夫，又是一阵喧哗吵闹声，厅堂内的众人纷纷回望，原来是四家族长联袂而至，众人便都忙着打招呼问礼。

    四人自然也不是一个人来，虽然没带妻妾，不过也都各自带着孩子。

    “广州可是上百年都没办过这样的盛会了啊。”

    陈希望着攒动人头感慨道：“自宋亡之后，何曾还有咱们这些贩夫走卒喘息的资格，老朽本都以为此生无望，未曾想这临老临老，幸逢盛世，这都是太师和朝廷的恩泽啊。”

    将太师陈云甫放在朝廷前面，陈希也算是讲究，知道端谁的饭碗念谁的恩情，好过那些端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的东西千百倍。

    一群人纷纷附和，不过显然众人的注意力并不在这上面，而是旁敲侧击的问陈希。

    “私闻太师辕在......”

    闻弦音而知雅意，陈希老脸上便是浮现一抹笑。

    “没错，太师今夜会驾幸此间，与民同乐。”

    此间事实锤，众人皆振奋不已，直道陈云甫能来，将对广州工商业发展起到巨大鼓舞作用。

    “如有太师驾幸，日后咱们广州市舶司的发展也会更上一层楼，要为陈老相贺啊。”

    连广州市舶司司丞陈源都是陈家的人，通海这块大蛋糕，到底还是陈家吃走了最大的一块。

    陈云甫能来参加这堂盛宴，本身就是鼓励工商的信号，可以预料到的，今日之后，广州市舶司的发展必然会更上一层楼。

    最大受益者还是陈家。

    陈希呵呵一笑间连连摆手：“广州能够有更好前程，诸位同老朽皆可承太师恩泽，应该是同喜才对。”

    “对对对，同喜同喜。”

    一群人虚伪且热情的应付着场面，可心思早都跑出了十万八千里。

    宾客皆至，开宴的时间眼瞅着都过了一刻钟，大家伙的嗓子眼都冒了烟，总算是等来了那一位姗姗来迟的重量级宾客。

    “太师仪辂驾跸！兴！”

    胡嗣宗临时兼任起了司礼官，谁让他和陈云甫、杨士奇一道来的呢，就属他这个军政院候补行走级别最低。

    哗啦啦一片桌椅板凳声，在场的所有人都站了起来。

    万众瞩目中，陈云甫一袭白色绒氅，内搭暗金色花纹蟒龙袍，牵着陈景和的小手走了进来。

    见则立拜，数百号人齐齐躬腰，拜贺唱词。

    “猥仰太师，伏贺万福金安。”

    人群中，一个年轻小伙惊恐着瞪大了双眼，要不是身边老爹拉了一把，他还傻站着不知道行礼呢。

    陈云甫不吭声，牵着陳景和的小手向着厅堂内走，一直来到主桌那屬于自己的位置上落座，紧随的胡嗣宗才开腔。

    “至！”

    众皆起腰，却也依旧不敢抬头，只垂首肃立，不敢发出一丝异响。

    “都坐吧。”

    陈雲甫说了这句话，就像是拨动暂停的钟表，整个厅堂瞬间活了过来，大家伙齐刷刷道谢落座。

    之前那个发呆的年轻人也被自家老爹拉回了心神。

    “好端端的，你发什么呆，不要命了！”

    “爹~”

    年轻的小伙子此刻连说话都带起了哭腔：“我完了、咱们家完了。”

    他爹也算是见惯大风浪的人物，刚想喝骂一句突然一怔。

    “前些日子，你说你在中夷商号被人欺负了......”

    中年男子一把捏住儿子的小臂，双目怒睁：“你可别告诉我，那天和你起冲突的，是太师！”

    “儿子怎么知道，儿子怎么敢想！”

    得到了确凿答复后，中年男子差点一屁股坐到地上，左右看看周围，见还未曾有人注意自己，心里多少松口气。

    “那天，你没有自报家门吧。”

    “没有没有。”

    “亏得没有。”

    听到自己儿子并没有把家门名号报出去，他爹明显松出一大口气，小声道：“你且安心吃你的饭莫要抬头，等到酒局酣热之际，火速离开。”

    “是，儿子马上回家。”

    “回个屁的家，坐船先去琼州府躲起来，多暂老子让你回来再回来。”

    爷俩还在低语，陈云甫的声音已經响了起来，不是很大，但在落针可闻的厅堂却是那般清晰。

    “今日欣逢盛景，念诸位建设广东之功，本辅，敬诸位。”

    当陈云甫端起酒杯的那一刻，全场，便没有一个人敢坐着。

    “粤海盛况，皆太师恩泽相被，猥等恭敬太师千秋无期。”

    这里的猥是自称，和上面那个猥同意，简单翻译就是低贱的我。

    没人去关心这对惶惶不可终日的父子。

    广州市舶司复市四周年的庆典，开始了。

    这是资本的欢呼，更是传统封建官僚时代向新时代进化迈出的第一步。

    （作者君也离开拐杖和轮椅，迈出了康复训练的第一步。）

