一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               诸天万域，浩瀚无疆，被雷霆所覆盖。

    天魔入侵，诸天反抗，战火燃遍了星空，每一片星域、每一颗星辰，皆有大战。

    九皇与第一天魔帝斗到了东方星空。

    神将与第二天魔帝斗到了西方星空。

    姜太虚、吞天魔尊、凤凰以及东华七子他们，与第三天魔帝，斗到了南方星空。

    剑神、东凰太心、酒剑仙、瑶池仙母和五王，与第四天魔帝，斗到了北方星空。

    大战囊括万域，上至大帝，下至天境，规模空前浩大，人命如草芥，惨烈无比。

    一个个星辰，一个个炸裂，化作尘灰，成片成片的人影，化作血雾，烟消云散。

    断裂刀枪剑戟、残肢断臂、法器碎片，飘满了万域星空，整个万域，化作混乱。

    鲜血，染红了诸天，连光明也被掩盖。

    这真是一场仙魔大战，域与域的征伐。

    兵对兵，将对将，巅峰对巅峰，沐浴着鲜血，战到了发狂，一切，皆成虚妄。

    这是一片死寂星域，陨石悬浮，飘满了星河流沙，却不见半个生灵，冰冷枯寂。

    叶辰踏着时间长河而来，定在了这片星空，如一轮耀眼的太阳，照耀了黑暗。

    “杀。”天魔帝随后便到，席卷着滔天魔煞，携带着亿万雷霆，暴虐而嗜血。

    “不死不休。”叶辰嘶喝，一步踏碎了星空，金拳紧握，无尽神通瞬间融合，加持混沌道则，一拳轰穿了浩宇苍穹。

    “杀。”天魔大帝双目毁灭异象顿现，掌指间刻满篆文，那是帝道法则演化的秘法，隔着遥远星空，一掌逆乱了乾坤。

    拳与掌碰撞，是秘法的对决，是道的争雄，亦是大成圣体与无上大帝的征伐。

    轰声顿起，响彻诸天，以拳与掌碰撞的那个点为中心，一道仙魔光晕无限蔓延。

    恍似一只灭世的大手，抹过了浩瀚星空。

    所过之处，星空寸寸崩塌，一颗颗星辰被碾灭，所有的法则，皆在瞬间化永恒。

    一击对撼，天魔帝手掌炸裂，叶辰拳头崩碎，大帝与圣体的征伐，不分上下。

    “杀。”天魔帝血发飘荡，极道法则飞舞，撑开了一片无妄魔土，铺满了星空。

    “战。”叶辰话语铿锵，一声震断万古，撑开了混沌界，挡住了那洪荒魔土。

    一人自西向东，一人自东向西，大战顿起，帝攻向了圣体，圣体亦攻向了大帝。

    这片枯寂的星域，被生生划成了两届。

    一方，漆黑幽暗，魔土冰冷，有雷霆肆虐，异象交织，星辰寂毁，骄阳崩涅。

    天魔帝立于中心，如世间的主宰一般。

    一方，黄金闪耀，混沌在演化着万物，九天银瀑与浩宇星河纵横，大气磅礴。

    叶辰伫立其中，身影伟岸，体魄强大，气血滔天，攻伐无双，如一尊盖世战神。

    他并非完整的帝，本源残缺；他并非完整的圣体，只有圣骨本源，没有神藏。

    这一次，才是真的势均力敌，旗鼓相当，每次碰撞，都恍似黑暗纪元降临一般。

    依如当年，圣体沐浴着帝血，大帝同样沐浴着圣血，血与血在坠落中，也各自化作了龙形，相互征伐，吞灭着对方。

    这是一场因果战，延续了岁月三百载，无论是血债还是仇怨，都将随此战湮灭。

    东方星空，九皇喋血，战的极其惨烈。

    大帝之下皆蝼蚁，准帝巅峰，不是帝，差了一步，战力就仿佛差了一个岁月。

    第一天魔帝，虽是道身帝，却具备与本尊同级的战力，每一掌，皆灭世一掌。

    可强如他，也受创了，极道帝血喷溅，漆黑帝骨崩飞，不止一次被打的爆裂。

    “尔等，皆该死。”第一天魔帝咆哮，召唤了亿万雷霆，要将九皇全部摧灭。

    “你，更该死。”战王与太王并肩攻伐。

    九皇中，攻伐最强的两尊皇，合力打出了盖世的一击，斩断了那亿万雷霆。

    第一天魔帝遭反噬，帝骨登然炸裂了。

    玄皇与辰皇杀至，一人一剑，一仙河一星河，裂开了星空，卸了其两条臂膀。

    炎皇与月皇不分先后，两尊皇亦是霸道无双，合力演化秘法，劈碎了帝的肉身。

    “杀。”第一天魔帝燃烧了元神之力，祭出了魔黑天，遮了星空，凌天盖下。

    天葬皇持剑，东皇祭钟，一人斩开了魔黑天幕，一人镇压了天魔帝的元神。

    此一瞬，楚皇一剑已到，洞穿了天魔帝眉心，荡灭了他的神海，强势屠戮了帝。

    至此，才见星空平静，这一战，持续了三日，真正告一段落，道身帝被灭了。

    诸天的援军赶到，未见第一天魔帝，只见大楚九皇摇摇晃晃，相互扶持而出。

    大楚九皇，赢了，并未给大楚皇者丢人，给后世，谱写一段不朽的传说与神话。

    西方星空，九大神将染血，却依旧攻伐无双，打的第二天魔帝，不见了人形。

    帝尊座下九大神将，每一尊皆盖世存在。

    曾随帝平定万域，他们的辉煌，早已刻在星空，任悠悠岁月腐朽，也难掩灭。

    “杀。”第二天魔帝发了狂，血祭帝血，施展禁忌神通，招来了一片魔煞血海。

    帝的禁法，吞天灭地，魔煞血海滚滚，淹没了一片片星空，将九大神将吞没。

    “给吾开。”第五神将天玖，盖世神剑嗡鸣，一剑摧枯拉朽，斩开了魔煞血海。

    北林神将一掌遮天，万千秘法于掌心演化，一手盖落，压得天魔帝帝躯崩裂。

    第二天魔帝蹬蹬后退，踩塌了片片星空。

    还未等定身，第六神将花倾落已至，引了万古雷霆，一击劈碎了其半个帝躯。

    同一时间，三神将天园，跨过了混乱天河，一剑横断万古，斩灭了帝的肉身。

    “杀。”第三天魔帝怒吼，帝躯被灭，只剩一道元神，还想愈合肉身再争战。

    可一切都晚了，第二神将三生已登了虚无，演秘法于九天，险些荡灭帝道元神。

    “结束了。”第一神将天清，话语平淡，一剑似曾遥远时代而来，穿越了宇宙洪荒，隔着万古苍穹，堪比帝之一击。

    “不不...吾是大帝....。”第二天魔帝嘶吼，帝眸凸显了，满目皆是狰狞与可怖。

    然，任他如何嘶吼，也再难有回天之力。

    天清一剑，摧枯拉朽，洞穿了帝的元神，帝的道身，在此一瞬，化作历史尘埃。

    道身帝被斩，九大神将皆吐血，身形踉跄，站都站不稳了，鲜血溅满了星空。

    可他们的战绩，却是辉煌的，屠了一尊道身帝，就等同于屠了天魔帝本尊。

    “帝尊，你的神将...没给你丢人吧！”九人皆笑了，带着疲惫沧桑和萧瑟。

    盖世的神将，终是没有辱没帝尊的威名，帝虽不在了，却有神将为他延续神话。