    第372章 如来神掌

    “龙象齐出！”

    秦阳气血翻涌，只见一条龙象突然从起背后出现。

    齐齐朝着看门罗汉扑了过去。

    看门罗汉大惊失色，他已然是带伤之体，被拥有秦阳巅峰力量的龙象合围，怕不是要当场暴毙。

    如来见此果断出手阻拦。

    然而，就在这一刻，一抹狠辣从秦阳眼中闪过。

    “九阳小霹雳！”

    数万年的真元突然汇聚在秦阳手上，面对其他罗汉的攻击他不管不顾，毫不留情的朝着看门罗汉拍了过去。

    然而，此时如来就是想要阻止也已经来不及了。

    “给我死！”

    数万年真元完完全全的轰击在看门罗汉身上。

    而秦阳背后的数道攻击也一一落下。

    轰隆一声！

    炙热的爆炸从看门罗汉身上突然爆发，冲击力直接将秦阳身后一群人震飞了出去。

    而看门罗汉直接被炙热的高温焚烧殆尽，只剩下一抹元神想要逃离。

    秦阳刚想要出手断绝了看门罗汉，突然一只手在他之前抓住了看门罗汉的元神。

    一眼看去，只见文殊菩萨出手了。

    “竟敢毁我佛门弟子金身？”

    文殊菩萨冷眼看着秦阳。

    “呵呵，我不仅要毁他金身，我还要灭他元神。”

    “燃！”

    秦阳话音一落，只见一股白色的火焰突然在看门罗汉的元神底部升起，直接将其包裹在其中。

    凄厉的惨叫声让在场其余十七名罗汉有些愣住了。

    “雕虫小技。”

    文殊菩萨嘲讽一句，只见一股水流浇灌在看门罗汉身上。

    然而，让他懵逼的是，水流浇灌在上面如同火上浇油，反而烧的更加剧烈了。

    “哈哈哈，文殊菩萨，你也和看门罗汉有仇啊，直接火上浇油。”

    秦阳见状忍不住讥讽道。

    “不对，这明明是我从观音那里得到的三光神水，可浇灭天下所有火焰，怎么可能没用呢。”

    文殊菩萨脸色难看的看着还在惨叫的看门罗汉。然而，就在这时，白色的火焰在文殊菩萨的手上也燃烧了起来。

    这一幕让文殊菩萨脸色大变，连忙拍打，然后却是越拍打越多。

    “过来。”

    如来见此，一招手，将看门罗汉的元神接了过来。

    然后合手覆灭而去，见状秦阳直接催动白焰沸腾。

    这一瞬间，看门罗汉元神瞬间破灭，而残留的白焰直接在如来的手掌上熊熊燃烧了起来。

    这连如来都没有办法了。

    “看来，如来你对自己这徒弟意见也不小啊。”秦阳忍不住大笑道。

    此时，所有人的罗汉都是一脸懵逼，想不到佛祖竟然拿一团火焰都没办法。

    “佛祖？”

    文殊此时被烧的上窜下跳，毕竟是大罗巅峰，白焰一时半会烧不死。

    “没办法了。”

    如来眉头一皱，手腕金光一闪，手掌整个掉落了下来。

    看见这一幕，文殊愣了一下，一咬牙，有样学样，将被火焰覆盖的地方全部舍弃。

    见此，秦阳直接收回了白焰，毕竟这也是要真元维持的。

    如来和文殊一看见刚舍弃掉一部分肉身，火焰立即熄灭，脸色齐齐发青。

    显然已经知道这些火焰的情况需要特殊方法维持，根本不能持久。

    “不能在让你放肆了。”

    如来见此目光一冷，另一只手直接拍想秦阳。

    此时，在秦阳的眼中，如来的手掌来的非常缓慢，但是在他眼中，却是感觉无从躲避，上天入地那怕使用凌波微步进行空间挪移都没用。

    这是....…掌中佛国！

    一掌一世界！

    “让我看看谁的如来神掌才正宗吧。”

    “佛陀法相！开！”

    只见，秦阳身上无尽的佛光涌现，将整个灵山都覆盖在其中。

    所有人看见秦阳身上磅礴的佛光一脸懵逼。

    想不通为什么对方身上的佛光这么浓郁，在佛门之中，恐怕只有那些菩萨以及佛祖才能拥有如此之多的佛光吧。

    到底谁才是真正的佛门啊。

    当佛光散去，所有人这才惊骇了。

    只见，在大雷音寺上空，出现了一尊一秦阳面容出现的恐怖佛像。

    一百多万年的内力，十亿多米高的佛陀法相。

    对比一下，秦阳更像是佛门大佬。

    十亿多米，此时的灵山也就堪堪和秦阳的手掌一样大。

    “如来神掌！”

    秦阳一股做气，将全身的力量一口气释放了出去。

    只见恐怖的手掌直接将整个灵山笼罩在其中。

    强烈的风压将那些罗汉吹到四处乱飞，一个个直接从天上坠落被狠狠压在灵山之下。

    没有太乙金仙的修为，在这股力量下连站立的机会都没有。

    尤其是那些灵山脚下的普通罗汉，甚至被挤压的爆体身亡，连元神都逃不过。

    “镇！”

    如来眉头一皱，吐出一个字。

    只见一道金光瞬间将整个灵山都笼罩在其中。当秦阳的手掌和灵山碰撞，整个虚空都开始颤抖起来，灵山内部更是地动山摇。

    秦阳用力的朝着灵山压下去，力求击碎这光罩，但是毕竟是如来出手，那里有那么轻易打碎的。

    两者不知道持续了多长时间。

    咔嚓一声！

    灵山之上的罩子碎了，但是秦阳的力量也消耗完了。

    不过在结束的那一瞬间，明玉功发动，大量的内力直接倒灌进体内，瞬间补充了大半的内力。

    “给你一个机会，入我佛门，饶你不死！”

    如来看着秦阳沉声说道。

    “我杀了你们灵山这么多人，你还要度我入佛门？”秦阳深吸一口气，忍不住嘲讽道。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    如来眼中没有一丝感情，毫不留情的说道。听见这话，灵山并没有人有意见，似乎本就是这样。

    “你就这么想让我加入佛门？”

    “放下屠刀立地成佛，施主慧根平生罕见，入我佛门，必定能早登极乐。”

    如来直接说道。

    “那我要是不愿意呢？”

    “那就只能将施主镇压，日日超度了。”

    “那就别废话了。”

    说完，秦阳蓄力已久的九阳大霹雳直接轰向如来。

    如来见状毫不犹豫甩出了一样东西。

    紫金钵！

    九阳大霹雳轰在紫金钵上只是稍微让其减缓了一下，下一刻就继续朝着秦阳罩了过来。

    九阳大霹雳的破坏力虽然强，但是始终还是强不过先天灵宝。

    只见紫金钵金光一闪，直接将秦阳禁锢住了，下一刻就将秦阳吸了进去，然后重新落到如来手上。

    (本章完)

