    “妈咪，你要给我和阿希宝贝做手工啊，明天班上要比赛。”

    慕乐乐拉着慕明月说道，“我们现在就去商场买材料，明早上我和阿希要拿去学校交功课的。”

    慕明月也不和战云开扯皮子了，她第一次听到儿子要交作业，喜出望外的。

    她便伸手捏了捏了慕乐乐的小脸蛋，说道，“难得你要交作业，妈咪决定亲手做手工了。”

    慕乐乐拍着手，开心地说道，“妈咪，你懂什么呢，宝贝最主要的是想要陪着妈咪一起去逛街街！增长下我们之间的母子感情！”

    慕明月听着慕乐乐的话，心里有些发酸。

    她这段日子，的确是各种忙碌，忙碌到都忘了两个小包子的感受和给予陪伴！

    慕明月便伸手牵住了两个小包子的小手，温柔地说道，“嗯，妈咪知道了，妈咪今天和晚上的时间都是属于你们的。”

    “不要爹地。”

    战景希和慕乐乐很默契地异口同声地说道。

    慕明月闻言，抿嘴一笑，说道，“嗯，不要爹地。”

    战云开，“……”

    他这是做错了什么啊？

    居然这样对他！

    一天天的就知道想尽办法霸占他的老婆！

    以前没复婚，他们怎么闹，他都没有办法去反驳。

    现在他既然都已经复婚了，就更加不喜欢两个小包子这样为所欲为了！

    战云开发话了，“你们这样做，　有考虑过你们老父亲的感受吗？你们也说了，我一个老男人都脱不了单，真是悲哀，现在好不容易脱单了，你们却又抢我老婆！你们这是什么意思嘛！”

    战景希淡淡地看了一眼战云开，冷声说道，“就这意思。”

    慕乐乐冲着战云开挑了下眉头，调皮地说道，“爹地，你也知足了吧，证都领了，难道你还担心妈咪会飞啊？再说了，我们虽然很想娶像妈咪这样的女神，但是她是我们妈咪啊，你还担心我们和你抢老婆不成？”

    “就是！”战景希没好气地说道。

    真是气死人了！

    这个爹地真的是难缠！

    什么事情都搞得那么复杂！

    “爹地，我都没发现你这男人还挺小气的！我们找妈咪，粘着妈咪有什么不对的吗？我们小时候不和妈咪亲啊，以后长大了可就没有这么多机会了。”慕乐乐说着，有些伤感地说道。

    说着，慕乐乐还摸了一把泪水，眼泪汪汪地瞅着战云开。

    战云开看着两个小包子机关枪一样噼里啪啦地说过不停，他都折服了，压根一个字都说不上来。

    他有什么说什么？

    都是这两个小包子一直在讨伐他啊！

    “你们出去吧。”战云开不耐烦地摆摆手说道，“快去快回，别在外面玩太久，外面人心险恶。”

    “怕什么呢，我们出门肯定带保镖啊。”慕乐乐说道，“带着十几个保镖出去，倍有面子，回头率都高！”

    “可是妈咪不喜欢带保镖。”战景希淡声说道。

    “不喜欢也要带，宝贝我也喜欢被保镖拥簇走路的感觉！”慕乐乐坚定地说道，“老程，快，安排十个保镖出行!”

    程管家应道，“是，阿乐小少爷！”

    程管家赶紧去安排保镖。

    看着出个门都要浩浩荡荡的，慕明月觉得头大。

    她教育着慕乐乐，“阿乐，你啊，不要从小就养成这样的风气，这对你不好。”

    慕乐乐却不以为然，“我并不觉得没什么不好的，只要我心里有个杆秤就行了，我可不像妈咪啊，出门还能被人欺负，你就是招黑体质，别人看你一脸善良的模样，就只想着想办法欺负你了！”

    慕明月哭笑不得，“这都被你发现了！”

    “我早就发现了！但是你吧，你也很让我失望啊！你明明就可以两三脚就可以将那些麻烦人给踹倒在地上的，可是你并没有这么做，宝贝我每次跟在你身边，我看着都替你着急！”慕乐乐说着，很是抓狂，在原地踏步，“如果这次出门，再遇到这种事情，不管是男的女的，我要让保镖将他们干掉！”

    这就是慕乐乐带保镖出去的理由，“我给你算了一卦，你呀，今年都是犯小人，各种不顺，遇到的人都是妖魔鬼怪，所以不管你怎么化解都是会招惹各种小人的，所以你以后出门啊，还是得多带点保镖，让人知道，你不是好惹的！更是他们惹不起的女人！”

    慕乐乐继续数落着慕明月，“妈咪，你就是欠骂！我要是你啊，活得像你这么窝囊，我干脆宅在家里打游戏不出门了！你一出门就被欺负，你都没脾气的吗？你应该拿出你的气势，看谁敢欺负你！”

    慕乐乐看着慕明月的一身打扮，邻家小女孩的打扮，他就直摇头，“去，换一套女总裁的衣服，气质上看着高冷矜贵不可侵犯，谁还敢靠近你啊？”

    “我们只是出门买个材料回来做手工而已。”慕明月听着儿子噼里啪啦的一大堆话，她就听进去了要去换衣服。

    “妈咪，乖，听话。”战景希温柔地对着慕明月说道，“我们都是为你好。”

    慕明月没辙，只能去换衣服，换了一身女霸总的衣服。

    修身的剪裁，高贵黑色，神圣又严肃，那气质一绝。

    慕乐乐围着慕明月转了好几个圈圈才停下来，也略微满意地点头，“嗯，还可以，不错不错，有那么点感觉了，你这样走出去，谁敢再随意欺负你？”

    “是啊，一看就是不好惹的女首富！”战景希说道。

    “妈咪，你以后出门不要穿得那么随意了，要穿就穿得炸街的！”慕乐乐说道，“以后你的出行服装，都由宝贝来负责，我可是你的形象顾问！”

    慕明月噗嗤一声笑了，说道，“好好好，以后都归你管。”

    慕明月没想到，两个孩子那么多事。

    “妈咪，你虽然穿一块抹布都好看，但是人家可是看高端品牌识人的。”战景希看着慕明月，轻声说道，“我们以后出门要穿得贵贵的。”

    “对的，那种贵到让人高不可攀的衣服！”慕乐乐赞同地说道。

