
    第六百一十四章仙女湖

    潘庆农虽说在叶秋的推荐下说要买了，但是具体的交易方式还要讨论一下。

    当他听到许欣说要找个代理商时。

    潘庆农脸色有些涩然，道：“这个代理商有没有什么要求？”

    许欣眨了眨眼，明白了什么，解释道：“没什么要求，就是替我在潘家村卖卖东西，电器我会让人运过来，然后销售的话就需要代理人自己负责了，能够卖多少就是多少，拿的是提成。”

    潘庆农明白了，点点头：“那要是电器卖光了呢？”

    许欣又耐心解释了一番。

    潘庆农对这事情了解了一下，然后老脸一红，支吾道：“许厂长，你看我行不行？”

    许欣跟叶秋对视了一下，接着说道：“当然可以。”

    叶秋没说什么，人都有私心的，潘庆农虽然对潘家村的村民很好，但是这份活利润的确有点可观，想要揽到自己头上也是可以理解的。

    而且要是潘庆农真是一个‘圣人’，那么叶秋还怕他对村民们种植农产品不上心呢。

    因为只要有贪欲，那么人就会努力！

    这是社会源源不断进步的动力。

    潘庆农最后决定跟许欣合作，反正就是替许欣卖卖东西，而且电器运过来不用自己花钱买，何乐而不为。

    为了防止电器被偷卖，许欣也留个心眼，电器送过来的时候会制定一份订单，到时候会把卖掉的电器数目核对一下。

    谈完正事，潘庆农又带着叶秋和许欣去田地里面逛了逛。

    叶秋见农产品都没有什么问题，就告辞了潘庆农，又继续跑下一个村子。

    他挑选的都是一些跟渔山餐饮关系比较铁的村子，一天下来全部都谈妥了，主要还是山村村民的生活水平跟不上收入水平，自然对这方面有着需求。

    许欣坐在车上，看了看笔记本上记录的几个合作的村子说道：“跟你合作的村子有7个，全部都答应了合作的事情，要是按照你们村子的规模，那么一个月我就可以赚50万左右！”

    叶秋偷偷打量了一下许欣，见这妞儿正在盯着笔记本发呆，脸上露出财迷的神色，心中一动顿时加快了一点速度。

    可能这妞之前被叶秋吓出毛病来了，对这速度很敏感，顿时尖叫道：“不准加速！不然我跟你拼了！”

    许欣恼羞成怒地看着叶秋，一副要扑上来拼命的样子。

    叶秋苦笑了一声：“姐，按照50公里的时速，我们回村子都快半夜了。”

    “反正我不许。”

    许欣凶巴巴道，对之前的事情还心有余悸，她都有点怀疑叶秋是不是故意要把她吓得双腿发软，然后拖到草丛里面圈圈叉叉。

    叶秋挠了挠头，这算是他作茧自缚了，早知道就不该吓唬这个妞儿，只好慢悠悠地在山路上开着。

    这时候已经晚上8点多了，夜空繁星点点。

    跑车行驶到广阔的地方，经过一片湖泊，在月色下波光粼粼，湖面上像是有着一层薄雾笼罩，如临仙境。

    许欣看到那片湖泊说道：“那是什么湖？”

    叶秋看了一眼，继续驾驶着：“那是仙女湖，传说是天上仙女尿下来的尿形成的湖泊。”

    许欣前脸一红，嗔怒道：“狗嘴里吐不出象牙，就你这种粗鄙的人才会有这种龌蹉的想法。”

    “传说就是这么说的，怪我咯？”叶秋苦笑道。

    许欣不理这个狗嘴里吐不出象牙的家伙，说道：“边上停一下，我想去逛逛。”

    叶秋依言将车停在了路边，两人下车来到了湖边。

    仙女湖是大青山这边有名的一个景点，夏季的时候许多游客为了避暑，专门来这边度假，所以旁边修建有很多的旅馆。如今入冬了，天气渐凉，就进入了淡季了，很少有人过来。

    许欣看着这片湖泊，脸上露出一片迷醉：“这一定是天上仙女流下来的眼泪形成的湖泊。”

    叶秋找了个地方躺下来，嘴里面叼了根小草，闻言翻了个白眼。

    许欣没看到，也学着叶秋的样子躺了下来，看着满天的繁星。

    整个璀璨的星空就像是一块玛瑙石般，呈现在上方，像是触手就可以摸到。

    许欣不由得看得出神，忽然有种倾诉的**：“小时候我也经常跟我爸我妈，躺在家里面的天台上看夜空。我爸告诉我，每个人在天上都有一颗对应的星星。那时候我就在想，天上那么多的星星，是不是有一颗是我的。后来还没找到答案，我爸妈就成了天上的星星。”

    叶秋倒是第一次听许欣讲自己的事情，听到她父母早已逝去，想到自己从小无父无母，一种感同身受的油然而生。

    许欣今晚似乎很有讲话的**，自顾自说道：“欣欣电器厂是我爸的心血，经营了几十年，就像是他的另一个孩子一样，对我来说，电器厂也是我爸最重要的遗物，要是看到它倒下的话，我也不知道该怎么办好。”

    “可是，以前的时候我不理解我爸爸，一心想要学画画，根本就不管电器厂的事情。直到我爸倒下来，才追悔莫及，接手工厂。可是我对生意一窍不通，白忙乎了好几年才渐渐稳定下来，可是工厂的客户都已经跑光了。”

    “差点工厂就倒闭了。”

    叶秋说道：“现在你不是经营地挺好吗？”

    许欣白了他一眼，语气带着几分感谢：“那时候你找我的时候，其实电器厂已经开不下去了，要不是你们村子的订单，现在我早就倒闭了，谢谢你。”

    叶秋说道：“你也帮了我们村子。”

    许欣微微一笑，就跟叶秋两人并排躺在那边，看着夜空，又感受着潮湿微冷的夜风。

    她很少有这么放松的时候，因为电器厂一直处于入不敷出的境地，就算是她怎么努力，都没办法挽救。

    后来遇到了叶秋，来到了渔山村，电器厂得以残喘。

    不过也是在生死线上徘徊，勉强收支平衡。

    直到今天几个村子谈下来，她才真正地松了口气，也找到了以后电器厂的发展道路。

    想到这，许欣看了一眼叶秋，要不是这个流氓，恐怕她的电器厂真的会破产。

    那次浴室的意外，就当做便宜你了。

    许欣嘴角露出一丝迷人的光彩。

    就在这时候，后面突然传过来悉悉率率的脚步声。
