    经常说的王大力昏乎乎的，然后就会心甘情愿的将东西奉上。

    最关键的是，等事情过去后，王大力会猛然回过神来。

    但是东西确实从自己手里送出去的，搞得每次王大力都很无奈。

    但总体来说，对于自己这个老丈人，王大力并不反感，甚至好感更多一些。

    看着苏季满脸兴奋，王大力脑海中闪过杨辰师兄的脸。

    师兄，是你吗！？

    而就在这时候，突然响起一道声音。

    “老爷，老爷，太子来了，太子来找少爷了！”

    就见管家满头冒汗的跑了过来。

    “嗯！？太子过来了！？那快快有请，快请太子去花园落座。”

    苏季微微一顿，接着就回过神来。

    当今太子就是和王大力，苏访琴当年一起游历江湖的刘斐。

    自打刘菲回了京城，逐渐就当上了当今大汉皇朝的太子。

    这一点还是当今圣上定下的。

    而刘斐和王大力的交情并没有变，虽然因为事情，刘斐当初没有来参加王大力的婚礼，但是事后就补上了贺礼，并且亲自来到了苏家道谢。

    对于刘斐，苏季自然是了解。

    而且能够和当朝太子扯上关系，苏季那更是高兴。

    江湖和庙堂都有关系，这不亚于黑白通吃啊。

    因此，苏季对于王大力和刘斐的交情那自然是兴奋之至。

    不过。

    他也有自知之明。

    “王大力啊，既然太子爷来找你了，那你就快去吧！我就先回去了！”

    说罢，苏季就晃荡着向外走去。

    太子是来找王大力的，又不是来找他苏季的。

    若是以前苏季自然会先过去露个脸，但是今天不一样了。

    若是乾坤宗真有了圣者，那么乾坤宗的地位就不比皇朝差了。

    他苏季自然也不一样了。

    看着苏季双手一背，悠哉的向外走去，王大力顿时愕然。

    花园。

    刘斐满含笑意的看着眼前的花，顿觉一切阳光明媚。

    对于乾坤宗的事情，他自然也很关心的。

    乾坤宗是坐镇大汉皇朝西北的大宗门。

    虽然说这些大宗门都是宛如封疆大吏一般的存在，平常皇朝都指挥不动的。

    但是现在不一样。

    漠北的蛮子们正在日渐强盛，甚至屡犯我边疆，隐隐有要南下的趋势。

    如此时刻，若是乾坤宗真出了一位圣者，那么大汉皇朝就可以高枕无忧了。

    因为蛮子们要南下，就必须要经过西北。

    经过乾坤宗的地盘。

    用脚趾头都能想到，若真是出了圣者，蛮子们来多少都不管用了。

    “呦，太子来了啊！”

    正当刘斐双目闪动的时候，一道声音从身后传来。

    转过身，就见王大力满含挪移的笑着走了过来。

    江湖中人，多是重情不重礼。

    王大力私下里对于刘斐也是很放松的状态。

    “王哥，我想知道江湖传闻的消息，是不是真的！！！”

    刘斐双目放光的看着王大力问道。

    “额！”

    王大力看着刘斐眨巴眨巴眼睛。

    “哥，我叫你哥，你别不说话啊，起码告诉我点什么啊！我急，真的急！”

    刘斐当即上前两步，神情急迫的看着王大力道。

    “额！我也不知道啊！”

    王大力无奈的说道。

    他也有些哭笑不得。

    怎么都是在问这个问题。

    “那你告诉我，这个消息有没有可能！？”

    刘斐一想也是，紧接着就换了一个问题。

    王大力：“......”

    过了许久，王大力才缓缓点头，道：“有可能！”

    .......

    苏家，花园。

    大汉太子刘斐双目神光爆射而出，整个人脸面潮红，神情显得有些格外激动。

    “真的？！”

    “哈哈哈哈哈…….”

    刘斐猛然昂头大笑。

    他没想到自己竟然真的从王大力身上得到了一些结论。

    江湖之中，对于这件事，都还在谣传。

    而且越发传的有些神异了。

    因为有些人认为少林寺当今圣者说的仙，不是指圣者，而是指圣者之上的层次。

    也有人说，了智的意思就是圣者，乾坤就是有了圣者。

    对于这个两个说法，刘斐还有他的父皇，当今的大汉皇朝之主，更加倾向于乾坤出现的是圣者。

    而且为此，刘斐还专门去皇陵请教了自家的圣者公公。

    对于武林神话的消息，大汉皇朝也是有着一些零星的记载的，也知道武林神话境界被称为天尊，罗汉，甚至是陆地真仙。

    对于这么魔幻的境界，刘斐他们也不觉得乾坤宗真的出了这个层次的人。

    但，搜集了一下乾坤宗的近些年的资料，刘斐觉得有些问题。

    秦槐东死了，而且疑似突破之后，闯出乾坤宗的囚禁后被打死的。

    这消息虽然隐秘，但是认真想打听，也很容易打听到。

    听到这消息，刘斐才下定决心来询问自己的老圣者。

    毕竟乾坤宗藏得太深。

    自家皇陵那位大公公的话让刘斐乱想的心，安定了下来。

    据老公公说，世界上不可能存在武林神话境界。

    天地有碍，世间不许。

    短短八个字，虽然刘斐不知道什么意思，但是起码确定了乾坤宗不可能存在仙。

    既然如此，那么了智说的就是圣者的意思。

    若是了智说的是真的，那么世间将多一尊圣者。

    而且还是一位能够直接阻挡蛮子们南下的圣者，这其中的意义是在太大了。

    因此，刘斐怀着激动的心，来王大力这里再次想要确认些东西。

    他可没忘记，当年的王大力身上飘起一枚玉石，可是斩杀了一位大宗师啊。

    他一直怀疑王大力背后有人，但是苦于没有证据，只得作罢。

    如今也只是抱着万一的心思来求证一下。

    但是没想到王大力竟然给了一个回答。

    有可能！！！

    短短三个字，虽然很短，但是分量确实非常重。

    尤其这句话还是乾坤宗弟子说的。

    尤其这句话还是王大力说的。

    虽然没有最后确认，但是已经是偏向于事实。

    这让刘斐如何不激动。

    “好好好，好呀！”

    刘斐兴奋的一拍大腿，哈哈大笑。

    笑完，他猛然抬头，对着王大力道：“王哥，我准备去乾坤一趟，你去不去！？”

    王大力微微一顿，有些诧异的看着刘斐。

    “你去乾坤干什么！？”

    “我想去见见乾坤的圣者。”

    刘斐认真的说道。

    额。

    王大力愣了愣。

    片刻之后才说道：“目前乾坤到底有没有圣者还不确定，万一没有呢！？”

