    “啊～”“啊～”“啊～”

    当所谓的权贵少爷，以及身后的小跟班，全部被王彦祖拍飞出来时，每个学员身上，都受到了王彦祖额外关照，鼻青脸肿的。

    “哎哟～”

    每个学员被拍飞的学员，更是捂着自己被拍的肿胀发紫的小脸。

    由于在粉尘的掩护下，他们丝毫没有感受到，自己被王彦祖所施展的灵阵定住了，仅仅是觉得，粉尘中有一个速度飞快的物体，在抽打他们。

    当他们发现之时，身体上根本来不及反应，就已经受到了王彦祖的暴击。

    换而言之，王彦祖速度之快，让他们这些普通学员根本来不及反应，也丝毫察觉不到脚底下的灵阵，就被稀里糊涂的抽飞了。

    围观的学员，在看到被抽飞出来的贵族学员，更是露出了震惊之色，哑口无言，呆愣在原地。

    “怎么？我这花猫子，令你们可满意？”

    粉尘里，王彦祖肩抗大剑，威风凛凛的从粉尘里踏步而出，脸上趣味连连的看着这些权贵少爷！

    “你……你别过来！”

    领头的那名贵族少爷，以及身后的一群小跟班，脸上更是惊恐万分，口吐不清的喊道。

    连魂技都没能施展出来，就瞬间打倒了他们众人，此时在他们心里，面前这个七舍的学员，是一个令人恐惧无比的大魔头。

    不敢再招惹半分！

    “那……就滚吧！！！”

    气沉于喉，王彦祖怒喝一声，底下挑衅的贵族少爷，连滚带爬、狼狈不堪的离开。

    “哈哈～”

    那仓皇逃窜的狼狈模样，更是逗笑了围观的全体学员。

    “彦祖哥，我们走！”

    小舞笑意迎上，丝毫没有察觉到，隐藏在人群之中的唐三。

    就连王彦祖都只顾着教训那些满口恶语的贵族学员，并没有察觉到唐三的到来。

    原本是应大师之约，过来邀请王彦祖与小舞一同前往深林，开启第二魂技的唐三。

    此时，呆愣在人群之中的唐三，更是眉头紧皱，心里深思了起来。

    刚还坐在树荫下乘凉的王彦祖，速度怎么这么快？

    瞬间，身影出现在那名领头的同学身后，竟然连紫金魔瞳施展到最大，也仅仅是捕捉到了一丝丝残影而已。

    还有，王彦祖身边围绕的金色能量，那到底又是什么？

    难道那些金色雾体，是能提高人体速度的东西？

    唐三眼里看着战斗圈内，与小舞手拉手的王彦祖，心里更是百思不得其解。

    少了战斗的关注，王彦祖也很快发现了，站在人群中发愣的唐三，通过唐三眼眸中的疑虑，王彦祖心里更是泛起了一丝丝波澜。

    唐三似乎已经发现了自己的底牌，但王彦祖脸上丝毫不慌，表现出淡定至极的神色。

    “小三，原来你在这啊？刚七舍光荣之战，我们赢了，正想去找你呢！”

    当，小舞拉着王彦祖的手，兴奋的靠近唐三时，在小舞没有察觉的情况下，王彦祖眼眸中闪过一道精光！

    唐三见到王彦祖眼中散发的精光，更是心领神会，点了点头，算是默认了，彼此之间的战斗请帖！

    时隔半个月，当初那场在圣魂村，赤脚空拳的比斗，王彦祖稍微占据上风，险胜唐三！

    如今，那场战斗，早已在王彦祖与唐三心里，定下的契约。

    谁才是最强圣魂村，年轻一代？

    当然，王彦祖自知，这场年轻一代之战不可能选择今天，只能推迟两三天，找个无人之地！痛快的来一场玲离尽致的比赛！

    “哦？刚才的比赛我也看到了，老师想邀请你们一起去，猎取第二魂环！”

    回顾神来的唐三，更是没有表露出什么，平平无奇的说道。

    “猎取魂环？”

    小舞作为一头十万年魂兽，听后心里更是本能的一缩，对于唐三这种行为，更是厌恶之极！

    人类猎杀魂兽，获取魂环，本就是全体魂兽，心里恐怖的东西，此时被人类，如此平淡的说出，更是让小舞本能的厌恶。

    但，好在旁边的王彦祖察觉到了异常，轻抚小舞的额头，感受到王彦祖手中柔软的轻抚后，小舞更是清醒了过来。

    “彦祖，小舞她怎么了？”

    看着神情恍惚，举止呆愣的小舞，唐三心里疑惑的询问道。

    “没事！小舞只是有些累了。”

    无奈，王彦祖只能扶着小舞回宿舍休息，安慰小舞小一阵子，随后独自一人赴约，与大师、唐三等人，在学校门口会合。

    ……

    诺丁学院门口。

    此时，大师玉小刚负手而立，口中含理，叨叨而出，而唐三则是在低头细听着，似乎大师之言存在着，诸多符合规则的理念。

    “小三，你的第二魂技，以身体的极限程度，年份大约……”

    就在此时，王彦祖踏步而来，玉小刚更是停下了口中的真言，仔细打量着王彦祖身上的气质。

    在大师眼里，王彦祖表露出来的气质，与唐三恰巧相反！

    唐三所表现出来的气质，是一股‘求学问道’的学子气质，言行举止间，更是气息内敛，十分隐晦。

    身怀二十世纪所有知识理念，以及深知斗罗剧情的王彦祖，所表现出来的气质，更是豁达大度，遇事遇人更会提前未雨绸缪。

    一股运筹帷幄，丝毫不慌，令人感觉十分神秘的气息，浮隐浮现，周游全身。

    因此，大师玉小刚对王彦祖更是另眼相待，比自己徒弟唐三，还要礼貌三分。

    为了打通玉小刚这条人脉，王彦祖可没少下功夫，每天的锻体之法，大到每一步特殊步骤，小到每一次餐前理念。

    如今，每每看着晨练的唐三、王彦祖两人，大师心里也有了晨练之心。

    因此，王彦祖的心思缜密，与人交好，在大师眼里也是异常清晰，王彦祖的一日之行，更是复杂且井然有序！

    总之，王彦祖是一个不需令人过多操心的孩子！

    ……

    “听说小舞学员她……”

    唐三、大师见到踏步而近的王彦祖，脸上更是立马关心起，总在王彦祖身边的小舞来，言语上多了几分关爱之意。

    “小舞她，一切还好，只是今天少吃了一顿早餐，又加上今日与学员之事，身体一下没适应过来。”

    “她休息一下，就会好了！你们放心！”

    看出了大师、唐三心中的用意，王彦祖为了隐瞒小舞讨厌杀兽夺环之事，王彦祖准备的理由，结合上，王彦祖每天给唐三、大师灌输的早餐理念。

    口中头头是道的解说道。

