    第45章 灵龟肉里的魂力

    很快，刘一甲也已经吸收了深海灵龟的魂环，满脸喜色的看着众人。

    “行了，来人帮忙把这个海龟料理了，晚上一起吃深海灵龟的肉，据说深海灵龟特别的补，你们都多吃点啊。”万山河这个时候上前一步照顾人来帮着船上的厨师处理深海灵龟的尸体。

    至于刘一甲的魂技，这里的人都想知道，但是并没有人去问，毕竟魂技对于每一个人来说都是秘密，除了最亲近的人谁也不能说。

    接着船上的水手上前帮着厨师切割深海灵龟的肉，然后把肉送进厨房进行烹饪，这样一只深海灵龟最少能切下来两百多斤的肉，足够每个人都吃一些了。

    万轩看着这群人暴力分解的太粗暴了，于是摇了摇头，回到自己的房间修炼去了，刚刚在甲板上睡了一觉，感觉精神了不少，也有精神去修炼魂力了。

    回到自己的船舱里，万轩坐在自己的床上开始修炼魂力，接下来的做饭的事情就用不到万轩了，万轩就可以专心的修炼魂力了。

    直到太阳落山，来福敲响了万轩的船舱门，站在门口恭敬的说道：“大少爷，晚饭已经准备好了，老爷让您过去吃饭。”

    万轩没有说话，缓缓的退出了魂力修炼状态，然后站起身推开门走了出去。

    “走吧，咱们去吃饭吧。”万轩对着来福说了一句，然后就带着来福向万山河的船舱。

    万轩毫不客气，推开门直接来到了万山河的房间里，坐在餐桌前等着美食上桌。

    万山河房间里的桌子并不大，只是普通人家吃饭的桌子，万家不主张奢靡，平时吃饭也就是四菜一汤，再多他们也吃不完，浪费的话是会受罚的。

    “来了啊，据说深海灵龟的肉可以促进魂力修炼，一会可是要多吃一些了。”万山河也从一旁的书桌前站了起来，笑着来到了餐桌前，坐了下来。

    “那我可要多吃一点了，对了，老爹那枚深海灵珠可是个好东西，你可要留好啊。”万轩点了点头，想了想说道。

    就在万山河想要和万轩说话的时候，就听见富贵的声音从外面传了进来：“老爷，饭菜来了，是否上菜。”

    “进来吧。”万山河扭过头说了一句。

    接着，富贵带着几个仆人把四菜一汤送到了餐桌上，这些菜品都是由灵龟肉制作而成的，色香味俱全，万山河带到船上的厨师那也是一等一的大厨。

    “富贵，你带着来福去吃饭吧，不用管我这了。”万山河对着富贵笑了笑说道。

    “是，老爷。”富贵笑着点了点头，然后带着来福离开了万山河的房间，去别的船舱吃饭去了。

    万山河看着富贵和来福还有这些仆人离开以后，亲自给万轩盛了一碗饭放在了万轩的面前。

    “长身体呢，多吃点。”万山河笑了笑说道，然后自己盛了一碗饭开始吃饭了。

    万轩点了点头，等着万山河动了筷子，这才开始吃菜，面前的四个菜都是用深海灵龟最精华的肉做的菜，万轩看着都食指大动了。

    万轩赶忙夹起一块肉放进了嘴里，味道一流，口感一流，而且更重要的事万轩感觉到这些肉里竟然蕴含了一定量的魂力，万轩一愣，连忙屏息静气开始运转《锻仙经》吸收这些魂力。

    万山河看着万轩的样子一愣，问道：“你这是干嘛呢啊？赶紧吃饭啊，想什么呢啊。”

    肉里蕴含的魂力不多，万轩很快就吸收干净了，万轩听到万山河的话以后一愣，然后疑惑的问了一句：“老爹，你没感觉到这肉里面的魂力吗？我感觉到这些肉里有一些可以吸收的魂力。”

    “这肉里有魂力？我怎么没感觉到啊。”万山河连忙夹起一块肉放在嘴里吃了起来，然后还闭上眼睛仔细的品了一下，不过还是没有品出来肉里有魂力的存在。

    “难道是因为《锻仙经》？”万轩看着万山河的样子，可以确实万山河感觉不到肉里的魂力。

    “难道说你体质特殊？不过能感觉到魂力的存在是好事，这样吧，剩下的龟肉我都给你收起来，你慢慢吃。”万山河想了想说道，对于万轩有好处，万山河绝对不会吝惜这些灵龟肉的。

    “老爹，一起吃吧，也许这肉里的魂力对你也有帮助呢。”万轩看着万山河停下了筷子，于是说了一句。

    “嗯……”万山河点了点头，皱起眉头仔细的感觉肉中的魂力，并且思考其他肉类对于万轩会不会有效果。

    万轩也是吃一会停一会，吸收魂力，所以这一顿饭吃起来就特别的慢。

    这一顿饭吃了两个小时才结束，几乎所有的菜都进了万轩的肚子里，而这些肉里蕴含的魂力相当于苦修三天的量，这么多的魂力已经算是不错了，

    “行了，你先回去修炼吧，明天我再给你安排一些其他的魂兽肉，也许你还能吸收更多的魂力。”万山河说完站起身，然后转身离开了这里，向船舱外面走去。

    万轩没有直接站起身，而是坐在餐桌前，想了想为什么自己可以获取灵龟肉里的魂力，也许是因为《锻仙经》。

    深吸一口气，万轩抿了抿嘴，然后笑了笑，站起身回到了自己的房间。

    先是拿出之前楼高和万山河交给自己的哪本无名材料书，然后又拿出一个全新的本子，开始将《锻仙经》从中文翻译成了斗罗大陆的通用语言，并且做了一些注释，方便万山河看。

    《锻仙经》万轩压根就没想着独吞，自己家的人也是要修炼的，只不过万轩一直没有空闲时间将这些书翻译出来罢了，如今在海上空闲时间也多，于是万轩就想着把《锻仙经》翻译出来，先让万山河尝试修炼。

    接下来的一整夜，万轩一直在翻译《锻仙经》，就这样天刚刚破晓的时候，万轩才将《锻仙经》翻译完，接着万轩揉了揉干涩的眼睛，合上了面前的本子，长长的吐了一口气，然后回到床上睡觉去了，毕竟这具身体还太小了，连续熬夜对身体发育有影响。

    ?  ?一会还有，别着急，先吃个饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

