    在大门之前，坐着一位青袍少女。

    青袍少女靠在大门上，抱着一柄长剑，长发飘飘，低首垂眉，微闭双眼，仿佛正在沉睡。

    从外观上看，这少女与人类完全一致。

    “她是……剑客？”

    “嘘！”姬菲雅打算了妹妹的话，做了一个噤声的手势，深怕吵醒少女。

    “女武神，那青衣少女是什么存在？”

    洛宇低声下令，女武神眼中有数字跳动，下一刻，机械神印一闪，有信息反馈过来。

    【机械女剑仙：该型号以古人族女帝之一“红尘仙子”为原型创造，以玄磁兵刃为基础，可释放各类御剑之术，原型机下落不明，当前为第18号少女版机型，负责守卫能源库】

    【少女型红尘仙子18号：性能为成年型号的1/10，物理攻击19999、物理防御99999、魔法防御99999、血量未知】

    “99999？！这十分之一的性能都比初始的歌姬要强一些啊！”

    洛宇大吃一惊，防御就不说了，19999的物理攻击几乎能够秒杀超凡境之下大部分存在，至少身后这两位会被一剑秒了。

    “两位公主，前方的机械体极端危险，连我都没有必胜的把握，你们暂且退下吧。”洛宇慎重警告，两位公主对视一眼，都是斩钉截铁的摇头。

    “不！我们不走！”

    二女异口同声，姬永元不服道：“你别小看人，我不会输给男人的！”

    言罢竟然要挺步上前，但刚刚有所动作，只听啪的一声，却是被洛宇打了一巴掌。

    “啊……”姬菲雅捂着小嘴一脸震惊，而姬永元摸着自己被打红的脸，直接蒙了。

    “你，你……竟然敢打我，从小到大，没人敢打我！”她眼角立刻涌上了眼泪，委屈和愤怒的表情交织在脸上。

    洛宇皱眉沉声道：“我既然答应了纪亚男保你们周全，就不会让看白白送死。”

    “回去。”

    这一刻的洛宇声音带着威严，就像是霸道的男人在呵斥小女孩，姬永元更是委屈，又倔强的不出声，眼泪噗嗤噗嗤的滚落下来。

    “宇城主，贵族有贵族的生存方式，我们不会抛弃队友独自回去，若如此，生不如死！还请让我们与您并肩作战！”姬菲雅表情认真，似乎铁了心要留下了。

    洛宇看着面前这两位略显固执的公主，轻叹一声后，突然伸手按住了她们的肩膀，柔声道：“道理我都懂，但我舍不得你们死。”

    “姬菲雅、姬永元，你们长得太漂亮，被捕了。”

    “诶？”

    二女明显愣住了，铁链从虚空中延伸出来，瞬间将她们给绑住，在两位公主的惊呼中将她们拉扯想囚牢内。

    “洛宇，放开我，你别瞧不起人，我绝对打赢那个女机械给你看！”姬永元奋力挣扎，而姬菲雅则是泪眼朦胧的看着洛宇道：“舍不得吗？宇城主，你这样……我，我会无可救药的喜欢……啊！”

    囚牢关闭消失，二女已经被转移到了天牢之中，开始劳动改造。

    “呼……终于清净了。”

    洛宇脸上露出了笑容：“现在阿伦那群家伙替我挡住了追兵，两位小美女也成为劳改犯，属于我的时间到了。”

    他一摆手，青釭剑、太阿剑、倚天剑等宝剑漂浮而起盘旋飞舞，他缓缓走向了那青衣少女。

    轻盈的脚步声回荡在这片空间，当距离18号少女仙子十步之远时，忽的，少女仙子身躯轻轻颤动了一下，有清脆的声音响彻。

    “相思尘缘浅，红尘弹指间，宿命轮回转，回眸看旧缘。”

    这清脆的话语，宛如远古的红尘女帝正浅唱低吟，跨越了时间与空间，宛如梦幻。

    少女缓缓抬头，睁开了眼睛凝视着洛宇：“少年郎，你可知道，情为何物？”

    这一刻，洛宇看清了她的面容，少女时代的红尘仙子，面容俏丽动人，眼眸如星辰般美丽，唇红齿白，长发轻盈飘动，好一个超级美少女。

    洛宇吃不准脉络，试探性的说道：“仙子一梦千年，醒来青春依旧，让人惊叹。”

    “晚辈洛宇，同为人族，不知仙子可愿让开道路，让我进入能源库？”

    少女明眸凝视着洛宇，重复的问道：“你可知道，情为何物？”

    洛宇见此微微皱眉，机械终究是机械，即便外表如何与人类似，但所言所行，都是程序设定的。

    他淡然道：“所谓情，是生物繁衍本能下产生的一种脑细胞复杂变化，一般出现在社会性比较强的生物种群中。”

    “你们机械族的存续方式不同，连最基础的繁衍本能都没有，所以即便我如何解释，你也无法理解。”

    “不过你放心，只要你自己毁了反骇入水晶，投靠我，届时我会在你的芯片中植入高级情感情绪，喜怒哀乐应有尽有，你看如何？”

    “喜？怒？哀？乐？”

    “存？续？方？式？”

    少女脸上竟然出现了一丝迷茫之色，接着，她那宝石般美丽的眼眸中，有画面闪过。

    “记忆芯片在提取相关视频？”

    洛宇吃了一惊，隐约间看到了一些画面。

    【分析】

    女武神眼中同样亮起了光芒，同时传递信息给洛宇：【18号少女红尘仙子型正在回忆画面，产生了对原始命令（守卫能源库）的动摇】

    【画面连贯性解析：3927万年前，18号少女红尘仙子跟随机械族入侵了一处修仙世界，被修仙者击伤后，行动能力丧失，被一位男孩所救，男孩一直照顾18号，10年后，18号自我恢复程序启动，行动力恢复，杀死男孩，并对飞船发出信号。飞船降临，将男孩所在小宗门彻底摧毁】

    【18号目睹一切，产生迷茫，思念，痛苦等思维回路，飞船核心AI红月认定她为故障机型，无法执行后续战斗，派遣守卫任务至今】

    “这……”

    洛宇看着一脸木然的少女，她那冰冷的面容下，仿佛隐藏着无边的痛苦和悔恨。

    可惜，机器人没有眼泪，她甚至无法表达自己的情感，这又何其不是一种悲哀。

