
　　“叶大师，这次又多亏你帮忙了。我们荣家不知道怎么感谢你才好。”

　　看着舒家的人急匆匆离去背影，荣天仇对于叶萧的称呼都变成了叶大师。

　　“记得又欠我一个人情就行。”叶萧狡黠地看了眼荣小雅，冲他眨了眨眼睛。

　　“这次是你自己出手的，我又没叫你帮忙。”荣小雅擦了擦眼角的眼泪，嘟着嘴，小脸涨得通红，小声说道。

　　叶萧笑着摇了摇头，知道她只是嘴上不想服输罢了，也不点破。

　　“叶大师，小雅任性，希望你不要在意。我有一句话，不知道当问不当问？”荣天仇说道。

　　“没事，你说吧。”

　　“叶大师废了舒乐智倒没什么，可你废了海大师，我担心正气盟如果真要追究起来，文会长那边也无计可施。”荣天仇正色道。

　　他知道叶萧不怕正气盟，但必须告诉他这件事情的严重性。

　　海大师只不过是龙城分舵的一名大师，但真正恐怖的是站在他身后的整个正气盟。

　　“正气盟的底蕴，叶大师千万不可小看，我会给你买去花旗国的机票，今天晚上立刻出发，等到事情过去之后，再回来。。。”

　　“这个就不用你们操心了。我暂时没有离开华夏的打算。”叶萧打断了荣天仇的话。

　　“叶大师！这是性命攸关的事情啊。”

　　荣天仇焦急道。

　　“叶萧，我二伯没跟你开玩笑，，还是去花旗国避避吧。”荣小雅也一脸的认真，说道。

　　“说起来，今天正好有人给了我一张名片，也许可以解决这件事”叶萧从自己的口袋里摸出一张名片，递给荣小雅。

　　“竹。。。流。。。照，史学第一人，竹大宗师！你怎么会认识竹大宗师的。”荣小雅念出了名片上写的名字，惊叫道。

　　“竹大宗师！”荣天仇呆住了。

　　大宗师的一句话，龙城可要抖三抖。

　　如果叶萧真的认识竹大宗师的话，那么事情就好办了。

　　“小雅，帮我打下这个电话吧。”叶萧说道，让荣小雅拨通了名片上的电话。天籁小说网

　　看着叶萧把事情跟竹大宗师交代完，荣天仇突然有些期待起龙舵主收到消息时候的表情。

　　“时间不早了，我该回去了。”

　　叶萧看了眼墙上的钟，说道。

　　“啊，这么快就要走了？我，我，我送你回去。”

　　荣小雅听到叶萧要走，吃了一惊，赶忙追了出去。

　　目送着荣小雅的背影，荣天仇转过身，对着身后的崔老问道，

　　“叶大师的身份真让人捉摸不透，崔老，你说有哪家能够培养出这样实力高强，又心性稳重的年轻人。”

　　“老夫猜不到。不过，我看小雅这孩子跟叶大师走得蛮近的，年龄又相仿，如果他们相互喜欢，倒是一件好事。”

　　“嗯，等小雅回来，我让她休息几天，好好带叶大师游览游览龙城。”

　　“家主英明！”

　　。。。

　　正气盟龙城分舵

　　“混蛋！”

　　哐

　　龙元霸将手中的紫砂壶摔了个粉碎。

　　这是他最喜欢的一个紫砂壶，平日里别人碰一下都不行，现在居然被他砸了个粉碎，可见龙元霸有多愤怒。

　　舒子墨小心翼翼地站在一边，大气都不敢喘一下，噤若寒蝉。

　　“我当真小看了这个叶萧，他打伤人还不够，居然还废了他们两人的四肢，真当我正气盟是个摆设。”荣元霸愤怒地吼道。

　　海丰平和舒乐智都已经被送去了医院，现在还没有醒来。

　　不过，医生说就算是能够醒来，这两人下半辈子也只能在床上度过了。

　　“元霸，叶萧把小智打成这样，你一定要为他报仇啊！”舒子墨想起自己弟弟的样子，忍不住眼睛一红，带着哭腔说道。

　　“放心吧，我不会放过他的。我这就发出屠魔令，全城通缉叶萧。”

　　正在这时，龙元霸的手机铃声响了。

　　看了眼来电显示，龙元霸皱了皱眉头，但还是接起了电话。

　　听了几句之后，片刻之后，龙元霸的脸色变了。

　　“好的，好的。”

　　龙舵主口中答应着，呆滞地挂掉了电话。

　　“怎么了，元霸，脸色这么不好。”舒子墨问道。

　　“我们暂时动不了叶萧和荣家了。”龙元霸扶起额头，觉得脑袋嗡嗡的疼。

　　“为什么？难道我们还怕了他不成。”

　　“你知道刚才是谁给我打的电话吗？是竹流照大宗师。他让我不准找叶萧和荣家的麻烦，不然后果自负。”

　　“竹大宗师怎么会给叶萧撑腰？那我弟弟的仇就这么算了？”舒子墨脸色也猛然一变。

　　能被称为大宗师的人，都是华夏国最顶尖的那几个。

　　就算是江南分会的文会长，见到竹大宗师也是矮了一个头的。

　　叶萧找到大宗师帮忙，那么至少在明面上，龙元霸动不了他了。

　　“不会这么轻易的就算了的，子墨，你放心，挑衅我龙元霸的人都要付出代价。”龙元霸低沉着声音，冷冷地说道：“先忍一段时间吧，我最近已经摸到了金丹期的门槛，这次闭关之后就可以进入金丹期，到时候我会亲手把叶萧带到你面前让你报仇。”

　　。。。

　　一辆红色的奔驰慢慢地停在了叶萧所住的小区门口。

　　天色已经暗了下来，路上有不少下班回家的人。

　　“老公，看豪车诶！”

　　“好漂亮，这个车怎么也要几十万吧。”

　　“几十万怎么可能买得到，这车至少要两百万。”

　　叶萧所住的小区不是有钱人住的，所以看见这么豪华的汽车，自然吸引了许多目光。

　　“下次把车停远一点吧，我不喜欢被人关注。”叶萧淡淡地说道。

　　“哦。”荣小雅应了一声，心情有些失落。

　　这是她第一次给别人当司机，这家伙不感激也就罢了，居然还挑出毛病来了。

　　“我先走了。谢谢你开车送我回来。”叶萧说着，推开车门就要下车。

　　“诶。。。叶萧，等等。”

　　“还有什么事情吗？”

　　“我，我，我饿了，要不要一起吃个饭？”荣小雅小脸憋得通红，好半天挤出这么一句话。

　　叶萧楞了一下，回过头来，随即点了点头，说道，“好吧，不过你可要多走一点路了。”

　　从小区的正门出来，沿着不宽的道路，叶萧带着荣小雅走进一条昏暗的小巷中。

　　在巷子里走了大约十多分钟，七拐八拐之后，他们俩寻着香味，来到一个灯火通明的大排档门口。

　　“哟，小叶啊，你原来有这么漂亮的女朋友，怪不得大叔给你介绍我女儿，你一点兴趣都没有。”大排档的老板一上来便热情地打着招呼。

　　“老板，来一份菜单，我还是那几样，你先做吧。”叶萧没有接老板的话茬，带着荣小雅找了个靠门口的位置坐了下来。

　　“你怎么不跟老板解释，我。。。跟你。。。不是。。。那种关系。”荣小雅羞得低下了头，小声跟叶萧抗议着。

　　“那我去跟老板说，还是让他给我介绍他的女儿吧。”叶萧狡黠地笑道。

　　“死叶萧，你敢！”荣小雅又羞又恼，气的直跺脚。

　　这时候正值饭点，大排档里面来了不少客人。

　　荣小雅精致的五官，白皙的皮肤，加上一身精心设计的鹅黄色时装，立刻成为了所有人的焦点。

　　五个膀大腰粗的男人走进大排档，看了一圈之后选择叶萧隔壁一桌，一坐下眼神就直勾勾地盯着叶萧身边的荣小雅。

　　看着荣小雅美艳绝伦的外貌，五个人的眼中都浮现了淫邪之色。

　　一个男人终于忍不住了，直接站了起来，猥琐地笑着对荣小雅说道，“美女，有没有兴趣来我们这桌喝几杯？”

　　“诚哥，这是我外甥的女朋友，给我个面子。。。这是给兄弟们的烟钱。”大排档老板见到这一幕，心中暗叫不好，赶忙跑过来打圆场。

　　这个被叫做诚哥的男人，是这片城中村的地头蛇，带着一帮小流氓欺行霸市，明抢暗夺，强奸杀人的肮脏勾当做过不知道有多少。

　　叶萧的小女友怎么遇到了这个畜生。

　　大排档老板心里焦急，用眼神暗示叶萧和荣小雅快走。

　　“既然是你的外甥，那就算自己人呗，我请这位美女喝一杯，这点面子总要给我吧？”

　　诚哥笑着说道，一把推开了挡在自己身前的老板，作势就要伸手去拉荣小雅。

　　啪

　　一声脆响

　　“滚开！”

　　荣小雅站起身来，一巴掌扇开了诚哥想要抓过来的手，眼中充满了厌恶。

　　“哎呦，这小姑娘还有点脾气。我就想请你喝个酒，你别敬酒不吃吃罚酒。”诚哥摸了摸自己锃亮的光头，眼神越发的炙热，荣小雅的那一巴掌带着一阵好闻的香风，让他更有兴趣了。

　　大排档里发生的事情立刻吸引了不少食客的注意，不少人认出这五个人的身份，又把头缩了回去。

　　“诚哥，你高抬贵手啊。你这样我生意没法做了。”大排档老板抱住诚哥的一只手臂，苦苦恳求道。

　　“关叔，你怎么这么死心眼，不就是陪我大哥喝喝酒嘛？快让开。”一个小弟上前拉开了大排档老板。

　　“小美女，我劝你还是乖乖听我大哥的话，到时候弄伤了你，你可就不漂亮了。”诚哥桌上的另一个人开口帮腔道。

　　“美女，来嘛，不要害羞。。。”诚哥淫笑着，向着荣小雅逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十三章 诚哥免费阅读。https://xs.23sk.com 