    第19章 内战幻神的碰面

    “起床气是吧？”

    被怼了的廖烬零无奈的摇了摇头，想着给时崎狂三一个台阶下。

    “什么起床气？”

    时崎狂三呆萌的看了廖烬零一眼，刚睡醒的可爱样子，让他萌出了一脸血。

    “没什么没什么。”

    廖烬零悻悻然的退了一步。

    反正自己又看到了时崎狂三的另一面。

    这波不亏！

    “桥豆麻袋，差点被你给带偏了，你们到底回哪里休息啊？”

    “琴里啊。”

    “...”

    廖烬零强忍住打时崎狂三一顿的冲动，再次询问。

    “我知道是琴里，我问的是琴里的哪里。”

    “阿拉阿拉，你说是哪里呀？”

    时崎狂三逗起了廖烬零。

    “...”

    “好了啦，你别逗指挥官了，我一般是回到一位很漂亮的女神的身边给我创造的房间休息。”

    “很漂亮的女神？谁啊？”

    “她说她的名字是太子长琴。”

    太子长琴？

    那不是男的嘛？

    怎么成女的了？

    “太子长琴？我也是在她给我创造的房间休息。”

    “一样一样。”

    时崎狂三与澪也跟着在那儿附和起来，廖烬零的表情却是扭曲了起来。

    现在的她们，关系算是越来越好了，经常是无意识的怼得他不要不要的。

    不行，不能让她们这么轻松的结成盟友...

    想到未来很可能会出现的某种悲惨人生。

    他就害怕的瑟瑟发抖。

    一定，一定要在那个很可能会出现的绝望面前，把她们的结盟摧毁！

    与空气斗智斗勇的廖烬零想的是越来越多。

    干脆逃到了没人会来的训练场上再度抚琴。

    “还得再召唤啊，至少，得来一个和她们想法完全不一样的...”

    心里是这么想的。

    他所奏乐的卡巴拉也跟着由心而发的节奏唤出世界的灵力。

    象征着火焰的灵力，开始躁动起来。

    不死鸟一般的天火从虚空中走了出来。

    “灼烂歼鬼，五河琴里？”

    太好了，真是想什么就来什么呀，五河琴里和时崎狂三的关系可是互相伤害的啊。

    更何况，有着双重人格的五河琴里在白发带的时候，是个喜欢向最爱的哥哥撒娇的小妹妹。

    黑发带的琴里，更是个抖S的毒舌女王大人啊。

    特别是用共魂曲继承五河琴里的力量后，他可就很难死亡了！

    兴奋的廖烬零，看着从空中下来的她就直接命名。

    “以后你就叫琴里了，五河琴里！”

    五河琴里先是愣了愣，才笑着回答道。

    “好的，欧尼酱。”

    白色发带的五河琴里抱住了廖烬零的腰肢，嘿嘿嘿的笑。

    可廖烬零还是有些不放心。

    五河琴里说是和她们的想法不太一样吧，但更改为黑色发带的她的立场，还是有些不太明确。

    “要不再来一个？”

    反正看热闹的都不嫌事大。

    本着干点大事的他，干脆再召来一个舰娘，一个麻烦的舰娘。

    再次起奏的他，让琴里先在这里等他一会儿。

    听他弹琴本身也不是什么无聊的事，五河琴里也就用灵力做了个地毯，席地而坐。

    “铮铮铮铮铮铮...”

    乐曲的声音牵着五河琴里的心跳动起来。

    跟着随之而来的，是空间之门的再次打开！

    一位黑发金眸，长着小角的冰美人御姐从中走出。

    “大姨？”

    没错，正是说话方式对廖烬零来说有点中二，还被尊称为大姨的乌尔里希-冯-胡腾。

    “大姨是什么鬼？”

    乌尔里希-冯-胡腾从空中听到大姨的称呼，直接就掉了下来。

    怒红着脸冲了过来。

    “以前你还叫我腾姐，现在你变了，叫我大姨！”

    胡腾愤怒的样子没有让廖烬零退后一步。

    相反，这熟悉的烂梗让廖烬零居然莫名的脸红了起来。

    “咳咳，腾姐，你也来啦。”

    其实，廖烬零以为会来个赤诚或大凤的，只是没想到，来的会是大姨这个UR。

    “算了，好歹我也是同你一起服下了毒药，无法痊愈的人。

    既然彻底和你见面了，那我们就一起被毒药彻底侵蚀全身，被信赖所诅咒...”

    胡腾话都还没说完。

    刚换上黑色缎带的五河琴里就有些不耐烦了。

    “你个电波女，什么信赖是毒药什么诅咒的，能不能别在这说着这些不着边幅的话？”

    换上了黑色发带的人就是不一样，毒舌的话语让胡腾整个人都僵硬了一下。

    “你个杂鱼，信不信我在你的身上浪费些弹药把你碾个稀碎？”

    有些上头了的胡腾直接就是开骂起来。

    双方的气势开始焦灼起来。

    一个是精灵里实力勉强一流的存在，一个是舰娘里为数不多的海上传奇。

    两人的实力真要算起来，可能是胡腾勉强压制五河琴里，却又拿几乎受不了伤的五河琴里没什么办法。

    这两人又都是一战斗起来就上头，疯狂发疯的角色...

    不行。

    不能让她们打起来。

    不然别说整个诺丁学院，这整个天斗帝国连带星罗帝国怕是都得被无尽的火焰与弹药化为废墟！

    提前想到了这点的廖烬零冲到了两人战斗的中间。

    承受了五河琴里和胡腾互相试探的一发炮击。

    “够了！”

    被两发火焰贯穿的廖烬零肚子中间开了个大洞。

    却还是咆哮出声。

    让两边都打了一炮的五河琴里和胡腾都愣在了原地。

    “指挥官，你没事吧？”

    胡腾心疼的冲了过来，美艳不可方物的俏脸上，出现了一片自责的红润。

    “欧尼酱...”

    五河琴里的脸上，也划过了两行清泪。

    廖烬零却是对两人勉强的笑了一笑，脸上也挂着自以为轻松的表情。

    “腾姐，你去找伏尔加过来治疗我。”

    “没问题！”

    “琴里，你试试你的不灭之火能不能救一救我...”

    “好的，欧尼酱。”

    说罢，胡腾便飞奔而去，五河琴里则是用尽全力的将自己的不灭火焰渡入廖烬零的体内。

    不一会儿，胡腾带着伏尔加回来了，连带着澪和时崎狂三也都跟了过来。

    “阿拉阿拉，这半小时不见，你怎么就这么拉啦？”

    时崎狂三还是一如既往地怼了廖烬零一句，才关心了起来。

    “你们不用使用那些没用的治愈能力了。”

    伏尔加和胡腾懵了。

    看了时崎狂三一眼。

    结果时崎狂三也不说什么。

    “dalet！”

    (本章完)

