    第55章小茹，你完全接住了执年的戏！

    导演知道郗执年从来不拍吻戏，但是拥有投资人头衔的编剧却坚持不改剧情，于是导演小心翼翼的把郗执年请到摄影棚里，打算苦口婆心说定他，心里并没有抱太大希望……

    不成想郗执年异常爽快的开口：“我没问题，姜导。”

    姜导不敢置信的看着郗执年。

    “执年，你确定，你真的没问题？你不用勉强自己，我能够理解的！”

    郗执年淡淡一笑，从未有过的好说话，痛快道：“姜导，你的面子我还是要给的。”

    姜导高兴得嘴角合不拢，谁不知道郗执年从来不拍吻戏，谁的面子都别想让他妥协，看来这次影帝是真的给足了他面子，但是导演却非常心虚，因为这次选的女主角，据说演技烂到让人不堪入目，姜导怕茹愿接不住郗执年的戏……

    “执年啊，临时换女主角这件事，我争取过了，可惜这年代身为导演，我也干不过投资人，若是茹愿真的接不住你的戏，你放心，无论如何我都要将她踢出剧组！”

    郗执年笑而不语，他知道茹愿会用实力，惊艳现场所有人。

    想把她踢出剧组，那是白日做梦！

    这时候，化好妆的茹愿从临时搭建的化妆室里走出来，她穿着一袭繁复白色古裙，层层叠叠的裙摆随着她的步伐，时起时落，似晃到了郗执年的心坎里。

    他深邃的目光随着她曼妙的身姿移动，看她走到内室的榻上躺着，几个工作人员正在帮她整理裙摆和泼墨的长发，她则拿着剧本在看台词，那么专注。

    这时候，有人跑过来对导演说：“姜导，准备好了。”

    姜导深呼吸一口气，对第一场戏能否第一过不抱任何希望，心里甚至做好了拍十几遍才能达到自己满意的水平的准备，一再安慰自己：“好事多磨，万事开头难~。”

    然后，导演大呼一声：“各就各位，第一场戏，准备……开始！”

    伴随着导演的声音，众人惊讶的发现茹愿一秒入戏，躺在榻上故作虚弱状，从神态到嘴角恰到好处的弧度，都完美的诠释出了陷入危局的公主，想要破的狡诈和决心。

    内室屏风外，郗执年饰演的将军被下属拦住，一袭华服容貌俊美，听下属说公主有可能是装的，将军星眸闪过一抹似冰山之巅的寒气，冷声呵斥：“她不会！”

    剧情按照那晚茹愿和郗执年对戏般，顺利的走着。

    将军走进内室，下属紧随其后带来民间郎中，就在郎中要给公主把脉的事情，情急之下公主双手挽住将军的脖子，送上自己苍白的唇。

    将军呆若木鸡，面对千军万马都不皱眉一下眉头的男人，在这个心爱的小女子面前，瞬间丢盔弃甲，他缓慢而用力的动作，双手抱紧她，无比真爱的回应她……

    导演单手死死的捏住手中的对讲机，完美！

    这个角度的献吻，完美得让人鸡蛋里挑不出骨头来。

    导演以为这场戏估计拍“咔”的十几次才能过关，可是茹愿从头到尾都没有掉链子，演技精湛得仿佛她就是公主附体，就连献吻都会捕捉镜头。

    所有人都不自觉被茹愿和郗执年的吻戏吸引。

    现场众人屏住呼吸，生怕谁呼吸重一点，都会打破这份唯美。

    直到御医冲进来，大呼道：“公主，将军！送解药的暗卫来了！”

    暗卫姗姗来迟，被几个护卫压着走进内室，公主才恋恋不舍的从将军的嘴里退出来，她虚弱的靠在将军的怀里，看着那个跪在地上的暗卫，眼底闪过一抹劫后余生的窃喜。

    这个小眼神，被镜头完美的捕捉。

    将军坐在榻上，抱着公主在怀，厉眼落到暗卫的身上，冷酷开口：“解药拿来！”

    暗卫双手奉上解药，将军的下属愕然，立刻上前去拿解药，想要看看这解药是真是假，但暗卫机灵得很，没让下属得逞，双手捧着解药，匍匐到公主面前。

    “公主、不，陛下，这是先皇让属下保管的，让属下在您登基后再交给您……”

    公主虚弱的抬起手，从暗卫手中拿过解药，直接倒在嘴里，然后，她朝将军嫣然一笑，眸光流露着少女怀春的温情脉脉：“将军，谢谢您，救了兰儿。兰儿已经得到了解药，那皇位，等兰儿病好之后，兰儿会还给将军，免得总有人怀疑兰儿为了皇位，骗你……”

    将军的手，盖在她苍白的唇上，阻止她伤心的话：“兰儿，我从未怀疑过你，以前不会，以后更不会，我慕北靖愿做兰儿一辈子的大将军，为你守住这片江山！

    将军决定了，以后由兰儿管理江山，而他，负责平定边疆、开疆辟土！

    他萧北靖想要的从来不止一个北冥国！

    将军握住公主的手，眼神坚毅并坚定：“兰儿，如今天下一分为四，各国都是战乱不断，百姓民不聊生，我想要一统四国，有兰儿稳坐北冥国的王位，为我守住大后方，我便能放心的去开疆辟土，一统这大好河山！兰儿，你可懂我的志向？”

    公主愣住，那一刻她的眼底仿佛已经勾勒出将军口中描绘的一统四国的画面。

    她的内心被将军一席话击中，勾起了豪迈而伟大的志向。

    这些全都从茹愿的眼底流露出来，演技让周围的人都感受到工于心计的公主，忽然之间整个人得到了升华，她用力点了点头，不再拘泥于守住这王位，她要做将军开疆辟土最强有力的后盾，她要与将军一起，结束这乱世……

    “好！cut！”

    姜导十分激动，大喜道：“太完美了，小茹，你完全接住了执年的戏！”

    万万没想到，被人吐槽毫无演技的茹愿，竟然能接住郗执年的戏，而且把公主这个人设演活了，一遍就过，姜导猛地一拍大腿，说：“这就是我要的公主！”

    就连在场的工作人员，对茹愿的态度，都变得随和起来。

    谁不喜欢一次就过的演员，减轻他们的工作量？

    茹愿从郗执年的怀里爬起来，擦了擦唇角，对姜导说：“谢谢导演。”

    姜导看茹愿的眼神，一百八十度大转变，之前冷冷淡淡，现在却格外亲切：“我们直接来下一场，小茹，有没有问题？”

    ?  ?晚安，求推荐票，求月票，蟹蟹~

    ?  

    ????  

    (本章完)

