    三楼观景台。

    “姐姐加油！”

    林夕兴奋无比，脸颊红晕，双眸满是崇拜的看着林曦，“那小子马上就要输了！”

    这场比赛，看得她是畅爽淋漓。

    姐姐全程压着那小子打。

    是那么的出众，那么的畅快，那么的耀眼。

    昨天被王澈秒杀的不爽和郁闷，现在一扫而空，她心情十分舒畅。

    “双方差距还是太大了。”彦教授摇头道，“曦小姐的芝云蛇经过这一周的训练，实力已经不是绿毛虫能相比的……从第一次开始。面对芝云蛇这种没有短板的魂宠，他想要吐丝魂技赌一把，只要能命中一次，倒还是有些机会。”

    “可惜，他昨天使用吐丝魂技后，今天芝云蛇已经有了充足的准备。在双方实力有着明显的差距之下，想要命中太难了。”

    “一只绿毛虫能和芝云蛇能打到这种程度，算是难得了。”

    彦教授一边说着，一边看着，隐约感觉又有些不对劲。

    他看向一旁的瞎子老头。

    “那夕丫头，吩咐一下，将观景台升高十五米。”

    瞎子老头说道。

    “嗯？”

    彦教授微微一愣。

    不太明白这意思。

    “为什么呀，瞎子爷爷？”林夕兴奋劲儿没过，皱眉道。

    “升高十五米，更清楚一些。”瞎子老头随口说道。

    “我感觉现在就看得听清楚的啊。”林夕有些无语。

    这可是观景台，基本上是观战的最好角度，比起比赛台面，垂直高个四五米，一层楼的高度。

    斜着看下去，台面上的战斗看得很清楚啊。

    不过瞎子爷爷既然吩咐了，她也只得叫来工作人员，将这处比较特殊的观景台，升高十几米。

    升高后。

    “有意思。”瞎子老头忽然哈哈大笑一声，“这少年真不简单…连我都能骗过…高明啊！”

    “什么意思？”彦教授疑惑道。

    “你现在看看？”瞎子老头指了指那巨大的对战场地。

    彦教授俯瞰而下。

    看了第一眼，眼神骤然一变。

    紧接着，他神情也变了，震惊无比。

    “原来如此！”

    与此同时。

    伴随着王澈一声令下。

    绿毛虫再次朝着朝着远处的站在一块碎石顶端的芝云蛇施展吐丝魂技。

    芝云蛇再次闪避开来。

    绿毛虫正要要出丝线，弹射避开之时。

    王澈却突然下命令道：“不用避开，盘踞原地，进行防御。”

    绿毛虫：“???”

    这我能防得住？

    绿毛虫不明白，但还是听从命令。

    它直接盘踞起来，全身环绕。

    众人看到这一幕，包括林曦都愣住。

    变了？

    防御？

    战斗的直觉，告诉林曦，似乎不太对劲。

    但这时候，芝云蛇蓄势而成的响尾击，如同弓在弦上，不得不发射出去。

    没有变化的可能。

    毕竟，胜利在望，此次没有闪避，若是命中，基本上对方就已经可以宣告结束了。

    轰隆！

    力量丝毫不减的响尾击，直接命中此时已经龟缩成一团的绿毛虫！

    爆炸般的声响，震动台面四周。

    本就已经碎裂的对战台面，更是出现了无数条裂纹，激起无数的乱石四射。

    烟尘无数。

    一道身影，飚射出来。

    正是被命中的绿毛虫！

    吃了一记响尾击，虽然是在防御状态，但强大的力量，直接将其击飞。

    倒在远处的地面上。

    只是让众人奇怪的是，绿毛虫已经能站起来，身上虽然受到了不小的创伤，但却还不至于让它失去战斗能力。

    林曦微微皱眉，看着已经是强弩之末的绿毛虫立刻道：“芝云蛇，给它最后一击！”

    这时候的绿毛虫，状态大幅下降，自然不可能接的下剩余的一击。

    然而命令之下。

    那烟尘缭绕的对战台面却没有任何反应。

    林曦心中徒生一股不祥的预感。

    下一刻！

    伴随烟雾渐渐闪开。

    接下来的一幕，让在场所有人俱都愣住了。

    只见中央位置，芝云蛇全身被密密麻麻的白丝缠绕，难以动弹丝毫。

    “这怎么可能！”

    林曦那冷静而绝美的脸蛋，首次出现了失态。

    震惊到不敢置信。

    “嗤嗤！”芝云蛇在中央发出一声愤怒的声音。

    众人不解。

    可惜，启明杯因为比赛赛制过于简单和入门，连解说都没有。

    不过就算，也估计此时也是懵逼的。

    “难道是…”

    林曦看向台面上，左右望了望。

    身躯猛地一震，无数的白丝，如笔走龙蛇般，潜藏在那各种蹦碎的石粒中。

    缠绕结扎，且，还不是毫无规律的。

    似乎是…

    一张大网！

    “是一张巨大的蛛网。”观景台上，瞎子老者叹了口气，“经过一次次的吐丝魂技，那少年在没有任何人察觉的情况下，已经在对战台面上布下了一张巨大的蛛网！”

    “他一开始让绿毛虫使用吐丝魂技，就是为的这一幕。他根本没想过直接用吐丝魂技直接命中芝云蛇，一切都是给对手造成的错觉，迷惑麻痹对手。”

    “加上台面的破碎，无数碎石掩盖，若是无法站在一定的高度，众揽整个比赛台面，是极难察觉到的。最后绿毛虫在蛛网的中心，那一击的防御，便是让猎物落入蛛网的伪装…”

    “好家伙…这重重算计…真厉害。”

    瞎子老头语气有了变化，“在双方实力明朗的情况下，从一开始就布下陷阱，让绿毛虫变成猎物，一步步引诱，博弈…”

    “高明的猎手，往往以猎物的形态出现…老狐狸啊”

    彦教授也是叹了口气。

    他也没发现。

    所谓盘观者清，连他们都没发现，更别说处在台面上的林曦了。

    这还是将观光台升高十几米后，从上方俯瞰向下整个比赛台面，才隐约看到了一些那些白丝的痕迹，而察觉到的。

    一旁的林夕直接人都看傻了。

    这么变态的吗？

    瞎子爷爷何许人也，他都这么说…

    此时，全场可谓一片哗然。

    启明杯也不知道举办过多少届了。

    如此特殊的比赛，可以说还真没出现过。

    这最后的翻转反杀，简直让众人目瞪口呆。

    然而，此时的王澈却没有多少胜利的笑容。

    这一切，都是在他的预料之中。

    只是么…

    沉默许久…

    林曦脸蛋有些晕红，那是因为被算计，偏偏又无可奈何才导致的。

    这没办法。

    她感觉自己已经够谨慎了。

    可谁能想得到。

    “不得不说…王澈，你真的很厉害。”林曦眼神都有些佩服的看着王澈，“若是没有前面的一轮，正常情况，我已经败了。”

    “只是…可惜，前面的一轮…”

    说到这，林曦眼神骤然一变，变得极为锐利，“芝云蛇领悟了属系魂技！你这招，已经困不住它了！”

    “芝云蛇，使用种子炸弹！”

    话音落下。

    “嗤嗤！”

    芝云蛇发出一声高昂的叫声。

    紧接着，它头部耳边如流云般的小羽翅，闪烁了起来。

    种子炸弹，草木系魂宠的属系魂技之一。

    是一种非常厉害的属系魂技。

    能够凝聚出草木能量种子，然后引爆，造成巨大的伤害，同时还能回复小部分体力和魂力。

    是一着兼备伤害和恢复的十年魂技。

    属于草木系魂宠的核心十年魂技了。

    也就是芝云蛇这种极珍魂宠，能在七十年就有几率领悟，换成其他的草木系魂宠，至少得百年以上，才有可能领悟这种威力很强的核心魂技。

    如米粒般大小的绿色光点，从芝云蛇耳边的小羽翅中飞了出来。

    密密麻麻，像是萤火虫一般，在四周的白丝凝聚而成的蛛网上四周爆炸！

    不过顷刻间，便将耗费大半场时间凝聚而成的蛛网，给破坏殆尽。

    芝云蛇身上的蛛网，也慢慢在爆炸中被瓦解。

    同时一缕缕细微的能量，慢慢注入到芝云蛇的身体中。

    使得它恢复了小部分的体力和魂力。

    王澈看到这一幕，并没有惊讶。

    如林曦所说，他原来预想和林曦的战斗，在刚才芝云蛇被困住，算是已经结束了。

    那是最好的结果，还可以藏一张底牌。

    只是没想到，上一把，林曦的芝云蛇在战斗中领悟了种子炸弹…

    好嘛…

    这种意外，王澈想过，但也只是一个念头。

    毕竟那概率太低了，没想到…

    随着种子炸弹爆炸，一切，仿佛又回到了原点。

    场面再次陷入寂静中。

    场上的形势，再次发生了逆转。

    如此精彩的比赛，在启明杯的历史上，估计是首次。

    然而这次，一切仿佛不再可能变了。

    胜局已定？

    林曦静静的看着，道：“王澈，你没有机会了。”

    这是实话。

    所有人仿佛都下意识点了点头。

    双方的状态，此时差距太大。

    不可能再有任何机会。

    “我觉得，还能再抢救一下。”

    王澈想了想，看了一眼绿毛虫，清喝道：

    “绿毛虫，变身吧！”

    心底默念，使用魂装霸气色！

