    陆星儿当然不会给安文逸追上她的机会，她跟着高朗和秦不言一起回去。

    高朗看着她，笑了，“至于吗？你要是看他们不开心，直接告诉我，我替你收购了他们公司就是。需要你亲自出马？”

    陆星儿可是继承了高朗崇拜不已的言灵啊，对付人，还需要自己亲自出马？

    只要张张嘴就好了！

    陆星儿耸耸肩，“别，小叔叔，你可别出手，我的事情我自己来。”

    而且现在意义不一样了。

    苏糖有百分之九十九的可能要成为她的嫂子了。

    这样的话，苏家和安家曾经对苏糖做的事情，就更加不容易那么过去了。

    而且苏糖的病情，需要合适的骨髓。

    可是要找合适的骨髓，是一件很难的事情，就算她的哥哥有权有势，想要找到合适的骨髓，也难如登天。

    但是现在面前有一个合适的骨髓就摆在她的面前。

    她必须要做好打算了。

    不然，苏糖要是有什么意外，陆沉怎么办？

    更何况，这是苏家欠苏糖的。

    其实几年前，苏家把苏糖接回来，就是因为苏甜的了白血病，需要捐骨髓，然后他们才找到了苏糖，把苏糖带回去。

    就是让苏糖给苏甜捐骨髓。

    而善良的苏糖，真的就捐了。

    别说苏甜是她的妹妹，就算是一个陌生人需要骨髓救命，她的骨髓合适，她也会义不容辞的。

    苏甜得到了苏糖的骨髓，病情很快就恢复了。

    就跟正常人一样。

    这几年更是养的好。

    可是苏糖就没那么好了，她捐了骨髓以后家里人对她就没有一开始的那么宠爱了，都去围着苏甜。

    苏糖觉得，苏甜生病了刚好，大家都喜欢她关心她是应该的。

    可是她也不是傻子。

    后来渐渐的发生的那些事，还有父母的冷漠，以及苏甜的冷嘲热讽，甚至后来她被安文逸和苏甜合起伙来羞辱，对此，苏家的父母没有给与一句关爱。

    甚至还说她不检点，勾引妹妹的未婚夫。

    将她扫地出门。

    后来她就被高希给捡了回去。

    然后就查出来得到了白血病。

    苏糖的悲剧都是苏家的人造成的。

    她很有必要为了未来的大嫂出气。

    高朗也没说什么，秦不言更加不说什么，自己家里的孩子，不管做什么，长辈都是同意的。

    更何况陆星儿一点都不歪，她做事情都有她自己的底线。

    高朗笑着说：“我给了他一个单子，他可以在帝都站稳脚跟了。”

    陆星儿笑了一下。

    这才是她想要的。

    今天的见面让她知道，安文逸的父母就是一个势利眼。

    现在知道她身份尊贵，还不巴着她？

    最关键的是，苏家和安家解除了婚约，两家都在较劲，这个时候，安家得到了高家的一个大订单，就能明确的打破两家的平衡。

    让苏家趋于劣势。

    势均力敌的时候撕破脸。

    一家突然飞黄腾达，另外一家就只有被压迫的份。

    如此，才好玩，戏也才能看的下去。

    她觉得，这样非常的有意思！