    第十四章(本章免费)

    当管惕上来时，便是看到小温妹妹坐在位子里出神，直到他走近她才惊觉六十六楼有来人，她脸上那种茫然的神色不由得让他心里哀叹，只觉自己罪孽深重，居然成了无耻占美男的帮凶。

    脑袋再次从半空倏然降到她面前，与她大眼瞪大眼，他一本正经地道，“小温妹妹，你在神游太空吗？去了哪个星球？外星人长得怎么样？对你友不友好？有没有送你礼物？”

    温暖失笑，“你——益众的方案呢？”

    管惕拿出一个USB盘给她，“都拷在这里了，我先找占美男，你打印好拿进来就可以。”

    温暖把U盘插进电脑接口，将文件复制到手提里，打印出来装订成册送进总裁室，占南弦和管惕正讨论着什么，见她进来他说到一半的话收了回去。

    管惕讶异地看了眼目光一直停留在自己背后的占南弦，再回头看向温暖，脸色端庄的她轻盈地走近，放下资料后恭谨有礼地告退，动作举止完全无可挑剔，只除了从头到尾都没有看他们一眼。

    在她出去后，管惕再忍不住笑出声来，“好厉害喔！居然敢给我们占美男摆晚娘面孔，她是不是常常这样？”

    占南弦唇边逸出一丝笑，“已经好很多了，你没见过她以前的样子。”刁蛮，任性，霸道，被宠得无法无天。

    “原来你一早认识小温妹妹！”

    占南弦这才察觉失言，也不掩饰，“我和她姐姐温柔是高中同学。不谈这个，你前面说潘维宁和朱临路的堂弟朱令鸿有来往？”

    “没错，你觉不觉得奇怪？潘维宁为什么不找朱临路反而去找朱令鸿？如果他想联手代中挤掉浅宇和踩死他大哥潘维安，怎么看都应该去找你的死对头、执掌业务实权的朱临路才对。”

    占南弦沉思，一会后摇了摇头，“不是潘维宁去找朱令鸿，应该是朱令鸿找上潘维宁。”

    “为什么——”管惕的说话被敲门声打断。

    占南弦扬声，“进来。”

    门缝开处，探进丁小岱的半边脑袋，一双灵活的眼珠骨碌碌地转，“那个，占老大，我可不可以打小报告？”

    管惕失笑出声，连占南弦也忍不住微莞，“你说。”

    “刚才总机小姐拨电话上来，说楼下有位潘先生要见温姐姐。”

    “温暖呢？”

    “她交代总机请那位先生去接待室，然后就下楼了。”

    “好，我知道了。”占南弦起身。

    管惕跟随在他身后，经过丁小岱身边时忍不住噗嗤一笑，伸手拍拍她的脑袋，丁小岱冲他扮了个鬼脸。

    看着他们乘电梯下去丁小岱才安心回座，早上温姐姐才拒收那个人的花，这么快他就找上门来，没看报纸电视吗？这个世界上因爱成恨多的是，万一那个潘先生藏了一瓶硫酸来寻温姐姐的晦气——丁小岱全身打了个抖，好恐怖哦！

    一楼大堂外骑楼里站着一道身影，潘维宁没有进接待室，而是倚着浅宇大门外堂皇气派的大理石石柱抽着烟，见到从旋转门里匆匆走出来的温暖，他的眼睛在阳光下闪过奇异的亮色。

    “潘总，非常抱歉，总机不知道你的身份所以怠慢了，真是对不起。”

    潘维宁笑起来，“别那么客气，现在应该是下班时间了，不知道温小姐肯不肯赏脸和我吃顿中饭？”

    温暖面有难色，“潘总你请吃饭说什么都要去的，只是我有份文件还没做好，下午开会就要用了，所以现在还走不开。要不这样？刚好占总今天也在办公室，不如我擅自作一下主，潘总你和我们占总一起用餐怎么样？可以试试我们附楼里西餐厅的顶级牛扒，据说味道还不错。”

    潘维宁脸上笑容不变，熄了烟，把烟蒂扔进镶嵌在墙里的隐形垃圾箱，这个微小的细节让温暖张了张长睫。

    “温暖，我就不和你说那套虚伪的场面话了，花店告诉我你不肯再收我送的花——你不需要说话，我知道是什么原因，就目前这种敏感的时候而言，我的举动确实会让你觉得尴尬，你想和我保持距离纯属正常，我能明白你的立场和顾忌。”

    不意这个朱临路口中声名狼藉的男子如此坦率，温暖倒变得有点不好意思，“谢谢潘总的理解，你也知道，我只是拿一份薪水而已。”

    “是啊，很多时候我们都身不由己。”他看着她的眼睛，“你是不是以为我送花送了那么久却到现在才来人，是在和你玩欲擒故纵的把戏？”

    他的锐利和直接让温暖一时无措，不知说什么好，于是只笑了一笑。

    “我今天来只是想告诉你，我所做的一切和我大哥与浅宇在谈的案子完全无关，我迟迟没约你只是因为这些日子里我都在问自己，这次到底是不是来真的，还是跟以前一样只不过想玩玩而已。”

    温暖有些无措，“我已经有一位交往三年的男友。”

    “我知道，朱临路是不是？那天晚上我看到你们两个跳舞了。”他轻轻叹了口气。

    叹息声中那隐约的惋惜和遗憾令温暖抬起眼来，天色不知不觉已变得阴沉，忽然一阵风刮过，某粒极细的沙砾撞入她眼内，她刹时失声“啊”叫，眼睛痛得连睫毛都撑不开，泪水一下子涌了出来。

    潘维宁扶着她的手肘，低头察看，“别用手揉，眼里全都红了，我马上带你去看医生。”

    泪眼朦胧中她慌忙摆了摆手，“没事没事，现在好多了，只是我的隐形眼镜掉了。”

    “眼镜掉了？麻烦，搞不好已经被我踩到，你家里有没有备用的？我送你回去拿。”

    温暖迟疑了一下，他已十分绅士地收回扶着她的手，自嘲道，“你放心，我不会借口想喝杯咖啡什么的而意图参观你的芳闺，到时我在楼下等你就是了。”

    温暖赫颜，“潘总言重了，我没那个意思。”

    “那就走吧，我的车停在那边。”

    面对他的坦诚和盛意，再顾虑到益众目前毕竟是浅宇大客，温暖不好意思再推搪，只得随他而去。

    暗沉天色隐示着山雨欲来，又一阵风刮起，漫天的尘埃沙砾全被挡在大幅的落地玻璃墙外，透过厚厚的玻璃不难看见里面站着的两道人影，管惕唉声叹气，“小温妹妹还是太天真了。”

    占南弦一声不发，只是淡淡地看着温暖上了潘维宁的车。

