    我现在正穿着雪乃大人的泳装！

    啊啊啊，雪乃大人的味道在我身上！

    啊啊啊，我的身上染上了雪乃大人的味道！

    “真瞳没是吧，这套衣服是新的哦，应该不要紧吧？”

    笑容渐渐消逝。

    “新、新的？”

    真瞳用不可置信的眼神看着雪乃。

    这里是别墅的外面，在穿上雪乃的泳装之后，真瞳就陷入了妄想之中。

    但理想是丰满的，现实是骨感的。

    就在这个时候，雪乃一句话，就让天堂中的真瞳回到了人间。

    看着有些失望的真瞳，雪乃的脸上露出了笑容。

    “呐呐，难道真瞳你想要的是……我穿过的泳装？”

    “唔！！”

    雪乃在真瞳耳边传来的声音，让真瞳整个人的意识，都几乎陷入到了混沌之中。

    雪乃大人穿过的……泳装……

    那紧紧的布料包裹在自己身上的感觉，那完美而舒适的美妙……

    “久等了，饮料也准备好了——啊，大家怎么都换上泳装了？”

    穿上泳装的不仅仅只有雪乃和真瞳而已，七海恋和神崎遥也穿着泳衣。

    “哟，大家都来啦！”

    那边的七海恋和神崎遥正在照看烧烤，听到动静之后便发现大家都已经到了。

    神崎遥身上穿着的是一身竞技款式的泳衣，和真瞳身上的款式差不多，而七海恋身上则是一套粉红色的分体式泳衣，倒是和七海恋很搭。

    “为、为什么我要穿这样的泳衣啊！”

    正在这个时候，小透的哀鸣传到了这边。

    “身为吾之血裔，这是你的荣耀！”

    “才不是啊，女款泳衣什么的，果然还是太奇怪了！”

    “还不是你自己没有准备！”

    听到这个哀鸣，大家都朝着房间里面看去，这个时候，大家都见到莉莉正扯着小透往这边走。

    而小透的身上……呃……他穿着一身女装的泳衣。

    是一身连体带泳裙的粉红色的泳装。

    “不、不行！果然还是太羞耻了！”

    小透的脸上含泪，但是却依然被莉莉给拖过来了。

    “诶诶诶，这是小透？”其他人看到小透穿上女款的泳衣，也都凑了过来。

    真瞳也惊了。

    这种目光含泪的可爱孩子，真的是……让人把持不住啊！

    “不行啦！大家都在看啊！！！”小透一脸羞愤，似乎恨不得挖个洞钻进去。

    “那个，我觉得其实还挺好看的呢。泳衣嘛，好看就好了，何必在乎男女呢？”说话的是森夏。

    听到森夏的声音，小透才停止了挣扎，他抬头看向了夏尔。

    “前辈说的……是真的？”

    “啊，当然啦，小透穿上这样的泳衣，很不错呢。”森夏很认真的回答道。

    “那、那就没有办法了，既然是前辈喜欢的话……”小透羞涩的转过头了，虽然还有些羞耻，但是和刚刚那个模样，倒是已经相距甚远了。

    森夏轻笑了一下，然后走过去拍了拍小透的脑袋：“嘛，不要勉强自己啦，我刚刚说笑的，我自己这边还有泳衣，走，我带你去换上。”

    “不、不用了，既然前辈喜欢的话，我可以忍耐的啦！”小透一边说，还一边脸红的低下了头。

    “……”

    其他人都目瞪口呆的看着这个可爱的男孩子。

    不知道为什么，所有人都好像有一种被男孩子打败了的感觉。

    “啊，那也好。”森夏倒是没什么，“这一身泳衣真的很适合你呢，既然有这个素质，换上这样一身泳装，我觉得也不错嘛。不，应该说不穿这样的泳衣，反而有些浪费吧，哈哈哈哈～”

    “……”

    其他人也都同时转头看向了森夏这边。

    森夏倒是穿着一条宽松的泳裤……啧，这个就是浪费的典型啊！

    森夏这边毫无自觉，大家一起出来之后，森夏便开始收拾桌子，摆放饮料了。

    而雪乃这个时候，则准备往游泳池那边过去。

    “雪乃，马上要吃饭了，现在不要去游泳啦，等一下浑身湿透会着凉的。”森夏看到雪乃的动作，赶紧出口阻止。

    “没关系啦，现在是夏天哦，”雪乃微笑着，“而且一边游泳，一边吃烧烤，似乎很不错呢。”

    “一边游泳一边吃烧烤？”森夏被自己的妹妹搞懵逼了。

    不过现在是炎夏，在泳池边上吃烧烤什么的，也不会有问题吧。

    反正咱有钱，想怎么玩怎么玩！

    “那干脆我们稍微挪动一下，那边就是温泉，一边泡温泉，一边吃烧烤？”

    森夏这不是建议，是吐槽。

    “诶，不错哦！哥哥的想法真有趣！”雪乃竟然觉得这个想法很好！

    “库库库，真不愧是吾之血裔，竟然能够想到这么有趣的方案！”在森夏身后的莉莉也发出了声音。

    莉莉这个时候穿着一身血红色的连体泳衣，在泳衣的两侧还有两个可爱的蝴蝶结，配合莉莉那娇小的身材，倒是挺有趣的。

    “那个，我觉得还是不要这样做吧，在温泉烧烤的话，食材什么的，掉落到水中，会污染温泉吧？”小透这个时候随口提了一句。

    “啊——对！小透说的太好了！”森夏赶紧把小透拉到了自己的面前，然后双手从后面搭在了小透的肩膀上，“真是太好啦，小透，我们两个男生果然要站在同一阵线啊！”

    “……”

    这句话，其他人也都听到了。

    但不知为何，在森夏说完这句话之后，小透脸红的低下了头，而其他人则全体陷入了迷之沉默。

    就怕气氛突然尴尬。

    “你们怎么了？”突然而至的怪异氛围，让森夏有些莫名其妙。

    “不，没什么，我只是感觉……自己好像有些输了的样子呢……”

    “……嗯，感觉好像完全比不过……”

    神崎遥和七海恋两人，脸上都有些失落的模样。

    “感觉有些微妙的……火大？”真瞳一边说，一边看向了这边的雪乃。

    同样作为小根本，怎么有一种输了的感觉啊！

    “你们都是妾身的血裔，你们是我的！都是我的！”

    莉莉这个时候反应最激烈，在看到这一幕之后，她干脆冲了上去，将两人同时保住。

    呃……怎么说呢，虽然这个画面让人看着都觉得自己的尴尬癌要犯了，但至少没了刚才那种给给的气氛了。

    “……”

    正在摆弄烤串的夕颜看了一边夏尔这里，然后又默默的转过头去，继续自己的烧烤大业……

    “那就这样吧，我们在这里先吃烧烤，之后大家想去温泉去温泉，想去游泳去游泳。”森夏决定按照原计划进行。

    把其他人的脑洞驳回之后，烧烤派对终于可以开始了。

    夏天、温泉、泳池、饮料、森林，这有钱人才能享受的生活……真的很爽。

    “哥哥，我来帮你吧。”虽然之前提出了不靠谱的建议，但是在烧烤真正开始之后，雪乃还是站在了森夏的身边。

    “啊，谢谢。”森夏微笑着看着自己的妹妹。

    “……”

    在两人对面的真瞳，这个时候露出了微妙的表情。

    总感觉心中有一种说不出的感觉。

    明明是决定要帮助雪乃大人，但是看到雪乃大人和鬼畜哥哥在一起，就感觉心里很不舒服。

    明明知道这个家伙是鬼畜哥哥，但是看到他对着雪乃微笑，就感觉心头一突……

    明明我现在渴望被雪乃大人各种欺负和逗弄，但是我却又想感受来自男生的关怀和体贴……

    这种双重的矛盾感，充斥着真瞳的身体，她对自己的这种感觉也有些凌乱。

    啊啊啊，这究竟算什么啊！

    我究竟在想什么啊！

    少女的心乱了。

    心头的那种怪异感，让真瞳不知道应该如何面对两人。

    “真瞳，来帮我搬一下！”

    就在这个时候，她听到了神崎遥的声音。

    寻声望去，真瞳便看到神崎遥正在朝着自己招手，在她面前是一张大桌子。

    “嗨！”

    真瞳小跑着到了神崎遥的面前，两人合力抬起了桌子。

    “呐呐，小瞳，”神崎遥换了一个更加亲昵的称呼，“你刚刚怎么了？”

    “我刚刚怎么了？我刚刚有怎么了吗？”

    心事被看穿的真瞳，似乎有些慌。

    “啊啊，你刚刚看向雪乃大人和森夏大人的目光超明显啊！”神崎遥说道，“我就是怕你那个表情被他们两人看到，所以才叫住你的啊。”

    “是、是这样吗？”居然有那么明显？

    “当然啦！我这么远都能够看得出来呢。”神崎遥挑着眉头。

    “呃……那是因为你的视力很厉害吧，那种犯规的视力……”

    神崎遥不仅仅是剑道社的主力，她同样也有着一双十分厉害的眼睛，动态视力强大到爆炸，而且能够看清非常遥远的东西。

    然而真瞳的狡辩对小遥并没有什么作用，她选择性的忽视了真瞳的吐槽，然后继续问道：“呐呐，小瞳，你不知道么，你刚刚那种男朋友被隔壁班的女神抢走的眼神，可是很明显呢。你对雪乃大人的喜欢，真的超级厉害呢。”

    “唔……不要再说了啊！”

    真瞳有些羞耻的晃了晃脑袋。

    自己的身上，现在还穿着雪乃大人的泳衣。

    虽然雪乃说过这是全新的泳装，但是那有机的弹性材料紧紧包裹着身体的触感，还是很特别的。

    现在的自己，就有一种情不自禁的感觉。

    然而……

    森夏……

    那个鬼畜哥哥……

    啧。

    为什么会想到他啊！

    为了雪乃大人，真瞳一直都在想办法强化自己对森夏的那种厌恶感，但是她却发现，自己在面对森夏的时候，那种感觉却没有办法提升。

    “诶？难不成……”神崎遥注意到，真瞳的面色很微妙，她此刻也沉思了起来。

    “什么？”真瞳心虚的看着小遥。

    “那难不成你喜欢的其实是森夏大人？”

    ——！！！

    一道惊雷穿刺了真瞳的内心。

    不、不会的，我们才刚刚见面才对，明明接触的时间，加起来都不到二十四小时啊！

    但是……

    总感觉鬼畜哥哥的声音很熟悉，在他身边的时候，自己总是莫名其妙的感觉到了一种自在感，这种自在感，甚至是自己在雪乃大人身边的时候都感受不到的，只有在和师傅聊天的时候，自己才能够感受到……但那是网络，自己能够随意的宣泄自己，和现实世界应该是不一样的才对吧。

    可那种感觉又究竟是怎么回事？

    “唔……也很正常呢。”见到真瞳不说话，这边的小遥倒是自顾自的猜测了起来，“毕竟，两个人都长得很类似嘛，喜欢一个的话，自然而然就会喜欢另外一个，有时候搞不清自己喜欢的是哪个，这也很正常呢……呵呵，这个感觉还真有趣呢。”

    “……相似？”听到小遥的话，真瞳猛地抬起了头，她似乎被这句话激发了自己的灵感。

    “是哦，雪乃大人和森夏大人很相似吧，除了发型之外。你看看，如果森夏大人将马尾辫散开的话，就很像是一个女孩子吗？那个模样，和雪乃大人还挺像的吧？”

    因为森夏之前的吐槽，所以小遥联想到了森夏穿女装时候的模样，进而发现，森夏如果将头发散开的话，似乎就挺有萌妹子的影子了——然后她便惊觉了，那个模样，不就是没有胸怀的雪乃大人的模样么？！

    “原来如此！”

    真瞳明白了。

    这并不是说自己做了什么奇怪的事情，而是因为这两个人很相似啊！

    嗯嗯嗯，因为外表太相似了，所以两个人才会给自己相似的感觉吧！

    嗯，没错，我是喜欢雪乃大人的！

    真瞳在内心之中，就有一种对男生的厌恶——小透这种例外。

    这是因为真瞳从小就被家里决定了自己的命运，她必须要选择一个男人，然后和自己一起做这样和那样的事情，最后继承家业。

    在成长的过程中，真瞳就逐渐积累了对男性的不满。

    并不是说到了厌恶的程度啦，只是双方作为普通好友还可以，但是更进一步的话——至少在真瞳这接近十八年的人生之中，只有一位，而且还是网友。

    真瞳松了口气。

    果然是这样呢。

    喜欢男人是不可能的，这辈子都不可能的！

    嗯嗯，我喜欢的果然是雪乃大人！

    她自信的这么认为。

    ……

    今日之二合一，明天苦逼的要上班，说出来给大家开心开心。

    