    如果是普通弟子也就罢了，但是林墨破入了战榜前十，在收录宗内之时，无剑宗的宗主已经发出了命令，将林墨当成核心弟子来培养。

    普通弟子和核心弟子的区别可不是一般的大，光是享受的修炼资源，二者就相差了近百倍。

    而且，核心弟子的待遇是极高的。

    若林墨的潜质不差也就算了，至少还有培养前景，但如此低的潜质，就算耗费再多的修炼资源，都未必能够让林墨破入更高层次。

    最关键的是，带回剑峰的峰主将会负责弟子的一切资源配给，如果将林墨带回自己峰内的话，无疑会白白占据一份资源，那么其他弟子的配给可就要少了。

    “要不干脆将他送回吧。”穿着黑袍的剑老说道。

    “这怎么能行，他既入我无剑宗，就是我无剑宗的弟子。之前没有提前测试他的潜质，是我无剑宗有误在先，若是将他送回，必会被人耻笑。”青袍剑老当即反对道。

    “六师弟，既然你反对，不如你干脆将他带入你的木剑峰吧。”黑袍剑老瞥了一眼说道。

    “不就带他入峰么，这又有何难，林墨就入我木剑峰。”青袍剑老哼了一声，“虽然他潜质极低，但这世间无绝对，我当年还不是被认为无法踏入融灵境，如今呢？还不是一样早已踏入？我就不信了，以我木剑峰的资源，还无法将他催到更高的境界。”

    见有人接纳林墨，在场的剑老纷纷松了一口气，若是他们不开口的话，最后的结果必定是由宗主来安排进入某一剑峰中。

    “诸位师兄弟可有其他意见？”血剑长老开口问道。

    “没有了，就这样吧。”

    “恭喜木师弟了，我倒是想看看灵木师弟能否将他培养起来。”黑袍剑老微微一笑道。

    “三师兄，你就拭目以待吧。”灵木剑老负气的回了一句。

    “好，我等着。”黑袍剑老应了一声。

    随后，灵木剑老出现在林墨身前。

    “从今天开始，你就是我木剑峰的人了，跟我走吧。”灵木剑老面无表情的说完，不等林墨开口，随手一抬，碧绿剑气旋绕在林墨身上。

    咻……

    二人化作青芒掠向了第六座剑峰。

    木剑峰的剑殿碧绿如玉，通体焕发着惊人的锋芒，只不过和其他剑殿不同的是，这座剑殿的锐气却是给人一种生生不息的感觉。

    “峰主！”一名木剑峰的弟子迎了上来。

    “立即开启木剑秘殿。”灵木剑老面色紧绷的说道。

    那名弟子一听，不由一愣。

    木剑秘殿向来是木剑峰的核心所在之地，一般是不会随意开启的，只有在特别重大的时刻，峰主才会开启木剑秘殿，供给最优秀的弟子修炼所用。

    无剑宗的九座剑殿，皆连接着一条大型的灵脉，这些灵脉皆被封住，并且还运用了荒古法纹一道之法，将灵脉锁入九座秘殿之中。

    这样的方法叫做锁龙脉，是无剑宗自古就传承至今的一种方法。

    “等一下，你去药殿取来一颗……不，三颗腾龙丹。”灵木剑老咬牙说道。

    腾龙丹向来是木剑峰特有的丹药，之所以称之为腾龙，那是因为此丹药对于金丹境修炼者而言，可谓是突破的绝佳丹药。

    别说金丹境初期，就算是中期的修炼者，只要吞服一颗，都有很大的机会破入到后期。

    当然，这种腾龙丹的存货并不多，木剑峰每年也就只炼制出三颗左右的量而已，一般是不会轻易动用，只有在木剑峰的重要弟子突破关头，才会根据情况赏赐一颗。

    至于那些普通弟子，也只是听说过腾龙丹的名头，却是从未见过和用过。

    那名弟子讶异的看着灵木剑老。

    今天峰主是怎么了？

    平日里其他峰来求腾龙丹，灵木剑老可是连一颗都不舍得给出，今天居然一下要拿出三颗来，自然他也注意到了一旁的林墨。

    很显然，腾龙丹是给这个少年用的。

    弟子羡慕的看着林墨。

    “还不快去？”灵木剑老挥手道。

    “是！”

    “你跟我来。”

    灵木剑老绷着脸走在前方，林墨紧随其后。

    随着深入木剑殿，天地灵气变得越来越浓郁，甚至已经快化成浓雾状态了，哪怕林墨不运转‘星辰术’，都能吸纳丰厚的天地灵气入体。

    只是，涌入体内的天地灵气虽被转化吸收了，但凝成的真元的量却是极低。

    林墨知道，这是因为自身潜质低的缘故引起的。

    很快，前方出现了一座玉门，上方刻满了各种法纹，灵木剑老上前，手掌印在了玉门上，只见玉门上的法纹都动了起来，紧接着肉眼可见的浓稠如液的天地灵气涌出。

    这些灵气精纯至极，比起外面的不知纯净多少倍，被称之为百炼灵气。

    “进去吧。”灵木剑老示意道。

    林墨点了点头，踏入了木剑秘殿内，顿时浑身就有种置身于灵气海洋中的感觉一样，流动的浓稠的灵气，从全身毛孔灌入。

    “开始修炼吧，全力破入到金丹境中期。”灵木剑老说道。

    “嗯！”

    林墨也没有客气，当即催动起了‘星辰术’，顿时间，狂涌而来的天地灵气疯狂灌入体内，仅仅瞬间就形成了一阵灵气风暴。

    三个时辰过去了，灵木剑老的脸色越来越难看，以他的修为自然不难察觉到林墨的金丹真元提升速度，何止是慢，简直就是只能用蜗牛来形容。

    而耗费掉的天地灵气，更是让灵木剑老一阵心痛，这木剑秘殿内的天地灵气都是经过不断淬炼出来的最纯净的灵气，哪怕是一缕蕴含的灵气量都超过外面一丈范围的灵气含量了。而且，经历了无数次的淬炼后，这些天地灵气更容易被修炼者吸收。

    “吞下这颗腾龙丹。”灵木剑老随手一甩，一颗金色的丹药弹出。

    林墨张开口，将腾龙丹吞入了腹中。

    片刻后，丹力化开，林墨身上的真元增长加快了起来。

    灵木剑老见状，不由露出了喜色，可这一丝喜色却没维持太久，在腾龙丹的作用下，林墨的真元增长只是达到了无剑宗普通弟子的水准而已，而且还只维持了十息的时间而已。

    不信邪的灵木剑老抛出了第二颗，这一次时间久了一点，维持了大约十五息的时间。

    连续吞下两颗腾龙丹，林墨依旧还是没有突破的迹象，灵木剑老咬了咬牙，将第三颗也抛出。

    结果，这一次的时间稍微短了一些，只有十二息。

    至于突破，林墨依旧没有一点突破的迹象。

    灵木剑老面色铁青，心中满是不甘，亲自取来了木剑殿剩余的三十颗腾龙丹，他就不信了，凭着这三十颗腾龙丹还不能让林墨破入金丹境中期。

    一颗接一颗的腾龙丹喂下去，林墨始终没有突破的迹象，灵木剑老的眼睛越来越红，面色也越来越难看。

    等到第三十颗腾龙丹喂入，林墨身上的金丹真元只是提升了一点的时候，深深的无力感充斥了灵木剑老周身，活了大半辈子了，经历了不知多少艰险，他都没有放弃过，但面对眼前的林墨，他不知该说什么好。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

