    “WTF？！！！”

    清晨，安静的城区内，一个突如其来的哀嚎也是惊起了无数还没睡醒的飞鸟。

    老房子内，东方明正一脸懵逼的看着正挽着自家老爸东方斐手臂的母亲唐灵。

    “怎么了？今天是七夕，我和你爸出去happy一下你有什么意见吗？”

    东方斐宠溺一笑，充满爱意的看了眼自己的妻子。

    “说起来，自从把你们娘俩从傲来国带出来之后，我和你妈也好久没去享受过二人世界了。”

    “为什么？”东方明愣了愣。

    唐灵一脸嫌弃的白了东方明一眼，愤愤不平的说道：“还不是因为你这小混蛋让我放心不下，要不是你，我早就和你老爸去享受人生去了。”

    东方明扯了扯嘴角，生而为人，我很抱歉，感情我生下来就是为了给您二老当累赘了呗？

    “咳咳，当年你妈有你有的早，所以本来你爸我是打算等你妈把你生下来之后再去带她度蜜月的，可谁知道又发生了那样的事。”东方斐老脸一红，有些尴尬的咳嗽了两声。

    “现在好了，儿子你也长大，不需要我们再担心了，趁着这次七夕，老爸我也可以放心的去弥补对你妈的亏欠了。”

    “所以，你们说来说去就是想把我一个人扔在家里，然后自己好跑出去逍遥快活？”

    唐灵很认真的点了点头。

    “没错，差不多就是这个意思！”

    东方明捂了捂脸，自从发现自己前世的记忆找回了之后，他老爸老妈的性格也是变得越来越跳脱了。

    看这样子，明显是大有大号炼费了要玩个小号的架势！

    “那我的饭怎么办？老妈你一天不回来我真的会饿死的！！”

    唐灵松开挽着东方斐的手臂，一把揪住东方明的耳朵，一脸恨铁不成钢的骂道：

    “你怎么一天天的这么没出息？今天是什么日子？七夕！！！就连你那个跟个木头一样的爹都知道带我出去转转，你怎么还整天想着呆在家里，混吃等死吗？！！”

    东方明愣了愣，对哦，好像忘记了，我貌似也是有女朋友的……

    “对了，那个，主要是单身的时间有点长，一下子没反应过来……”东方明有点尴尬的摸了摸自己的后脑。

    说起来，前几天和雅雅在一起聊天的时候，她好像还有意无意的提到过过几天是七夕来着，说是已经准备好了要收礼物了。

    想到这里，东方明的脸色也是猛地一变。

    完蛋，这几天事情有点多，好像忘记要准备礼物这件事了！！

    一想到到时候涂山雅雅那黑化中又透露着红色凶光的眼睛，东方明的后背就一阵冒冷汗。

    “那个，老爸老妈，你们先忙着，我还有事，走先！！”

    说罢，东方明便是直接化作了一道白光，消失在了东方斐夫妇面前。

    “唉，这孩子，怎么跟你一个样，脑袋跟个木头一样。”唐灵嗔怪的瞪了眼一旁的东方斐。

    面对孩子他妈的吐槽，东方斐也只是摸了摸鼻子，丝毫不敢有任何意见。

    “算了，不管这小子了，我们也走吧，再晚时间就来不及了。”

    “嗯。”

    ——————————

    一处大型商场内，东方明正漫无目的的四处转悠着。

    因为今天是七夕的缘故，所以大部分的店面都在售卖着关于情侣之间的小礼品，一时间也是看的东方明眼花缭乱，完全不知道该挑个什么样的才好。

    突然，东方明的眼前也是猛地一亮，他走到了一处柜台前，两眼放光的看着柜台里的那个小白兔项链。

    “话说，以雅雅的规模，如果带上这根项链的话……”

    想到这里，东方明的嘴角也是露出了一个诡异（猥琐）的笑容。

    “你好，帮我把这个包起来。”

    “帅哥你真有眼光，这可是今年最流行的项链品牌了，送给女朋友绝对倍有纪念意义。”

    “谢谢，我一直很相信我的眼光。”东方明微微一笑。

    “好的，盛惠，一共9999元，请问您是刷卡呢还是现金？”

    咔！！

    一阵石头裂开的声音从东方明的身上传出，嘴角的笑容也是一下子就僵住了。

    9999？！！！！抢劫呢你！我一个学生从哪里给你偷这么多钱？！

    王富贵呢？王富贵呢？快出来，我急需和你亲切友好的聊聊天！！！

    这一刻，东方明突然明白了白月初为什么会对钱那么执着，现在对他来说，这根项链不仅仅是钱够不够的问题，更是关乎他的小命啊！！

    “刷我的卡吧。”

    就在东方明开始浑身直冒冷汗的时候，一个清冷悦耳的声音却是突然在东方明的耳边响起。

    在听到这个声音的瞬间，东方明的虎躯也是猛然一震，心瞬间凉了半截。

    “雅雅雅雅……雅雅？”

    东方明颤颤巍巍的转过头去，一旁正在伸手递卡的，不正是他“朝思暮想”的雅雅吗？

    今天的雅雅，似乎比起以前更加好看些。

    白色的连衣裙，精致的白色礼帽，再加上隐去的折耳，回头率直接拉满。

    而且，一直不施粉黛的她今天好像还画上了一点淡妆，原本就很高冷的气质变得更加卓越，宛如雪山之巅上的一朵雪莲一般。

    “嗨，臭呆子，好久不见……”

    涂山雅雅扭头对着东方明温暖的笑了笑，不过在这笑容的背后，东方明总感觉隐藏着别样的杀气，令人不寒而栗的那种。

    “好的小姐！谢谢您的光临，欢迎下次再来。”

    走出商场，东方明战战兢兢的从涂山雅雅手里将已经包装好项链的盒子接过。

    “那个，雅雅，你怎么在这儿？”

    涂山雅雅冷冷的瞥了东方明一眼。

    “我来，是为了找某个呆子，想看看他到底七夕给我准备了什么礼物。可结果到头来，我发现他居然把这件事给忘了，直到现在才想起来！”

    擦！

    东方明心头咯噔一下，完蛋，这下真的是要凉凉了。

    不行，这种时候必须能装傻就装傻！

    “那那个呆子还真的挺十恶不赦的，居然连送给我们美丽可爱的雅雅小姐的礼物都能忘记，这种人就应该被万剑穿心！”

    涂山雅雅呵呵一笑，臭呆子你是真敢说啊，既然这样，那老娘今天就成全你！

    一念至此，涂山雅雅也是突然停下脚步，转身对着东方明“甜甜一笑”，伸出手指对着东方明邪魅的勾了勾。

    “臭呆子，你过来一下。”

    东方明心头猛然一跳，脚下开始缓缓的朝后退去。

    “雅雅，有……有事吗？”

    “臭呆子你过来嘛！我还能吃了你不成？”

    东方明咽了口口水，讲道理，现在涂山雅雅这样子真的和古代那诱惑色诱书生然后吃掉的狐妖没什么区别。

    只不过，东方明现在面对的这只狐妖，要比起勾人程度，绝对完爆聊斋的那些歪瓜裂枣！

    “额，怎么会？我只是，突然腿有点软。”东方明脚下还是没动，他总感觉自己要是真的过去了绝对会被“吃”的。

    涂山雅雅手中的动作一僵，另一只手的拳头攥得死死的，脸上妖媚的表情开始变得逐渐冷了下来。

    “臭呆子你再不过来我就……”

    “来了！”

    话还没说完，东方明一个闪身便是瞬移到了涂山雅雅面前。

    “雅雅小姐，有什么吩咐吗？”

    东方明站的笔直，对着涂山雅雅很标准的敬了个礼。

    涂山雅雅被东方明一本正经搞怪的样子逗得噗嗤一笑，随后也是把自己头上的白色遮阳帽扣在了东方明头上。

    “别慌，臭呆子，你不是说今年七夕要送我一个最特别的礼物吗？我这几天冥思苦想，终于让我想到了一个绝妙的主意。”

    东方明身体向后倾了倾，不知道为什么，他突然有了种不好的预感。

    “礼物的话，不应该是我送你的吗？为什么……”

    涂山雅雅摆了摆手。

    “指望你？黄花菜都凉了，嘻嘻，准备好了吗？”

    “准备什么？”

    东方明微微一愣，下一秒，银光一闪，东方明的手上好像突然被针扎了一般突感刺痛。

    “嘶！这什么？！！！”

    东方明扬起手来，想要看清扎他的究竟是什么东西，可令他意外的是，他的手上却是什么都没有。

    涂山雅雅笑着对着东方明扬了扬手，将自己手心的银针展示给他看。

    “这针，怎么看着那么眼熟？我靠，这不是南国那个小丫头的反雏毒针吗？雅雅你刚才是用它扎得我？！！！”

    涂山雅雅眯着眼睛含笑点了点头。

    “答对了，可惜没奖。”

    东方明无语的看了一眼自己被扎了手，这下完了，虽然平时有星河护体的他本来不惧怕这些妖毒之类的，可问题是，对于这些已经进入他体内的，东方明却是一点办法都没有。

    “你**可真是个小机灵鬼。”

    在心中最后大声的对着涂山雅雅吐槽了一番之后，东方明也是感觉身体突然一热，手掌开始逐渐变得缩小、稚嫩了起来。

    没过数秒，东方明便是完全变成了一个小孩子，蜷缩在他那明显肥大的衣服里瑟瑟发抖。

    看着已经变成小孩子的东方明，涂山雅雅先是愣了几秒，她也没想到这反雏毒针居然真的对自家臭呆子有效，她本来只是想着逗逗东方明来的。

    可没过多久，涂山雅雅便是再也忍不住，捂着嘴巴小声的笑了起来。

    原来，当年这个臭呆子看她的时候就是这种感觉，哈哈哈哈，不行了，笑死我了。

    东方明随手布置了一个幻阵，将自己的身体遮住，随手从乾坤扇里拿出几件衣服稍微修改了一下尺寸便套在了自己身上。

    “我说雅雅，你这又是闹得哪出？”

    东方明仰着脖子看了涂山雅雅一眼，讲真的，因为身高的缘故，现在东方明的这个视角真的很奇妙。

    话说，雅雅的个子是真的挺高，以前还没什么感觉，现在一变得和苏苏差不多大小，突然就觉得有了种高山仰止的感觉。

    “哈哈哈哈，不行了，臭呆子，你让我笑会儿，你现在这样子，真的好好笑哦。”

    涂山雅雅笑得花枝乱颤，好半天都没缓过来。

    东方明扯了扯嘴角，很好，真有你的涂山雅雅。

    人家和男朋友出来都是各种撒娇各种撒糖，你倒好，七夕佳节不和你男朋友一起给那些单身狗们撒狗粮，不但用针扎我，还直接给我下毒！！！

    你可真是个小机灵鬼哦！！！

    突然，东方明感到头上猛然一沉，抬头看去，只见涂山雅雅正若有所思的将手放在了他的头上，一脸若有所思的点了点头。

    “哦，难怪臭呆子你当年那么喜欢摸我头，确实挺好玩的哦。”

    言罢，涂山雅雅还故意在东方明头上狠狠的揉了揉，直到把他的头型都揉成了鸡窝这才罢手。

    东方明一把将头上涂山雅雅的手抓住，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “要摸你去摸苏苏的头去！”

    可东方明现在这个小孩子的模样，不但不会令涂山雅雅害怕，反而是感到东方明很萌。

    “哇，臭呆子你现在的样子真的好可爱，要不你干脆以后就维持这个样子算了？”

    涂山雅雅蹲下身子，伸手捏了捏东方明脸颊两边。

    东方明无奈的叹了口气，索性也是放弃了抵抗，任由涂山雅雅上下其手。

    “算了算了，怕了你了。”

    在心满意足的一顿蹂躏东方明后，涂山雅雅这才恋恋不舍的将手从东方明的脸上放开。

    “怎么样？接下来去哪？”

    “不知道。”东方明没好气的白了涂山雅雅一眼。

    “哎呀，臭呆子别生气嘛，我这不也没想到那个小丫头的反雏毒针真的会对你有用嘛。”

    东方明被气得直翻白眼，你还好意思说？这也就是你用针扎我我没敢用星河抵抗了，你换作南国那个小丫头来试试？我闭着眼睛她都扎不进去！

    “别生气别生气，大不了，我抱着你走走？”

    涂山雅雅强忍着笑意，对着东方明伸了伸手臂。

    东方明扭过头去不去看涂山雅雅，虽然这个提议的确很诱人，但我不是柯南，还没有lsp到那种地步，该要的面子还是要的。

    “对不起嘛，臭呆子，听说人类每逢七夕都会举办七夕大会，那里有很多有意思的项目，怎么样，要和我去看看吗？”

    东方明无奈的捂了捂额头，事已至此，他除了跟着涂山雅雅走，还能做什么呢？

    “算了，走吧。”

    “等一下！”

    东方明疑惑的回头看去，只见涂山雅雅手中正拿着刚才东方明挑的那个项链的盒子，一脸戏谑的看着他。

    “怎么，臭呆子你不打算帮我带上吗？”

    东方明在他的头顶比划了两下，表示他现在的身高还没到涂山雅雅的小腹，怎么给她带项链？

    “笨啊你，你不是会飞吗？”涂山雅雅又敲了一下东方明的脑袋，她突然发现，自己好像有点喜欢上这种居高临下的感觉了。

    “说的也是。”

    东方明从涂山雅雅手中将项链结果，控制着身体漂浮到涂山雅雅身后，双手小心翼翼的绕过涂山雅雅雪白的脖颈，帮她把项链带好。

    “说起来，上次臭呆子你帮我带首饰，还是五百年前在百齐城的时候吧……”

    涂山雅雅脸色微红的捏着胸前的项链，看着它眼睛异彩连连，怔怔地出着神。

    东方明又是缓缓飘到涂山雅雅正面，看着涂山雅雅这般唯美的样子，心中也是忍不住一阵心神激动。

    趁着涂山雅雅愣神的功夫，东方明也是坏坏的一笑，迅速的在涂山雅雅的嘴唇上点了一下。

    涂山雅雅愣了愣，半天都没反应过来。

    “唔，臭呆子，你居然偷袭我！！！”

    东方明哈哈一笑，连忙飞开。

    “明明是你偷袭我在先的，我这叫正当防卫！”

    “防卫你妹！”

    ……

    在前往目的地，也就是所谓的七夕大会的路上。

    “喂，我说雅雅，我看你挺喜欢小孩子的啊？”

    “嗯？那又怎么样？”

    “既然这么喜欢，那等以后我们把所有的事情都解决掉之后，我想想办法，咱们可以生一个孩子嘛！”

    “去死！鬼才要和你生孩子！老娘还没嫁给你呢！”涂山雅雅脸色变得通红。

    “那雅雅你的意思是，等结婚后就可以考虑要孩子了？”

    “滚！！”

    东方明也没注意到涂山雅雅红的跟个苹果一样的脸色，仍然是自顾自地说道。

    “哈哈，要我说，还是男孩子好，比较淘气。”

    涂山雅雅瞥了东方明一眼，低声嘟囔道：“明明女孩更好。”

    “嗯，雅雅你说什么？”

    “没……没事！你听错了！”

    “哦，但其实，女儿也不错，未来贴心的小棉袄嘛，只是女大不中留，一想到到时候咱们的女儿到时候要被哪个混小子骗走，我就一阵难受！”东方明愤愤不平的握了握拳头。

    对于那些老父亲来说，这世上最可恶的莫过于那些卑劣的盗号者了！

    “臭呆子你再胡说信不信我撕烂你的嘴啊！！”

    东方明见状也是连忙闭上嘴，顺便做了一个拉拉链的动作。

    就在涂山雅雅以为终于可以消停下来的时候，东方明却又是吐出了一句：“你不觉得有了孩子，到时候咱们一家三口生活在一起的话，那该多么其乐融融的吗？”

    涂山雅雅头上瞬间冒出无数个井字，手中拳头一挥，极其精准的砸在了东方明的头上。

    咚~

    “痛痛痛，不说了不说了……”

    东方明缩了缩脖子，抬头看了涂山雅雅一眼，不知道是不是错觉，他好像看见涂山雅雅的嘴角勾起了一抹莫名的笑容……

    前方，不知不觉间，他们的目的地也已经到了，看着街上形形色色的情侣，涂山雅雅和东方明也是相视一笑。

    噼里啪啦~

    白光闪过，在涂山雅雅一脸诧异的表情当中，东方明的身体直接恢复原状。

    “臭呆子你……”

    “干嘛，这不是为了配合你吗？看你玩的开心，我就没用星河恢复。”东方明一脸无辜的摊了摊手。

    “谁要你配合？”

    东方明微微一笑，对着涂山雅雅弯下身子，很绅士的伸了伸手。

    “涂山雅雅小姐，值此佳节乞巧，介意和在下一起，相约七夕吗？”

    涂山雅雅嘴角勾起一抹微笑，手轻轻的搭在东方明手上。

    “谁知道呢，看你表现喽。”

