    “常林！”李世民没有继续开口，而是直接大声开口道。

    门外守候的常林立刻推开门走了进来，而在他的身后还跟着几个小太监，这些小太监的手里面抱着一卷长长的羊皮制作而成的地图走了进来，这地图并不是霍刚送给李世民的那一个。

    那一个已经被李世民珍藏了起来，准确的说，那一个地图太大了，李世民暂时收了起来，而这一个地图是路上李世民让人制作出来的，在李世民没有回到长安城的时候，其实就已经有人提前回来了。

    而这些东西早就开始制作了。

    常林将这个东西很快就挂在了旁边的一个提前准备好的房间墙壁上，然后常林将这个东西打开之后，就直接快速撤退了。

    这个地图比霍刚送给李世民的那个要小一号，当打开之后，立刻吸引了所有妃子的视线，尤其是上面那地形，标示，以及各种名字标注，这些妃子立刻就认出来了，这是大唐疆域图……不，这应该说……是世界疆域图？

    因为她们发现，大唐在这一副地图上面所占据的篇幅非常的小。

    而在大唐的周围还有许许多多的国家名字！但是都不如大唐的内部来的详细，不过一些大型的城市还是有的。

    “陛下这是？”长孙皇后有些好奇的开口问道。

    “今天我叫你们来就是有一些事情跟你们讲，那就是我已经做出了决定，我大唐的皇位太子，不立长，立贤！”李世民掷地有声的说出了自己的决定！

    李世民的话一出口，所有妃子就直接愣了！立长那自然是谁先出生谁就有优势，除非出现重大的问题，不然的话那就是太子了，但是立贤的话……那这可就不一样了。

    这意味着那一个皇子更加贤明，那就有可能坐上这个皇位，这意味着所有的皇子人人都有机会。

    “至于我为什么给你们看这个，是因为我跟霍刚做一个盟友，而且霍刚也给我出了一个主意，我今天先跟你们说这件事，就是有一些事情我要跟你们说明。”李世民淡淡的看了所有人一眼开口道。

    “以后我大唐的皇位，所有的皇子都可以争，包括我刚刚说的李恪也可以，但是同样的，争皇位，那就争的光明正大！拿你的学识，你的贤明，你的为人办事的能力来争！而不是自相残杀！”

    “所有以陷害自己兄弟，以及其他大臣等方式来争皇位的，王子犯法和庶民同罪！但是如果堂堂正正的来争，那么不管是谁都有机会。”

    “当然，最终谁来当太子，那自然是皇帝的决定。”

    “不过其他没有办法当太子的，朕会给他们一个出路。”李世民很干脆的开口道，“两个办法，第一个如果愿意当一个闲散王爷的，朕到时候会从内库当中给他部分财富，让他随便去玩，不管他是浪荡人间也好，还是当个富贵王爷也罢，由他自己。”

    “第二，如果他不愿意当一个闲散王爷，想要做出一番事业的，那么朕给他这个机会，看到这些地方了吗？东突厥，高句丽，室韦等等大唐周围的国家，朕要兵给兵，要人口给人口，他打下来，那朕就帮他建国！朕给他打一个天下，交给他治理！前期大唐可以给他各种人口，兵力的支持！”

    李世民指着地图上面的周围那些小国家，斩钉截铁的开口道。

    随着李世民的话，所有的妃子惊得目瞪口呆，如果不是这里只有他们夫妻的话，这要是在朝堂之上，李世民这话，怕不是要被这些大臣给喷死，因为对这些大臣来说，这周围的国家，那都是友邦，都是属国！

    这大唐对这些属国动手，那怕不是要为人诟病？

    如果是以前的李世民还在乎这个，但是现在李世民已经不在乎了，因为李世民发现了，当你强大的时候，这些属国将你当属国，当你不强大的时候，他们在乎你个屁！该打你的时候还是要打你！与其这样，还不如找个借口，直接将他灭了！

    灭了之后，给自己儿子统治的时候，至少几十年的时间里面，背靠大唐，自己儿子的国家同样强行推行大唐的政策，车同轨，书同文，几十年之后，这些国家日后就算是独立了，但是想要摆脱大唐的影响，那就几乎不可能了！

    而看着那大片大片的土地，李世民想的很清楚，自己的儿子如果真的出去成立几个国家，而继承自己皇位的儿子如果能再打下来几十个国家，这天下的土地迟早不都是他们李家的？

    想一想历来改朝换代，如果周围的国家都是李氏皇族的亲族，那么将来就算是大唐遇上几个败家子，那么周围这些国家就不能帮衬一把？话又说回来，就算是不帮衬，这些国家反过来打大唐，打下来，那怕不是还叫大唐！因为他们本是同根生啊！

    霍刚的那句话李世民觉得很对，肉烂在锅里，反正都是他儿子的后代，肥水不流外人田啊！就拿这次他遇到的危险来说，如果他被颉利给杀死了，那到时候颉利假如打下了大唐，那么颉利会叫大唐吗？会留他李氏后人一条生路吗？

    肯定不会！但是如果颉利这些突厥人在被大唐统治的过程当中，逐渐都变成了大唐人，虽然是两个国家，但是将来相互打仗又怎么样？有着相同的文化，相同的出生，相同的祖先，就算是大唐被他灭了，但是这大唐不还是在他李世民的后代手里面？

    天下没有万全之策，但是霍刚这肉烂在锅里的做法却是在李世民看来最好的办法了！

    当然，这并不能完全杜绝自相残杀，但是他李世民又不是圣人，他不可能决定所有的事情。

    最重要的是，一个完善合理的制度的确立，如果说他能够给这些皇子建立一个合理的，能够不相互残杀争夺皇位的规矩，那么只要这个形成传统，日后就算是后面的朝代依然会争夺皇位，但是皇子失败之后，不至于落的身败名裂不是吗？

    其实是李世民还隐约已经抓住了霍刚所说的一点意思，其实这里面有一个很大的问题就是，他们这些皇子为什么要造反？就拿他李世民来说，他不造反，他哥哥上位他就死，他的家人都要死。

    但是为什么他要死，他家人要死呢？因为他的背后有海量的人支持，这些人不想死，所以他们推动李世民就必须要造反，因为李世民不造反，那他们也得死，而自己哥哥害怕这些人，必然要动手了。

    这就是一个无形的结，那么，假如，说这些背后支持皇子的力量就算是支持的皇子失败了，这些势力也不会得到新皇帝的报复，这个时候，这些势力还愿意造反吗？！要知道自古以来造反的成功率就不高啊！

    如果没有背后势力的支持，单纯就这个皇子失败了，登基的皇帝会害怕他吗？当然不会害怕！因为他手里面什么力量都没有，那害怕什么？不害怕，这新皇帝自然也不会杀死他了。

    李世民觉得这才是正确的做法，只是目前他虽然想到了，不过没有一个合理的头绪，李世民觉得自己要仔细想一想，最好想出一个合理的办法和制度，能够达成这样的条件，在他有生之年，只要能够做到这样的程度，那他大唐后世还用害怕子孙相互之间自相残杀吗？

    李世民想的透彻，但是这些妃子却有一些精神恍惚，所以，大唐的儿子争皇位失败了，那大唐就支持他们去灭一个国家，然后让他们去外面自己当一个皇帝？这……这些妃子不知道该怎么说，但是她们总有一种古怪的感觉。

    “陛下，恕臣妾直言。”这个时候，回过神的长孙皇后忍不住开口道。

    “观音婢，你说。”李世民微笑着开口道。

    “我相信以陛下的雄才大略可以做到这些，但是陛下这样做的话，那会不会被人诟病穷兵黩武，而且同时跟这么多国家开战的话，那我们大唐能守得住吗？有那么多的士兵吗？”长孙皇后有些担心的开口道。

    “哈哈。”李世民忍不住哈哈笑了两声，这个问题，其实他跟霍刚谈的时候，他也询问过，后来霍刚给他解释了一下，这种方式跟以前最大的区别就是，以前他们大唐守不住，那是因为只是在当地驻军，但是驻军当地之后，那些军人的家人都在内地。

    他们的后勤补给都需要大唐支援，这样，这些边军就像是风筝一样，那跟线很容易断了。

    但是这种方式，不管支援的士兵到时候会连他们的家眷，以及迁徙的百姓一起过去，说白了，这些人日后就这辈子在那里世代繁衍了！也就是，那个地方就是他们的家了！

    这些人就已经不再是风筝，而是直接将一棵树栽在了那里。

    风筝的线容易短，但是小树如果成活了之后，那也是树，可不是随便就能够刮断的，而几年之后，当小树长大之后，它夭折的可能性就更低了！

    而且因为这个新国家跟大唐天然的亲近性，双方的边军都不用放置太多的人，对大唐兵力占据并不太大，而且双方贸易等互通有无，两个国家都会很快稳定下来！

    最重要的是，霍刚以亲身经历告诉他，不管是突厥还是其他游牧民族的百姓也都是百姓，天下的百姓都是一样的想法，那就是只要他们生活的好，傻子白痴才造反呢。

