    精神是因为高兴，开心！！

    功在千秋，比肩三皇五帝！！

    这是何等崇高的评价啊！！

    周朝历经约莫八百年，出过众多帝王，而孔远却是把他放在第一位！！

    这含金量之高，

    哪怕是嬴政，也是极为高兴。

    再加上孔远，

    说出此话目的，是为了扶苏。

    更让他高兴了！！

    初番接触下来。

    嬴政也算是看明白了，孔远真不是普通人，至少不是明面上给人的莽夫感觉。

    仔细想想，

    能跳过天下人目光，知道大秦之外还有王朝，并描绘出世界地图之人，又怎能是平凡之辈！！

    所以，

    嬴政很期待，孔远能给自己一些有效建议。

    然而，

    孔远却是摇了摇头，说道，“不说不说。”

    嬴政微微一愣，“小兄弟，这是为何？咱们只是随便谈谈罢了，何必如此戒备？！”

    嬴政有些急了。

    蒙恬看在眼里，因为陛下这是上头了啊！！

    他真的很久，没见过陛下如此模样。

    “不是我不想说，只是解决了当下财政困境，陛下我估摸着……也只会想着北上，这没什么意义。”

    孔远叹了口气，颇为无奈。

    嬴政眼眸一挑。

    这孔远，果真是个人才啊！！

    知道他解决财政危机，会想着北上，几乎把他心中所想猜透了！！

    只是……

    听他这意思和语气。

    北上似乎不好？！

    “怎么，小兄弟认为陛下不该北上？！”

    嬴政再次饮了口酒，目光灼灼。

    说出不该北上的原因，是属于对大秦国策的不认可！！

    因为此时，

    大秦最大的敌人，便是匈奴！！

    举国上下，哪怕六国百姓，都认为匈奴该死！！！

    他说不该北上，不就是形如给匈奴开脱吗？！

    孔远明知原因，但想了想，实在有些止不住嘴，算是说嗨了。

    再加上这两人，

    看起来是普通人，没什么坏心眼。

    估计也就当故事听，便不再遮遮掩掩。

    “的确不该北上，”

    “北上敌人，目前也就只有匈奴。”

    “是！匈奴与我大秦有国恨，他们经常挑事，是该成为我大秦第一诛灭对象！！”

    “然而……匈奴人，并没有固定的居所，没有城池，他们乃是游牧民族，马儿所在之处，便是家园。”

    “我大秦固然兵强马壮，国力也比匈奴强出几个量级，可想要歼灭匈奴，极为困难。”

    “他们多为骑兵，若是不与我大秦军队正面交锋，我大秦也毫无办法！！”

    “而我大秦，远征北上消耗极大，每天的粮草都天数消耗！！”

    “而且哪怕打下来，还得派兵守卫和经营，北方地广人稀，又没有城池，对大秦没有什么好处，是从零开始建设！！”

    “于情于理，我大秦北上都是弊大于利，你们且说说，这北上……合适吗？？”

    话音落下。

    嬴政眼眸微眯，陷入思考。

    身旁蒙恬，早就一副惊讶的模样看着孔远。

    他是真没想到，孔远竟能看出这些！！

    难怪……

    难怪有大儒之称，果然是有几分实力的！！

    蒙恬深以为然，感觉自己以前看问题太表面了，孔远其实是大才。

    “如此看来，的确不该北上，我大秦铁骑，纵然多达数万，远超匈奴，可却也追不上他们，实乃一大遗憾。”

    嬴政无奈叹气。

    匈奴骑兵，速度奇快无比。

    大秦军队固然极多，可他们只打游击战，大秦军队追不上，使得大秦军队，有股重力却使不出来的难受。

    也正因为如此，所以他才想起铸造长城，把匈奴骑兵给挡在长城之外。

    只要有了城墙。

    那些匈奴骑兵，也没法继续劫夺大秦边疆村落。

    原本计划是这样的，筑长城，拒匈奴。

    可孔远的那张世界地图，给了他野心！！！

    知道大秦之外，极为广袤，王朝多如牛毛！！

    区区一个匈奴，

    不及世界地图上王朝风采的半分！！

    世界那么大，所以他才想尽快把匈奴除掉，前往西域那边去征战！！

    “其实吧，如此匈奴，并非毫无办法解决。”

    “噢？！”

    嬴政眼眸一亮，心中燃起希望，“小兄弟，此话怎讲？！”

    孔远喝了口酒，说道，“堵不如疏，本夫子始终认为，进攻是最好的防守，与其耗费大量钱财建造长城，还不如把钱财用在军队上，组建一只骑兵，把敌人全灭了，我们才可安心！”

    “这只骑兵的主要偏向，本夫子来给你们细说。”

    “匈奴嘛，没有城池，没有田地种植，却能够维持生存，并且逐步壮大。”

    “这是为何？那便是他们采用以战养战方法！夺一地，补一军！！”

    “他们每次掠夺前，都会驱赶大量牛羊跟在大军身后，若是夺取大秦村落成功，战利品便由牛羊承载，若是失败，牛羊则可以进行充饥。”

    “想要解决，那就组建一只，与匈奴骑兵同等形态的大秦骑兵，同样以战养战！同样以轻装为主！！抢匈奴牛羊为补给！！”

    “他们匈奴人口那么少，都能组建出如此骑兵，我大秦人口远甩匈奴数倍，人杰地灵，没道理他们组建得出来，我们却不可以！！”

    这套以战养战方法，

    是大汉时期，霍去病的主要征战匈奴守则。

    可以说是华夏骑兵闪击战的鼻祖！！

    只可惜现在，

    霍去病还没出生，如此方法，就被他给用了。

    “这……”

    嬴政闻言，眸子些许瞪大。

    匈奴以战养战，他们也组建一只！！

    是啊！！

    匈奴那么点人，都能找出人组建轻骑！

    他们大秦人口众多，人杰地灵，将兵都是精挑细选而出，又怎会不可以！！

    孔远这一席话，

    宛如醍醐灌顶，彻底打听嬴政的任督二脉！！

    进攻就是最好的防守……

    进攻就是最好的防守……

    进攻就是最好的防守……

    嬴政脑海里，也在不断萦绕这一句话。

    一只想要组建同等匈奴铁骑的计划，逐步成型。

    ………………………………………………

    友友们，有人看书吗。

    呜呜呜，给点数据呀，小作者快没有信心了！！！！

