
　　“螺蛳粉就是这样的，你没有吃过吗，很好吃的哦。”

　　初夏把唯一一包螺蛳粉递到了墨寒冰的面前，供他观看，还不忘极力推荐道。

　　他喜不喜欢不要紧，她喜欢就行。

　　墨寒冰漠然的看了一眼那包螺蛳粉，沉声说：“我们一起出去吃。”

　　什么意思，这是嫌弃她家螺蛳粉的节奏吗？

　　“墨先生，您说的对，这螺蛳粉确实不适合您吃，您还是出去吃吧。”

　　敢嫌弃她家螺蛳粉难吃，那他还是滚出去吃吧，她家螺蛳粉还不稀罕他吃呢。

　　初夏丢下这句话，就自个打开锅，烧开水，开始煮起了螺蛳粉，完全不顾墨寒冰的感受了。

　　他喜不喜欢关她什么事，反正只有一包，她独自享受岂不是美哉。

　　很快，初夏就把一碗热腾腾的螺蛳粉煮好了，还不忘在里面加了两个鸡蛋，几条青菜，外观看起来更可口的样子。

　　端在餐桌上，准备开吃的时候，却被墨寒冰一把夺了过去，拿起筷子，端正坐姿，就夹起螺蛳粉吃了起来，眼睛里是一闪而过的星星状。

　　墨寒冰吃的特别认真，吃相还特别优雅，仿佛螺蛳粉都被他吃成神户牛排的感觉。

　　有钱人的教养果然不是一般的好，就是吃东西的模样都是这么迷人好看。

　　这要是娱乐圈的明星，怕是纷纷引起粉丝尖叫的节奏了吧。

　　只是吃相好看归好看，该说的还是得说。

　　“墨先生，您刚才不是说要出去吃吗，干嘛抢我的螺蛳粉，这脸打的真响啊。”初夏一边说，一边还不忘做出打脸的手势，眼睛里满是得意。

　　现在知道她家螺蛳粉的魅力吧，没人可以逃过它的真香，就连墨寒冰这样的有钱人也不例外啊。

　　“我突然觉得在家里吃也不错。”墨寒冰吃了一半之后，抬眸看向初夏，淡淡的说道。

　　“哎，只有一包螺蛳粉，你不要全部吃完才行，起码给我留点汤。”初夏眼见墨寒冰已经把螺蛳粉吃完了，欲哭无泪的说道。

　　她唯一的螺蛳粉啊，她这个亲妈都还没吃，怎么可以被这个自以为是的男人吃掉呢，真是可恨啊。

　　墨寒冰不但把螺蛳粉全部吃完，甚至连汤也不剩，吃完之后，还不忘对初夏不要脸的说道：“螺蛳粉很好吃，多谢招待。”

　　“啊，你这个王八蛋，还真是一碗吃掉，连汤都不给我留，太可恶了。你滚，给我滚出去，我这里不欢迎你！”

　　初夏整个人像个猫咪一样炸毛，把墨寒冰从椅子上拉了起来，就把他往外面推去。

　　墨寒冰答应过她，吃完早餐，自然会走人，所以也没有坚持，任如她把自己推出门外，还不忘把房门狠狠地关上。

　　看着紧闭的房门，墨寒冰嘴角微微上扬起来：“看来我是把这只小猫咪惹毛了。”

　　墨寒冰走了出去，刚好遇到来接他上班的秦天，朝他吩咐道：“先去超市批发五箱螺蛳粉，送到初夏家门口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可待会有个紧急会议，必须赶紧到墨氏集团。”秦天为难的说道。

　　“让他们等，先办正事。”墨寒冰沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第18章 一包还五箱免费阅读。https://xs.23sk.com 