    幸福的“一家三口”在那吃着东西，享受着难得的下午清闲时光，对于王靖宇来说，一个孩子，最幸福的事情就是有爸爸妈妈的陪伴，能吃到自己喜欢吃的食物玩自己喜欢玩的玩具，这就是世界上最幸福的事情。而对于王亚欣来说，儿子高兴她就高兴，儿子幸福她就幸福，她也很久没有体会过这种“家”的温馨了，虽然这种“家”只是一个骗局，但是却并不妨碍她沉浸在其中，一个女人特别是一个已经当了妈妈的女人对于家的渴望是没人能体会的。而对方志强来说，这也是一个很享受的下午，起码他挺开心的，很轻松，很愉快，也能够感受到一种亲人之间才会有的那种亲情的感觉。

    离开披萨店的时候已经是下午四点多了，一顿披萨吃了两个多小时，方志强也就与王亚欣面对面坐在那喝着果汁聊了两个小时。他们之间的聊天很平常，不会有与李潇潇聊天之间的那种玩笑和互怼，也不会有与王霞聊天的那种硝烟弥漫，很平和，聊得都是各自一些小事，这种感觉很难得，让方志强觉得非常的轻松。最开始见到王亚欣的时候，方志强认为她是个冷漠霸道的女人，但是相处到现在，他才知道，王亚欣其实是一个温柔知性的女人，与方志强在一起，基本上不会给方志强任何难堪和为难，哪怕只是聊天。只是方志强不知道的是，王亚欣的这种温柔并不是对每个人都有的，女人的温柔其实本来就只是对特定的人开放的，属于稀有物资。

    方志强带着王亚欣和小宇回到商场的时候，活动还在继续，活动要持续到晚上差不多七点钟才会结束，毕竟参赛的人员挺多的，所有家长都很看重这个很“官方”很“大型”的比赛。

    “我看到好多人在拉票，我要不要去买点东西拉票啊？”王亚欣偷偷地拉过方志强到一边问着。

    “不用，小宇这么优秀表现的这么好，不用搞这些也照样能拿第一名的。”

    “不可能吧？其实我倒不是一定要他得奖，只是希望他能够有一次上台锻炼的机会，不过如果成绩太差我怕他会失落以后会对这些没兴趣。第一不太可能，我看到那边有很多家长在买东西在那自己投票，还在拉其它顾客帮助他们投票。”王亚欣指了指说着。

    “你相信我吧，你不用管，带着小宇在这边等着就行，要是累了就去我办公室坐会。我得去那边看看情况了。记住了，不用去花这个冤枉钱。”方志强最后提醒着王亚欣，然后自己过去查看那边网络推广换抵用的情况了。

    活动在晚上七点多的时候终于是结束了，然后是开始宣布结果，宣布结果的时候，方志强走了过来。而王亚欣带着王靖宇也挤在人群里面等待着结果，方志强看着笑了笑，没有挤进去。

    这个时候主持人在台上宣布最后的结果。

    “现在我们开始揭晓今天我们森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组的比赛名次，我们比赛是由我们的大赛组委会根据我们比赛规则所指定的计票方式公开公正公平地进行计票的，计票的方式在赛前我们就已经公布了，我们采取的是分两部分计分的方式，评委几份占总得分的百分之五十，现场观众投票占总得分的百分之五十，两者的计分相加就是我们各位参赛选手的总得分情况。现在请我们的工作人员把最后的计分结果给我。”主持人在台上喊着。

    这个时候企划部的小李子拿着一张纸准备上台，路过方志强身边的时候对方志强笑着低声说道：“头，一切OK。”

    “行，活动结束发奖金的时候到时候多给你一份，记住了，这事就你知我知，要是有其它人知道你奖金一分钱没有。”方志强笑呵呵地道。

    “不会不会，我嘴最紧了。”小李子说着，然后便跑上了台把纸递给了主持人。

    “好，我现在已经拿到了我们这次森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组的比赛计分结果了，因为一些原因我就只宣布我们的前三名得奖选手。现在我宣布第三名，获得我们森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛第三名的是……72号选手，大家掌声。获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛第二名的是145号选手，现在我来宣布万众瞩目的第一名，获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛冠军的是……”说到这里的时候，方志强去看了看那边的王亚欣，王亚欣脸上难免有一些失望之色，显然，第三名和第二名都没有念到王靖宇的名字她已经对于王靖宇能够获奖基本失望了，虽然说着对于获不获奖没什么要求，但是实际上谁不喜欢自家孩子能够出色？

    “获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛冠军的是……121号，王靖宇小朋友。大家用热烈的掌声祝贺一下我们以上的小朋友。在明天下午，我们将在这里举行颁奖仪式，到时候请以上小朋友的家长带着孩子准时过来领奖。好了，今天我们的森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛到这里就全部结束了，谢谢大家。”主持慷慨激昂地说着，最后今天的活动到这里也就圆满结束了。

    最后所有的家长带着小朋友开始离开，工作人员开始退场。

    王亚欣牵着王靖宇显然还处于一种不可置信的状态，随后才向方志强这走过来。

    “保安那边，维持好现场所有人员的退场秩序，你们各自负责好各自的一块工作，尽量保证不要给商场的正常营业带来影响，速度快一点。另外，后勤那边，盒饭怎么还没到？催一下，大家都饿了，大家做完手里的收尾工作去吃饭，吃完饭之后没有工作的就可以先回家了。”方志强坐在旁边的椅子上拿着对讲机在那喊着。