    云卷云舒是一对命苦的双胞胎，在乱世之中出生，端着铁饭碗可以让她们一家幸福一生的爸爸在她们四岁的时候忽然遭遇意外去世。

    妈妈努力养着这个家，以前很宠她们的叔叔不再对她们好了，甚至还让妈妈签了工契。

    今天更是跟妈妈强硬地说了一些话后，就带着她们上了街头。

    妈妈偷偷地在抹眼泪。

    好多人在围观她们，叔叔走来走去的，说的每句话都不离要把她们的妈妈当街头争霸的筹码。

    云卷云舒很怕。

    抓着妈妈的腿紧紧不放，真怕一松手，人就没了。

    此时已经到了上小学年纪的她们看到了是一个大哥哥走了出来，说要跟叔叔打。

    他要是赢了...会善待妈妈么？

    “你这才十点抗魔值的小家伙，确定拿这桃子来跟我打？”

    “当然。”

    秦炎拿出让围观人群惊叹的蟠桃，用了十秒钟时间完成了交涉。

    “那桃子是不是旧世界的变种水果，能量好强啊，这都拿来街头争霸糟蹋了？”

    “你看他那身板，都被榨干了，虚得很，应该是个会点武力的公子哥，色心起来了谁挡得住啊。”

    “年轻人，大可不必！”

    在围观人群发出了让柴米咬牙切齿的议论声之时，秦炎收获到了一个信息。

    那就是乐斗的力量，不能正常反馈到抗魔值上！

    乐斗之力，竟然是往非常低的数值换算成了抗魔值。

    按照面前这人的说法，他竟然只有十点抗魔值？

    不管如何，这十的数值怎么都是很少的。

    那这样一来，拥有乐斗之力的他，岂不是天生就有了示敌以弱的条件？

    也难怪想着卖嫂子的云狂欣喜若狂。

    云狂的抗魔值是一千，级别对应为中级侠者，今天出来玩这街头争霸，他早就想好了要刻意去挑起码六百抗魔值以下，几乎稳拿的对手来赚多几笔，他很清楚自己嫂子的诱惑力。

    结果好事来了，跑出来一个只有十点抗魔值的瘦猴说要打，拿出来的筹码还是一颗能量高得吓人的大桃子，究极血赚啊！

    马上开战！

    瘦猴还当着全场观众的面说了句：“很快就拿下。”

    云狂笑得很开心。

    “少爷拿大老鼠砸死他！！！”柴米在场下加油打气。

    很多观众想笑，老鼠砸人是什么操作？

    还没有见过这种类型的异能呢。

    难不成这人还真能拿......

    接下来发生的一幕狠狠地打了观众的脸。

    只见秦炎还真拿出了一只硕大的老鼠，一个潇洒的转身后就往云狂的脸上狠狠砸去。

    云狂一个躲闪不及，他也就成了钻天鼠的第二位男朋友。

    接着还有一只......

    秦炎的战斗方式惊呆了少说也看过十来场街头争霸的群众。

    这是什么奇葩异能？

    两只老鼠砸得云狂晕头转向，脑子炸裂，吃下风之息速度暴涨的秦炎冲上前去抬手就是一巴掌。

    啪！

    云狂起飞了。

    这一幕也带动了好些围观群众跟着移动视线，那嘴巴微张，瞪起来的双眼无不在证明着他们被秦炎的这一套连招给震惊到了。

    “这一巴掌是替你大哥打的！”秦炎心说。

    已经把情绪完全封锁在幽闭空间里的妇人怔怔抬起头来。

    是他要赢走我们么？

    嘭！

    又是凶狠地接上一脚，云狂还没有落地，就被秦炎用踹的方式完成了空中接力。

    云狂人直接就镶嵌在了墙壁上，舌头滑稽地耷拉在了嘴外边。

    没死。

    但废得差不多了。

    “呼！”

    结束这场秒杀战斗，秦炎轻轻呼气。

    目前看来，这具弱鸡身体在低等战斗之中，还是能靠大力丸等增幅药丸强行掩盖不足，但还是要尽快把身体素质这一块整起来。

    那么，获得强健身躯和皮糙肉厚这两个增加肉度的技能异常关键。

    当然，还得看看乐斗面板给他面子么，毕竟每升一级，所获的武器或技能都是随机的，有时候可能还会什么都不给你。

    “我应该是赢了吧。”鸦雀无声的现场，响起了秦炎这个真·萌新的声音。

    秦炎不知道这街头争霸有没有什么其他的流程，但他觉得这样就算是赢了。

    赢了，那就能拿走对方的筹码。

    本想着来这交易所，拿蟠桃换一些能入口的食物，起码不让他和柴米的肚子挨饿。

    结果意外接触了这街头争霸，秦炎发现了让家里冰箱塞满东西的更好办法！

    这擂台，继续摆下去！

    云卷云舒拉着妇人的手说着：“妈妈，是那大哥哥赢了。”

    “大哥哥看起来不坏。”两个孩子天真地说着

    秦炎看向母女三人。

    妇人一惊，收回了观察的视线，把两个孩子都往自己怀里拉扯，“小卷小舒，不要乱说话，他......”

    妇人还没有把话说完，才刚刚放下戒备的心就又提了起来。

    因为秦炎大声宣布，街头争霸继续，欢迎挑战。

    他...还是将她们继续拎出来...做筹码。

    妇人柔美的脸庞在抽搐，这操蛋的活法，她受够了啊......

    “柴米，你捧着这蟠桃，站去你小姑妈那吧。”

    “辛苦下，给我做一下展示，这桃子你可别嘴馋啃一口！”

    “少爷，我才没那么馋呢！”柴米嘴巴一瘪，对秦炎的这番话表示了严正抗议。

    这话一字不漏地传过来，听得妇人竟有解脱的感觉。

    她模糊的印象中，也浮现出了柴米多年前的模样。

    柴米捧着蟠桃走过来了。

    她大大方方地站在了柴美丽三人旁边，道：“小姑妈，你还记得我么？！”

    “你是...柴进哥的女儿？”柴美丽还有些不敢确定。

    “是的！”

    “姐姐，你说的是真的么？”云舒大胆问了声。

    “你们要叫我表姐哦！”柴米一手抱着蟠桃，一手伸出摸了摸云卷云舒的小脑袋。

    “你们放心，我们家少爷人可好了。”柴米小小地激动道。

    此刻，她忘记了前几日她是如何的不好。

    只能说秦炎的改变是真的彻底。

    瞧见柴米那边已经可以聊上了，秦炎就专心地投入到了备战之中。

    别的不说，单单这一个神奇的蟠桃，就足以吸引今天前来参加街头争霸的全部低等武者。

    秦炎也不太懂抗魔值究竟如何去算，所以他笑容满面地问到了刚刚被他打飞的云狂是一千抗魔值，以及得知高级侠者对应的极限是两千抗魔值后，就划定了两千为上限。

    武者得知了只要是侠者都能去挑战后，都疯狂了。

    秦炎是十点抗魔值爆发出了爆种实力没错，但云狂只有一千抗魔值，那无限接近于侠客实力的高级侠者出战呢？

    围观群众多是叹气，心想着这年轻人挺厉害的，却是如此狂妄。

    你定两千为上限，那人家就来个卡在两千的，几乎是等于侠客实力的武者来跟你打，你怎么办？

    不过，秦炎用一次又一次地击飞对手让指点江山的群众闭了嘴。

    他们不敢相信秦炎局局稳赢。

    秦炎在后面的战斗之中，还掏出了一把看起来像是劣势塑料玩具的小水枪作为了战斗武器。

    一发比一发准。

    跟他打的人，无一例外被秦炎的神奇水枪洗了头。

    在这过程之中秦炎升到了三级，所以喜提新武器幻影枪，并且豪气地将它一口气升级到了五星。

    当射落第十个对手，赢回了好些生活物资之后，秦炎端着枪，臭美地对着还残留着水渍的枪口吹了一口气。

    审视了自己获得新武器后的那几波战斗表现，秦炎自我肯定道：“我这小手枪，打得真挺好的。”

    “应该没有令我辈手艺人蒙羞。”

    “嗯嗯。”

    ......

