    到了现在这种程度，对于贝尼托来说所剩下的也就只有一件事了，撤回叙利亚行省首府安提俄克，拒城而守。

    如果罗马援军来之前，安提俄克不失，之前罗马失去的一切迟早都能回来，而如果安提俄克已失，罗马要夺回东部行省都会有很大的困难，当然就现在的情况看来不算很糟。

    “法比奥，你确定我们的援军很快就来了？”明显消瘦了很多的贝尼托看着自己的参谋长说道。

    “地中海上的半神，除了我们自己人还能有谁，而且这种程度的力量，整个国家都能感知到，东部边郡公爵就算人没在，也应该有人前去恭贺，而我们没有一个人去，他们也没派人来探查，也就只有这么一种可能了。”法比奥坐在石台上略带喘息的说道。

    “而且据我们这些人分析，我们的援军应该是之前安息异动的时候发送过去的消息，由此看来的话，陛下在英格兰的战争应该是遭遇到了重大的困难，而在收到我们消息的时候已经奠定了胜利。”法尔奥喝了一口葡萄酒看向贝尼托。

    “也就是说我们再坚持几天就好了？”贝尼托询问道。

    “是的，安提俄克那里我们早在两河以西撤离之前就安排好的防守，而且这本就是一座巨城，守住基本没有什么难度。”法尔奥将自己用铅制作的杯子收起来，笑着说道。

    “不知道我会被如何处置，唉！”贝尼托现在已经知道了亚美尼亚的陷落，整个叙利亚行省，下亚美尼亚，以及卡里基本都完蛋了，虽说守住了叙利亚首府罗马只要实力足够收回这些地方不难，只是仅仅这般的话，距离他的目的差的很远。

    法尔奥看了看贝尼托收回了自己的眼神，面色苍白，一副重金属中毒即将完蛋的神情，他并没有告诉贝尼托关于朱塞佩可能会致使整个罗马大战略发生变化的消息。

    说来罗马公民因为大量吞铅，不是因为身体长期受到伤害，然后内气不断的强化让他们发生进化越来越强，就是因为重金属中毒然后日渐消瘦，最后变成废材。

    日渐消瘦的那些家伙自然没有资格作为公民，但是那些日渐废物的家伙，有更多的时间去思考，去学习，然后这些人之中长出来了诸如哲人，数学家，艺术家，谋士等等奇怪的东西。

    这种稀有的人才罗马还是会很给面子的，尤其是这些人之中还会有某些特别给力，可以运用精神量将思维与思维连接。

    所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，罗马帝国这种人相互用精神量贯穿各自的思维，考虑起来意外的具有全面性。

    因而罗马人很正常的将这些人拉入了帝国参谋部，主职就是搞对外战争和解决各类不好解决的事情，将当年陈曦所构想的一堆普通谋士堆死诸葛亮的想法给真正构造了出来。

    说来当年陈曦还想着制造大堆二流文臣去对付那些超一流的存在，后来事实证明了陈曦这个想法完全不靠谱，人多了，方法多了，但问题也多了，没办法统合成一个人的话，智谋层面根本没用。

    然而罗马这边的方式则算是真正将之变成了一个人，在这种情况下就算没有精神天赋的辅助，罗马参谋团表示自己也绝对不怵其他任何一个国家。

    虽说罗马参谋团因为铅中毒一事，经常今天死几个，明天死几个，而且还会因为承受极限问题，不可能让近百人一起联通，不过这都不重要，重要的是，有这一招在，罗马参谋团的在智略上完全不存在短板。

    你能想像一下诸葛亮和司马懿思维联通之后，两人思考的方向细节互补之下会有多少提升。

    当然这种人物本身已经到了极限，这种思维联通所能得到的加持并不多，但是到了这种程度，每一点都已经非常的逆天了。

    在罗马人撤回叙利亚首府之后，汉军和安息人再次汇合到了一起，然后双方统一了意志之后，沃洛吉斯五世开始调集麾下的安息将帅开会。

    与此同时汉军也聚集到了一起，同样也是在开会。

    “现在可以给我说一下，左路到底为什么发生了这种事情。”诸葛亮面色难看的说道，西凉铁骑折损了七百多，丹阳精锐折损了五百多，而干掉的罗马人不过区区四千，他就不信审配看不清形势。

    “我下令了，他们并不听从。”审配眼皮下拉神色平静的说道。

    “李将军，孙将军，审军师是否通知过你们。”诸葛亮面色冰冷的扫过李傕和孙权，实际上不用问，诸葛亮都知道审配肯定通知了，但是审配肯定没有尽力。

    诸葛亮用脚想都知道，审配八成是想用李傕和孙权他们做饵料，然后反吞一部分罗马人。

    李傕面色阴沉，但是却并没有掩饰的意思，直接开口说道，倒是孙权有些犹豫，最后还是没有开口。

    “你意思是罗马人的实力超出了估计？”诸葛亮将眼光从李傕和孙权身上收回来，然后看向审配。

    “其实能打过，但是不值得，当然我承认，我没尽力，不过我想问的是，凭什么让我尽力？诸葛孔明你要是不合格趁早滚蛋！”审配冷冷的看着诸葛亮开口说道。

    眼见诸葛亮没追究李傕和孙权只是押后处理，厚赐战死的士卒，审配就知道诸葛亮要找他的麻烦，但也确实没出乎审配预料。

    话说到这个这个程度，陈宫，诸葛亮，司马懿都已经明白了审配的意思，区区七万罗马大军，如果是在中原，还是为了袁家或者汉室而战，就上次那个情况审配眉毛都不皱，直接强攻。

    审配这个人心够狠，对于自己的认知非常到位，也就是说在他的手上大军能发挥出极限的实力。

    李傕是谁的人大家都很清楚，在这种情况下，审配敢这么做，要说没把握才见鬼，可最后的结果虽说斩敌三倍于损失，但很明显审配没尽力。

    就算罗马大军之中有已经满编的十四军团和十五军团，还有五万多的装备齐全的罗马公民，但真要拼命，审配有把握中心开花，撕六个口子倒扣回去将罗马人大部歼灭在这里。

    甚至都不需要做到那种程度，只要审配表现出决战的气势，罗马这边反倒要掂量掂量到底值不值，然而审配想都没想就做出了撤退的选择。

    只是竭尽全力意义何在，为了安息将他们这边打的半残？有必要吗？安息是盟友，好吧，这个说法并不算错，可他们汉室是来帮忙的，不是来挡箭的。

    审配的思维方式明显站在汉室，袁家上面，很明显审配愿意参加战争，但所做的这一切都是为了袁家，而要损耗汉室乃至袁家的实力，那真要掂量值不值了。

    开精神天赋唤回先登，铁骑和丹阳精锐相互配合，加上阿尔达希尔本部，还有万多的安息精锐步骑，打罗马七万人。

    审配表示就算罗马人都是兵甲齐全，但估摸着安息精锐全灭，阿尔达希尔本部死一半，铁骑丹阳死一半，袁家精锐本部死三分之一，基本就能将罗马打崩溃，但我凭什么这么干！

    我们汉军是来帮忙不是来挡箭的，你李傕，孙权分不清主次，我审配脑子没病，为什么要打那么一场硬仗，盟友，笑话，既不同文又不同种，这要是蹲在汉室北方，早都被我们灭了。

    “你教授我们军阵我很感激，但如果你想要靠这个让我认可，你想多了，现在的你连私情和公事都已经分不清了！”审配冷冷的看着诸葛亮说道。

    早在审配开口的时候，高览便开始隔绝主帐的声音，而陈宫几乎瞬间给高顺传音，让高顺用军魂封锁主帐。

    诸葛亮闻言沉默了很久，“确实是我的问题。”

    “你站的立场已经出问题了，法尔斯萨珊的行为绝对有人在身后指点，你没发现吗，你现在完全将安息当作自己人在考虑，而安息凭什么是我们自己的人。”审配撕碎了一直的伪装，冷冷的问道。

    “他们既不使用我们的文字也不使用我们的语言，也没有向我们上表陈乞，他们现在之所以如此恭谨，那是因为我们比他强，罗马也比他们强，他们需要恭敬的对我们，需要我们庇护他们，要是他们变得更强呢？”审配看着诸葛亮反问道。

    “他们有这个潜力，他们比匈奴更危险，而且他们所能扩张的范围有哪些，你们想过没有，罗马的实力就我现在看来，并不输于我们，但罗马中央的那一个海，诸葛亮你懂不？”审配冷笑着看着在场所有人，他可以保证所有人没有比他更清楚的。

    “大概你们在座的没有一个比我明白，你们知道不，有那个海存在，只要罗马还是一个完整的国家，实力相差不多就不可能有任何国家能击败，两个月国家所有的兵可以聚集到任何一个位置，你怎么打！”审配双眼冰冷的看着在场所有人，眼神之中写满了嘲讽。

