    第二百五十四章

    万曼曼说有个朋友想见见她，但是电话里支支吾吾的又说不清。

    第二天苏酥直接去了万曼曼家，发现客厅里坐着个不认识的一个女人

    大概三四十岁的样子，整个人精致漂亮，但明显看上去有些憔悴。

    万曼曼介绍：“这是我朋友，她……”

    “苏小姐好！你叫我李太太就行。”对方和苏酥握了握手。

    苏酥点点头坐下。

    “李太太她有点事想请你帮帮忙。”

    “什么事？”

    李太太张了张嘴，半天一个字都说不出来。

    “哎呀，你既然求我引荐苏酥了，有什么话就痛快说了吧！”万曼曼催促，“她不喜欢人磨磨唧唧。”

    李太太咬了咬嘴唇：“苏小姐，我知道你出的美容丸很厉害，不知道你有没有治那方面的？”

    “哪方面？”苏酥看着她。

    李太太站起来把外套脱掉，一脸羞愧的抬起胳膊。

    空气中弥漫出浅浅的味道，苏酥挑了挑眉：“你这是……狐臭？”

    “是……”李太太苦笑，“以前没有这么重，只要不出汗一般都闻不到，可从去年开始味道就越变越大了。”

    她眼圈一红：“我先生嘴上说不在意，可他已经很久没有碰我了。”

    万曼曼给李太太递了张纸巾，扭头冲苏酥说：“以前李太太曾经帮过我，她人很善良，所以……”

    “我知道，我在想有没有方子治这个。”苏酥摸着下巴在脑子里筛选她的丹方。

    李太太激动的说：“苏小姐！你要是真能治好我，你就是我的再生父母，有什么要求你都可以提。”

    “不至于。”苏酥摆了摆手，”曼曼姐的朋友就是我的朋友，我倒是有个方子，但是我不知道效果好不好。”

    万曼曼问：“治好的几率有多大啊？”

    “百分之八十？”苏酥说，“或者再高一点。”

    李太太一脸惊喜：“那已经很好了，不瞒你说，这些年我花了不少钱，什么乱七八糟的法子都试过，都没有用！”

    “先别高兴，等我做出来再说。”苏酥告诉她，“半个月后给你药丸。”

    李太太高兴的走了，走之前塞给苏酥一张卡。

    “不管最后结果如何，都谢谢你！”

    苏酥就觉得这个李太太能处。

    万曼曼白了她一眼：“知道她娘家是干什么吗？”

    “什么？”

    万曼曼比划了一下：“红三代，很厉害的那种。”

    不然她也不会找苏酥帮忙了，这么难得的关系网当然要抓住。

    “主要她人是真不错。”万曼曼道，“搞艺术的，自己开了家画廊。”

    苏酥点点头：“反正我的药就算不能治好她，也绝对比现在好。”

    “那就行了！”

    苏酥回到家就打电话给陈斯汉，让药厂那边送中药过来，然后她就在家处理药。

    陆离中间打电话说晚上有应酬会回来晚一点，还说给她带好吃的。

    到了晚上八点多，苏酥刚打开一罐肥宅水，手机突然弹出一条热搜。

    标题是：陆总夜会美女，和苏酥感情破裂？？

    苏酥：“……”

    她点进去之前，还以为是营销号年底冲业绩又无中生有了。

    结果照片里还真是陆离。

    照片上两个人并肩走在走廊里，那个女人猛一看很像苏州，但实际不是。

    吃瓜群众蜂拥而至。

    “这是谁呀？这是谁呀？一开始我以为是苏酥呢！”

    “怎么可能是我们苏酥，身高和身材都不像好吧！”

    “酥糖是不是傻？不是才糟糕吧？”

    “这不是那个新人叫什么安若会的吗？”

    安若会上了热搜，对她一个小透明来说，这是第二次上热搜了。

    她激动的捧着手机：“果然踩着苏酥就能出头吗？”

    “不然呢？”经纪人古兰在旁边冷笑，“这个圈子就这么回事，等到你哪天站在高处，也会有人踩你。”

    安若会点点头，公司最近打算塞她去一档综艺，这次搞事情也是要给她造造势。

    “你确定陆离看到你的时候没反应吗？”古兰皱着眉问，一边打量安若会。

    以她的眼光看，安若会是真的挺漂亮，和苏酥也是真像。

    如果非要说，大概就是她的五官仔细看的话没有苏酥高级，毕竟是动过刀的。

    “没有……”安若会也很郁闷。

    今天他们在吃饭的地方偶遇了陆离。

    古兰觉得这是个炒作的好机会，于是故意让安若会在陆离离开的时候跟他并排走了几步。

    安若会自然乐意，不但如此她还特别注意表情，照片拍出来就好像两个人认识。

    但马上陆离就发现了她。

    没等安若会摆出楚楚可怜的姿势，陆离就冷冷开口让她走远点。

    “啊！热搜没了。”安若会刷新了 一下，发现关于她和陆离的话题全没了，搜都搜不出来。

    古兰把手机一丢：“可以了，难道你以为陆总会任由你碰瓷吗？”

    “他……他不会对付我吧？”安若会后怕的问。

    古兰看了她一眼：“以后你碰瓷苏酥的地方多了，想红就别怕。”

    这会陆离已经到家了，他还给苏酥带来小龙虾回来。

    苏酥一边嗦指头，一边安慰男人：“我都不生气，你气什么呀？”

    “恶心。”陆离黑着脸。

    他察觉那女人离太近后，马上就走开了。

    可没想到就那么几秒钟都能让对方拍到。

    “李旭就是在恶心我们。”苏酥擦了擦嘴，“拿我们没办法，就想恶心死我们。”

    “把他打个半死吧？”苏酥建议，“至少他可以消停一段日子。”

    陆离看着她：“打他不解气，他最在乎什么我就要动他什么。”

    李旭最在乎什么呢？

    当然是苏染染……

    陆离让人去查苏染染最近在监狱的情况，这边苏酥接到了邀请函，就是之前她被万曼曼垃圾前夫赶出去的那个。

    如今这个宴会已经全全由万曼曼接手了。

    她自然是要去给好友捧场的。

    “你真舍得把这个拿出来拍卖啊？”万曼曼看着盒子里的翡翠胸针问。

    苏酥今天穿了件咖色的蓬蓬裙，天鹅颈上的钻石项链闪闪发光，生图早就上了几个热搜。

    “没关系，陆漂亮会拍回来。”她看到不远处那位李太太跟一个中年男人正和别人喝酒，李太太看到她还举了举酒杯。

    “那是她老公。”万曼曼说，“搞房地产的，听说最近也在玩新能源。”

    苏酥放下酒杯：“我去洗手间。”

    “你不刚去过吗？”万曼曼奇怪。

    结果苏酥已经走了。

    她看到杜彦拽着一个女孩儿进了男厕所。

    苏酥悄悄跟过去，一门之隔，女孩儿在哭。

    “你哭什么？”杜彦的声音传出来，“今晚答应我，明天就给你个角色，不然你做群演要做到什么时候？”

    “杜先生你放开我，求求你了我不行的……”

    “怎么不行？我知道你是第一次。别紧张，一会宴会结束去楼上酒店等我。”

    女孩的哭声更大了：“我不去！你让我走吧。”

    “妈的！”杜彦好像动了手。

    女孩叫了一声。

    “老子好好哄你，你给脸不要脸是吧？”

    刚说完，就看到女孩的表情变了，不可思议的看着他身后。

    杜彦猛的转身。

