    “郑队真是操心的命。不过，多亏他，换成别的队，我这半年能被欺负死。”李清闲感慨道。

    “是啊，我也经常感慨有幸遇到郑队，平日里我不务正业，经常翻查旧卷宗，他从来不管。”韩安博道。

    李清闲犹豫片刻，道：“我有诏狱司的腰牌，有什么看不到的卷宗，只管说。”

    “行，有你这句话就够了。”韩安博短眉小眼，笑的时候挤在一起，越发和气。

    李清闲笑了笑，没有问他为什么喜欢翻阅旧卷宗。

    两个人一路说着，一路巡街。

    李清闲发现，郑辉和韩安博的路数完全不同。

    郑辉是差不多就行，你好我好大家好。

    韩安博表面上不声不响，许多事也不在乎，可发现问题，一定探究明白。

    跟着郑辉能多学一些人情世故，跟着韩安博则能多学一些具体事务。

    临近中午，两人向万平街走去。

    今天也一样，李清闲累得双脚发麻。

    韩安博的步子比早上慢许多。

    李清闲感慨，这位队副真是细心人。

    走着走着，尖锐的哨声从远方传来。

    两人立刻停下，相视一眼，同时专心聆听，判断信号和方位。

    求援声。

    在第二遍的时候被打断。

    韩安博左手扶着刀，踏着黄土路向前奔跑，李清闲急忙跟上。

    两人身后尘土扬起，无力下落。

    “万平街方位，希望别是郑哥和小于。”韩安博眉头紧锁，与此同时，右手抓起口哨，发出相同的求援哨声。

    李清闲一言不发，咬牙跟上。

    韩安博回头看了一眼，道：“你大病初愈，跑不动，慢点，等援兵来。”

    “我能行。”李清闲没有减慢也没有加速，稳着跑。

    “好！”

    两个人一前一后，慢慢拉开距离，但李清闲始终能看到韩安博的背影。

    “呼……呼……”

    只跑了一会儿，李清闲只觉从鼻子到肺管子被滚烫的热水浇上，火辣辣的。

    “不行你休息吧！”前面的韩安博大喊。

    李清闲脑海中闪过队长郑辉爽朗的笑容。

    “我能行！”李清闲咬着牙，继续跑着。

    不一会儿，韩安博抵达万平街门前，向李清闲挥手示意，便冲了进去。

    李清闲加速冲过去。

    到了大街门口，李清闲呼哧呼哧喘得上气不接下气，满面通红，汗水顺着额头向下流淌。

    李清闲跑不动，快步走进万平街。

    前方平整的青石板铺路，两侧商家林立，幌子灯笼飘荡。

    丰祥号绸缎庄门前，围着黑压压一大片人，各处的人伸长脖子向那里赶。

    李清闲记得郑辉说过，魔门的人强占了这家店。

    人群外，一个身穿七品武官服的青年人骑在枣红马上，绿底官服边缘锁链纹纠缠，他右手抽出几张银票，团成一团，像扔废纸一样扔进人群中，轻笑道：“这是本官的议罪银。小小从十品，敢管魔门的事，不知死活！”

    “驾！”那人说完策马离开，留给李清闲一个逐渐模糊的背影。

    李清闲叹了口气，议罪银是太宁帝的杰作，主要针对入品官员，交钱就能免去一些罪责。对方扔下议罪银，又是堂堂正七品的魔门武官，那位从十品恐怕只能打落牙往肚子里吞。

    正七品，在京城之外就是一县之主，破家县令。

    等等，从十品难道就是……

    “郑队！”韩安博的声音在人群里响起。

    李清闲心猛地一跳，冲过去大声喊道：“夜卫办事，让开！让开！”

    人群向两侧分开，于平和郑辉躺在地上，韩安博正在捏郑辉的鼻下人中，旁边还躺着一个陌生人。

    殷红的鲜血在地面绽放，凝固。

    郑辉双目紧闭，一动不动。原本黝黑的脸覆盖淡淡的白霜，嘴角残留些许血迹。

    身边滚落一团银票。

    李清闲跑过去蹲在郑辉身边，问：“韩队，郑队怎么样了？”

    韩安博黑着脸，道：“我冲进来的时候，他们两个已经倒地。不过鼻息还在，看样子没有生命之危。”

    “我们带回夜卫救人还是怎么办？”李清闲问。

    韩安博摇头道：“不能乱动。求援哨声已经发出，我也听到其他地方的回应，必然会有入品夜卫前来，他们出手更稳妥。”

    “我去请大夫！”李清闲道。

    韩安博一扫人群，望向身穿藏蓝衣袍之人，道：“程大夫，麻烦你了，出了事，我们夜卫担着！”

    程大夫叹了口气，扫了一眼丰祥号门口的人，道：“我拿针灸，马上回来。”

    李清闲起身，环视周围黑压压的人群，双手一抱拳，道：“各位万平街的朋友，谁知道发生了什么，劳烦相告，夜卫必有重谢。”

    在场的人同情地看了一眼李清闲，不约而同望向丰祥号绸缎庄门口的掌柜和两个黑衣护卫，沉默不语。

    “你们知道前因后果？”李清闲右手握住刀柄，做拔刀状，望着丰祥号门口的三个人。

    那掌柜一身团花墨绿员外袍，头顶黑色方帽，露出和蔼的笑容，道：“小兄弟，你误会了，这件事跟我们关系不大。那刘明昊说他父亲的遗物留在店里，来讨要。可我们东家既已接手丰祥号，丰祥号的一应物品皆属于东家。郑队正不问青红皂白，就让我们拿出遗物，结果东家的朋友看不过眼，就出手伤了人。我们只是帮东家经营的良民，哪敢跟夜卫动手，还望夜卫小兄弟明鉴。”

    李清闲还要问下去，韩安博道：“你去看看于平，我盯着队长。队长目前没有大碍，先不要生事。”说着使了一个眼色。

    李清闲点点头，默默走向于平，蹲下查看。

    于平呼吸平稳，只是腹部的的衣服破碎，看样子是被人一掌打晕，嘴角连血都没有。

    李清闲仔细观察于平衣服破碎的地方，心中冒出不详的预感，猛地向郑辉看去。

    郑辉的腹部位置的衣服，同样被真元撕裂。

    那条锃亮的牛皮革带断掉，革带正中的马头铁銙崩碎，散落各处。

    “韩队，他们两个人的丹田……”李清闲试探着问。

    韩安博眼圈一红，低下头，一言不发。

    李清闲愣住，脸上闪过一抹怒色。

    腹部脐下三寸为下丹田，武修真元所在。

    废了两人丹田，等于断了两人前程。

    李清闲深吸一口气，缓缓道：“没事的，等郑队醒来，养好丹田，晋升九品，我砸锅卖铁，也要请他喝花海大酿！”

    韩安博一言不发。

    “于平肉多，一定能护住丹田。”李清闲低声道。

    韩安博低着头。

    花海楼的酒香，在万平街上飘荡。

    人群久久不散。

