    第2993章 两百块请客   

    “我们来看看外婆，怎么就不能来了？”

    

    龙麟还没开口，龙琪琪一嘴接道。

    

    一个十五六岁的小姑娘，打扮得十分成熟，超短裤，小吊带背心，头发弄得乱七八糟的。

    

    也幸好是她本来就长得不错，不然看着就真的不伦不类。

    

    曼殊都觉得没眼看，不过，她对龙琪琪无感，不管对方说什么做什么，她都无所谓。

    

    “外婆在工作，你们不要打扰她。”

    

    曼殊说完这句，就错开身子要离开。

    

    她不能为了两个小屁孩耽误时间。

    

    可曼殊要走，龙琪琪还不想让呢。

    

    她拦住曼殊的去路：“大姐，我们来帝都好几天了，也没见着你，现在既然遇上了，难道不该请我们吃个饭吗？”

    

    曼殊有些不明所以，这是什么毛病?   

    “我还有事，就先不和你们一起吃饭了。”

    

    说着，她从钱包里翻出来两百块钱。

    

    “自己拿去吃。”

    

    虽然话是对龙琪琪说的，可钱却是拿给龙麟的。

    

    看着曼殊塞到手里的两百块钱，龙麟哭笑不得。

    

    “大姐，我们不缺钱。”

    

    龙琪琪也噘着嘴：“两百块够干什么？

    有本事你给我两万啊！”

    

    曼殊才不搭理她，只对龙麟道：“去吃一顿全聚德，我是真的忙，没时间和你们吃饭。”

    

    “曼殊小姐。”

    阿彪看她被两个孩子缠上，上前来。

    

    他一来，那人高马大，面容狰狞的模样，让龙琪琪忍不住后退了两步，和曼殊拉开距离。

    

    曼殊朝阿彪投去感激一笑：“彪叔，我们走吧。”

    

    这一次，龙琪琪没拦了，她只是望着曼殊和阿彪离开的方向。

    

    “哥，那是什么人啊，你说颜曼殊怎么会和这种人在一起？”

    

    龙麟比龙琪琪聪明，一眼就看出来了：“那应该是大姐的保镖。”

    

    “琪琪，你怎么可以让大姐请我们吃饭？

    你到底想干什么？”

    

    来之前，他就和龙琪琪说好了，不可以去找大姐，也不可以给外婆添麻烦，不然他就不带她来帝都。

    

    可这丫头，还是藏着心眼儿。

    

    “我让她请我们吃个饭怎么了？

    她那么有钱，难道还缺一顿饭钱？”

    

    “我们来帝都这么久了，也没见她来看过我们，不说妈咪是因为她才进去的，就我们和外婆的关系，难道她不应该主动照顾我们吗？”

    

    她可是霸占了外婆这么多年！   

    龙琪琪的逻辑思维，让人无法理解。

    

    “我看你是想求她办事吧？”

    龙麟有些不高兴，之前他就发现妹妹老和保镖打听明星的事。

    

    这丫头想进娱乐圈！   

    龙麟有种不好的预感。

    

    如果妹妹进了娱乐圈，那绝对是脱了缰的野马，而且，还可能给大姐和外婆带来麻烦。

    

    “什么求她，我只是想让她帮我进娱乐圈而已，你看我长得漂亮，又有才艺，如果能进娱乐圈，以后就不用问家里要钱了。”

    

    “哥，现在家里已经容不下我们了，我不信你看不出来。”

    

    自从后妈肚子里有了一个，家里爷爷奶奶都不怎么关心他们了。

    

    以前在梅国的时候，爷爷奶奶对他们俩向来是一碗水端平，现在只关心一下哥哥，对她则是各种漠视。

    

    

    

