    “杀一个人？”

    方宇有些莫名其妙，这个徐静，到底什么意思？她不是自称等级比我高很多吗？为什么还需要我去帮她杀人？

    不过有一点可以肯定，这个女人相当聪明，或许在玩家属性的智力那一条数据上面，比方宇还要高。

    不用方宇开口，她立即看出了他的顾虑:

    “我知道你在担心什么，你一定很疑惑，为什么我等级比你高，综合实力比你强，干嘛不自己出手？还要和你签订灵魂契约是吧？”

    她嘴角微微扬起，带着几分残忍的笑意:“很简单，因为我要杀的人，可能比我等级还要高，可以说深不可测，唯一能够杀死他的方法，就是偷袭……

    “你所拥有的这项技能，目前为止在玩家城独一无二，而且非常适合偷袭……不过，即便如此，要杀死对方，也并不容易，一不小心还有可能会被对方反杀，所以，我会帮你提升实力，在进行刺杀任务时，会尽可能给你提供最好的装备补给……这也算是给与你的一点好处吧。”

    方宇大概搞明白了，对方的意思，就是想让他通过入梦的能力，去杀一名实力强悍的玩家。作为报答，不仅会告诉他这次副本任务的生路，而且，还会在他执行任务时，提供装备补给。

    在任务执行前，还要帮他提升实力？

    这个条件看上去确实足够诱人，但却是拿命去换。

    方宇在脑子里权衡一番利弊，以他目前的处境来看，这无疑是最好的选择。反正，完不成这次副本任务，也得死。和对方签订灵魂契约，或许还能多活一阵子。

    “好，我答应你。”

    方宇经过一番深思熟虑，最终做出了选择。

    徐静做事干净利落，也不废话，直接用手指在那份【灵魂契约】上写了起来。

    写完后，她递给方宇过目。

    方宇接过这份泛着蓝光，类似羊皮卷轴的东西，展开一看，不禁觉得有些好笑。

    只见上面用黑色字体写道:

    灵魂契约

    今甲方(李木星)与乙方(空白)达成如下契约……

    落款处还有日期，黑色手印。整得跟商业合作一样。

    不过有一点倒是引起了方宇的注意，这个女人原来不叫徐静，真实名字却是李木星。

    “在玩家城，你可以通过这个名字和我取得联系……”

    李木星解释道，“顺便提醒你一下，在执行副本任务时，最好不要使用真名，进行一下简单地易容，不然容易结仇……”

    方宇愕然道:“那你……”

    这时，李木星突然毫无征兆地撕开脸皮，露出一张藏在人皮面具下的真实面孔。

    与她易容的面孔除了脸型相似以外，基本上判若两人。值得一提的是，这张脸较之前更为凌厉。

    “这面具……”方宇喃喃道，“好东西……”

    “你想要？”

    李木星面无表情道，“等回到玩家城，我可以给你介绍一位人皮面具锻造师。”

    “贵不贵？”方宇关心的是价钱。

    李木星倒也回答的挺爽快:“不贵，才300多积分……”

    300多！这他妈叫不贵？

    方宇表面镇定，若无其事地“哦”了一声，心里面却在疯狂吐槽。

    “怎么？你觉得贵了？哦，怪我，差点忘了，你还是新手，没多少积分对吧？”

    李木星好像能够看穿他的心思，这让方宇不禁警惕起来。

    一次两次倒也罢了，可这每次都能被她看穿自己在想什么，这，怎么可能呢？

    这一次，李木星又看穿了:

    “你很疑惑，我为什么会知道你的想法对吧？很简单，我对你施展了【偷听心声】的技能。”

    “偷听心声！”方宇大为骇然。

    仔细一想，自己都能潜入别人梦境，在安全区杀人，别人有个把神奇的技能，又有什么大惊小怪的。

    不过这项技能确实有点屌啊，这么一来，谎言在她面前不是无所遁形了？

    李木星却摇摇头，又一次猜透了方宇的想法:“也不是，这项技能只对比我等级低的玩家有效。而且，每施展一次技能，只能持续5分钟。成功率也和玩家自身的等级挂钩，等级越高，我偷听的成功率越低……”

    敢情欺负我等级低是吧？方宇被对方如此肆无忌惮地偷听心声，体验相当奇怪，在她面前浑身都不自在，好像没穿衣服似的。

    方宇不想继续拖延下去，让对方偷听更多自己的想法，赶紧用手指在【灵魂契约】上签下自己的名字，并在末尾按上手印。

    方宇明白，对方之所以能把自己隐藏技能告诉他，并不是出于对自己的信任，而是对杀死自己很有把握罢了。

    今天这份契约，她既然拿出来了，那么，方宇就已经没有任何选择权，不签的话，就得死。

    眼看契约签订成功，李木星凌厉的脸庞，竟也微微泛起波澜。看得出来，她很高兴，只是尽力克制自己的情绪不表现在脸上而已。

    方宇不太明白她为什么要压抑自己的情绪，但并不关心。

    他现在唯一关心的就是，到底通过什么方法，可以完成这次副本任务。

    李木星保持着她一贯干净利落的作风，契约一签订，她就拖起被铁链捆住的张宏亮，往厂房后面走。

    “跟我来……”

    李木星头也不回地说了一句。

    张宏亮身负重伤，早已奄奄一息，说话都挺费劲。

    可即便如此，他也意识到自己死期将至，拼命求饶。

    很明显，刚才李木星当着他的面，说出自己的隐藏技能，毫不避讳，那还不是因为完全不把张宏亮他当个活人看？

    “求求你了！饶我一命吧！”

    张宏亮像只鸡仔一样，被李木星提溜着在地上滑行，嘴里拼命嚎叫。

    李木星却道:

    “饶了你？就算饶了你，你早晚也得死……”

    “我，我知道……”张宏亮痛哭流涕，看上去十分可怜，“我……我就想多活一天……”

    李木星对他地哀求根本无动于衷，只是漠然说道:

    “可是很遗憾，我现在就需要你死……”

