    “渠拂魔君曾说过，归一剑诀一共有八式，最后一式叫戮十方。”

    “但我学的明明是九式。”

    “直到因果天帝燃烧仙格控制于我，我终于明白了第九式，为何叫屠仙。”

    “那是为因果天帝而生的一式，只为屠仙而生的一式。”

    “你看到了未来吧？”

    沐夏望着眼前这绝美女子，很奇妙的感觉，一个纪元之前，她的灵魂便诞生在这具肉身中。

    一个纪元之后，她所遇到的一切，都有着这具肉身的手笔，在悄悄埋着线。

    那是曾经的自己，为今生的自己，所铺下的一条条路。

    “你在兽皮书上，说要去未来看一看。”

    “你也真的看到了未来。”

    “你看到了未来转世后的我，生而先天劫难体，于是你像我爹从过去而来一般，也从过去送来了归一剑。”

    “你留下线索，引着我娘寻到归一剑，斩我劫难。”

    “只是天道不允。”

    “所以我五百年命定寿元，生生缩水到四百八十年，我娘后脚带着归一剑回青碧宫，前脚我已经寿尽陨落。”

    “但天道也没想到，娘会为我碎裂仙格，化为我今生天赋气运，护我一路回来仙域。”

    而天道能短她二十年寿元。

    是因为她本来就是神域那“遁去的一”，自绝于仙域后转世仙域，也本来就可以称之为作弊。

    青碧女帝却是真真正正诞生于仙域秩序下，天道即便怒不可谒，也只有忍着。

    沐夏唇角一弯。

    她接着说道：“你从神域看仙域未来，想必有所限制。”

    “所以每一次，皆是我劫难之时。”

    “第二次看未来，是第二世的五百年后。”

    “星主渡九阴阴我于九道天雷劫，你看到了这一幕，于是归一剑中封印下一道逆转之力，逆转我五百年时间，回到了十五岁，一切皆可扭转之时。”

    “第三次看未来，是在最终的纪元大劫吧。”

    “这一次，你一共做了三件事。”

    “你看到因果天帝，始终隐于幕后，会给仙域带来致命打击，所以你自创第九式屠仙，让我可以脱离因果天帝的因果线。”

    “你看到我寻不到轮回仙格，十三座天碑无法集齐，所以在九仙谷中留下一座封印之地，送我回神域时光陨穴。”

    “你看到我会自爆而亡，生死双门都无法复生，所以亲手铸下了一方秘境，以阵盘接引不老树，送来我最后一丝生机。”

    只是她也想不到，不老树在被沐夏取得的时候，已经诞生了灵体。

    所以沐夏根本没炼化过小屁孩，成就不死不灭之身。

    即便是自爆的一刻，她都从没动过小屁孩的主意。

    反倒是小屁孩，那个怕疼怕的呜呜哭的小家伙，在最后一刻牺牲了自己，换取了她的生机。

    小家伙扎着冲天辫的模样，现出在脑海中，让沐夏心头一痛，轻轻地一叹：“到这里，你的三次机会，用完了。”

    “你应该反噬到极致，唯一的路是自绝而死，转世于仙域。”

    “但连你也不知道，到了这一个纪元，斩了因果天帝，集齐了十三座天碑，有了不死不灭这一丝生机的我，会如何做。”

    “我能不能抵挡纪元大劫，能不能和天道对抗，一切都是未知数。”

    “毕竟对手是天道。”

    沐夏说到这里一顿，仰头穿过这座地宫，看向外面的混沌宇宙。

    无尽魔族大军，已离她越来越近了。

    四面八方犹如潮水。

    而魔族大军的上方，那茫茫一片不见五指的混沌里，天道无形无质，高高在上。

    “谁能想到呢，本该大公无私的天道，也会诞生出七情六欲和贪嗔痴。”

    “这些负面情绪，汇聚成煞气，煞气里诞生魔。”

    “当有人走到了最高点，开始琢磨如何能超脱于秩序，天道便开始惊怒了。”

    “它怕有人脱离开它的管制，于是煞气的滋生被加速，纪元大劫也无可避免地降临。”

    “就像是一个轮回。”

    “欲要超脱秩序的人，连同这个世界一同灭亡。”

    “天道也自毁陷入沉睡，它从混沌宇宙里再一次诞生，如同转世新生的婴儿，孕育新的秩序，而后渐渐明白了何为嫉妒，何为嗔怒。”

    “当有人再一次抵达那个顶点，它再一次降临纪元大劫，一切回到混沌宇宙的最初，一次次重复着这个循环。”

    “所以你要和天道斗一场。”

    “你寄希望于转世后的我，挣脱这个枷锁。”

    “所以当‘遁去的一’不再听话，不再抖抖索索夺命而逃，天道也有了防范之心。”

    “它提前在这一纪元的初始，为‘遁去的一’埋下了魔种，引予夺入魔。”

    “它不希望，有两个反抗者。”

    “释迦魔帝，对吗？”

    沐夏说着一笑起了身。

    她素手在虚空一压。

    轰的一下！

    宫殿尽数炸裂。

    外界的一切也豁然开朗，映入了沐夏的眼帘。

    释迦魔帝为首，足足一千魔帝于四面虚空，将她彻底包围。

    而后是一万魔王，十万魔君。

    亿亿魔族大军。

    明明已经死过了一次的魔军阵容，经过了两百年再一次回到了巅峰，浩浩荡荡一望无际地包围着她。

    只是这一次，没有了二十一位仙帝和沐夏并肩作战。

    浩浩天地间，举目尽是敌。

    “原来是你！”

    释迦魔帝眯着眼，哼笑道：“云沐夏，自爆都没死，反而让你境界更精深了，你的性命大的很，气运也好的很！”

    “不过尔等倾尽全仙域之力，都难以抵挡我魔族大军！”

    “你区区一人，又能抵抗上几息？”

    四面轰然大笑起来。

    魔族人人似猫捉老鼠，瞧着沐夏已像是瞧见了一个死人。

    但沐夏孤身面对无尽充满恶意戏谑的目光和杀气，茕茕孑立之间，竟是唇角一勾，悠悠然笑了。

    “谁说，我是一个人？”

    哗啦！

    她伸手从虚空一抓。

    无尽秩序链中独属于时间的秩序，般被她一手抓来。

    这秩序链无形，于她手中翻覆之间，化为两条长长的链条，哗啦一下扬向远方，形成两条平行线。

    “去！”

    同时沐夏再一挥手。

    星星点点的时间法则本源，如漫天星河点亮了混沌宇宙，陡然投入那两条秩序链中，瞬间幻化为朵朵浪花……

