    牧幽一刀刺空，顿时愣住。

    刚刚的准备虽然称不上完美，但牧幽确定自己只要靠近风绝羽五步之内，就有万全的把握得手。

    而现在，他距离风绝羽只有一步之遥，手伸过去，不用伸直，便能碰到风绝羽，这一刀岂有不成功之理？

    然而让牧幽震惊的是，他居然失手了。

    坐在地面上的“风绝羽”就这样神奇的消失了，甚至没有出现任何空间波动的征兆，牧幽用力极大，身体前冲，根本没有站稳，一个趔趄冲出去十余步，再一回头，风绝羽已经出现在软榻之上。

    “瞬移？”牧幽当场愣住，紧跟着冷汗如雨一般甩下。

    “牧兄，你这般趁火打劫，究竟是为了什么呢？”将第二金身收回天道珠，本体又亲自现身的风绝羽一脸的清冷，站在软榻前紧盯着牧幽，怒火几欲从双眼夺眶而出。

    对于牧幽的偷袭，风绝羽并无太大的意外，因为前者自从上楼之后，从头到脚的表现都显得太不寻常了，这让风绝羽联想到他可能对自己不利。

    没想到猜中了。

    而牧幽的为人，风绝羽向来也是没有看好过，但是他和牧幽、乔修三人毕竟同生共死过，甚至在赤玄眉的面前，他还曾力保过乔修和牧幽的性命，他没想到牧幽心肠狠毒至此，竟然借着跟自己的这层关系趁火打劫。

    牧幽讶异的看着风绝羽，脑子一片混乱，瞬移？不可能是啊，没有空间法则的变化，他是怎么施展出瞬移的？

    糟了，这一刀没得手，会很麻烦。

    其实面对风绝羽，牧幽更多的是紧张、不安，毕竟风绝羽的修为他曾亲眼所见，那可不是他这样的初窥巅峰可以轻易媲美的，联想到随后可能发生到的一系列事故，紧张到了极点的牧幽猛的往后退了数步，惊叫道“别怪我，我也不想，我只是骑虎难下。”

    风绝羽往前一站，浑身气势疯狂发散，浓烈滔天的绝品阴气，几乎不到一秒便游走全身。

    “牧幽，念在你我曾经同生共死的份上，我对你没有过任何歹意，可是你，让我太失望了。”

    牧幽紧张的看着风绝羽，身体哆嗦个不停，到此一刻，他知道自己没有后路了，也不接话，扯着嗓子大吼了一声道“出来吧，他已经发现了，我们没有退路了。”

    “真是个废物。”

    话音刚落，楼梯处嗖嗖嗖嗖蹿上来四道人影，分别是秃顶中年、妖艳女子、胸毛汉子、清秀青年。

    这四人一字排开，站在了牧幽身后，那秃顶中年手里提着一把巨大的刺蛇矛，戾气逼人道“牧幽兄弟，你太笨了，既然已经挑明了，那就没什么好说的了。”秃顶中年目光转向风绝羽，将巨大刺蛇矛往肩上一扛，大声道“道友，想活命吗？”

    风绝羽目光阴冷，但心下十分沉着，毫不客气的说，这几个半吊子初窥境他还真没放在眼里。

    听到秃顶中年的叫嚣，风绝羽背着手往前一站，冷笑道“呵呵，这还用问吗？是人都想活着，阁下此言是在开玩笑吗？”

    妖艳女子咯咯一笑道“道友是个聪明人，既明白事理，那就不用多说了，想活的话，把你身后的姑娘交出来，还有你身上的贴身宝物一并交出，我们便放你一条生路。”

    此言一出，旁边的牧幽受惊似的厉吼了一声道“你们干什么？都已经翻脸了，还打算留他活路，废什么话，杀了他，以绝后患。”

    “你急什么？”清秀青年哈哈一笑道“如今他落到我们手里，还不是任我等摆步，牧兄，你太懦弱了，收了他的宝物，你还怕他吗？”

    “你们根本就不懂要动手，就别拖沓，久则生变。”牧幽急道，以为秃顶中年等人真要放风绝羽一条生路，登时急的吼了起来。

    他可是知道风绝羽的手段的，若不能一鼓作气，接下来他们可就麻烦大了。

    但是那胸毛汉子不以为意，拍了拍牧幽的肩膀道“牧幽兄，别担心，我们这么多人，还怕他跑了不成？”

    “跑？”牧幽满眼担忧的看了看对面的风绝羽，那种气定神闲的态度，可不像是要逃跑，更像要吃人啊。

    “行了，别废话了。”四人傲骄的调侃了半晌，终于秃顶中年发话道“你姓风是吧，风小子，我问你，东西和人，你交是不交？”

    “不交。”风绝羽一点犹豫都没有，铿锵有力的回道。

    “不交好！不交，那你就去死吧。”

    秃顶中年说动手就动手，一把刺蛇矛横摆抡圆，带起烈风阵阵，同时此人出现了遍体金光，大喝一声，将刺蛇矛刺向风绝羽胸口要害。

    “受死！”

    与此同时，牧幽也动了起来，不过他刚要迈步，就看见身边三人一动都没动，显然对秃顶中年有着充足的信心。

    “你们快动手啊。”

    “急什么？察阔是炼体修士，他的实力你可以放心啦，有他一个，此人必死。”

    牧幽皱了皱眉，心中老大不信，但一听对方是炼体修士，也是有点好奇，便站在原地没再动弹。

    枪风乍起，察阔的刺蛇矛瞬间就到了风绝羽的身前，矛尖之处，隐隐有着空间龟裂之感，一道道裂纹在风绝羽眼前散开。

    面对这刺蛇矛，风绝羽眼中傲慢的闪过一抹鄙夷之色，轻蔑道“就凭你这一手烂枪法，连西门无惧的十分之一都不如，还配跟我动手，真是找死。”

    话声轻落，风绝羽捻指祭出一道剑诀，食中二指并齐向前狠狠一戳，当的一声，精准无比的点在了枪尖之上，那察阔的榻长矛，居然停在空中再也无法突进半寸。

    “什么？”

    一阵激荡的能量涟漪散开，察阔身上的肌肉全部隆起，遍体金光犹如涂了金漆一般，气势飙升到顶点。

    可是无论他使多大的力气，刺蛇矛仍旧是停在风绝羽的指尖上一动不动，任凭他把吃奶的劲都使了出来，还是没办法破了风绝羽那道指诀。

    “可笑，炼体修士，初窥之境，你的肉身也就比三流传天之宝强上一点点，还大言不惭想要杀我，谁给你的胆子。”

    风绝羽保持身体不动，指尖处一道响雷乍现，雄浑幽冷的绝品阴气，瞬间从四肢百胲涌来，于众目睽睽之下，迅速的蔓延到风绝羽的手臂之上。

    一秒之后，一道剑雷突然从其指尖暴射而出，可怕的灰色阴雷，从刺蛇矛的矛尖开始疾速暴发，几声铮鸣之余，察阔手里的刺蛇矛碎成无数块。

    “不好！”

    察阔一看风绝羽的指诀如此强横，顿时吓的三魂不见了七魄，他连想都不敢想，缩回大手便要逃窜而出，可惜为时已晚。

    “你走不了，所有人，都走不了”

    风绝羽脸上布满了寒冷的煞气，心念一动，那道比用天坠剑使出的绝品剑雷还弱上数分的剑雷，划出一道极其诡异的路线，轰的一声轰在了察阔即使遁走的空间之地。

    轰的一声爆裂，察阔施展到一半的瞬移神通，当场失效，空间闭合，其人强行被空间给挤了出来，随后他的身上被绝品剑雷击中，歇斯底里的狂叫了一声，蓬的一声，整个人炸成了飞灰。

    “什么？”

    牧幽四人，全部瞪大了眼睛，尤其是牧幽，他怎么也想不到，在妖艳女子口中，自信满满的察阔，居然在一击之下，被风绝羽强行秒杀。

    而且还是察阔先出手。

    察阔，到死都没弄清楚自己是怎么死的，他甚至除了刺蛇矛之外，连其它的法器都没使出来。

    阁楼三层，四周一片死寂，牧幽瞪着圆眼哆嗦着不停，嘴角痉挛似的抽搐着，冷汗顺着脸颊滚落而下，将身上的衣衫浸出一圈汗印。

    娇艳女子也不说话了，鲜红的小嘴张的老大，似乎还没有从这场变故中清醒过来。

    胸毛汉子干涩的滚着喉咙，一脸僵硬、手脚发麻，他想逃走，奈何双腿不停使唤，那粗壮的大腿，如今半点力气都没有。

    最后一个清秀的青年，小脸吓的煞白，眼神几乎呆滞的看着全身碎末一般的察阔，胃里不停的犯着恶心。

    都是在无序之界混迹的高手，四人何尝没有见过血腥和杀戮，再残忍的现场都见过无数次了，唯有这一次，让他们终生难忘。

    至于胃里的恶心可不是察阔的死相过于凄惨，而是刚刚那一指的威力，让他们犹如吃了苍蝇一般难受。

    一指，杀了一个道武初窥境的强者，这还是人吗？

    到了此时，妖艳女子、胸毛汉子和俊秀的青年才意识到，方才牧幽的担心并不是多余的，反而那是一种提醒，可惜，他们把这种提醒，当作了笑话。

    而最终成为笑话的，却是他们自己。

    “跑啊”

    数息的呆滞之后，俊秀青年第一个转身往楼下奔去，而当他喊出来之后，牧幽则是比他还要快的到了楼梯口前。

    妖艳女子第三，胸毛汉子最后，四人刚要拥挤着逃下楼，巴不得面对外面的灰色旋风中的火毒也不想再看到风绝羽。

    就在这时，一个冰冷的喝声在三楼响起。

    “走？我布下了天罗地网，你们往哪走。”

    “轰！”

    一声巨响，整个三层阁楼仿佛陷落一般，出现了一个面积大到布满整个楼层的黑色深渊。

    。