

“七十二万，这价格还行。”

陈友好仔细看了一会，忽然敏锐的注意到一点，这幅画似乎有点不对劲。

除开陈友好之外，在场也有眼光高明之人，一眼就看出了这幅山水画的问题。

“这幅画，感觉好像是拼接的啊！”

“是吗？可是我感觉没看出来，不像吧！”

“你仔细看画的后半部分，天水相接的位置，很明显就能看出端倪。只不过后来补画的人，起水准确实是高超。其绘画功力举重若轻，所以不细看看不出来罢了。”

“原来如此！”

“那这样，这幅画可绝对到不了七十二万的高价啊！”

“确实，名画被毁坏的这么严重，即便修补的人手艺再好，也要贬值很多的。我估计这幅画，正常卖连二十万都卖不出去！”

“啧啧，还有二十万！你想太多了吧？”旁人笑道：“十万我都不想收！我说刚才这拍卖师怎么一个劲的你吹这幅画呢！原来是因为这个原因。以为我们都是门外汉，想要坑一笔吗？”

“这拍卖会还是不错的，偶尔有个销个瑕疵品能理解。就看看有没有啥子上钩了！”

“哈哈，价格这么高，谁上钩？他定个二三十万，说不定还真有人去买。”

拍卖场上顿时窃窃私语起来。

付苓听到不少人讨论，也好奇问道：“大神，这幅画真是拼接的吗？”

“嗯，是拼接的。不过那个拼接的人，似乎也不简单啊……”陈友好心里默默想着，眼睛一开一合，远处的山水画骤然绽放着光芒。

“果然，光芒分作上下两股。”陈友好摸了摸下巴，仔细思索着：“只不过上面的光芒，明显是应王鉴本人。下方的光芒是后人修补之后的画面。但为何后人修补的图画，其光芒比前者还要浓烈那么多？”

一般而言，陈友好的异术观察古玩绽放的光芒时。光芒强弱分年代与名气来显露。年代越远，光芒越盛。而古玩的名声，或者说古玩作者的名声越广，光芒也会随之而盛。

依照这个规律，再结合眼前的情况……“

“修补的人，起名气绝对比王鉴还要更大！否则绝不可能出现，修补之后的部分，绽放的光芒比原画还墙裂这种情况！”

陈友好心里笃定。

鉴定师介绍到一半，听到下方窃窃私语，脸色也略微有些尴尬，心里则是在痛骂临时添家藏品的那个人。

这幅画一看就有问题，你还偏偏还设定一个七十二万的高价！

只是，那个临时添加拍品的人身份尊贵，貌似是拍卖行老总的侄子，他一个小小的拍卖师自然无可奈何，只能硬着头皮上。甚至因为这拍品的来历，他还得好好吹捧一下。否则，天知道那个卖家会不会因为没卖出去而怪罪自己。

“这就是你刚才带赖要我帮忙的那副画？看来情况不妙啊！”宗亮笑嘻嘻的对聂东来说道。

“这里的人，可都是人精，想要糊弄他们去踩坑，那可是难得很。你还一定要定七十多万的高价，这不是吃饱了撑的吗？话说你还缺这几十万？”

聂东来淡淡一笑，道：“我也没打算让这些人买啊！我准备自己买。”

“啊，自己买？你是闲的蛋疼吗？”宗亮很不理解。

“这幅画其实不是我的，而是一个女孩子的。”聂东来淡淡道：“那个女孩家里遇到了一点困难，急需一笔钱，所以就准备把这幅家传的画拿出来拍卖，但一时间找不到门路。你说像我这么乐于助人的大善人，人家有困难肯定不能袖手旁观对不对？所以就顺手帮个忙了。

宗亮嘿嘿一笑，道：“让我猜猜，那个女孩肯定还特别漂亮对不对？”

“漂亮倒是另一方面。”聂东来顿了一顿，嘴里勾起一丝莫名的玩味笑容：“主要是这个女孩，是那种挺少见的，靠单纯给钱追不上的人，不喜欢欠人人情，而且本身家庭也不富裕。这么有底线的女孩子，这年头可不容易找了。”

“所以你就准备欢哥方式给她钱！这不还是一样？”聂斌理解不了这操作。

“不不不，哥，所以说你这人就是钢铁直男。”聂东来似笑非笑的说道：“有些时候，追女孩子玩的就是这种腔调。我先以拍卖会的方式，帮她弄笔钱。让她以为这些钱都是她的山水画卖来的。等到她把钱用出去了。我再‘无意间’让她发现，原来这幅画就是我买的！你猜她会不会觉得欠了我，顺便感动到死？”

“啧啧，女人而已，值得那么费心吗？”

“有底线的，这样玩起来才有意思嘛！”

聂斌摇了摇头，显然很不认可聂东来的恶趣味。

拍卖师强行编了一堆词，将这幅画吹的天上地下绝无仅有，然后才有些心虚的笑道：“这幅名画，底价七十二万，竞拍开始！”

场面霎时安静，连一个举牌的人都没有，现场氛围十分尴尬。

不少人都偷偷笑出了声，就是想看拍卖师的笑话。

聂东来很满意众人的反应，环顾周围的场景后，才高高的举起牌子，道：“八十万！”

现场一片哗然。

“这人根本不懂书画吧？”

“就是个兜里有两钱的傻子，你看他刚才竞拍的样子，就是有钱没地方造了！”有些人鄙夷说道。

“啧啧，这种人傻钱多的土包子可不少见，等会去捞一笔？”也有人已经开始打起坏心思。

“嘿嘿，同去同去！”

拍卖师并不知道聂东来就是卖家，见到终于有人拍卖长舒口气。总算没让这个拍品砸在自己手里！不会得罪贵人了！

拍卖师不敢耽搁，连忙喊道：“*报价！第二次报价！第三次报价，成……”

拍卖师只想尽快将这烫手山芋丢出去，所以根本没有拖延时间再忽悠几句的意思，就像赶紧走完程序落锤。

正当拍卖师举起木槌，准备一锤定音时，又被一个声音打断。

“九十万！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。