    维特斯的三块表，所有的制作工序图都有。

    是对外开放的。

    但，即便如此，世界上却无人能仿出来。

    不过，制作工序图确实需要购买。

    是在维特斯的个人官网购买。

    大约需要支付一万。

    这似乎并不是什么很大额的钱。

    但，以前的一老一少既然支付不起。

    当然支付不起，不是让他震惊的地方。

    而是，钟表老爷竟然没有看图纸制作出来几乎同款的工艺。

    这真的是应了那句，如有雷同，纯属巧合。

    当然这不是一句戏言，其实想证明钟表老爷有没有撒谎。

    只要艾瑞斯的父亲，亲自验证，就知道了。

    毕竟这个世界上，即便工序一样，每个人的制造都会有误差。

    因为没有，一个固定的方式，所以即便逐渐的零件一样，步骤也不会一样。

    如果真是这样的话，钟表老爷子，那就不是一个高仿达人了。

    那就是一个天才了。

    “钟表老爷子，我恳请你和我一起去京都一趟。”加帕克发出盛情的邀请。

    “行吧，我去观摩一下，毕竟我人生的目标，就是超过维塔斯啊。”

    钟表老爷子目光微动欣喜无比。

    “那就太好了。”贾帕克如释重负的喘了一口气。

    很快一行人，就登上了前往京都的飞机。

    ……

    京都。

    一个高级会场，门外拉着巨大的横幅。

    经过的路人，都顿足下来。

    维特斯三块表之一，但凡了解的人，都知道这意味着什么。

    经过的路人，了解的人都买了票，前往会场。

    除了部分凑热闹的，大部分都是行家。

    会所的后场，你今天回来的房间里。

    绑着一个人。

    这个人，毕竟是艾瑞斯的父亲乔治。

    一名胖胖的女人，走进了房间里：“乔治博士，你想好了？”

    “那根本就不是，不是维特斯的手表。”乔治低着头，发出的声音，犹如沉默的野兽。

    “胡扯，怎么可能不是，你就想忽悠我们。”???胖女人声音带着冷漠。

    “你不相信就算了，你这样冒牌的去搞一个鉴定不就是想把这款手表卖掉，但是他确实不是出自于维特斯之手。”乔治语气坚定，透着不可置疑的威严。

    “乔治博士啊，我知道你爱宝心切，当然不会承认了，不过，怀璧有罪，所以这钱必须我要挣的。”胖女人大笑起来。

    “维特斯的三块表之一，你就想用这个噱头挣钱是吧？”冷冷的问到。

    “废话，就算这不是维特斯了，没有维特斯的名字，也不值钱。”?胖女人不以为然的说。

    “你错了，我觉得，更加值钱。”乔治斩钉截铁的说道。

    “你为何如此肯定？维塔斯的手表牛逼，不仅仅是因为它的做工牛逼，而是他只有三块了，后面3这个数字，才是它贵的原因。”胖女人笑着说。

    “不，你理解错了，维特斯已经死了，这意味着他的操作已经死了，所以我们渴望新的东西，这个人如果真的可以取代维特斯，那不就是至关重要了。”

    乔治情绪有些激动。

    “激动个屁啊你，我不和你说了，你等会能不能出来鉴定？”胖女人有些不耐烦的问道。

    “我说能，你敢吗？你就不怕我食言了？”乔治嘴角挂着一丝冷笑。

    “我可不怕，你的女儿，以及你未来的女婿，今天都会到场，会场的高点，有我的狙击手，你若乱说话，他们必死无疑。”胖女人嘴角挂着冷笑，最后张狂的大笑起来。

    “你……”乔治气的这个身子瑟瑟发抖，恨不得一掌拍下去，杀死眼前的女人。

    但无奈，他被捆绑着根本无法动。

    “想好了吗？不过你不出来的话，你的女儿和你的未来女婿，应该也会死在会场里。”胖女人捂着嘴唇笑了起来。

    “你在威胁我？”

    乔治的面色如水一般沉重。

    “没错，就是威胁了。”胖女人咧着嘴笑。

    “我真的不应该告诉你，我只是没想到唐老爷中风了，但她却有你这么狠的孙女，唐娟，多行不义必自毙啊。”乔治悔不当初。

    “行吧乔治，咱们就这样了，两个小时后会场见，希望你能漂亮的帮助我。”胖女人笑着回答。

    胖女人名字叫做唐娟，京都的钟表大师唐老爷子，就是唐娟的亲爷爷。

    只不过，唐老爷子几日前中风，已经不能动了。

    乔治并不知道，在登门拜访时才知道。

    他也与病床上带唐老爷子交流了，他得到了一块手表。

    和维特斯的三块表其中之一，做工十分相似。

    唐老爷子很激动，只不过，恨不得，自己不能再站起来。

    但是这个消息被唐娟听见了。

    所以，唐娟撸走了乔治，才有了接下来发生的一切。

    …

    京都国际机场。

    吴迪一行人下了飞机，便直接赶去了会场所在地。

    “唐娟，也算是钟表界名人之后了，看来这手表，确实可能是维特斯的三块表中之一。”贾帕克分析起来。

    当然，唐娟是唐老爷子之后人，是吴迪告诉贾帕克的。

    不过，有些无奈的事啊。

    直到现在，艾瑞斯的父亲乔治的电话，依旧没有打通。

    很快一行人，就抵达了会场。

    没想到竟然有如此多的人观看，他们被会场的座无虚席，给震撼住了。

    这个会场虽然不大，但也能容纳下3000名观众。

    这可是一个不小的人数。

    就在这时，一名胖女人走了过来。

    这个胖女人大家都认识，就是唐娟。

    “你好，你好贾帕克，你好，艾瑞斯。”唐娟热情的和贾帕克和艾瑞斯打个招呼。

    他随后目光一转，看见了吴迪和钟表老爷，于是问到：“这二位是？”

    贾帕克笑了笑说：“这二位是海城本地的钟表师傅，非常牛。

    唐娟目光有一些惊讶，毕竟对于贾帕克他还是相当了解的，这个人的眼睛可高了。

    能入贾帕克的眼睛，说明这两个人有两把刷子。

    “你好。”唐娟依次将手伸给了吴迪和钟表老爷。

    “你好。”

    吴迪和钟表老爷子礼貌的回答。

    “四位请上座。”唐娟笑了笑说道，随后拍了拍艾瑞斯的肩膀说道：“你的父亲今天也会来。”

