    次日。

    剑卡师协会。

    陆鸣收到了李二狗的请假条——因村子里的几位大姐姐身体不适，需要人照顾，特回家一趟。

    “嗯……”

    陆鸣有些疑惑，这就身体不适了？

    “怀上了？”

    小小剑惊叹。

    “可以啊！这小伙子！”

    “雾草！”

    小小剑充满羡慕，“当时我要选择的是这个小伙子就好了，“说不定现在天赋水准早就突破七星了，哪用得着辛辛苦苦一个个收集！”

    陆鸣：？？？

    找打是不是！

    算了。

    懒得理这货。

    陆鸣翻翻昊然提供的资料，继续寻找民间艺人。

    嗯……

    Xx，22岁，鉴黄师，虽然双目几近失明，但是却拥有了超乎常人的听力，并创造出诸多听力技能。

    天赋指数：未知。

    ？？？

    陆鸣看着一愣一愣的。

    原来出来楚霄这个贴膜boy还有鉴黄boy……

    可惜。

    修为只有四星，天赋一般。

    忽略。

    陆鸣继续往下翻。

    Xx，14岁，程序猿，聪慧灵动，智商极高，毛发旺盛，现如今在某公司担任项目经理，负责某项目。

    天赋指数：未知。

    ？？？

    陆鸣惊了。

    真的。

    14岁？！

    难道……

    这是一个被周韵忽略的天才？

    不过。

    陆鸣终究机智，目光扫过，第一时间落在了毛发旺盛四个字上。

    呵呵。

    当上项目经理的程序员怎么可能还有毛发旺盛？

    假的！

    这货肯定有问题！

    于是。

    陆鸣翻开下一页的详细资料。

    果然……

    他在照片上看到了一头猿猴……

    娘的，原来这里的程序猿，指的是真猿！！！

    哦。

    也对。

    李昊然怎么可能懂他们的梗。

    所以，这大体就是一个公司，利用开化的猿猴，来完成现阶段人类都不想做的事情……简单来说……

    就是用动物代替人类。

    毕竟。

    人类都修炼去了。

    “女子口巴。”

    陆鸣深深叹口气。

    看来。

    自己理解的民间艺人，跟李昊然理解的似乎有些出入……想要找到真正的天赋弟子，怕是有些难。

    其实想想也是。

    类似量子这样的人又能有几个？

    就算有……

    天赋也不见得好。

    比如——

    楚霄。

    这货就算拉倒剑卡师协会，估计天赋增幅还没叶良飞的零头多，又有什么意义？

    真正有天赋的民间艺人，可遇而不可求。

    所以。

    发展重心，仍然是周韵那边。

    那些宗师子弟，那些年少成名的天才，才是陆鸣急需的！

    “四百个叶良飞啊……”

    陆鸣唏嘘不已。

    大概还需要1.5个红衣少年这样的宗师子嗣……

    也就是说，还得两个！

    难啊。

    陆鸣叹口气。

    不过。

    李昊然这边没有，周韵那边倒是提交了一份资料，她这边有一个原本已经淘汰的天赋不错的年轻人。

    非宗师级子嗣！

    没有任何背景，算是真正的民间艺人！

    实力强！

    年纪小！

    六星巅峰！

    目前的职业，是风元素师，如果不出意外的话……他未来很有可能是风元素师协会的一份子！

    原因很简单，他喜欢飞。

    他的梦想，就是永远在天空翱翔！他，是要成为天空之主的男人！

    “天空之主？”

    陆鸣顿了顿。

    “嗯。”

    周韵解释道，“这是一种独特的称号，代表天空中的霸主，只有天空中的最强者才有资格称呼。”

    “天空之主是女的？”

    陆鸣惊叹。

    “不是啊。”

    周韵疑惑。

    “那这个成为天空之主的男人……”

    陆鸣沉声道。

    周韵：？？？

    “现在的孩子，真开放啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    周韵：→_→

    总之。

    这个孩子呢，喜欢天空，喜欢蓝天……他的梦想是征服天空，成为天空之主！所以，就成为了风元素师。

    原因很简单。

    七星以下，能飞的职业真的不多……

    而风元素师……

    靠吹就能飞起来。

    虽然不高。

    “没有其他协会招揽过他？”

    陆鸣好奇。

    能飞的职业，可不仅仅只有风元素师。

    “有。”

    周韵拿出资料，“召唤师协会曾经招揽过他，但是被他拒绝了，因为不是真正飞行！还有这里的其他协会。”

    “气修也招揽过……被以技能太少拒绝了。”

    “除此之外。”

    “还有机械修、羽修、丁修等各大协会都招揽过他，但是均已飞行方式太过笨拙而理由拒绝了……”

    “对于他而言，目前只有风元素师合格。”

    周韵解释道。

    “明白了。”

    陆鸣若有所思。

    飞行……

    这玩意不就是他们剑卡师协会擅长的吗？

    “去。”

    “让昊然跟他接触一下。”

    陆鸣充满自信。

    “是。”

    周韵这就去安排。

    然而。

    很快。

    剑卡师协会就得到了年轻人的反馈——拒绝了，拒绝理由简单粗暴——太蠢。

    是的。

    太蠢。

    年轻人认为剑卡师的飞行方式太过愚蠢！！！

    据说，曾经剑修也以最强、大后期的方式邀请过他，也同样以愚蠢两个字拒绝了，毕竟……

    武器在脚下踩着，如何飞行？

    如何战斗？

    纵然可以战斗，威力定然会削弱！

    因此。

    他根本不考虑。

    “太蠢？”

    陆鸣冷笑一声。

    御卡飞行可是他们剑卡师协会的特色！

    什么时候……

    成了太蠢了？！

    风元素师是吧？

    呵呵。

    陆鸣亲自了解了一下所谓的飞行，通过风力包裹自身，漂浮空中，随着熟练度的提高，可灵活移动。

    表面上看上去……

    像是真正靠着自己飞行的感觉。

    不过。

    飞行这玩意，还得看效果不是么？

    尤其是——

    霸主。

    陆鸣默默的翻阅年轻人的资料，最后落到了近期——报名参加了‘飞行杯’大赛，所有可飞行修炼者皆可参与。

    所谓的‘飞行杯’大赛，就是飞行爱好者们的终极比赛！

    参赛者几乎都是六星巅峰！

    每年。

    他们都会选出最强者！

    飞行赛中，会从灵活度、速度、角度等等各方面入手，最终选出一个全方位最优秀的胜利者！

    而今年嘛……

    我们这位年轻人也终于到了六星巅峰，报名参赛，并通过了海选。

    “飞行杯……”

    陆鸣眼睛一眯。

    御卡飞行一直是剑卡师协会的特色。

    不过。

    局限于人们的认知，似乎飞行这方面也从来没考虑过剑卡师协会，或许，是时候让他们见识一下了。

    他瞅了瞅，海选似乎还有两天。

    “韵儿。”

    “在。”

    “帮我报名。”

    “哈？”

    周韵茫然。

    会长……

    会长竟然要亲自参加？！

    ……

    次日。

    陆鸣亲自参加海选，不就是一个飞行杯吗？

    以剑卡师的优秀程度，估计能很轻松的获胜，更何况，小小剑本身的灵活性也绝非常人能比。

    海选项目：一段十公里的飞行里程，里面包含一些简单的弯道、简单的上下坡道等。

    “简单。”

    陆鸣轻装上阵。

    许久。

    比赛结束。

    陆鸣很轻松的通过了海选。

    只是。

    他和小小剑的脸色都不太好看了……因为他们的成绩是垫底的，属于勉强通过考核的那种。

    当然。

    这也不是重点，重点是……

    “以前你考虑过这个问题吗？”

    小小剑语气幽幽。

    “没。”

    陆鸣叹口气。

    他们剑卡师协会一直以御卡飞行为卖点，陆鸣偶尔也飞一飞装装b什么的，感觉很吊的样子。

    但是。

    这次长距离飞行……

    他意识到一个巨大的问题：他们的姿势太?累了！！！

    你看。

    原卡很小吧？

    人脚呢？

    很大。

    所以……

    两只脚站上去是不可能的。

    所以。

    剑卡师一般飞行的时候，是右脚搭在左脚上，对于修炼者来说，这个动作并不算太难，就是娘炮了点。

    不过。

    影响不大？

    毕竟，剑修那样一前一后的站姿也非常娘炮啊……

    所以大家也就习惯了。

    这顶多算是用户体验UI设计的不太好……

    只是。

    没想到。

    这次十公里飞行，陆鸣脚麻了……

    当然。

    作为一个双卡双待的剑卡师，陆鸣是拥有两个卡的男人！

    所以。

    他也尝试了一脚一个卡。

    结果嘛……

    当场翻车。

    “你自己什么重量自己心里没数么？”

    小小剑鄙视。

    剑卡师也算是半个能量战士，能不重么？！

    平时你能飞，是因为老子牛批！

    不是你！

    你真以为一个普通的原卡就能带你飞起来？

    要真能……

    制卡师协会早干了！

    而此刻。

    陆鸣也终于知道，为什么辣个天空之主的男人会鄙视他了……因为这样看的话，他们的姿势真的很蠢……

    海选很简单，后面呢？

    初赛？

    复赛？

    陆鸣居然不想参加了。

    ……

    下午。

    陆鸣灰溜溜的回来了。

    咳。

    飞行杯这种辣鸡比赛有什么可参加的？

    对吧。

    听名字就不是什么好赛！

    还有，那些召唤师根本就是作弊！他可是看到一个召唤师踩着一个飞鸡参加比赛的，又特么不是飞鸡杯。

    总之。

    陆鸣觉得以他高贵的会长身份，不适合参加这种比赛。

    所以……

    初赛就不用去了。

    因为听说光里程就三十公里。

    →_→

    ……

    “真不去了？”

    小小剑有些遗憾。

    他们去过现场，从现场的比赛成绩来看，那位年轻人，很有可能也属于天赋型选手！至少二百个叶良飞！

    虽然没见到真人。

    “不去了。”

    陆鸣很肯定。

    为了自己的脚指头，他觉得还是不要凑热闹了……

    因为……

    差距真的很大。

    他自己是老老实实的飞，但是呢，那些参加比赛的人，各种花式秀操作，好好的一个飞行比赛搞的跟大阅兵似的……

    气人。

    他已经很努力的飞了。

    结果……

    不行。

    现在他也明白了：御卡飞行，本质上属于战斗中的短距离爆发！

    极强！

    极快！

    但是续航嘛……耐力嘛……体位嘛……

    就很局限了。

    为了达成目标，陆鸣包括但不限于尝试了各种体位——金鸡独立式飞行、单手倒立式飞行、****式飞行……

    等等。

    然而。

    很遗憾。

    那几种姿势更难坚持。

    陆鸣就算来回不断变换体位，也不过勉强撑了三分钟。

    最终。

    只能放弃。

    ……

    于是。

    陆鸣放弃了对这位年轻人的招揽。

    只是。

    让他没想到的是，他刚回到的时候，就看到了小白丫头在天上晃晃悠悠的飞行，然后扑到了陆鸣怀中……

    “师父~”

    “哎。”

    陆鸣一把抱住小白丫头。

    然后……

    惊了。

    因为他惊讶的发现，小白之所以飞的不平稳，是因为这孩子脚下居然踩了两个原卡，一脚一个！

    真正的双卡双待！！！

    “咦？”

    陆鸣眼前大亮，“小白，你这是……”

    “刚研究出来的呢。”

    小白挺起自己的小身板，骄傲的说道，“实验第一阶段已经完成了，现在已经可以飞了呢！”

    说着。

    小白微微后退。

    双卡悬浮，闪烁着耀人的光辉。

    看上去……

    “备用卡也能起飞？”

    陆鸣问道。

    “能呢。”

    小白将小小白放下，单独用备用卡起飞。

    成功！

    “你这些天，就在研究这个？”

    陆鸣惊叹。

    “不是呢。”

    小白摇摇头，有些小苦恼的说道，“实验的主要内容，是关于备用卡的灵体诞生和灵体融合，可惜，一直没有成功呢。不过，经过大量的实验，倒是成功的把简单的智能思维惯出了进去。”

    “所以……”

    “现在的备用卡，还是没有思维的呢。”

    “它就像是一个简单的电脑，可以执行一些简单的操作，调用一些简单的指令，帮助辅助和修炼。”

    小白很认真的说道。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    所以。

    现在备用卡相当于刷了一个小爱同学？！

    “我的也可以吗？”

    陆鸣问道。

    “可以呢。”

    小白问道。

    于是。

    在小白帮助下，陆鸣也将小小小剑，也就是备用原卡进行了刷机……似乎真的变得有些不一样了。

    “小爱同……啊呸。”

    陆鸣咳嗽一声，从脑海直接下了指令，辅助飞行。

    嗡——

    备用卡起飞！

    陆鸣尝试站了上去，居然，成功了！

    哦？

    陆鸣眼前大亮！

    “小小剑。”

    陆鸣兴奋。

    “来了！”

    小小剑兴奋的飞到陆鸣身下。

    刷！

    陆鸣一脚一个原卡。

    陆鸣干脆将备用卡的指令调用，也交个了小小剑，于是，两个原卡完美的配合起来，开始行动！

    咻！

    咻！

    陆鸣在空中穿梭，时不时还来个七百二十度转体……

    全部成功！

    “哈哈！”

    陆鸣兴奋。

    有了这个，他们剑卡师何惧飞行！

    呵呵。

    天空霸主？

    都过来叫爸爸吧！

    许久。

    陆鸣飞了个爽，落地以后，抱着小白就是狠狠亲了一口，“还是我家小白牛批！”

    “讨厌呢！”

    小白顿时满脸羞红。

    哪有……

    哪有这样夸人家女孩子呢！

    讨厌死了呢！

    ……

    下午。

    陆鸣训练完毕。

    神清气爽。

    经过一段时间的练习，他对于双卡双待的飞行算是了如指掌，这才是真正意义上的御卡飞行！！！

    走出办公室，刚到门口，他就看到叶良飞那货在附近晃悠。

    “叶良飞。”

    陆鸣顺口叫道。

    然而。

    让他意外的是，叶良飞嘀咕着，“我不听、我不听、我不听……”

    然后……

    走远了。

    ？？？

    陆鸣一脸懵比，这又啥情况？

    “叶良飞！”

    陆鸣脸一黑，沉声道，“给我滚过来。”

    “听不见、听不见……”

    “都是幻觉、都是幻觉……”

    叶良飞一边嘀咕着，一边迈着自己欢快的小短腿迅速消失在他们视野中……

    陆鸣：？？？

    这孩子、脑子瓦特了？

    ……

