    回到小区，由于姜晓秀女士已经上班去了，家里显得空荡荡的。

    见没什么事情可做，苏易索性盘坐在沙发上，准备冥想修炼。

    在回来的路上他仔细反思了一下，自己好像还没有荆棘草努力。

    也不知那个小家伙是不是还想着挣脱契约的束缚，这几天它除了战斗外，其他时间都在御兽空间中努力吸收灵能。

    连宠兽都这么努力了，苏易这个御兽师怎么可以不努力？

    他可不想真的被荆棘草超越一两个大阶，然后被强行撕毁契约。

    虽然这两天他跟荆棘草相处得还算融洽，尤其是那块木灵石，让他们的关系改善了许多。

    但是，他还是不敢确定，荆棘草愿不愿意一直跟在他的身边。

    毕竟他现在跟荆棘草相处的时间还很短，感情也不深厚。

    “看来还是要对它更好一点才行，要不……以后每天都给它购买一瓶能量之水？”

    苏易心中突然冒出了这么一个念头，不过很快就被他给否决了。

    一瓶能量之水大概一百块，一个月就是三千，对于现在的他来说，还是有点承担不起……

    “唉，什么时候才能不缺钱。”

    苏易靠在沙发上，忍不住发出了一句感慨。

    其实他现在已经是一名拥有宠兽的正式御兽师了，真想赚钱的话，还是有不少方法的。

    最常见的方法就是去当地的御兽师协会接取委托。

    那里有各种各样的委托任务，只要完成了，就能获得报酬！

    当然，以他现在的实力，只能接取那种难度很低的委托，而这种级别的委托，报酬一般都不高。

    想要在短时间内暴富，最快捷的方法还是去探索那些尚未被完全探查清楚的秘境。

    探索这样的秘境，不仅能在城主府那里领取到一份补贴，还有一定的概率发现各种天材地宝。

    且不说秘宝什么的，哪怕只是一些最常见的灵草或者草木精果，随随便便都能卖到几千到几万！

    当然，高收入也意味着高风险。

    一个秘境在没有被完全探查清楚前，你根本不知道里面存在着什么样的危险。

    别说是宗师级或者王级超凡生物了，就算突然蹦出一只神兽来都有可能！

    就算是那些F级、E级秘境，也不一定安全。

    所谓的E级F级可不是根据危险程度来定的，而是根据面积大小来划分的。

    当然，秘境面积越大，出现强力超凡生物的概率就越高，这是事实。

    但是，在低等级秘境中，也不排除存在强力超凡生物的可能！

    其中最出名的一个案例，就是十年前发生在白鹰联邦的冰霜巨龙事件。

    白鹰联邦的御兽部队在探查一个新出现的C级秘境时，居然在里面发现了一条沉睡的冰霜巨龙！

    这可是一只准神级的超凡生物！

    当时的白鹰联邦即将进行中期选举，时任总统听闻那条冰霜巨龙正在沉睡，认为是一个捕获它的绝佳机会。

    为了选票，这位总统毫不犹豫的下令召集全国帝级御兽师，准备讨伐这只冰霜巨龙，并且在各大媒体鼓吹，白鹰联邦一定会在他的任上，成为第一个降服准神级超凡生物的伟大国家！

    他的演讲很有煽动性，一时间举国欢腾，所有白鹰民众都在期待着降服冰霜巨龙的那一刻。

    然后，悲剧就发生了。

    纵使白鹰联邦已经做好了万全的准备，甚至将上百枚核弹拉进了那个C级秘境，但依旧没能解决掉那条冰霜巨龙。

    最糟糕的是，在睡梦中遭到偷袭的冰霜巨龙十分愤怒，直接暴走了，不仅反杀了好几名帝级御兽师，还冲出秘境，肆意破坏和杀戮，直接屠掉了白鹰联邦的一个州，让白鹰联邦的人口数量瞬间减少了五十分之一。

    而且，在发泄完怒火之后，冰霜巨龙并没有离开，而是赖在那个州，把那里当成了自己的地盘……

    这一次大战过后，再没有哪个国家敢去招惹准神兽或者神兽。

    而白鹰联邦的那位总统，也在冰霜巨龙事件结束后没多久，被一名精神病御兽师送去见了耶稣。

    总之，那些没有被彻底探查清楚的秘境，存在各种各样的未知风险，进去就要做好玩命的准备！

    “傻了，我为什么要去那些高风险秘境，去那些被人探索了无数遍的低风险秘境也可以啊！”

    苏易突然发现自己的思维陷入了误区，不禁拍了下脑袋。

    毕竟，他可是在环湖森林这样的秘境中，都发现了好几件秘宝的人！

    而在灌城，类似于环湖森林这样的秘境还有好几处，凭借系统，极有可能再找到几件别人遗漏的秘宝。

    事实上，别说是几件了，哪怕只找到一件，都能立马让他摆脱极度缺钱的窘境！

    到时候，他也可以跟那些富家公子一样，天天使用凝神草辅助修炼。

    不对，凝神草算什么？白芷凝他们家生产的那些可以直接提升御兽师灵能等级的灵药也要安排上！

    苏易忍不住在心中畅享。

    就是这时，手机铃声突然响起。

    他打开一看，见又是白芷凝，不禁有些奇怪，但还是接听道：“喂，学姐，还有什么要交代的事情吗？”

    过了好几秒，里面才传来白芷凝的声音：

    “你契约的那株荆棘草，似乎比我想象中的还要出色，甚至有可能突破种族桎梏，成长到统领级。”

    统领级已经是很高的等级了，她的烈风鸟和暗影猫也就只能成长到这个级别。

    “什么统领级，学姐你也太看得起它了，它以后只要能够成长到精英级我就心满意足了。”

    苏易打起了哈哈。

    白芷凝皱了皱眉，“在环湖森林中，你好像不是这么说的，能否认真回答我，你是不是真的觉醒了一种特殊天赋？”

    “我也希望我觉醒了特殊天赋，但现在想来，应该只是我的心理作用。”

    苏易想也没想就否认了。

    “那荆棘草怎么解释，你应该也发现了它的不同。”

    “可能是我的运气比较好吧，当时我只是随便抓了一只……”

    “明白了。”

    御兽商城中，白芷凝直接挂断了手机，秀眉紧锁。

    她可没有相信苏易的说词，只是知道从他嘴里问不出什么，所以才结束了通话。

    “白小姐，这只小紫貂您看中了吗？”

    见她打完电话，导购小姐姐笑着走了过来。

    “就这只，刷卡吧。”

    ……

