
　　感悟诸多大道玄奥的同时。

　　罗修分离出去的灵魂神识，则依旧融合沉浸在高级神纹大阵的玄奥海洋中，感悟着高级神纹的奥妙。

　　他的灵魂神识与大阵融为一体。

　　随着他对这座高级神纹大阵的领悟逐渐的加深，他的灵魂神识也可以在这座神纹大阵中做一些手脚。

　　比如神纹大阵中融合的诸多大道玄奥。

　　罗修就可以通过灵魂神识的牵引，让这些大道玄奥跟多的流向某一个方向。

　　例如罗修所需求的几种大道感悟，他就会将更多的大道玄奥，牵引向他自己身体所在的方位。

　　不过这么多的大道玄奥，他一个人也消化不了，所也就没有贪多。

　　此外，罗修还刻意的将一部分力量大道的玄奥，全部都牵引向了燕无敌所在的位置。

　　蓦然间，罗修注意到了韩群。

　　韩群所修炼的，是阴阳大道，但罗修却偏偏将阴阳大道的玄奥，牵引向其他的方位。

　　尽管韩群的灵魂神识也能感应到阴阳大道，同时也想要将阴阳大道的玄奥牵引过来，却受到了重重的阻力，让他的感悟时常中断，效果大打折扣。

　　就这样，时间在不知不觉中悄然流逝。

　　每次开启这座传承秘境，时间都不会太久。

　　直至过去了三天之后，天地门主和四脉之主，都是目光期待的看着被无尽光芒笼罩的区域。

　　当第五天过去的时候，传承秘境依旧还是处于开启的状态。

　　这让生门之主的眉头皱起，“我记得每一次传承秘境的开启，最多也就维持三天的时间，这一次怎么维持了五天，还没有结束？”

　　“我也觉得有些奇怪，但是以我们的修为虽然可以撼动这座神纹之阵，但我们对神纹一道一窍不通，稍有不慎，就会伤到里面的弟子，所以也就无从探查。”死门之主的脸色也是微微变化。

　　“这也没有什么好奇怪的，有可能是有人吸收了很多大道玄奥，还没有完全的消化掉，所以才会过了这么久。”

　　阳门之主淡淡的说道，“当年我们五个人都进入过传承秘境，所以也都应该知道，每个人根据悟性和机缘的不同，所能吸收的大道玄奥也不同，有的人吸收的多，有的人吸收的少，只要有一个人吸收的大道玄奥没有完全消化，这座神纹之阵就不会消失。”

　　“哼，你是在炫耀当年你吸收的大道玄奥更多吗？”阴门之主冷哼一声。

　　“我当初也不过是三天就出来了，但却有人吸收的大道玄奥需要消化五天之久，莫说是我，即便是门主师兄，也比不了。”阳门之主没有搭理阴门之主，而是笑着看向天地门主。

　　“你说的没错，我觉得那个罗修的可能性很大，毕竟他才修炼了不到两万年，潜力最大！”天地门主的目光闪烁着说道。

　　此刻在神纹大阵中的传承秘境内，陆海，秦焱等人实际上都已经将他们各自吸收的大道玄奥消化掉了，各自的境界也都有所突破和进境。

　　但是因为神纹大阵还没有消失，所以他们都只能呆在原地不能乱动。

　　至于将这一次的传承秘境拖延了这么久的原因所在，自然就是罗修的缘故了。

　　因为他要感悟的大道太多，吸收的大道玄奥数量，也无比的惊人。

　　雷龙法，第三重奥义，雷怒！

　　雷龙一怒，一切寂灭！

　　随着大道境界的提升，罗修也将雷龙法推演出了更高层次的玄奥。

　　除了雷龙法，大罗法也终于突破，领悟了第四重奥义，大罗神罡劲！

　　以大罗神罡劲的加持，可以将力量大道，发挥出比大罗螺旋劲更加强大的威力。

　　此外还有古月法，元苍法，九劫圣法，也都有所进境。

　　融入血脉之中，以血脉之力进行施展与演化的几种道法，也都进境神速，让罗修凭借肉身血脉，可以发挥出更加强大的战力。

　　他的修为境界，依旧是证道八重境初期。

　　但是他在原本的基础上，因为大道境界的感悟进境神速，所以整体的战力，提升极大！

　　不知不觉，第十天过去了。

　　神纹大阵的光芒依旧没有消散，这让天地门主和四脉之主，都有些坐不住了。

　　因为这样的情况，太反常了。

　　在过去的历史中，传承秘境最多开启维持三天的时间，神纹大阵的光芒就会消散。

　　但如今却过去了十天，相差了三倍还多。

　　“不会出什么事情吧？”死门之主的脸色有些不好看。

　　这一次，他们死门在天地大会上垫底，本来所能分配的资源就要少上许多，如果两个最精英的弟子传人出了什么问题的话，死门恐怕就要真的彻底没落，还不如以前的阳门。

　　“不要乱说话，这座神纹之阵存在了无比悠久的岁月，我们天地门就是因为这座神纹之阵才建造于此，也是因为有了这座神纹之阵，我们天地门才能在道虚界中立足。”

　　“漫长的岁月都过去了，也从未出现过任何的状况和问题，这一次也不会！”

　　天地门主沉声说道。

　　实际上他的心里也有些担心，毕竟这座神纹之阵对于天地门来说很重要，无论是神纹之阵本身，亦或是里面的十个弟子，他都不希望出任何的问题。

　　“如果是按照正常的思路去想，意味着有人用了十天的时间，还没有将大道玄奥吸收消化，那么这个人所吸收的大道玄奥，绝对非常的恐怖。”

　　阳门之主眯着眼睛说道，他的心里最期待的就是罗修了。

　　而听了这番话，天地门主和其他三脉之主，也都眸光一缩。

　　要知道当年他们在里面呆了三天，就领悟了成界大成。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人在里面呆了十天，居然还没有完全消化，吸收的大道玄奥绝对恐怖无比，虽然不至于达到成界大圆满的程度。

　　但起码在成界大成的级别里面，也算是比较强的了。

　　从成界大成到成界大圆满，差距很大，如果细分的话，也可以有初期，中期，后期，巅峰的说法，只是很少有人这么去细分而已。

　　初期就是刚刚领悟，中期则是已经领悟到了一定的程度，后期则是领悟到了高深境界，巅峰则是已经很接近下一个境界的意思。

　　然而，一个月过去了，神纹大阵依旧还没有消散。

　　这下子，别说是天地门主等人了，阳门之主也坐不住了。

　　“实在不行的话，我们只能强行将这座大阵破开了！”

　　阴门之主眉心闪烁，一座黑色的宝塔时隐时现，准备直接攻击这座神纹大阵。

　　高级神纹大阵相当于祖尊级别。

　　而他们五个人，放在祖尊层次里面，都是十二重境以上的修为。

　　之前一直都没动手，是担心强行破阵，会伤到里面的弟子。

　　但这都过去了一个月了，他们实在是坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十五章 彻底坐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 