    白雾走进列车长的房间时，里世界骤然变化。

    就像是从那个可悲灵魂的里世界，瞬间进入了零号的里世界。

    扭曲的钟表仿佛太阳一般挂天空。天空的颜色不再是湛蓝一片，而是黑色，紫色，红色，蓝色各种颜色都有。

    漂浮在天空中的云彩印着芸芸众生的脸，每个人脸上的表情都很扭曲。

    嘲笑，羞愧，愤怒，悲伤，恐惧，嫉妒……白雾看着天空漂浮的云朵上，一张张写满负面情绪的脸，又看着大地上，漆黑的机械城，他只感觉到这个世界很绝望很压抑。

    与天空中的五颜六色不同，地面上的机械城轮廓依旧是那个轮廓，但仿佛被业火焚烧过，只有焦黑。

    焦黑的机械城里无数黑色的影子晃荡着，它们似乎是机械城的机械族。

    唯有零号，在这个世界似乎是有色彩的。银色的头发，以及猩红的眼瞳，让白雾一眼看到了白雾。

    这一个瞬间，白雾竟然觉得有些惋惜零号。

    他在自己的里世界中，竟然显得格格不入。但外面的那个世界，似乎他也很难融入进去。

    白雾发现自己好像是在市中心的十字路口上，从前一节车厢里迈开脚步，下一步就落在了这里。

    他打开了话匣子：

    “你为什么时间不多了？是不是机械城每个机械核心的里世界，你都可以进入？是你利用某种能力进入的，还是说强制与你联系在一起的？”

    白雾没有诧异零号，他这些天救治了不少人，最后嘉凯儿死去，让白雾感觉已经和零号见面很多次了。

    零号看起来像是个十五六岁的少年，没有什么表情，但人的脸往往会有特定的气质，有人体现气质是笑容，有人体现气质则什么表情也不用做。

    零号便是这样，他给白雾的感觉，似乎真的只是一个机器人。

    他明明有着人类少年的模样，除了瞳孔颜色和头发颜色不对劲，似乎也没什么违和的地方。

    最大的违和大概是他的眼神，完全看不出任何情感。

    没有任何意外，普雷尔之眼关键时刻怂了。

    【你们等级差了太多，虽然它现在很弱，等会儿会更弱，但你们之间的差距还是很大，就算二五仔在，我也没办法告诉你它的情报啊，这可不怪我，怪你老是越级，总之，联络一下感情，比如……大哥，抽根华子？】

    没有情报，不过眼睛没有给到情报，本身就说明了很多问题。

    初代面具怪人，井六，未知区域的被铁链囚禁的人。

    这些人都是眼睛给不到情报的。也并非是给不到，而是情报获取似乎必须是能力跨度在某个差距内。

    “你的问题太多了。”零号往南方走去。

    这里与真正的机械城相比，除了颜色漆黑，另一个最大的区别就在于这里没有核心城。

    “我们时间不至于这么紧迫吧？知己知彼百战不殆，你在内城玩的那一套，必然是应对某个强大的敌人，我们应该算是盟友。”

    白雾不能话不多，这可是对付井姓势力的大腿，早在当初百川中学，从眼睛备注，以及那群老师提出问题时，他就有想过这种可能性。

    零号说道：

    “外敌入侵，你的拉乌病毒治疗理论，是否与这个有关？”

    白雾愕然。

    怎么……零号全知道了？

    “我也是这么想的，我认真总结过人类历史，人，是一种很有趣的生物。”

    零号的声音让白雾有一种不安的预感。

    这个家伙的强大，不仅仅体现在战力上，甚至知识量也比自己丰富。

    “理性与感性的矛盾消除，一个人做的一切都处于一种统一状态，人与人之间相互理解的时代，的确短暂的出现过，不是宗教统治一切的时代，而是战乱时代。”

    这番话是白雾说的。

    他还是希望自己的发现能够给到零号一些帮助。

    南市区里，此时此刻一群黑色的身影正在排队的前往地下的那座城市。

    现实里，白小雨和宴自在看到了警备队成员的押送下，浩浩荡荡的人群长龙开始走向下水道。

    它们脸上全部带着眼泪与笑容。它们想要反抗，但是反病毒警备队的实力太强了。

    核心给到的判定是，认命还能多存活一下会儿，逃亡则会立马死去。

    看到人群大量涌入南市区，这一天的天堂大道里，都不再有帮派分子火并。

    因为它们仿佛看到了以后的自己。拉乌病毒每年都会死去不少人，然后核心城的神又会创造不少机械族人。

    可每年的感染者越来越多，没有人知道自己会不会染上。

    大量的机械族前往下水道赴死的画面，看起来魔幻，却又无比残忍。

    对于零号而言，这就是理性。

    只是白小雨看着这些人群，看着它们脸上的悲伤，因为病毒的缘故泛着病态的喜乐，他觉得世界不该是这个样子。

    里世界中看不到这些。

    白雾继续说道：

    “宗教带来的是虚幻的统治，而且因为虚假的神，舍弃自己的生死本身也是极为扭曲的行径，这样的死亡也对这个世界没有任何益处。”

    “但外敌带来的危机感，却可以让人们舍生忘死，它们的牺牲，抗争，都是在让自己与这个世界变得更好。”

    “源于生物本身的领地意识，渐渐因为某种原因，升华为了民族意识，而这种民族意识，在巨大的国与国的战争里，会被激发到极限。”

    零号的脚步没有停，白雾也跟着继续说道：

    “人类的历史上有很多悲壮的，荡气回肠的故事，都可以归类为四个字——家国天下。人们喜欢英雄的悲剧色彩，最大的原因就在于，英雄会因为某个感性的决定，与世界为敌。”

    “机械城的机械族们，分化为诸多帮派，集团，公司，派系。小到办公室，大到集团势力。

    我来到机械城看到的一切，无不是斗争。勾心斗角皆为利益，但如果有一天，利益不存在了呢？或者说，所有人的第一目标都统一了呢？”

    利益当然不会不存在，但利益有优先级。

    “光明无法脱离黑暗而存活，反之亦然，追求一个理想社会，人与人互相理解，这本身是不成立的，因为每个人放在一个社会里，需求各不相同。我们的思维也因此而局限住。”

    “可如果跳开局部，从一个更大的整体来看呢？强敌来袭，谁也不知道机械城的外面是什么。外敌即将入侵，在毁灭性的外力下，人们会不得不统一各自的欲望。”

    零号出乎预料的点了点头。

    “你与我想的倒是差不多，我也一直在等强敌降临，但这次的敌人过于强大，机械城可能会毁于一旦。”

    白雾也猜到了这一点。零号最近的举动有些古怪，这种古怪看起来不单单是应付怒潮。

    恐怕有着实力不输给他的恐怖存在，已经打起了机械城的主意。

    “我的子民们，因为灵魂，看起来与人类无异，因为核心追逐利益最大化，所以它们勾心斗角，相互争斗。这个机械城，不存在小我与大我一说。”

    “七百年来，它们过得不算安逸，但至少因为我的缘故，从来没有外敌敢入侵机械城。”

    零号的这句话说得很平静，又让白雾感觉到了一种霸气。

    因为他一个人的存在，这片黑色区域，成了恶堕禁区。

    “强大的外力，会让人们的目标与欲望统一起来，富人，穷人，都会因为国的观念，形成一样的利益集合体。”

    “内斗毫无意义，因为外敌不死，最终它们都会死去。由于利益集合体的出现，小我升格成大我。”

    “如此一来，灵魂与核心的矛盾，其实大多都消解了，因为爱与信任，不再是一种病。相反，这会让众人消除隔阂，抵御外敌的时候，更加默契。”

    拉乌病毒，本就是一种“不准去爱”的病毒，对部下的愧疚，对他人的原谅，对父母的眷念，这些不符合核心利益的爱，会因为时代的特殊，成为被核心允许的事情。

    强敌入侵，它们对机械族恨之入骨，没有任何和谈的可能性。

    而且它们足够强大，不再是零号能够庇佑的，只有团结全机械城的力量，才能抵御外敌。

    “这个外敌如今已经出现了，它叫井五。它现在正在前往核心城的路上。”

    让白雾震惊的消息一波又一波。

    “它要杀你？”

    “它要控制我。轮回能够从表象上解决我的拉乌病毒症状，但同时，也会把我囚禁在某个时间段里。”

    “轮回？”

    零号对着白雾招了招手。

    引力的方向仿佛忽然间有了变化，白雾的身体飞了向了零号，随即许多银色的线状物从零号的背后伸出，这些线状物仿佛某种寄生虫一样，刺破了白雾的手臂。

    这个瞬间，白雾感觉到了一段记忆涌入。

    “这是我的化身之一，神卫队队长阿卡司与井五的交谈。”

    白雾很快接受了这段记忆，他摇头说道：

    “轮回是传说级畸变词条，老实说，这种力量几乎是无解的存在，但轮回不见得能够将你重置到数十年前，井五在骗你！这种事情没有绝对的可能性！”

    “而且你不帮助井五，那么在几大势力角逐中，你的敌人只有井五，一旦你帮助井五，那么你的敌人就变成了井五外的全部势力。”

    “尤其是井五会优先消耗机械城，而绝对不会优先消耗它自己！”

    零号要是跟井五结成同盟，那么自己一行人都得死。所以白雾一针见血的，瞬间指出了与井五结盟的种种坏处。

    零号则还是一脸漠然，说道：

    “你所想到的，我也都已经想到。”

    这种感觉倒是让白雾觉得很新鲜，以往他靠着普雷尔之眼，总是信息量和计算能力最强的那个。

    但现在，零号这个机械恶堕，似乎有着不输于他的智力。

    “机械族是我创造的种族，但我本身并非机械族，我的拉乌病毒感染症状，也比它们严重得多。你应该很好奇，为什么拉乌病毒感染者，会有不同季节不同情绪外在表现的症状。”

    “是的，我还没有弄清楚真正的原因。”

    “是因为我，巨大的核心城，就是我的机械核心，不过这么说也不对，应该说是我的核心之一，你前面问的问题，我可以告诉你，我的确可以进入每个机械族的里世界。”

    零号说话的时候，那些线状的连接器再次从背后伸出，链接到了某个漆黑的身影上。

    “这样就算链接完成，每一个我创造的灵魂，都会在我的里世界中出现。”

    “也因此，我的情绪会影响到他们，我的喜怒哀乐，也会给到它们带来同样的效果。”

    白雾觉得不对劲：

    “但是你大多时候……是不是没有喜怒哀乐？”

    “是的，我是一个半机械人，我没有太多的情绪，我分离出了阿卡司，代表着我对机械城的爱与守护。比起我，阿卡司更像是一个‘人‘。”

    “我只是一个没有情绪的管理者，所以我没有喜怒哀乐。”

    零号其实还是对白雾颇为看好的，至少谢英杰和谢行知连发现拉乌病毒的起源这件事都做不到。

    但白雾能够靠着自己分析出很多问题。

    “你是想要说，既然我没有情绪，为何会产生喜悦季，愤怒季这些效果。”

    “是的。”

    “因为这就是我的拉乌病毒感染症状，很多很多年前，我的理性告诉我，我有着毁灭世界的力量，这个世界也不爱我。我应该将其据为己有。”

    “但我没有这么做，我听凭感性，选择了原谅我的父母，选择了给他们满足虚荣心的机会，选择了在高塔时代到来时，创造一个新的世界。这个世界或许没有人类居住，但那些死去之人的灵魂，却有了安身之地。”

    果然，零号是有人性的，正是因为善良的人性，让零号感染了拉乌病毒。

    白雾一时间不知道该高兴还是该同情。

    零号转过身去，背影显得极其孤独：

    “我无法删除这部分情感，它们成为了我拉乌病毒的起因。这是一种名为爱的病，我不该有爱的，也不该有喜怒哀乐，我以前希望我是人类，但后来我希望自己是纯粹的机器。”

    “拉乌病毒，它让我产生了很多情绪，对人类的痛恨与喜爱，对过去的悔恨与追忆，对世界的主观印象，对自己的怀疑。”

    “这些情绪因为我是生物，我没有办法删除它们，它们越来越多的堆积在我的核心里，成为了一段无用的数据，这些数据删不掉，我只能不断扩建核心储存它们。”

    七百年来，身为机械的零号，靠着理性管理机械族。

    但同样的，七百年间，身为人类的零号，始终怀念着憎恶着，感激着痛恨着那个诞生了他的世界。

    无处安放的情绪，被他割舍掉的喜怒哀乐们，成为了拉乌病毒的源头。

    “这些数据，虽然不受我控制，但是会按照某种规律，转变为喜怒哀惧，于是所有我创造的核心，在感染拉乌病毒后，也会因此而感受到强制性的喜怒哀惧。”

    巨大无比的核心城，竟然是零号用以存放情绪数据的核心？

    白雾无法想象零号到底存储了多少“无用的数据”。

    “对于机械族的人来说，它们的症状是被情绪支配，但对于我来说，则是统治力的削弱，实力的削弱。核心消耗了我不少能量。而愤怒季，是几个季节里最麻烦的。”

    “愤怒季爆发，我的子民们会怒火喷涌，我也会变得前所未有的虚弱。”

    白雾懂了，如果这个时候井五来犯，零号根本没有一战之力。

    “白雾，你和我的确找到了能够治好机械族的办法，但是，这个办法对于负责布局的我来说，没有用。”

    白雾不得不承认零号已经看到了一切。

    井五作为外敌入侵，机械城将陷入前所未有的浩劫，这次浩劫之后，零号可以营造出外敌随时会入侵的假象。

    所有机械族人会为了生存，为了捍卫机械城，利益与欲望统一，爱与信任不再是它们感染病毒的源头。机械城也会因此，消除很多势力划分，渐渐变得强盛。

    但这座巨大的城市或许会因此得到救赎，这座城市的主人，却还是会感染拉乌病毒。

    而眼下最大的矛盾，如果无法击退井五，这个构想也不会实现。

    零号看了看天边扭曲的巨大钟表，说道：

    “拍卖会开始了，井五已经到了。”

    现实世界，核心城外，穿着黑袍的井五出现。看着巨大的机械神殿，井五露出了笑容。

