    “这些怪物，到底是从那里来的！”

    卡库这边陷入苦战。

    最主要这些敌人，根本不和他正面碰撞，以往所学会的招数根本无法对他们造成任何威胁。

    唯一的远程攻击，就是岚脚了。

    根本打不中对方，时不时还眼花一下，踢中了一个木桩，又变成石块的。

    ‘只是稍微接触一下，手臂几乎就麻痹了。’

    ‘果然近身战并不是一个合适的选择。’

    鼬这边，也全神贯注。

    忍者和这些CP9的战斗，就类似于进击的巨人中，调查兵团和巨人的战斗。

    调查兵团很灵活，拥有杀死巨人的机会，但是绝对不能失误。

    失误一次，就有可能会被巨人给直接杀死！

    “试一下止水开发的新术吧。”

    “幻术·写轮眼！”

    鼬这边也摸清楚状况，没有继续战斗下去的意思。

    对方的招数来来去去就那么几个。

    除了变成长颈鹿之后，身体各方面都变强之后，其实正常的招数并没有太多。

    这次的战斗，已经说明了是了解这个世界人作战的能力，鼬感觉已经没有继续下去的必要了，数据都已经被写轮眼给牢牢记住。

    正在扭着头寻找不知道鼬躲在那里的卡库，突然眼前失神，想到了自己在CP9基地里训练时的日子。

    而鼬此时，则已经瞬身在卡库身前，举着短剑，准备刺向卡库的腹部。

    “嘭！”

    但是在要刺中之前，罗布路奇出现，一脚踢向鼬，直接将他给踢飞，撞破一旁的房屋，被碎石给覆盖。

    “你在做什么，卡库！”

    罗布路奇一脸阴霾的看着卡库。

    而卡库这边没有鼬持续的精神力输出，马上也醒了过来，瞬间明白发生了什么事情。

    “这家伙，用了奇怪的招式！”

    卡库连忙辩解道。

    同时看到罗布路奇回来，也松了口气。

    这些敌人太棘手了，一旁还有两个虎视眈眈的，他根本无法专心。

    “鼬！”

    一旁的泉美，注意到鼬被打飞，不由分心，直接担心道。

    “破绽！”

    布鲁诺直接贴身泉美，拳头如同子弹一般刺出。

    但是马上，他感觉到浑身一麻。

    低下头一看，发现是一个带着电流的苦无，刺中了他的右小腿。

    “不要分心，泉美。”

    宇智波玉玄冷冷道。

    泉美一惊。

    而布鲁诺这边，身体已经恢复，毕竟他身体素质和忍界的人完全不同。

    不是一发带着电流的苦无，就能够直接让他失去战斗力的。

    继续抬起手，一拳打中了泉美。

    “嘭！”

    “唉？”

    布鲁诺看着眼前的泉美变成烟雾，不由一愣。

    “嗖嗖嗖。”

    地面瞬间崩起铁丝网，将布鲁诺给直接网住。

    一旁的泉美在隐藏的角落中，拉着丝线。

    刚才是准备好的陷阱，不过分心看鼬也是真的。

    “龙火之术！”

    泉美直接使用火遁。

    一条火龙直接沿着丝线，冲向布鲁诺。

    布鲁诺想要使用自己的能力逃脱，但是开空间需要的时间，根本不足。

    在火龙要击中他之前，一股泡泡挡在他身前。

    但是泡泡那里抵挡的住带着性质变化的火遁，直接击穿泡泡，火龙直接将布鲁诺给点燃，不过威力也减弱了不少。

    “你们是什么人！”

    罗布路奇脸色不善的看着宇智波玉玄和止水两人。

    刚才他其实想要动手救下布鲁诺的，但是身体刚刚动弹，他就感觉到了危险。

    来自于身前不远处的两个人。

    “撤退，过来集合。”

    不过宇智波玉玄并没有理会罗布路奇，而是直接召集道。

    听到命令，八代，泉美等人立马放弃作战，回到了宇智波玉玄身后。

    而猫头鹰等人犹豫一番，也选择站在了罗布路奇身旁。

    同时鼬也从废墟之中爬出来，身上并没有受伤，因为他使用了须佐能乎。

    不过只是刚刚开眼，并不熟练，还是受伤了。

    但是很快，罗布路奇等人脸色就变得愤怒起来。

    因为他们看到卡莉法被人从巷子中，掐着脖子走了出来。

    可是马上他们就愣住了，因为发现那个掐着卡莉法脖子的人，和站在他们身前不远处发号施令的人一模一样。

    “这就是被海楼石给限制能力后的恶魔果实能力者，几乎没有反抗的能力。”

    “嘭。”

    宇智波玉玄开口说道。

    同时解除了影分身。

    暗中他就留着一个影分身，发现卡莉法刚才救援布鲁诺，很轻松潜到她身旁，直接来了个海楼石手铐拷住。

    小马哥马尔科被拷住了都不行，卡莉法这种刚吃下恶魔果实不久的能力者，更是无法反抗，浑身无力，轻易的就被影分身给制服。

    卡莉法一脸不甘，但是又毫无办法。

    “目的到底是什么，说吧！”

    罗布路奇这边冷着脸，直接问道。

    他感觉出眼前这些人，并不是世界政府的人，不然的话不必浪费这么多时间。

    而且世界政府对他们下达的是必杀令，卡莉法也没有必要抓起来。

    “想找你当个陪练。”

    “止水，你身体行吗？”

    宇智波玉玄直接说道，接着询问一旁的止水。

    罗布路奇的实力，大概在六门凯的程度左右。

    对状态完美的止水，根本不成问题。

    不过现在受伤，发挥不出那么多实力，那就不确定了。

    但是罗布路奇也受伤了，所以宇智波玉玄才会问止水，双方实力都不在巅峰。

    “没问题。”

    止水点点头。

    鼬有些担忧的看着止水，而一旁泉美则担忧的看着鼬嘴上溢出的血迹。

    “做这种事情，就没有考虑过失手，全部是死在这里吗！”

    罗布路奇也是有自己骄傲的。

    被人看不起，当做陪练的对象，他怎么可能会不愤怒。

    输给路飞一次，已经让他快要爆炸。

    现在这些不知所谓的家伙，居然还敢挑战他。

    “打赢他，我放人。”

    宇智波玉玄没有废话，很简洁的说道。

    冷静，忍者的第一要素。

    “自找死路！“

    罗布路奇很愤怒。

    不过并没有大意，他也不清楚眼前这些人的情报，所以一上来，就直接进入人兽形态。

    身体直接变成半人半兽的模样。

    接着直接使用剃，朝着止水冲来。

    “好快！”

    鼬和泉美等人都是一惊。

    发现这个人和刚才他们对付的敌人移动速度，完全不在一个层次。

