    第874章 再见紫妍

    若单纯只是从利益出发，那么陆云霄这么做，就再合适不过了。

    可是，人生不可能只有利益，还有感情。

    紫妍与陆云霄相识于微末，在陆云霄的心里，紫妍早已经和他是一家人。

    他和紫妍之间的感情，是凰灵儿所远远无法比拟的。

    所以明知，龙凰本源果给凰灵儿作用才最大，但是陆云霄依旧是第一时间想到了紫妍。

    龙凰本源果对紫妍的重要性不言而喻，这不仅能让紫妍进化为龙凰，同时，也是紫妍长大成人的契机啊。

    那个丫头，有多想长大，陆云霄不会不清楚。

    所以，只要紫妍在，这颗龙凰本源果就非她莫属。

    但如果紫妍真的不来的话，到时候摘取龙凰本源果的就只能是凰灵儿了。

    龙凰本源果本就是只有太虚古龙一族和远古天凰血脉一族的人，可以摘下。

    若真的是凰灵儿摘下了龙凰本源果，那么陆云霄还能让她将龙凰本源果拿出来？

    他开不了这个口。

    不给凰灵儿归不给，但到了她手里的东西，还要强拿出来，那未免就欺人太甚了。

    不管怎么说，凰灵儿也是效忠于他的。

    而且，远古天凰对于龙凰本源果同样是发自本能的渴望啊。

    所以，紫妍若是真的不来，那么这一桩机缘，她或许，就真的只能错过了。

    ……

    扎好营寨后，陆云霄几人并未到处乱闯，也没有特意去勘察魂殿的存在，仅仅只是在山丘上静修。

    一句话，已经没有这个必要了。

    实力弱时，才需要顾忌许多，但如今的陆云霄，已然有面对风暴的能力了。

    大不了兵来将挡水来土掩罢了，不慌。

    也就在这般安静的等待中，陆云霄等人也是能够发现，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多。

    到得后来，即便是深夜，这片山脉依旧是人声鼎沸，喧闹吵杂声直冲云霄。

    而原本他们所栖息的这片偏僻的山丘旁，都是有着诸多势力驻扎。

    甚至有的势力还产生了摩擦，还没进遗迹，就已经打了起来。

    总之一句话，整片山脉，可以说是被诸多的人，搅得一团乱麻。

    期间，也不乏有人找陆云霄的麻烦，一是因为小医仙和清衍静两女太过惹眼，二来，是有人想抢夺他们的驻扎营地。

    不过，伴随着陆云霄将几波来找茬的人骨灰都给扬了之后，也就没有不开眼的，还敢来这里惹事儿了。

    很快，三日时光，悄然而过。

    偏僻的山丘上，气氛一时沉静，陆云霄左手揽着小医仙，右手揽着清衍静，极为的惬意悠闲。

    和远处那火爆动手的环境相比，可谓是好了太多。

    而伴随着三天时间的流逝，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失……

    封印的变淡，也是令得整个山脉之中的火爆气氛变得异常热烈起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩擦，便是会在顷刻间升级成拼命之战。

    正如清衍静上所预料的那样，按照封印变淡的速度，顶多再有两日时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间……

    …………………………………………

    夜，清冷如水，冰凉的月光从天际倾洒而下，照耀在这片灯火通明的山脉中，为整片山脉，披上一层神秘纱衣……

    陆云霄盘坐于山顶边缘的一块巨石上，在这里，刚好能够俯览小半个山脉，在那山脚之下，依稀能够看见不少人影与火光闪动。

    抬头看了一眼天空上的明月，陆云霄精神略微有些恍惚，一张清雅美丽的窈窕身影，在面前若隐若现，宛如月中谪仙一般。

    紧接着，身影又是一变，一张妖艳且冰冷的美丽容颜，突然显现。

    “薰儿，彩儿，还有……”

    人影再次波动，幻化出一袭青色长裙，头戴凤凰发饰的美丽女子。

    其俏脸如玉，明眸皓齿，说不出的高贵典雅，雍容大气。

    “还有……韵儿，我真的好想你们。”

    陆云霄无声低喃，三个最爱的女人，一个都不在身边，那种想念，怎能不深入骨髓。

    无论旁人多么优秀，始终都难以代替她们三人，在他心目中的地位。

    “咯咯……”

    “你这个大猪蹄子，还是这么花心。”

    清脆中带着一丝稚嫩的声音突然响起，让得有些沉浸于想念之中的陆云霄，立时打起了精神。

    帐篷中，听到声响的清衍静和小医仙连忙奔出，立于陆云霄两侧。

    陆云霄先是皱了皱眉头，而后目光大亮，盯向了一处虚空，嘴角微微上扬。

    “出来吧，臭丫头！”

    虽然他的心神沉浸，但也不是谁都能靠近的。

    能无声无息地来到这山丘上，还能不引起吞噬之主和凰灵儿两位大佬出声警惕的，也就只有擅长空间之力的太虚古龙了。

    隐匿能力足够强，并且，实力还不够产生威胁。

    这还能有谁？

    陆云霄自然是很快就想到了答案。

    “嘻嘻！”

    嬉笑声传出，半空之中突然出现了一道裂缝，两道身影从中踏出。

    前方一人，一袭白衣，身材娇小，扎着紫色双马尾，粉雕玉琢，可可爱爱，一双紫宝石般的大眼睛眨啊眨的，如同宝石一般璀璨。

    除了紫妍，还能是谁？

    跟在她身后的一人，一身紧身黑衣，体型壮硕如铁塔，正是黑擎。

    这个丫头，终究还是来了。

    “陆云霄，哈哈！”

    看到陆云霄的身影，紫妍哈哈一笑，随即身形一闪，一阵香风扑面而来，下一刻紫妍直接撞入了陆云霄怀中，双手极为自然地搂住了陆云霄的脖颈。

    吧唧！

    紫妍一抬头，直接就是在陆云霄脸上盖了个章，这才眨巴着大眼睛，一脸呆萌地望着他。

    久别重逢，这个小丫头，似乎极为的开心。

    “就知道你这臭丫头不会缺席的。”

    捏了捏紫妍娇嫩的小脸蛋，陆云霄轻笑着说道。

    (本章完)

