    曽公亮气冲冲而去，那老脸气得都有点哆嗦，张载只是叹了一口气。

    陈定问道：“老师，弟子记得静安说够，说是要联合曾公一系、以及富相一系的官员，最终可以对抗王参政那边，但现在为何要得罪曾公呢？”

    张载看了陈定一眼道：“此事静安没有与为师说过，但静安是你的弟弟，你该相信他的。

    不过，大约的意思我是明白的，权力斗争中，当然需要忽略很多的细节，但大节不能亏。

    就如同咱们要联合曾公、富相两边，便要接受他们诸多的错误，但对于徐世祖这种对百姓敲骨吸髓的行为，却是不能姑息的，这种行为若是姑息，那咱们的正义又在哪里？”

    闻听张载此言，陈定喜道：“如此就太好了，弟子害怕静安渐渐沦陷，害怕他完全失去了节操，只为了权力不择手段了，那样就太悲哀了。”

    张载点点头道：“静安不是个轻易沦丧道德的人，这些时间老夫算是看出来了，静安是个非常坚定的人。

    这一次去越州，他陆续给老夫的来信，讲了他考察得来的关于越州农户的消息。

    越州即便是在江南，也是富裕的州，相对比其他的地方，更是富裕无比的州县，可即便是这里，情况也是非常糟糕。

    按照静安的说法是，大宋的农村的局面已经非常糟糕了，已经到了快要崩溃的境地了，若是来一场天灾，大宋农村将民不聊生了。”

    张载的脸色满是忧虑。

    陈定也是脸色凝重起来：“静安想要做什么？”

    张载看了陈定一眼道：“他想要真正的变革。”

    陈定奇道：“真正的变革？”

    张载点点头，声音里也带着惊惧：“他想要重新分配土地！”

    陈定脸色顿时变了，嘶声道：“他不要命了！这怎么可以！土地便是那些人的命，他要夺走他们的田地，就是逼着他们拼命啊！老师，您可要阻止他啊，他会死无葬身之地的！他一定会死无葬身之地的！”

    陈定的声音慌张到了极致。

    ——作为大宋朝的土著，他当然知道土地对于那些人意味着什么。

    张载声音中带着悲怆道：“为师开始理解王安石了，明白了他为什么要那么极端，为什么看起来那么莽撞，你看看，王安石的变法，这些人阻止不许实施，愿意实施的则是钻漏洞，将这些利益占为己有，但没有谁愿意看一眼那些在土地上挣扎求生的农户！

    这样的天下，已经并无膏肓了，朝廷中，冗兵、冗费、冗官，但没有人敢动，税赋收不上来，各地官吏联手盘剥，底层民不聊生，高层官员，却是陷于斗争之中，有人愿意出来做事，那些人却是为了自己的权势拼命阻止……”

    张载忍不住哽咽。

    他想起了陈宓在信中与他描述夜晚睡觉时候出现的幻觉——那些底层农户们不堪重负而发出的呻吟。

    他可以想象得到，自己那个弟子的内心，现如今在遭受什么样的拷问与煎熬。

    陈定义愤填膺道：“这些人该杀！”

    张载点点头道：“不过你不用太过于操心，静安不是无谋的人，这些事情他不会没有准备的，以老夫对他的了解，没有十足的把握，他不会轻易发动的这些的……固安，这次科举你一定要考上，趁着老师在位，可以帮你们快点走上去，以后你们位置越高，就越能帮上静安。”

    陈定坚定点头道：“老师您放心。”

    张载点点头道：“还有余中兄弟与邵材叔侄这些人，你要替静安与他们处好关系，现在你们人脉越广，以后能够得到的帮助就越多。”

    陈定点点头道：“老师，弟子知道的，除了在您这里帮忙，其余的时间我都与他们一起读书，一起吃饭，偶尔更是一起出游，关系那是绝好的，还认识了诸多京中的一些青年才俊。”

    张载满意点头道：“如此最好，不过还是学习为重，人脉的作用是在于你本身有实力，你本身没有实力，光有人脉，那也不过是个帮闲罢了。”

    ……

    祖无择的奏折来到了京城，不仅让很多人愤怒与惊惧，赵顼看到之后，更是震怒，当然，王安石也非常震怒。

    “陛下，这些人不杀无以平民愤，臣建议将这些人明正典刑！”王安石建议道。

    “这？”赵顼本来很是震怒，但听了此话却是有些犹豫，因为大宋朝不杀士大夫。

    他想了想道：“王师傅，杀士大夫不详，不如将他们革职算了。”

    王安石一听也是，便点点头，君臣两人便决定了这些人的命运，于是诏书快速地拟造出来，但却是银台司卡住了。

    通进司掌接受银台司所领天下章奏案牍及文武近臣奏疏进呈，以及颁布之事。银台司掌抄录天下奏状案牍事目进呈，并发付有关机构检查，纠正其违失，监督其执行。

    而此时知通进银台司之职的是为吕公著，此人却是坚决反变法的守旧派。

    当罢免诏书下达到通进银台司的时候，吕公著不予以通过，并自请罢知通进银台司之职。

    赵顼知道了这个事情，便叫吕公著去见他，赵顼问为什么不能通过，吕公著说没有经过审讯便决议废黜大臣，这不符合程序。

    赵顼便解释说，祖无择的弹劾证据确凿，却是无须再审讯了。

    吕公著说，制命不由门下省，那么封驳的职责，因臣而废弃。希望陛下治臣的罪，来端正纪纲。

    赵顼又劝说吕公著，说这个事情必须尽快处理，以推行青苗法，特事特办便是了，没有必要较真。

    但吕公著就是坚决不允许，迫不得已之下，赵顼只能解除吕公著的职务，这才将诏书给下了。

    诏书一下，天下震惊。

    祖无择千里之外的一封弹劾，将七个高官射落马下！

    消息传到越州，越州顿时大震，诸多大户赶紧主动找到陈宓，希望将私自放贷的数据交给银行，甚至有些人连本金都没有谈就直接将账本给交了！

