    说起来也怪，每一次盛世的时候天灾都非常的少见，而每一次乱世的时候天灾都是无限出，陈曦就算不清楚汉末每一年的准确的天象是怎么样的，但是他可以保证在这个时代，你越不希望出现的天灾，老天爷越会出。

    由此观之，古代人所说的天人合一还是很有道理的，你看嘛，英明的神武的君王开启了盛世，那个时候天灾什么的几乎没有，风调雨顺，之后等到乱世到来的时候先是皇帝昏庸无能，天灾也是无限出，果然不愧是天子啊，天之子啊，可喜可贺，这真的是一个佐证……

    正因为如此，陈曦对于这个时代的天象基本上都抱着怎么倒霉怎么来，反正差不多就是那回事了，无限的天灾，不过也没什么了，至少就现在的形势看来就算是这种数州范围的干旱，他的精神天赋依旧能扛住，想来再奇葩的天象自己的精神天赋也能抗住。

    陈曦在感慨自己精神天赋真好的时候，曹操已经开始犯心绞痛了，因为持续的干旱，还有突然在兖州爆发的蝗灾，让军粮承受不下去的吕布无奈的撤退了，嗯，这是喜事，曹操感觉心痛的是陈曦……

    话说陈宫虽猛，但却也就是将将架住戏志才，荀彧一干人等，尤其是在曹操刚刚败于刘备，胸中怒火喷涌的时候，靠着荀攸的出其不意，抽冷子给了吕布两次狠得，若非陈宫确实智力非凡，并州狼骑确实给力，陷阵死命护主，吕布搞不好都被阴死了。

    “你是说陈子川能大范围规避天灾？”曹操捂着自己的心脏说道，在吕布退走之后，戏志才终于能放心将陈曦精神天赋的事情告诉曹操了。

    “不是规避天灾，按照现在我们所掌握的情况来说，陈子川的精神天赋已经不是简单的规避了，他的精神天赋已经足够彻底无视今年这种程度的旱灾了。”戏志才苦笑着说道，对于现在的情况他是不得不信了。

    从戏志才之前分析出来的情况看，陈曦的精神天赋本身不应该有这么强大，按说这种程度的天灾，陈曦的精神天赋就根本不应该能扛住，但是现在得情况却是陈曦几乎无损的扛住了这种波及数州的天灾，而起还没有陷入沉睡，这根本就不合理。

    戏志才并不知道他的分析其实是正确的，单凭陈曦自身的精神天赋的确扛不下来，他的精神量虽说相当庞大，但是改变这种天灾需要消耗的精神量单凭陈曦撑不过一旬就该沉睡了。

    不过由于之前的两年陈曦靠着治下的风调雨顺收到了太多的游离精神力，说个实在的，扛到现在也没将陈曦精神天赋外面那层数百万百姓游离精神力构成的盾消耗完，众志成城，人定胜天什么的就是这种情况。

    尤其是在前不久收纳了数百万民心归附的黄巾，陈曦在得到刘备能力的加持之后获得游离精神量的速度已经勉强追上了消耗速度，至少这次旱灾之后，陈曦还能剩下一些游离精神力。

    “这种程度吗？”曹操喃喃自语道，“怪不得刘备以区区泰山之地兵精粮足。”

    随后曹操眼中闪过一道寒光，“可有办法将陈子川笼络过来，再不行除掉也可以。”

    “笼络过来怕是不行了，徐州一事，陈子川对于主公大恨。”戏志才叹了口气说道，曹操也是叹了口气，因为徐州一事，卫家和他们的来往都淡了一些。

    “那刺杀呢？”曹操询问道。

    “怕是没有顶尖内气离体的程度很难杀死对方。”戏志才苦笑着说道，按照现在这个程度推断的话，陈曦的精神量庞大的程度足够让戏志才震撼，那种程度的精神量要刺杀的话，非得顶级高手不可，好吧，就算是顶级高手也得抱着同归于尽的想法去。

    “唉~”千言万语化成一个字，曹操心中的郁郁之气更是重了数分，“先这样吧，以后有机会再说，陈子川不出奉高，一旦出动必然有大队护卫，可惜啊可惜。”

    曹操在这边感慨的时候，刘备正在北海兴奋着，有一个瞎扯淡的名家后裔给刘备在讲他麾下一群人的能力，这个瞎扯淡的名家后裔叫做紫筱，也就是紫虚上人。

    话说紫虚现在受了点伤，原因很简单，他被于吉给堵了，人家于吉打算在执行计划之前，先将那群能捣乱的家伙清了场子，而紫虚就是被清场的典型——孤身一人，没有帮手，不合群，不先杀紫虚才怪。

    就这样于吉带着几个帮手将紫虚堵在琅琊郡，一场大战之后紫虚被打了一个半死，对于这种人来说只要没死就等于既定目标就没完成，这么一来紫虚被于吉一群人追着杀了几天几夜，最后无奈只能躲到刘备旁边了，至少就安全程度而言，于吉绝对不敢到刘备这里来撒野。

    就这样紫虚拿着伪造的名家文书化名紫筱跑到刘备旁边报道，最近刘备又在招贤纳士，而紫虚这个坑货来的时间又比较好，刘备就亲自看看了。

    紫虚的名家文书虽说是伪造的，但是本身能力可是没有什么问题的，人家几十年的游历天下也不是闹着玩的，人老成精之下，至少很多提议让贾诩刘晔都有一种耳目一新的感觉，自然刘备就将这个家伙带在身边了。

    自然于吉那个倒霉催的，在看到混在贾诩，刘晔一行数人之中谈笑风生的紫虚，气的火冒三丈，但是也没有什么好办法能解决掉紫虚。

    “这么说来我的能力能让和我志同道合的人获得更强的力量？”刘备笑着向紫虚询问道。

    “就是这样，有一些精神天赋，或者一些军魂会自带一些负面效果，玄德公的能力就能削弱，甚至抹消这些不好的效果。”紫虚笑盈盈的回答道，“就比如子扬的精神天赋经常控制不能，而现在的话应该就能勉强控制了，不知我说的可对。”

    “这么一说的话，好像还真是的。”刘晔想了想最近的情况点了点头说道，“不过听你这话好像是在说你知道我们的精神天赋一样啊，这个是什么情况。”

    刘晔眼珠子一转，瞄了一眼贾诩，心中升起了一个想法，不管紫筱这个人是不是有问题，刘晔自觉这个人还是很有利用价值的。(未完待续。)

