    “南希仁，你又何必如此！”

    沐夏韵还是第一次直呼南希仁的全名。

    当然这并不是代表她已经被南希仁感动，而爱上了他，相反，此时此刻，沐夏韵心中满是无奈和不安！

    南希仁淡淡道：“我说过要帮你处理尸体。”

    沐夏韵道：“石门落下，咱们便出不去了，我并不值得你这么做！”

    南希仁道：“我不来，你不出去，我来了，你才能与我一同出去！”

    沐夏韵微微叹气，道：“原来你已经知道古墓另有出口！”

    南希仁点了点头，道：“嗯，我知道！”其实他心里想的是，即便不知道，我多半也会进来，但他本性如此，既不愿撒谎，也不会说一些无聊的假设，讨好别人。

    沐夏韵道：“你倒是坦诚。既然如此，你便来帮帮忙吧，带上尸体，跟我来！”

    墓室外，冯蘅看着封死的墓道，转头对柯镇恶道：“四叔这么进去，没有问题么？”

    柯镇恶道：“这是他自己的选择！”

    冯蘅叹了口气，道：“没想到四叔用情如此之深！”

    柯镇恶道：“未必是用情深，只是性子执拗而已！”

    冯蘅嗔道：“分明是情深，怎么就是执拗了！”

    柯镇恶道：“世上哪有什么情深，不过是先有了好感，再有了承诺，重视承诺的幸福美满，言而无信的，悲剧收场，仅此而已！”

    冯蘅白了他一眼，道：“看来我是运气好，遇上了你这个重承诺的大侠，真是无趣的家伙！”

    柯镇恶道：“怎么又扯到我身上了！”

    “算了，不跟扯这些了。”冯蘅敲了敲断龙石，道：“接下来咱们干什么，去出口处等他们么？”

    柯镇恶有些尴尬道：“我不知道出口在哪里！”

    冯蘅无语道：“你不是看过地图了么？”

    柯镇恶耸了耸，道：“又不是谁都向你这般，能够过目不忘，这都过去多长时间了，况且，当时我只看了一眼，根本就没走过。”

    冯蘅也知道这事怪不得他，终南山这么大，出口在哪里都有可能，便道：“天都快黑了，看来咱们只能先去重阳宫了！”

    柯镇恶点了点头，道：“那便去重阳宫吧，嗯，有人来了！”

    冯蘅道：“是谁？”

    柯镇恶摇了摇头，不一会便见一个白发女子失魂落魄的朝着古墓方向走来。

    天色昏暗，冯蘅肉眼凡胎，看不清楚，柯镇恶心眼却看得分明，道：“是一个失魂落魄的老夫人！”

    冯蘅道：“这天都黑了，怎么还有人往古墓跑，不会是山精鬼怪吧！”

    “什么人？”那妇人似也是听到二人动静，忙开口询问。

    柯镇恶拉着妻子，上前两步，道：“在下柯镇恶，不知夫人为何深夜来此！”

    妇人皱眉道：“你管我是谁，还有，前方古墓，乃是我昔日居所，反倒是你们，为何在此！”

    离得近了，冯蘅终于瞧见了妇人的样貌，但见她虽然满头银丝，但面容姣好，皮肤光洁，虽面有悲戚之色，但年纪绝对不比自己大多少，嗯，前提是，她不像自家相公这般妖孽。

    想到妖孽，冯蘅不由又是一慌，暗道，她说这古墓是他昔日居所，那可不就是鬼怪了么，随即眼前一亮，道：“你就是那苦命女子？”

    妇人听到“苦命”二字，心中悲戚，想到自己各处习武，终究不敌仇家，甚至连他护卫那关也过不去，偏偏自己心心念念的情郎，始终不肯见自己一面，顿时仰天哀嚎起来，随即面色一狞，冲着冯蘅就是一掌拍去，口中恶狠狠道：“你怎知我苦命，莫非就是你这狐媚子勾的伯通，让他不肯见我！”

    冯蘅只是想到不久前，才听沐夏韵提起几年前收留过一个苦命女子，也未说名姓，便也以“苦命女子”相称，哪知对方反应如此大，又是哀嚎，又是打人，一身轻功都忘了始展。

    好在柯镇恶就在她身旁，见到这妇人动辄伤人，忙挥手格挡，谁知手臂刚与对方的手腕接触，只觉她身上一滑，毫不受力的转到了一边。

    好在他反应极快，全身真力鼓荡，再次挡在妻子前面，将妇人这滑腻的一掌直接反震开去。

    那女子被柯镇恶反震回去，顿时一惊，暗道我这一掌虽然未出全力，但常人被打中，也是非死即伤，这人看着与我差不多大，怎么内力如此浑厚。

    柯镇恶怒道：“你一个妇人，怎么如此狠辣，我妻子不过随口一问，你怎么便要伤人！”

    妇人畏惧他武功，又听说眼前那美丽女子是他妻子，神色一缓，道：“倒是我的不是了，我曾在这居住，三四年未曾回来，以为你们是歹人，还请恕罪！”

    柯镇恶见她服软，神色也缓和不少，道：“古墓的沐姑娘并没有收过弟子，听说之收留过一个女子，便是你么，不知怎么称呼！”

    妇人道：“她没跟你们说起我叫什么么？”

    冯蘅道：“我们分开七八年，刚见面没说几句话就出来了，所以这些年的事情并没有细说！”

    妇人道：“原来如此，我叫刘瑛，你可以称我为瑛姑！”

    柯镇恶闻言，暗道果然是她。

    其实他刚才便大致猜到了妇人的身份，只是不能确定，因此没有主动说出，此时才道：“原来是瑛姑，久仰了！”

    瑛姑道：“不是不知我名字么，又说什么久仰！”

    柯镇恶道：“听全真派的马真人提起过。”

    “原来是那个牛鼻子。”瑛姑几次上重阳宫找周伯通，都被马钰几个拦下，对他们并无好感，随口称了句牛鼻子，便往墓道走去。

    冯蘅喊道：“喂，瑛姑，这古墓刚刚关闭了，进不去了！”

    瑛姑回头望了一眼，随即有往深处走去，果然看到墓道尽头那块巨大石门，她用力推了推，尽是纹丝不动，又运足功力，使劲打了两掌，自然毫无反应，不由悲从中来，倚着石门瘫坐在地上。

    冯蘅跟了过去，见状便道：“你不用替沐姐姐担心，她过几天就出来了！”

    瑛姑哪里是担心沐夏韵，只是今日好不容易见到周伯通，又被他当面跳崖跑了，心中委屈，本想来古墓找沐夏韵倾诉一番，却连门都进不去，这才心情沮丧，心力憔悴，是以对冯蘅的话并没有什么反应。

    柯镇恶之前已经听欧阳锋提过瑛姑追周伯通上了山顶的事情，便问道：“你这样是因为老顽童不肯见你么？”

    瑛姑一听到老顽童的三个字，顿时生出一股力气，起身望着柯镇恶道：“你怎么知道？”随即神色又是一暗，道：“是了，你跟全真派的那些牛鼻子认识！”

    柯镇恶也没解释，只是说道：“老顽童不敢见你，是因为他觉得破坏了你和段皇爷的感情，对不起你们，如果这个心结能够解开，他多半便愿意见你了！”

    瑛姑听到柯镇恶提起段皇爷，眼中显出仇恨之色，道：“这个伪君子，派人害我儿子，我恨不得生吃其肉，痛饮其血，哪里还有什么感情！”

    柯镇恶知道二人误会未解，叹了口气，道：“段皇爷宅心仁厚，自然不会故意派人害你孩子，只不过因为嫉妒你对老顽童的情谊，不肯搭救你的孩子而已，况且事后也十分后悔，出家为僧，你又何必耿耿于怀。”

    瑛姑道：“若是做了错事出家当了和尚道士便能一笔勾销，怪不得天底下这么多和尚道士！”

    柯镇恶知道如此劝诫自是无用，他本来还在想如何化解裘千仞与瑛姑的恩怨，见她模样，倒是不知该如何说起了，只得叹了口气。

    他虽然嫉恶如仇，但终究还是有私心的，此时若是直接告知瑛姑，凶手是裘千仞，他心里却有些过意不去。况且瑛姑固然会将仇恨转移，但两人的仇怨只是激化，根本化解不开，若是瑛姑贸然上门，裘千仞可不是一灯大师，说不得直接救将她杀了，那这仇就更大了。

    瑛姑发泄了一通，见他叹气，便又问道：“你刚才说只要解开伯通的心结，他就会见我，你知道这心结该怎么解？”

    柯镇恶道：“这事情怕不那么容易办，他不肯见你和段皇爷，自然是觉得无颜面对你们，若是你和段皇爷能够各自书信一封，交给马道长他们，将其中是非曲折解说清楚，周伯通或许就愿意见你们了吧！”

    她特地提到让一灯大师也写一封书信，便是希望瑛姑能看在老顽童的份上，却找一灯心平气和的说一说，有求于人的情况下，两人或许能坐下来好好聊一聊，将误会解开。直接抛出裘千仞出来，柯镇恶自问做不到，便只能想到这样变相的法子。

    瑛姑道：“段智兴连见都不愿见我，又怎么会替我写信说明缘由。”

    柯镇恶道：“段皇爷不见你，是因为他的四大护卫怕你伤害他，阻止你们见面，你可以写一封信，让他们转交，想必他定然愿意化解你们三人的仇怨的！”

    瑛姑以为一灯会因为嫉妒见死不救，也以为他因嫉妒派人暗下杀手，既然心中嫉妒，自然更加不可能帮自己与老顽童和好而写信，因此对柯镇恶提出的方法很是不以为然。

    她想到欧阳锋之前交给自己的那副割肉喂鹰图，心道还是找个机会，寻个重伤之人，带着那画，先废了他的武功，再请欧阳锋出手，先除了这个仇人，再慢慢想办法找到伯通吧，不过写信的法子倒是可以试一试，就是不知道那些牛鼻子愿不愿意帮我递信。

    想到此处，她这才反应过来，自己好像把欧阳锋忘在重阳宫了。

