    阿蛇若有所思的点了下头：“蛊哥你早就料到这一点了？”

    “那到没有。”

    陈蛊缓缓的摇了摇头：“我又不是神，怎么可能未来发生的事情预料到，只不过是在一些关键的地方做了防范而已。”

    “本来我以为这种情况是不会发生的，毕竟那个刘老是个聪明人，我以为他会和那个叫什么尹月的讲清利弊关系。”

    阿蛇沉默了一会然后轻声道：“刘老是个聪明人，他知道如何去做的。”

    “或许吧。”

    “这不重要的，现在唯一重要的是天地雪莲。”

    “那个蛊哥，你说雪人族会不会在那个女人的蛊惑下向我们发起攻击？”

    “可能性不大。”陈蛊摇了摇头：“那个女人毕竟只是和雪人族打通了贸易关系而已，用了什么方法我不知道，但如果那个雪人族的族长是个正常人，就不会因为一个女人向人族发起攻击。”

    “要知道非我族类其心必异，雪人族之所以能安安静静的在极地州这么久。”

    “除了一直本本分分呆在极地，族内可能有武帝级别的强者以外。”

    “很大的两个缘由是一和人族并没有太大的利益冲突，并且极少主动攻击人类，更是从未离开过极地。”

    “所以人族才能容忍雪人族才极地州自成一派，如果雪人族真嚣张到，在一个女人的蛊惑下，就向人族主动发起进攻。”

    “那人族可不止一个断臂武帝啊。”

    “这个道理我也知道。”阿蛇眉头微微皱起：“这气运之战即将开始了，到时候雪人族也会参战，会不会提前下阴手可真不好说啊。”

    “正是因为气运之战快开始了，所以雪人族现在更要安养生息，现在和人族发生冲突可没有什么好下场。”

    “不过你说的也不是没有可能。”

    “毕竟我们这些人也代表不了人族，所谓的圣人转世也忽悠不了雪人族，所以还是做好万全准备吧，万一雪人族真的蠢到向我们发起进攻，到时候大家也能第一时间逃跑。”

    闻言，阿蛇重重的叹了口气，忍不住开口骂道：“妈的，这个女人本本分分的完事滚回尹家不行，非要惹出这么多屁事来。”

    ...

    就在陈蛊等人在外面等的都有点焦急的时候。

    尹月身后跟着刘老，缓缓走出从峡谷中刚走出。

    阿蛇见状微微叹了口气，还好他最担心的情况没有发生，只要雪人族没有被这个女人蛊惑住，他有大把方法收拾这个女人。

    然而下一秒——

    阿蛇的瞳孔骤然微缩！

    直接十个足足有人类两倍高的雪人，突兀的出现在尹月身后。

    随后。

    十个！

    百个！！

    千个！！！

    一眼望去看不到尽头的雪人，出现在雪人身后。

    草！

    阿蛇神情瞬间狰狞起来，没有任何犹豫，歇斯底里的仰头咆哮道：“快跑蛊哥！！！”

    瞬间。

    早已做好准备的青龙帮没有犹豫，径直转身沿着雪道朝后狂奔而去。

    但哪怕如此。

    他们心里也没抱多少存活的希望。

    没人会想到，这个女人真的能将整个雪人族蛊惑出来，围攻他们。

    雪人族不会那么蠢。

    然而事实上是，雪人族确实这么蠢！

    “不用跑了。”

    陈蛊突然轻声道。

    整个青龙帮帮众停下来，将陈蛊缓缓围绕在中间。

    阿蛇眼眶通红面色狰狞的嘶哑道：“蛊哥，跑了还有一些生机。”

    “跑不掉的。”

    陈蛊扫了眼头顶上从虚空中走出来的十几个武王，面色异常平静的轻声道：“行了，都别那么紧张，放松下来。”

    “最后一战了，至少得打个畅快一点。”

    这十几个武王的出现，就意味着，他们根本无法逃远。

    然而还没等陈蛊继续丰富什么。

    只见一个比其他雪人族要壮上一倍的雪人，踏着虚空来到众人面前。

    右手随意一挥。

    青龙帮众人身旁的雪墙瞬间融化，本来还在雪道中的青龙帮，此时像是站在了平地中一样。

    正是雪人族的族长。

    随着雪人族族长落在地面上，身后的满脸傲然的尹月和面无表情的刘老也缓缓走了上来。

    “蛊哥！”

    阿蛇眼眶通红的从牙缝里蹦出两个字！

    “慌什么，你也好歹是死过一次的人了，怕什么！”

    陈蛊缓缓的将身上裹着的兽皮扔在地上，将插在雪地中的妖刀单手握在手上，面色平静的盯着面前的雪人族族长轻声道。

    “我真没想到你会这么蠢。”

    “不是怕！”阿蛇神情狰狞的一字一句道：“是愤怒！”

    “那个女人怎么就敢！”

    这时——

    站在雪人族身后的尹月，偏着头饶有兴趣的望向阿蛇那满脸的愤怒，笑了起来：“你知道吗？我真的很喜欢看到这种无能为力的愤怒。”

    “尤其是出现在你身上。”

    “这种感觉怎么说呢，很舒服。”

    陈蛊将视线从雪人族族长身上移开，望向尹月，停顿了一会儿后轻声道：“你不该这样做的，无论青龙帮是怎样的，但无愧于你。”

    “在青龙帮的这段时间，所有人的修炼资源都是无限制提供的，这其中也包括你。”

    “所有被青龙帮害的家破人亡的人，都有资格对青龙帮含有怨恨，但唯独你没有。”

    原本还神情镇定的尹月，听见这话，顿时面目狰狞声音尖锐刺耳的指着陈蛊咆哮道：“都到现在了，你还装作一副平静的样子。”

    “你有什么资本在这里装啊，整日摆着你那一副架子是在给谁看啊！”

    “口口声声说的兄弟情义，那怎么你坐在马车里被那个贱女人伺候的同时，床下铺着无数张兽皮烤着火炉的时候，没让你的那些青龙帮好兄弟和你一起坐进马车呢！”

    “你这幅虚伪的样子，究竟还要伪装到什么时候。”

    随后尹月停顿了一下后，深呼了一口气，突然又笑了起来：“不过也没关系，作为一个胜利者，我应该保持平静。”

    “其实很简单不是吗？”

    只见尹月径直扭头望向站在雪人族族长旁边的一个个子稍矮，拄着个拐杖，披着兽皮，后背伛偻的雪人。

