    天德三年四月十八，大朝会。

    这一天，云西言比任何时候都要起来得早。

    他沐浴更衣，在妆镜前仔仔细细的理了理朝服，才独自坐在庭院里，就着一盏昏黄的灯笼，好整以暇的煮了一壶茶。

    这是他买来的三进院落，里面只有他一个人。

    很是冷清，他却从不觉得。

    有叩门声响起，云西言去开了门，将宗时计和公孙策二人引了进来。

    这才寅时初，想来昨儿夜里有太多人无眠。

    三人围坐在石桌子前，公孙策才笑道：“你小子也该娶个老婆了。”

    云西言斟茶，也笑道：“你可别说我，你自己呢？”

    “不急，接下来恐怕也没时间相亲娶妻。”

    “对啊，但最多一年半载，等八方平定，日子就会稳定起来了……今天的大朝会，恐怕陛下会有大动作，我昨儿晚想了一宿，无非就是曾经的夷国和樊国。”

    顿了顿，云西言又道：“以前的虞朝有陛下许多故旧，他本身在虞朝影响深远，虞朝一定是最早稳定下来的，就是这另外两个地方不知道陛下会怎样打理。”

    宗时计饮了一口茶，“会不会采用敕勒川的办法？”

    云西言想了想摇了摇头，“陛下不是说要重新进行行政区域的划分么？我估摸是将这三个国家一并纳入武朝的新道……或者干脆全部重新划分。所以今儿的大朝会时间肯定很长，喝两杯茶咱们得去杏林记多吃点包子。”

    “哈哈哈哈，你丫说的有道理，毕竟这大朝会好久都没开了。”

    公孙策一声长叹，“我特么从沃丰道而来，现在沃丰道又成了陛下的了，我想回沃丰道，被陛下给怼了一顿……说沃丰道屁事没有去干啥？弄不好陛下就会将我丢去夷国或者是樊国，哎……！”

    “你叹个屁的气，你知不知道朝中有多少大臣盯着这两个地方？这一出去至少是个道台！封疆大吏啊！不比你一个吏部侍郎强？”

    “我再给你分析分析，陛下和咱们年岁相仿，你想想，若是外放出去几年再回来……三省老大暂时别想，六部尚书会不会稳稳的？”

    公孙策一怔，还有如此远大的前景？

    “这么说……好事？”

    “这特么天大的好事！我还想出去呢，说起来商业部这部长虽然是个从三品的官儿，可天花板就这么高了呀，道台也是个从三品的官儿，可人家是有机会再往上爬的！”

    公孙策笑了起来，“走走走，今儿这顿早餐我请。”

    “这哪里行？如果真是被外放当了道台，你需要在四方楼设宴，晚上再去流云楼上定个房间！”

    ……

    ……

    傅小官在春秀的服侍下穿上了龙袍。

    这玩意儿崭新，但今儿的事情着实盛大，他难得的规规矩矩任由春秀摆布。

    “相公，”

    “嗯。”

    “……你千万不要对皇后有任何怨恨。”

    傅小官一怔，“我没有怨恨问筠啊，怎么了？”

    “昨儿皇后离开的时候……眼圈儿都是肿的，她、她受到的打击太大，所以兰妃和燕妃想了想也随着她一起回去了。华妃张沛儿说，你这些日子太忙可能没有顾忌到皇后的感受，你没有怨恨他就好。”

    傅小官心里一叹，这些日子还真没空，也没有去想到这个问题，倒是自己疏忽了。

    他一把握住了春秀的手，看着春秀的眼睛，非常认真的说道：“你们的相公永远是那个相公，我不会有任何的改变。无论这个国家会变得多大，无论我的建树有多高，在相公的心里，这一切，都没有你们任何一个人重要！”

    春秀顿时一惊，她痴痴的看着傅小官，这个她从小服侍到大的男人。

    她本来心里是担忧的，这个男人越来越忙，他开疆裂土，打下了偌大的一个帝国——司马澈说这就像是做生意一样，摊子越来越大，掌舵的人就会越来越忙，甚至会有更多的女人围在他的身边。

    司马澈说，她很担心，担心他会被这丰功伟绩给蒙蔽了眼睛。

    张沛儿说，她很担心，担心人老珠黄，他最终会有新欢而忘记了旧爱。

    倒是徐新颜和苏苏还有武灵儿她们依然淡定，只是那淡定中似乎也有隐隐的不安。

    她们说相公开创了千年以来从未曾有过的大局面，这片大陆上的五国在他的手里合而为一，他必成千古一帝！

    千古一帝，这个词给春秀带来了极大的压力。

    因为从始至终，在春秀的心里，自己的相公和曾经的那临江小地主并无区别，无非就是田地更多了一些。

    可现在相公的田地一下子多的可怕……春秀的心里就开始怕了起来。

    此时听相公如此一说，她的心渐渐放下，渐渐安稳，脸上渐渐的浮起了笑容来。

    “有你这句话，我们都够了。你是男人，男人就得有所担当，你去吧，我们会把这后宫打理得好好的。”

    傅小官捧着春秀的脸香了一口，“你告诉她们，相公确实忙了一些，而今看来还要忙很长一段时间。但相公答应过你们的，要带着你们去畅游整个世界，相公会做到，莫要急，更莫要乱想！”

    “嗯！”

    春秀看着傅小官的背影消失在夜色里，心里就想吃了蜜一样的甜——他还是临江的那个少爷，这实在是太好了。

    贾南星伤势尚未恢复，等候在养心殿外的是刘瑾。

    “陛下，早膳已备好，敢问陛下是否送至御书房？”

    “好……等等，刘瑾啊，”

    “奴才在。”

    “算了，走吧。”

    刘瑾怔了一下，傅小官已经上了轿，小轿向御书房而去，刘瑾不知道的是在这一瞬间他失去了一个天大的权力——

    周同同自杀，御吏台无首，刘瑾这些日子的表现深得傅小官喜欢，他差一点点就任用了刘瑾为天机阁阁主！

    天机阁和御吏台要分开，一个是暗查，一个是明访，都是国家无比重要的机构。

    傅小官在御书房用了早膳，他再次整理一下面前的一叠文案，乘着小轿去了宣德大殿。

    宣德大殿群臣已到，尽皆期盼着他的到来。

