    斯莱利没有了那份从容和嬉皮，脸上是掩饰不住的惊怒。惨死的特工都是跟随多年的老部下，“公主”娜塔莎更是有着深厚的背景。

    　　“狗杂种！你这个怪物！我一定会杀了你还有你的婊子妹妹！”

    　　这位外情局行动处的主管罕有的失态了，喷的满屏都是唾沫星子。

    　　“斯莱利，我老老实实投案自首，你恶言相向是何道理？还找军队来拆迁，有这份闲心为什么不去对付贩卖人口的混蛋，而是迫害老实人？接下来还有好戏，仔细看着吧。”

    　　李瑞挂断视频，在手机上很轻松的搜到了使馆所在地，按照导航的指示疾驰而去。

    　　来都来了，索性玩一把大的——拆了星盟国大使馆！

    　　使馆是一个国家的脸面，这次就是要狠狠地踩，把事情闹大。

    　　自己强大的出乎意料，已经有了掀桌子的本钱。

    　　~~~~

    　　情报人员立刻发觉李瑞的动向，马上汇报。

    　　斯莱利吸了口气稳住情绪，对下属命令道：

    　　“立刻通知驻军司令部和大使馆，哪怕他们已经知道，也要把情报完整的传达！军队会想办法处置的。”

    　　转头对雪莉博士说道：“抱歉，女士。整件事情你都看到了，我已经无能为力。请立刻联系将军，您比我更适合向他传达。”

    　　雪莉博士的头发被汗水和一些奇怪液体沾在一起，有些狼狈。闻言点了点头，走进单独的房间打电话。

    　　这时助理低声询问：“潜伏夏国的特工已经到达李瑞家附近，是否行动？”

    　　~~~~

    　　驻军的整队士兵和一架武直被灭，用不着外情局的提醒就已经得到了消息。UAV跟在头顶，时刻监控着李瑞的动向。

    　　大量军警出动，进行疏散和交通管制，准备阻截。

    　　大城市的封路对李瑞而言就是个笑话。他从楼顶、天台等各种复杂地形急速奔过，完全无视堵路的军警。人影一闪就已经跑远，军队只有在后面无能惊叫。

    　　跑到一处偏僻的乡镇时，建筑低矮零散，比刚才城市的视野要开阔许多，没法用跑酷的办法避开。

    　　这是驻军选择的交战地点！

    　　士兵们占据高处疯狂开火，全是重火力武器。可惜根本打不中瞬移似的李瑞。

    　　他整个人贴在地上，四肢并用，闪电般射进敌群。

    　　打爆了几个人，扔出两辆军用吉普车砸掉了重火力阵地，士兵们居然尖叫着逃走，战斗素质比机场的友军差远了。

    　　李瑞注意到他们都是朴国士兵？这个国家长期被星盟国控制，派出军队协助搜捕很正常。

    　　但是星盟国自己的人呢？

    　　~~~~

    　　巨大的轰鸣声中，一架A-10攻击机掠过天空。

    　　“发现目标，获准使用致命武器。”

    　　火控系统锁定李瑞，飞行员按下了导弹发射键。

    　　看到星盟国的飞机，再看看就在不远处的朴国士兵，李瑞怀疑这敢开火吗？周围全是友军！

    　　还真的敢！一发“小牛”空对地导弹脱离尾翼挂架急速飞来！

    　　“我X你老木！！！”

    　　李瑞赶紧躲避，然后发现这玩意儿居然能拐弯！只来得及躲开正面命中，团成一团准备迎接冲击，巨响和烈焰中被炸飞出去！

    　　马路被炸出个大坑，爆散的土石杂物将十几名朴国士兵变成了尸块。

    　　李瑞晃了晃脑袋站起，抖掉满身的杂物和灰尘。手脚轻伤，问题不大。

    　　很快，第二发导弹又来了，来不及多想赶紧逃离。身躯带着残影和破空声，眨眼间窜到另外的街道。

    　　这次一个超市化为火海，而李瑞毫发无损。

    　　他找到了躲导弹的窍门：别提前动，这东西锁定目标会追踪，等它靠近了再突然反跑，计划通！

    　　强悍的身躯、极快的速度就是这么嚣张。哪怕任务简报说的很明白——目标根本不是正常人，飞行员还是忍不住发出了WTF的赞叹。

    　　“这是什么东西？！未能清除目标，即将再次攻击。”

    　　职业生涯第一次见到有人跑步躲导弹。

    　　机首下挂的“复仇者”转轮机炮，子弹有啤酒瓶那么大，射速达到了惊人的4200发/分钟！对准李瑞倾泻出死神的轨迹。密集的大口径穿甲弹连成一片，轻松碾碎沿途所有的障碍。

    　　暴风雨般的扫射下，又有许多人遭到误击化为漫天的碎肉。A-10攻击机丝毫不顾及下面的友军和平民！

    　　伤员捧着自己的内脏哭喊求助，幸存的朴国士兵难以置信看着天上的飞机，呆呆的站着。

    　　李瑞仍是活蹦乱跳，不规律的到处逃窜。

    　　飞机俯冲利用机炮的扫射封堵骚扰，第三枚导弹发射！

    　　轰然巨响，大半个街道被摧毁。爆炸的冲击波和弹片将无数人化为粉末。

    　　浓烟滚滚，火光冲天，隐约夹杂着哀嚎，小镇化为废墟。

    　　一片狼藉中，火控系统暂时丢失了李瑞的踪迹。

    　　~~~~~~~

    　　高速飞行的攻击机不可能用“丢汽车”的办法打下来。

    　　李瑞将身上的巴雷特等杂物卸下，借助身旁燃烧的汽车掩护，摆出了很像蛤蟆功的起手式的姿态，四肢着地，缓缓蓄力。

    　　准备发动战技——凤凰疾风式。这是“绿岭家族剑术”中的绝技，可以使速度暴增。

    　　梅尔将家族秘传的战技手把手教给了伴侣。李瑞正在尝试着将战技中以太参与的部分，用强悍的身体取代。

    　　强能心脏将源源不断的能量送往全身；碳纤维强化的肌肉扭动着，加上金刚石一样的骨骼，整个身体发出令人牙酸的金属拉扯搅动声。

    　　在无人机的帮助下，攻击机发现了李瑞。横掠天空，再次锁定目标，俯冲扫射同时准备发射导弹！

    　　机会来了！

    　　仿佛是一个绷到极限的弹簧复原，李瑞激射弹出，脚下的公路都炸出一个大坑！

    　　按照战技的发动姿势，以掌代剑破开空气，身体呈现出完美的流线型减少阻力。双脚踩爆地面借力，双腿则让排开的空气化为托举身体的动力！

    　　凤凰疾风式完美发动！李瑞踩爆坚硬的路面，伴随着尖啸声飞向天空。

    　　周身炸出一团音爆云，银阶战技让他短暂的达到了音速！炮弹般撞在了猝不及防的飞机身上！

    　　“上帝啊这不可能！他飞过来了！救命！”

    　　飞机在驾驶员惊慌大喊中爆炸解体，他甚至来不及弹射逃生。

    　　李瑞继续滑行了一段距离才落地。双脚在地上犁出深深的沟渠将冲击力化解，身后是爆炸产生的美丽烟火。

    　　“爽！！！”

    　　身躯达到了极限，这波发动战技所消耗的能量，以及承受的伤害，比前面所有的加起来都要多。

    　　但是心里畅快无比！达到音速时御空而行，天地间任意遨游的快感不断的刺激着大脑。这可以算是李瑞第一次凭借自己的力量飞行，哪怕只有一秒钟！

