    李世民心疼的擦了擦李云智脸上的泪水。

    随即大手一挥！

    “来人啊！传令下去！昭告天下！九皇子斩杀贪官！为民除害！此举功不可没！朕大大有赏！”

    话音一落。

    殿内百官纷纷高呼。

    “皇上英明！皇上英明啊！”

    李世民这条指令一下。

    无疑是赞同了李云智的行为。

    殿内，站在百官队伍后端的姜光几人一脸懵圈。

    他们几个，便是前几天参本上奏了李云智的人！

    他们心中也知道，今天上朝，十有八九就是要商议这件事情的。

    所以前一天晚上，他们就聚集在一起，早早就商量好了话术对策。

    这一群老狐狸，就是爱揪着这些官员皇子的鸡毛蒜皮的事情。

    可是，饶是做了再多准备。

    他们也万万没想到。

    事情会发展成这样？

    他们还啥都没说呢！

    姜光几人连开口的机会都没有。

    全看李云智一番表演了。

    现在李世民更是直接昭告天下，李云智无罪？

    这啥情况啊？

    姜光等人全都懵圈了。

    几人纷纷叹了口气，看来这次，他们是揪不到九皇子什么错处了！

    几人还以为，这件事情就这么过去了。

    但是李云智怎么会这么轻易就放过他们呢？

    不是有句话这么说吗？犯我中华．．．．．呸！

    人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根！

    “呜呜！”

    李云智故意擦了擦眼泪。

    随后抬起水汪汪的明眸，委屈又担心的看向李世民，

    “多谢父皇开恩！可是父皇，这样做会不会让你为难了啊？还有，你要如何向那几个奏我的大臣交代呢？”

    “哼！交代？”

    李世民直接脸色一沉，周身气势大开！

    “朕是皇帝！是一国君主！是这天下的霸主！朕决定的事情，需要给谁交代吗？还是说，你们有谁敢问朕要一个交代？啊？！”

    众人脸色微变，惶恐不已。

    “陛下息怒！臣等不敢！”

    “智儿，你看到了吧？朕是皇帝，朕有权利决定一切事情！所以你不必怕朕会为难。”

    李世民蹲下身，与李云智平视，认真说道，

    “智儿，这件事情你做的对！父皇绝对不会怪你的！父皇跟你是站在一边的！你尽管放心吧！”

    李云智咧嘴一笑，道，“我知道了父皇！谢谢父皇！”

    随即他又嘟着嘴巴，道，“可是父皇，你这样决定，万一要是不合谁的心思，等他们回去之后，他们会不会在你背后说你坏话？甚至出去败坏你的名声呢？”

    咚！

    李云智此话一出。

    一直站在下面沉默不语的姜光等人立刻心中一沉，眼皮子一跳。

    一种不好的预感缓缓爬上了他们的心头。

    李世民脸色一顿，大手一挥，回过身，

    “谏议大夫姜光！王东等人何在？”

    姜光面色难看。

    心中惶恐。

    带着几人上前一步。

    “回陛下！微臣在！”

    李世民眯起眼睛，一股危险的气息立刻蔓延出来。

    “朕记得，前几日，就是你们参本上奏九皇子对吧？”

    姜光浑身一哆嗦，心中捏了把汗道，

    “回．．．回陛下，是微臣一时愚钝，误会了九皇子殿下！还请陛下赎罪！”

    李世民冷哼一声，“哼！误会？朕看你们几个就是闲得慌吧！九皇子在外身陷险境，为民除害，为朝廷争光，而你们呢？你们在做什么？整日里，办法办法想不出几个，问题问题解决不了多少！”

    “一个个拿着朝廷的俸禄，吃着朝廷的饭！却将矛头对向了朕的儿子？说！你们几个是何居心？你们是不是对朕有什么意见？”

    “趁着九皇子在外拼命，你们不仅不感谢他就算了，居然还要参奏他？”

    哗！

    李世民这项帽子一扣下。

    姜光等人立刻大惊失色。

    吓得腿一软，直接跪在了地上。

    “陛下明鉴啊！臣等对陛下对朝廷忠心耿耿！绝对不敢有二心啊！这一次，这一次实在是猪油蒙了心，脑子糊涂了才会如此做的啊！”

    几人立刻哭天喊地开始为自己辩驳。

    但是李世民这时候怒上心头。

    就是这几个家伙，让自己的智儿受了委屈！

    “哼！你们不敢？朕看你们敢的很啊！来人啊！将这几人给我拖下去！重打五十大板！”

    话音落下。

    立刻有侍卫上来，将正在哭天喊地的姜光等人拖了下去。

    几人拼命求饶，一把鼻涕一把泪，那叫一个凄惨啊！

    可是，没有人敢为他们求饶。

    谁叫他们惹谁不好，偏偏惹了李云智呢？

    这一幕，更是让许多大臣心中捏了一把汗，心里那块大石头重新提了起来。

    他们不得不再次审视起了李云智。

    这个九皇子不简单啊！

    今日本来是姜光他们要参奏李云智的！

    可是现在，他们居然反倒被罚了？

    李云智冷冷看着几人被拖出去。

    根本没有帮他们求情的意思。

    因为，这几个人惹错人了！

    哼！

    处理了这件事情之后。

    李世民回过头，看向李云智，

    “智儿，这样你总可以放心了吧？朕保证！没有人能够在背后编排朕，也没有人能够欺负你！”

    李云智咧嘴一笑，“嗯！我知道了父皇。”

    李云智歪着头又看向了李世民，道，

    “可是父皇，这一次你原谅了我，万一下一次，还有这样的事情呢？如果下次我还遇到贪官，还遇到这样的情况，我还是会这样做的！”

    “哦？”

    李世民眉头一挑，饶有兴趣的问道，“智儿，你为何还会这样做？”

    李云智嘟着嘴巴道，“因为我是大唐的九皇子！而且还是父皇亲封的瑞王！我绝对不能看着大唐的百姓，受到贪官的荼毒而坐视不理的！”

    “好！说得好！我大唐男儿，就应该有这样的气魄！”

    李世民听李云智这么说，心中高兴极了！

    他觉得，自己这个儿子不仅聪明，这气势也十分宏大！思想极为端正。

    这下，李世民心中不禁越发喜爱起李云智了。

    随后，李世民深思了一下，大手一挥，厉声道，

    “苏公公！传令下去，即日起！朕就赐给九皇子皇室尚方宝剑！上斩昏君，下斩奸臣！日后九皇子如果再遇到这样的情况，不用提前向朕启奏！先斩后奏也行！”

    哗！

    殿内一片哗然。

    魏征等人更是惊得张大了嘴巴。

    这个特权，九皇子殿下可是头一份啊！

    这可就意味着，九皇子有了这把宝剑，就是砍了李世民都行啊！

    当然，前提是，李世民得是个昏君！

