    这就难怪了。

    施媛媛暗暗记在了心里，微笑道：“白小姐是吗，我是施媚的堂姐。”

    白月洁点了点头，表情笑容温柔，“你好。”

    “你好！”施媚也学着白月洁的模样，一板一眼问好。

    接着，就问白月洁：“堂姐，跟上次的堂妹是一家人吗？”

    白月洁点点头，“她们是姐妹，一个是你堂姐，一个是你堂妹。”

    “哼，”施媚忽然一叉腰，“原来真的是坏人，白姐姐，我们走！”

    白月洁看着她，略有些不悦的教育道：“不许没礼貌，这是你堂姐，你要跟她问好。”

    “我不要！”施媚气呼呼，“上次冰冰堂妹丢掉了我的至尊黑卡，还想打我，我很生气，我不要跟坏人做朋友！”

    说着，一脸委屈巴巴抱着了白月洁的手臂，“还是白姐姐对我最好了！”

    施媛媛微笑也维持不住了，“白小姐，你到底教了我堂妹什么事情，似乎她现在觉得除了你之外，全世界都是坏人。”

    白月洁伸手摸了摸施媚的手，满脸无奈温柔笑道：“我没有教她太多的事情，你倒不如问一下你妹妹，究竟做了什么，才让她对你们这么排斥。”

    “呵呵，怎么会，施媚以前可是最听我们的话了，现在到了时家来，反而跟你关系这么好，”施媛媛看着白月洁，表情倨傲，“你一不是时家的人，二也不是施媚以前的朋友，为什么会跟施媚处得这么好呢？还教会了施媚这么多东西？”

    施媛媛话里有话，白月洁一下就听出来了。

    表情依然是温柔含笑，白月洁看着她，没有出声。

    施媚则是抱着白月洁的手臂，道：“白姐姐是施媚的好朋友哦，她是最好的好人，还给施媚买玩具，还有蛋糕呢！”

    施媛媛笑了，“果然是小朋友，一点小玩具小蛋糕就把你收买了，现在她跟你当了好朋友，自由出入你们家，每天都可以看到时家的人，长此以往，你就不怕你老公被拐走吗？”

    施媚耳朵尖都竖起来了，气呼呼道：“老公是我的，谁也拐不走！”

    “那可不一定。”施媛媛笑得别有深意。

    “小人之心，”白月洁面上依然温柔，坦坦荡荡，道：“我对施媚真情实意，怎么到了你的嘴里，就变得这么不堪了？”

    施媛媛笑容敛下来，“是不是真情实意你自己心里清楚！”

    “我们要去寿宴了，不好意思，”白月洁拉着施媚的手，“先走一步了。”

    “等等，”施媛媛拦住了她们的去路，“我伯父让我来陪施媚去寿宴的，怕她出错，她现在跟着你，我不放心。”

    “不放心？”白月洁温柔的笑容微微敛下，“你这种来历不明的人带她，我更不放心，口口声声说你是施媚的堂姐，事实上，谁又知道呢？”

    施媛媛没想到白月洁居然会这样说，立即反驳：“一个堂姐有什么好假扮的，是就是，不是就不是啊，倒是你，一直都在挑拨离间我跟施媚的关系，你是不是被我说中了，就是想要勾引时先生，才跟施媚做朋友的？”

    -

    -

    -

    哇，越写越觉得白月洁好可怕，嘤嘤嘤，人家要票票来安慰一下身心

    