    炽热的火焰甚至将土墙烧裂。

    “小心！”一名感知忍者大喊。

    一个身影出现在半空中，伴随着他的是身后数十个火球。

    “可恶！”

    火光开始结印，一个由泥土构成的龙拔地而起，直冲宇智波彻。

    在空中并不好闪避，不过宇智波彻直接将数枚苦无射向了岩隐的营地。

    在被土龙撞击到之前，施展飞雷神之术，出现在其中一枚苦无处，再次向岩隐营地方向投掷苦无，一路瞬移过去。

    “不好！”

    火光眼睛一眯，这是有目的地直奔营地。

    果不其然，半空中的宇智波彻再次开始结印。

    【寅】

    “火遁---豪火灭失。”

    将查克拉聚集在喉咙后，朝地面吐出巨大的火球，落地后火焰立即扩散形成一片火海。

    很快营地被点燃，冲天的火光照亮了夜空，伴随而来的是一声声惨叫。

    “居然没有人抵挡？”

    宇智波彻有些惊讶，这可不应该，岩隐的防御是否太薄弱了。

    一个空翻，落在一个较大的帐篷上，开着写轮眼的宇智波彻四处张望，岩隐人数确实比较少。

    难道之前的岩忍小队都是个幌子，真正的精锐部队去突袭木叶营地了？

    思索间，四根尖锐的土刺飞快射向宇智波彻，简简单单一个瞬身避开了所有攻击。

    也没有与他们缠斗的想法，一路躲闪，一路放火，在岩隐营地肆意破坏。

    偌大的营地还没逛完，先是刺眼的火光，随后巨大的爆炸声从远处传来。

    “轰～”

    那个方向！是木叶营地！

    要回去吗？

    宇智波彻有一瞬间的迟疑，但很快就有了抉择，既然误打误撞遇到了岩隐防御薄弱的时候，就不能放过这个机会。

    而且如果行动顺利，计划也能开始实施了。

    写轮眼仿佛变得更加鲜艳，宇智波彻动作隐隐比之前又快了一分。

    伴随着体内查克拉的飞速流动，一条条火龙开始凝聚。

    “快阻止他！”

    火光也有急切地喊了一句，也早已射出系着起爆符的苦无，希望可以打断宇智波彻的结印。

    可惜宇智波彻速度太快了，没有被打断不说，甚至连起爆符爆炸后产生的火焰，也开始被他利用起来。

    十数条火龙成型，开始在营地肆虐。

    不仅如此，时不时会有火球凝聚轰向人多的地方。

    如此多的岩忍此刻居然隐隐被宇智波彻一人所压制。

    “不行，不能再这样下去了！”火光咬着牙，一直被宇智波彻牵着鼻子走的话营地就完了，而且现在到处都有火焰肆虐，简直就是火遁忍者的主场，得想办法扭转。

    而宇智波彻深知自己的优势，仗着自己速度快、查克拉量大，根本不停下步伐，躲避攻击的同时使用火遁轰炸。

    与此同时，木叶的营地，双方忍者已经战在一起。

    琳在后方临时搭建的医院帮忙转移伤员。

    浑然没有发现不远的一处阴影里，有一个半黑半百的头悄然无声的从地里探了出来。

    黑绝盯着正在忙碌的琳，心里还有些犹豫。

    身为宇智波彻的同伴，琳在他的心中肯定是有份量的。

    唯一可惜的是宇智波彻并不喜欢琳，也不知道琳的死亡能不能刺激他开启万花筒写轮眼。

    真正让黑绝迟疑的是，宇智波彻这个人很敏锐，要是被他发现就得不偿失了。

    而且都不需要自己引诱，宇智波彻就已经站在斑这边了，如果让这个叫做琳的小女孩死去，会不会弄巧成拙呢？

    杀还是不杀？

    黑绝已经很久没有如此纠结过了。

    “哈哈哈！没想到这里居然是木叶的临时医院，这是个好地方啊！”

    几名岩忍竟突破了防线来到了这里。

    黑绝目光闪动，心里有了决断。

