    现在只剩下赵府尹单腿跳了。

    守夜人没有傻子（咱暂时先不提郭靖），他们知道得罪权贵，早晚会被他们报复，所以他们向来不介意先下手为强。

    对那些被他们收拾过的权贵，他们每时每刻都在防备着他们的报复。

    但是没有千日防贼的。

    所以要是有机会闹翻，当场击杀，是最省事的方法。

    敢当守夜人, 就不怕得罪恶人！

    史斌打马上前，拨剑指着赵大人，以及那帮讼师，还有那五家亲属大喝道：

    “哪位英雄不服本尊裁决，请站出来赐教！”

    所有人全都低下头，避开他那焦灼的目光。

    是的, 焦灼的目光。

    在老百姓面前，天尊者的目光是正义的目光，像神一样可敬。

    为世人普照光明。

    而在那些欺压百姓的恶人看来, 天尊者的目光就像硫磺烈火一样可怕。

    简直能烧死人。

    “哈哈哈哈！”史斌以绝对强势碾压了这帮作威作福的权贵，吓得他们连话都不敢说，他大畅襟怀，下令道：“萧飞！马上放了这位不畏强权，保护母亲的少年英雄！有敢阻止你救人者，格杀勿论！”

    “得令！”

    史斌又对骑兵下令：“天团卫士听令！官军有敢擅动者，群起而击之！”

    “领命！”

    精骑兵耀武扬威地举着兵器，对准官军。

    官军们吓的后退一步，自觉的把武器垂在地上，用行动告诉史斌：大爷千万别误会……

    萧飞纵马冲到近前，飞身下马，一脚踢在刽子手屁股上，将他踢了个趔趄，引起众百姓一阵哄笑。

    萧飞迅速出刀，将绳子砍断，又将那个处斩牌砍成碎块。

    要是再硬撑下去，赵大人从这一秒开始, 就没机会完成再贪几年的梦想了。

    所以赵大人闭嘴了。

    陆氏母子死里逃生, 此时惊惧之下，如梦方醒，对着天尊者千恩万谢，拜倒在地，往死里磕头。

    “起来，马上起来！”

    史斌这一声令下，她们母子不敢不遵，站了起来。

    “发钱，发令！”这句话，史斌是对大获兄弟说的。

    孟获左手拿着守夜令，右手拿了银票，走到陆天龙面前，说：“给你，安身费和守夜令！咦，好像多了一张银票！我再数数……”

    他感觉不太对劲，一数，还真是一千一百两。

    “我得拿回去一张。”

    这个五大三粗的莽汉送出钱, 还要拿回一张，惹的很多百姓发笑。

    史斌看着这个活宝，笑道：“别往回拿了, 全给他！”

    孟获心眼直啊，问道：“主人，任命新的守夜人，不是只给一千两安身费吗？古有成例，从不例外啊！”

    “孝子护母，其情可悯，本尊赦其无罪！同时为了表彰其行为，破了这个成例，多给他一百两！”史斌在马上喊道：“从现在起，本尊宣布一条新律，像陆天龙这样因护卫母亲而杀人者属于正当防卫，一律无罪！”

    “天尊万岁！”

    群情振奋，众百姓也不管这么喊犯忌不犯忌，使劲喊了起来。

    把为民做主放在嘴边的官，多了去了。

    但关键时刻不惧万难，真肯为百姓做主的，只有守夜人！

    孟获把他们母子这辈子都没见过的这堆银票不由分说塞到陆天龙手里，说：“你真牛，别的守夜人，无论身份多尊贵，安身费都是一千两。你是唯一的破例者。”

    陆氏母子被这接连而来的惊喜砸晕了。

    先是自度必死，结果被三大尊者同时出面，不惜与官军发生激烈冲突，救了性命。

    这排场可真牛啊，享受这一待遇的，一百年来，也就只能陆天龙一人了。

    之后呢，不但保了命，社会地位还提升了，天尊表彰孝子护母，赦了杀人罪不说，还任命为守夜人，而且还比其它人多了一份荣光，多给一百两！

    多得一笔横财，任谁都会高兴。

    而更让人，最让人高兴的，是今天这面子，真是比天还大啊！

    这对母子，先前是绝望疯了，而现在简直是要高兴疯了！

    人生大喜大悲，在这短短的一天，他二人全都经历了。

    陈枫也来凑热闹：“天尊，这小子运气好，连安家费都能比别人多一百两，那我为啥这么惨，一千两银子一文没给，全让你给觅下了！”

    陆天龙太过惊喜，陈枫一说话，这时他才反应过来，还没行礼呢！

    “守夜人陆天龙参见天地玄三尊者！”

    史斌：“好说。”

    陈枫：“自己人，别客气。”

    萧飞：“欢迎你，新来的小家伙。”

    陆天龙顶多也就十七八岁，不过看这身板，也是练家子，武功应该也过的去。

    陆天龙和母亲俱是欣喜之至，能加入这传说中被无数百姓顶礼膜拜的神秘组织，是多大的荣幸，又是多大的福报？

    而且四大尊者，现在只有黄尊者不在现场，其它三位大佬联手救完自己之后，跟自己说话时一点架子都没有，还全都对自己这么客气。

    一下子就把彼此之间的关系拉的特别近。

    那份陌生人间的陌生感，早就消失的干干净净。

    守夜人组织讲究的是彼此情报分享，遇事互助，所以才成为一个厉害的组织，不像其它单腿跳，内斗的组织一样没有凝聚力。

    三大尊者那么平和，陆天龙真的就有了一种一家人的感觉。

    于是他问道：“地尊者，您当时没拿安家费？”

    陈枫和史斌虽然见面时间少，但真英雄之间是惺惺相惜，互相敬重的，他们就早把对方当成了生死之交。

    彼此之间毫不见外。

    相处的就跟亲兄弟一样。

    陈枫虽然能力超强，但天尊者会用法术招将，再加上他史斌义薄云天，对自己脾气，所以给他打下手，陈枫一点也不觉得委屈。

    反而还觉得，史斌是干大事的料。

    难怪折可存这么信任他！

    “是啊，当时他跟我说，他手头紧，缺这一千两银子，于是就给觅下了。”陈枫提到当日往事，笑道。

    难怪守夜人这么接地气，这么轻松的就能浑然天成的和百姓打成一片。

    必须的啊！

    朝廷里的大人物，跟泥塑金刚似的，整天端足架子，跟小老百姓是天上地下一样的疏远，而且还不肯为含冤百姓主持公道，有了冤情，他们只会板着驴脸训斥，哪肯相救？

    而这守夜人三尊者，一身正气，一身英气，亦是一身侠气。

    老百姓无法从官府寻到正义，那就只能寄希望于侠。

    而这侠之首领，天神的祖宗一样的人物，竟然会觅下地尊者一千两银子。

    大家都觉得太好玩了，太有趣了。

    都静静的带着笑意看着天尊者，看他会否承认这事。

    史斌看着陈枫，打了他的胳膊一下，笑道：“老陈你少来！我经费紧张，见你不缺钱，是觅下你的一千两了，这事不假！但是呢，你老陈现在一开口就跟我要十万两……我真后悔啊，当时在你家，就应该多蹭你几顿饭，现在想想，真是亏大了……”

    “哈哈！”陈枫是豪侠胸襟，听了这话，指着他，笑的前仰后合。

    陆天龙听明白了前因后果，心下大为感慨，天地二尊者，都这么豪放不羁，风采似神仙！

    玄尊者也不是凡品！

    而且他们手上还有那么多精兵！

    能和他们成为同道，我真是三生有幸！

