    三公主细细的看着楚钰的反应，即便已经看到了他耳后并没有那颗红痣，可看着眼前和侄儿一样的容貌，还是忍不住想要再确定下他是不是，“可惜他走丢了，我也不知道他在哪。”

    楚钰吃惊的看着三公主，“怎么会走失了？派人去找了吗？”随后又说道：“以后我就是三姨的侄儿，我定会好好孝顺三姨。”

    三公主看着他镇静如常模样，也不似装出来的，明知不是，却仍升起了一丝丝失落感来。勉强笑道：“好，钰儿有心了。”

    沐晨也跟着说道：“等我考完试了就帮三姨找楚哥哥回来。”

    三公主听了沐晨的话，叹了一口气，“人海茫茫，又上哪去找？”

    “不如照着钰儿画一张楚公子的画像，派人贴到各城门口去找。”沐安说道。

    三公主一听，眼前一亮，这倒是个好法子。给钰儿画一张像，现在就画，明早就可以带着画像进宫给父皇看，说不定看了画像他也会同意再找找满儿。

    “这倒是个好法子，安哥儿你先给钰儿先画一副画像。”三公主说道。

    沐晨心下狐疑他大哥为何会想出给眼前这个正主画了画像再去找，但既然他提出来想必应是有他的打算。

    于是一副跃跃欲试，举手喊道：“我画的好，比大哥画的好，我来给钰哥哥画。”

    沐晨说完，沐安和楚钰两人同时看向沐晨，眼里的意思，就是屋子里的一众丫鬟婆子都看的明明白白，清清楚楚。

    沐晨看着两人深表不信的眼神，暗道：不和你们计较，我是有绝招的人，又一次扑向三公主，撒娇喊道：“三姨，我也要给钰哥哥画，和大哥比赛，看谁画的最像。”

    三公主搂着沐晨，连声说道：“好好好，你也给钰儿画，看谁画的好。”

    沐安，楚钰转头不想看。一旁的丫鬟婆子则捂嘴偷笑。

    沐晨才不管两人，继续卖萌道：“我们去给莫爷爷请过安后就来给钰哥哥画像。”

    “好，快去吧！”三公主说道。

    随后三人在丫鬟的带领下往着莫太傅的书房走去。

    来到书房，莫老太傅正在押着豆豆和果果写大字。

    两人见着沐晨来了，一脸奢望的看向沐晨，而豆豆更是向着沐晨喊道：“小叔叔是来找我们玩的吗？”

    沐晨点头笑道：“对呀。”回答完后一副惊讶的样子问道：“怎么你们还没写完字？不过不着急，我等你们字写完了，书也读完了再玩。”小样，别想套路你叔！

    趁着两人说话间，沐安，楚钰向着莫老爷子见礼道：“莫爷爷。”

    “知道结果了？”莫老爷子一脸笑的问道，虽是问，但是却是知道他们都知道结果了。

    “知道了，全靠莫爷爷教导我们才取得了今日的好成绩。”沐安再次躬身谢道。

    莫老爷子摸了一把胡须道：“接下来好好准备下月的殿试，殿试完后就能好好休息一番了。”

    另一边，豆豆和果果在沐晨的话后高兴的猛点头答应道：“好，我们就快写完了，写完了就可以和小叔叔玩了。”

    沐晨走近两人，一看两人的字，补充道：“写的真好，但如果再努力些，就可以和我写的一样好了，写好了我带你们去画画玩。”

    两小屁孩听后，一脸的兴奋，马上就答应道：“嗯。”

    莫老爷子和沐安，楚钰看着沐晨忽悠两个小娃，被忽悠的两个小娃还傻乎乎的高兴的应着，典型的把人卖了，还帮着为他数钱。

    安抚好两人后，沐晨才又对着莫老爷子招呼道：“莫爷爷。”

    “这次考试进步很大，再努力一些，殿试在前十问题应是不大。”把她刚刚对着豆豆果果说的努力的话，对着沐晨就还了回去。

    沐晨看向莫老爷子，想要看出他脸上藏着的笑，可眼前的老狐狸又岂是她这只小狐狸能看的出来的。

    最后只得规规矩矩的和豆豆果果答应她时那样点头应道：“嗯。”

    莫老爷子一笑道：“明日开始上课，上课时间与之前一样。”

    三人应道：“是。”

    应完后，沐晨对着莫老爷子说道：“莫爷爷，三姨说钰哥哥长得像她走失的侄儿，大哥想了个法子，说是画一张钰哥哥的画像，让人贴在各城门口，看是否能帮着三姨找回侄儿。”

    莫老爷子听了沐晨的话，转头看向楚钰，打量了一下后才说道：“钰儿和以前的小殿下是有些像，不过小殿下已经走失了六七年了，现在长什么样，谁也不知道。”

    莫老爷子说完还盯着楚钰又跟说了一句道：“说起来，钰儿不但和小殿下当初的模样很相似，且你们都很聪明，年岁也都差不多大，就连名字都一样。”除了姓氏不一样，其他都无甚区别。

    沐晨一副吃惊的样子，“怪不得三姨会说钰哥哥和楚哥哥长得像，看来还真是很像，若是钰哥哥从小在京城长大，说不定被人碰到了还会把你们当成双胞胎。”

    沐安像是为了确定心中所想，问道：“莫爷爷，小殿下可是前太子的公子？”

    莫老爷子回道：“正是。”这事也不算是秘密，京中勋贵人家人人皆知，他们来京后也有一段时间了，对他们能知晓这些也并不意外，说不定也有人在他们面前提过钰儿和小殿下长得像的事。

    莫老爷子说完，沐安又接着问道：“那小殿下和前太子长得可像？”

    莫老爷子想了想回道：“像！”

    沐安听后又说道：“莫爷爷看钰儿现在和前太子可还像？若是像倒是可以试试把钰儿的画像画出来贴到城门口试试，就算一时找不到也没关系，但万一能发现些什么蛛丝马迹也好，届时再按照这些蛛丝马迹找下去，说不定就能发现什么。”

    沐安的意思也很明确，子肖父，若是钰儿现在和太子相似，做为太子的亲生子面貌也会相似，这样一来照着画出来也大致是八九不离十。

    莫老爷子听后道，“不过，这事还的看皇上的决定。”

    沐安又接着道：“三姨说让我们先给钰儿画一副画像。”

    莫老爷子道：“也罢！自己去拿了笔墨找一处亮堂点的地方去画吧！”

    沐安和莫老爷子说话的时候，沐晨就守着豆豆兄弟俩写字，两兄弟因为沐晨在一旁等着，写得是用心又认真，难得很快就写完。

    “曾祖，我们写完了。”豆豆把写好的大字捧着递向了莫老爷子，跟在他身后的是果果也把写好的大字递向了莫老爷子。

    兄弟俩除了长得像，可性子却是一点也不像，一个闷声不喜多说话，一个活跃的能一直闭不上嘴。

    莫老爷子看着曾孙递过来的大字，两眼的亮闪闪看向自己，他估计着若是自己不答应他们出去，兄弟俩肯定能哭到晚上去，不过他也不能就此放过他们，道：“这会玩了，下半晌就要把再要学的补起来。”

    莫老爷子在沐晨三人休息的几日内就又抓来了两人重新教了起来。这一次，凭着十足的精神气，把两兄弟压的是死死的。

    “好。”兄弟俩乖巧听话的回道，能现在就玩，不管是什么条件 ，两人都能一口应下。

    答完就迫不及待的拉起沐晨，“小叔叔，走了，我们去画画了。”

    沐晨一手牵一个，回道：“好。”

    三个大小孩，带着两个小小孩，后面再跟着两个丫鬟一同往着莫府的花园走去。

    走出书房，沐晨转头对着照顾豆豆果果的丫鬟喊道：“如玉姐姐，我想要找两截烧过的木棍。”

    如玉低头看向沐晨，眼里全是不解，问道：“找烧火的棍子做什么用？”

    沐晨直接回道：“给钰哥哥画画用。”是时候展现自己的素描画工了，虽达不到大师级别，但好歹学了那么多年，画工底子还是有的，至少是一眼看去也是能做到十足的像，绝不会走样。

    既然大哥已经说出了画画，何不画的更清楚一些，也好暂时打消三姨的疑虑。

    大哥读书成绩虽好，但是一直读书去了，更本没有多的时间画画作乐。所以她前世擅长的素描和他现在的画比起来肯定是有很大的优势的。

    丫鬟如玉虽不懂拿烧火棍怎么画画，但是眼前的人儿要的她自然要为她办到，道：“我们去后厨找。”

    沐晨应道：“好，我和你一起去。”说完对着豆豆果果道：“豆豆，果果，你们跟着安叔叔，还有钰叔叔先去花园里等我，我和如玉姐姐去厨房找个东西就来。”

    两人这会是十足的乖娃娃，说什么就听什么 沐晨一说他们就脆声声的应道：“好。”

    和两兄弟说好后，沐晨便随着如玉往着后厨走去，来到厨房，厨房的丫鬟婆子们正忙碌着烧火做饭，看见如玉，很是意外她怎的来到了后厨，招呼道：“如玉姑娘怎么来了？”后又问道：“这是哪家公子？长得可真俊俏！”

    如玉笑着回道：“这便是我们景盛王朝最小的举人老爷，杨小公子。”

