    丰都监狱。

    “秋仁？秋仁你怎么了别吓我啊。”

    许盛没注意到黑色魔方张开的眼睛。

    他就看见秋仁突然眼睛一闭双腿一瞪就摔倒在了地上。

    “让开！”

    监狱的讲解员小姐，身为守梦人一员的阚（kan）少妮第一时间反应过来发生了什么。

    她直接冲到了秋仁的身侧查看起了秋仁的状况。

    “秋仁同学他怎么了？”秋仁的班主任也慌忙的走了过来问。

    “他被卷进那个噩梦副本里了！”

    阚少妮检查了一下秋仁的瞳孔状况后瞬间做出了判断。

    “上面那些业余的混账！没事就只知道安排这些无聊的参观！”

    “被…被卷入噩梦副本里了，这…这怎么会？”班主任也慌了神。

    这简直不亚于自己的学生被东北虎给叼走了一样，那怕他是教体育的班主任也救不回来啊！

    “那枚S级噩梦种子做了完全封锁的安保，影响范围本该只有五十米的…”

    阚少妮说到这里停顿了一下，看了一眼玻璃下方空间深处漂浮的魔方。

    但凡事都有例外，那枚噩梦种子在这么多人中偏偏选中了秋仁这个高中生，让阚少妮有种不太好的预感。

    “有什么办法把秋远同学救出来吗？”班主任焦急的问。

    “有是有，可就算把他救了出来，他的精神也会受到创伤，而且我担心的是会出现更糟糕的情况。”阚少妮说。

    “更糟糕的情况？”班主任一愣。

    还有什么情况会比在噩梦里死了更糟糕？难不成他们也一起被卷进去？

    班主任知道秋仁这孩子家里条件不好，所以一直都在刻苦认真的学习，就为了考出一个好成绩来改变命运。

    还有两个星期就快高考了，秋仁顶着重病之躯去参加高考，可是会耽误他一辈子。

    但很快…班主任知道了阚少妮所担心的‘更糟糕的情况’。

    “该死！”

    阚少妮看着那枚噩梦种子旁的死刑犯们都苏醒了过来，立刻明白情况向着最糟糕的发展。

    “这就是最糟糕的情况？”班主任不明白那些犯人醒过来了代表什么。

    “对！那些犯人醒了过来就说明有人在重新构筑那枚噩梦种子！你的学生是以造梦师的身份进去的，而不是和那些犯人一样的探梦者！”

    阚少妮说到这里直接拉响了监狱最高级别的警报，周围响起的警报声让一众学生和班主任没明白是什么意思。

    “这个意思是秋仁同学不会在噩梦副本里遭受折磨了？”班主任又问。

    “确实不会，但情况更糟！”

    阚少妮看着躺倒在地上的秋仁眼神复杂说。

    “我们现在用的噩梦副本场景是已经逝世的造梦师李秋严先生和他的团队做的，你的学生可能在篡改李秋严先生造出的噩梦副本…”

    “这…”班主任瞬间听懂了阚少妮的意思。

    如果将那枚S级的噩梦种子比作一个核反应堆的话。

    那李秋严先生就是核反应堆的总设计师。

    他花费了毕生的心血将危险的核反应堆设计成了安全持久，可提供大量电力造福社会的核电站！

    但现在秋仁这个熊孩子，他在篡改这个核反应堆的设计。

    任何一个极其细节的修改，都有可能让这个造福社会的核电站变成一枚…随时都有可能被引爆的核弹。

    阚少妮突然拔出了腰间的配枪将其上膛。

    “你…你想做什么？”班主任看见阚少妮突然掏枪再次吓了一跳。

    “我现在在救她，不过根据守梦人相关刑法规定，这种情况我有权力击毙掉他，但是…我没那么狠毒。”

    阚少妮展示了一下自己手枪中的子弹说。

    “里面放的是强效镇定剂，足以让人进入假死状态！我们必须要阻止你的学生对这枚噩梦种子的胡乱篡改，否则这将是会威胁到国家安全的事件。”

    但阚少妮的决策还是慢了一步。

    魔方状的噩梦种子突然发生了巨变，它以肉眼可见的速度开始迅速重组了起来。

    “这么快就就重构完成了？才过了多久！”

    阚少妮看着在短短十秒钟内就完成重构的噩梦种子。

    她脑海中只浮现出了一个想法，那就是‘小孩子下手不知轻重！’

    之前李秋严先生和他的团队为这枚S级噩梦种子构筑的梦境，是一座充斥着各种精密缝合死亡机关的高塔。

    死亡高塔光是设计就耗费了足足两年的时间，高塔精妙绝伦的设计，让一次能喂饱这个S级噩梦种子的人数从原先的七十人缩减到了二十人！

    这缩减的幅度看起来虽少却救了无数人的性命。

    在噩梦副本中死亡，特别是S级的噩梦种子中死亡的精神重创，需要一到两个月才能彻底恢复。

    而这枚S级噩梦种子的进食幅度是十二小时一次。

    也就是说每隔十二小时就需要有二十位探梦者进入死亡高塔厮杀。

    否则噩梦种子就有暴走的风险。

    现在丰都监狱中关押的死刑犯人数刚好可以达到一个轮回。

    就是保证每一批进入其中的死刑犯有一个月到一个半月的恢复时间。

    那么现在由秋仁这位高中生构筑出来的梦境副本…

    一次性需要献祭多少人才能满足那位噩梦之主的胃口？

    阚少妮在祈祷秋仁就是随便摆弄了一下死亡高塔里的东西，实际上什么都没有改。

    因为秋仁进去的时间实在是太短了，短到了不像是能重新构筑出一个新的噩梦副本场景。

    可很快重组完成的噩梦种子上浮现出了一个数字‘20’。

    当阚少妮看见这个数字时心里一喜，但下一秒这个数字开始迅速的飙升，一直上升到了‘100’才最终停止。

    看见这个数字的刹那，阚少妮有种心脏骤停的感觉，所有在丰都监狱里工作的工作人员内心是绝望的。

    这枚S级噩梦种子的需求直接增加了足足五倍！

    这相当于消耗的人命也要增加五倍！

    阚少妮现在的心情就相当于出门买菜的时候，发现猪肉的价格突然翻了几十倍一样操蛋。

    但噩梦种子没有给监狱内工作人员犹豫的时间，它开始迅速的扭曲了起来，渗出了诡异的猩红色。

    这是这枚噩梦种子在提醒监狱中的所有人…

    它现在饿了，非常的饿！

    它需要吞噬更多的人才能被喂饱！

    监狱中的守梦者现在能做的仅有一件事。

    那就是像往常一样，送一百位死刑犯到这个噩梦副本中进行厮杀！

    “把休息时间超过半个月的犯人也调过来！现在是紧急事件，没时间商议了！做好有大规模人员死亡的准备。”

    在阚少妮的无线电中响起了一系列调度的声音。

    “那…那个阚女士。”

    班主任从阚少妮不安的表情上看出了事态，可能向着最严重的方向发展了。

    “希望噩梦种子里的意识，对你学生构筑的梦境没兴趣，要不然就是灾难级的麻烦了！”阚少妮说。

