    “应该不会了把？毕竟这几个家伙都被砍出去了，秋叶天歌十一他们三个应该不敢进来了把”

    “谁知道呢，快点打怪，打完才是正道，谁来都没用”

    于此同时，68级大法师囡囝囨囚囨図正和1个69级大战士花花世界，还有67级大道士无极已经到了火龙洞三层入口了。

    囡囝囨囚囨図：“这个张三丰好像还没被人打掉, 一直没看到爆装备的提示啊，希望赶得及”

    “进去看看，还在就打了，就算有人也抢了就好了，现阶段应该没人是我们的对手”

    眼看张三丰就剩下3万血了，这时候小地图提示, 3个黄点在快速靠近。

    “玛德, 橙子你个乌鸦嘴，真来人了”

    “卧槽, 我咋知道，真的而来人了，才三个人，怕什么”

    石汉昌在前面，看清来人之后，心里咯噔一下，药丸，连忙通知大家。

    “来了3个大号，6900血的法师，还有2万血的战士，1万血的大道士”

    “卧槽，是花花世界他们，肯定打不过啊，这些人都快全满了啊”

    清风飞扬：“怎么办？打不过啊，他们装备太猛了”

    “干就完了”石汉昌和陈斌直接冲向对方，开天斩朝着囡囝囨囚囨図砍去。

    -1927从囡囝囨囚囨図头顶上飘了出去，石汉昌的大技能仅仅斩掉他三分之一都不到的血量。

    “就这？”

    囡囝囨囚囨図不慌不忙的一个抗拒火环直接就给石汉昌和陈斌弹的老远, 接着一个流星火雨锁定石汉昌开始砸。

    仅仅2个流星火雨，石汉昌血量就只剩下一小半了，回血石根本回不上来血。

    “玛德，这法师伤害这么高，扛不住了，我要飞了”

    说完就按下回城石，飞回盟重土城了。

    与此同时，花花世界一个烈火看在陈斌身上，直接打掉陈斌3800点血，又一刀刺杀砍掉900点血。

    陈斌开天斩和烈火剑法全部砍完只打掉花花世界4500血量，对于花花世界2万多的血量来看，完全是不疼不痒的，自己吃了一刀烈火就将近掉了三分之一的血量，差距太大，想到这里陈斌就准备跑，遛一遛花花世界。

    陈斌刚想跑，就看到自己的角色被花花世界直接顶飞了“糟糕，要死”。

    果然花花世界没有给陈斌逃跑的机会，野蛮冲撞直接顶飞陈斌, 趁着僵直的一瞬间一个开天斩直接收下了陈斌的人头，卸掉了陈斌的狂暴。

    “伤害太高了, 这个战士，我被秒了，狂暴掉了，要不要我们继续进来”

    这重新跑进来，起码要四五分钟，到时候黄花菜都凉了，卢浩决定另外想点办法：“别进来了，你们进来也来不及”

    “我们先跑进来，等下看情况”石汉昌觉得就算赶不上，还可以去火龙洞2层打怪的。

    对面3个都是大号，我们虽然又6个人，但是伤害太低没办法秒掉他么任何一个人呢，对面也不会给机会让我们秒，那现在只有一个办法了，强杀BOSS了。

    “强杀BOSS，都打BOSS，不要管人，BOSS没多少血了，等下注意跑位别被对面秒了，没血回城就好”

    “明白”

    “好的，看我如何遛狗”

    看着花花世界朝着自己跑过来了，清风飞扬不慌不忙的跑起来了，只要我不停，你永远别想追上我。

    梦想非常完美，现实非常残酷，应为囡囝囨囚囨図也锁定了清风飞扬，流星火雨不停的朝清风飞扬前面砸，吃了两个流星火雨血量就残了，往回躲又遇到花花世界，好在这么挨打挨习惯了，早就学会了一套残血回城的技术，直接飞回土城了。

    情况越来越紧急了，目前只剩下5个人了，看到花花世界又追李阳去了，卢浩连忙喊起来：“阳仔，跑拖着他，打游击”

    “明白”

    李阳开始逃跑，朝着囡囝囨囚囨図的另一边跑，害怕被法师技能抓到了。

    一直没人理会的无极也找到了自己的目标，正是同为道士的陈怡，无极显示给陈怡上毒，然后飓风破朝着陈怡丢去，两个白虎也直奔陈怡。

    由于自己的宝宝还在打张三丰，陈怡面对1人加2个白虎，明显处于劣势，只能不停的跑，一时间居然也抵挡了下来。

    囡囝囨囚囨図看着血量越来越少的张三丰，又看了看不停风筝和抽空打怪的几人，决定强杀掉道士和法师，剩下的几个战士抢BOSS肯定不是自己对手。

    “杀道士，先杀道士，然后抢毒”

    说完囡囝囨囚囨図的流星火雨就找到了陈怡，一时间打的陈怡措手不及，血量直接掉了一半了。

    “老婆，跑，快跑”

    陈怡倒是想跑，奈何囡囝囨囚囨図的流星火雨砸的非常准，很快就被砸的剩下500点血了，眼看就要挂了，直接飞回盟重土城了。

    眼见幻世的道士没了，无极连忙给张三丰挂毒，引张三丰，要抢BOSS的归属。

    “玛德，还想抢BOSS，问过我没，全部给我强杀张三丰，就1万多血了”

    “打啊”

    火力瞬间集中在张三丰身上，张三丰的血量也是飞快的掉。

    无极看到这个情况，也知道对面杀红了眼，要强拿BOSS了，觉得自己的施毒术能抢到BOSS，于是喊话队友过来拿BOSS。

    结果囡囝囨囚囨図又想先杀人，杀完人在安安稳稳的拿BOSS，两人在观点上产生了分歧。

    就在两人互相说服对方的时候，张三丰的血量只剩下5000点了，看到这个情况无极也不再说话了，不停的用红绿毒给张三丰上色。

    而囡囝囨囚囨図和花花世界冲向了打BOSS的几人，觉得强杀人。

    黄晨被流星火雨砸死的时候，张三丰就剩下3000的血量。

    李阳挂掉的时候，张三丰还剩下2000的血量。

    李毅临死的时候，丢了个火墙，在张三丰脚下，这时的张三丰只剩下800的血量了。

    此时只剩下卢浩一人了，面对两人的围攻，眼看BOSS就要丢了，这时候系统提示开天斩已经冷却好了。

    机会来了，这一刀要么生，要么死。

    卢浩的开天斩在众人的眼光中落在了张三丰身上，-1356从张三丰头上飘出，张三丰挂掉了，地上冒出一个红彤彤的大光柱。

    于此同时，一个+100000的经验数字从卢浩游戏界面左下角冒了出来。

