    美人号经过一周的航行终于回到比尔吉沃特，抵达了旅程的终点，一行人也全部随着厄运船长下船。

    “回到家的感觉真好。”莎拉在码头上跺了跺脚，感受鞋跟从卵石路上传来的坚硬触感，脚趾舒服到缩起来，巴不得紧紧抓住地面。

    比起那些幽魂尸鬼，还是帮派间的血腥争斗和勾心斗角适合她, 起码她的枪说得上话。

    “多漂亮的美人儿啊，能平安回来真是太好了。”一个声音从她旁边传来，她转过头，一个其貌不扬的男人向着她走来，耳垂上穿着一个银环，皮肤黝黑。

    “见到的家人的感觉也好。”莎拉笑了：“雷文老哥，你还是这么会说话。”

    “我说的是船。”雷文望着停靠在港口的美人号, 看起来还跟新的一样。

    “是。”莎拉也回头望了一眼，有谁还记得这艘船原名叫魅力女士号？布隆起的名字。她不以为意的说道：“既然都有心思开玩笑了, 想必雾行者在你身上留下的伤也好得差不多了吧。”

    “咳咳，还是有些影响的。”

    “那我可要换个大副了。”

    “太无情了……”

    雷文的伤是莎拉上的药，她能不知道这大哥是在耍滑头吗。她笑了笑说道：“告诉你个好消息，以后没有蚀魂夜了。”

    “什么？！”

    雷文露出震惊的表情，而她则望向眼前的城市，雷文并不知道他们何时回来，他能闲得出现在这里，说明比尔吉沃特一切都还在控制中。

    “你们要不要去我的庄园坐一坐？”她问其他人。

    “布隆倒是想去参观一下，但是老家那边的人等不了。”

    布隆不好意思的挠挠头，身旁的亚索没说话，但莎拉知道他是跟布隆一路的。派克不在人群里，那个水鬼早在入港的时候就跳进海里找深海去了。

    “那就这样吧，我让雷文尽快安排送你们回家的船只，但这需要一些时间。在等待期间，我们可以去酒馆一起喝一杯, 尽情释放。我请客。”

    “可以再吃一碗海鲜杂烩汤再走也是极好的。”布隆开心的拍起肚皮，胡子一翘一翘的。

    “喝酒可以，释放就算了。”泽尔说。

    “如此甚好。”亚索也不介意喝点酒再走。

    莎拉点点头，对身旁的大副交代道：“雷文记下来。一艘前往弗雷尔卓德，一艘前往皮尔特沃夫……卢锡安，我没记错的话你们是要回德玛西亚吧？”

    “不用特意安排，让我们跟布隆坐同一艘船就行。”

    赛娜和卢锡安要回光明哨兵总部报告蚀魂夜的事情，而德玛西亚就和弗雷尔卓德接壤，到时候他俩撑条小船也能回去。

    “老地方吗？”俄洛伊忽然问。

    “你有事？”莎拉说。

    “我得先回石窟一趟，待会再去找你们。”

    泽尔正找机会离开呢，听见俄洛伊这样说，便也跟着说道：“那我和萝伊也去走走，她有点晕船，吹吹海风会好一些……格温你带着魄罗跟着他们先走吧。”

    萝伊悄悄地用肘弯在他腰上撞了一下，所谓的晕船根本就是借口，是泽尔自己有事，不过莎拉也没有多问。

    “行，我们男爵旅店见。”

    看到要和老父亲离开，小黑忽然闹了起来。

    “叽！叽叽！！！”

    “诶！别乱动！”

    它不停叫唤着，伸出爪子指向前方某处，如果不是格温抱着，此刻已经像箭一样冲了出去。

    “怎么啦？”萝伊伸去一根手指，却被它扒开。

    泽尔看向它指的方向，若有所思的说道：“如果我没记错的话，前面的路口应该通向赏金榜。是破船者的悬赏……真者大人好像还欠着我们家小黑五千银蛇币呢。”

    原来是这样，萝伊嘴角抽抽，给小黑的脑壳拍了一下，臭小子天天惦记着别人兜里的钱。

    他的声音没有刻意压低，传到了俄洛伊的耳朵里。后者抡了抡胳膊，就在他以为她要打人的时候，却听她说道：“等着，我会拿过来的。”

    “嘿嘿，这不就有了嘛。”等她离开后，泽尔和小黑击掌欢呼，随后带着萝伊和几人分开走。

    他在人来人往的大街上主动牵起萝伊的手，漫无目的地走在比尔吉沃特污水横流的街巷中，路过了贩卖渔具和腌货的店铺，来到了灯塔的下方。

    泽尔走到灯塔门前用手推了推，但是没有推动。他遗憾道：“可惜上锁了，不然倒是可以上去看看，高处的风景想必不错。”

    “你带我来这里只是为了看风景吗？”萝伊抱着胳膊，动作有些拘束。

    “我本来以为这里没别人。”泽尔说着，手攀上了她微卷的灰发，捏在指间揉揉，用手指卷了起来，好像很好玩的样子。

    “不要弄我头发，有悄悄话就直接说。”萝伊有些不满的噘嘴，特意找没人的地方是想做什么坏事？她绝不会答应的，只有野生动物才在陌生的地方做那种事。

    “悄悄话倒是说不上，就是感觉有些对不起你。”泽尔放下手，却是忽然正经起来：“我这几天注意力都在魄罗身上，有些冷落你了。”

    在摊牌之后，泽尔看起魄罗宝典越来越肆无忌惮了。早上看，晚上看，吃饭也看，多多少少侵占了两人的相处时光。有时候看到关键处，还会把萝伊晾在一边，有些太不应该了。

    “没事，反正在店里的时候你就这样了。”萝伊把衬衣领口竖起来，低头挡住了嘴巴，眼睛里看不出喜怒哀乐。

    “回去以后我可以帮你打打下手什么的。”泽尔挤挤眼睛，看着就不怀好意，所以萝伊直接拒绝。

    “不要，你反而会给我添乱，我已经有格温帮忙了。”

    萝伊反倒希望他好好坐在沙发“看报纸”，咖啡厅不是什么不法之地，放他进后厨来指不定会对她动手动脚做些什么，不仅影响效率，要是给客人看到带来不好的观感影响了生意就不好了。

    想到这里，她说道：“回去以后，能不能有以前那个客流量还说不定呢，也许不用那么忙了。”

    “怎么会呢，城里就我们一家魄罗咖啡厅，客人想撸魄罗只能到我们家来。”

    “希望如此吧。”

    赚不赚钱对于家财万贯的她其实无所谓，她只是喜欢那种充实的氛围，有一种赚钱养家的成就感。

