    第184章诀别

    梦神机恭敬地说着。从叶凌安赏了雪崩一巴掌来看，他就知道这位太子妃的战斗力惊人啊。

    一向嚣张跋扈出了名的四皇子雪崩在她的面前毫无还击之力，就连以高傲出了名的雪星亲王都拿她没辙，这战斗力真的太厉害了。

    嘱咐完梦神机三人，叶凌安这才转头看向史莱克学院那边。

    在他们谈话时，史莱克学院的人也是在商量此事，是走还是留就看他们彼此的想法。

    “说吧,你们是离开还是留下来呢？”

    叶凌安淡淡地问着。

    从始至终她的语气都很平淡，让人听不出她的情绪来，这跟她的性格有很大的关系。

    玉小刚出声道：“我们史莱克学院决定离开，多谢你们的好意。”

    他们先前商讨了一番，最终还是选择离开，为的是学生们的发展。

    他们不是怕雪星亲王和雪崩,而是有更复杂的原因在其中。现在的他们实在是太弱小了，无法跟天斗皇室如此庞然大物相提并论。

    “很好，思想觉悟很高啊。”叶凌安拍掌着，绝美的脸上毫无情绪起伏，“在你们离开天斗城之前，我想跟小舞说几句话。”

    叶凌安的目光最终落在小舞的身上。

    面对史莱克学院众人复杂的眼神，叶凌安继续说着，“小舞，你后悔么？”

    叶凌安的话让小舞眼神一变，她那双眼眸充满了喜悦，随后又是悲伤。

    小舞百感交集起来，情绪弥漫在了心间，有一种痛苦就是我的内心充满了悲哀。

    “我……”

    小舞犹豫了，她的眼神有些迷离。

    “看来，你还是没有找寻到答案，你的内心一片荒芜。”叶凌安再次淡淡地说着。

    那双蓝色的眼眸闪过复杂的情绪，“小舞，早在一年前我就跟你说过,不要做危险的事情。”

    “这一次算你的运气好,下一次呢？在你没有变强之前，没有人能护住你,包括我。”

    叶凌安无奈地摇摇头，“你自己想清楚吧。”

    “你就算后悔都来不及了，没有人会站在原地，我们终究是变了。”

    说完这几句话，叶凌安转身离去，没有给小舞挽回的机会。该说的话，叶凌安都说完了，就看小舞听不听。

    这一次算小舞的运气好，独孤博压根就没有注意到她的存在，所以她的气息才没有被封号斗罗所察觉，但是下一次就不一定了。

    天斗城高手诸多，小舞又跟着史莱克学院的人乱走，叶凌安其实心里很放不下小舞，但是她不会表现的太明显，以至于很难看透她的情绪。

    叶凌安虽然表面上是跟小舞划分界限，但内心还是想要小舞安全地活着。

    十万年魂兽这个身份，其实就是说不准的炸弹，随时都有可能爆炸。

    在小舞没有绝对实力时，她是很难保护好自己的。

    叶凌安的话让小舞脸色苍白起来。

    她大声道：“老大……”

    “我好想你，为何你不多看看我,难道在你的心里我们终究是陌生人了吗？”

    “我不想你离开我，为什么到头来却只能看着你离开我……”

    小舞在呐喊着，泪珠顺着脸颊缓缓地流了下来，她的情绪变化很大。

    小舞永远忘不掉一年前的那天。

    有些人是终究要走远吗？

    叶凌安听见了她的声音，那张绝美的脸上有过犹豫，停住了脚步，却没有转过头去看小舞。

    她心想，若是回头怕是真的剪不断了。

    人应该冷漠一点，无情一些。

    “小舞，每个人都该为自己的选择而买单，你我都不例外。”

    “这次我能帮你，下一次就不一定了。换句话来说，今日离别之后，我们就不再是朋友了，也别喊我老大了，我们以后再见就是陌生人。”

    叶凌安的语气很平淡，像是在诉说再正常不过的事情。她的冷和决然都体现出来了，为的就是让小舞死了这份心。

    不要因为过去的温柔和善意再迷茫了，一旦大家站在对立面，这份感情很有可能产生波动，这就是人心的复杂。

    利益牵扯是亘古不变的。

    小舞的眼泪流的更快，那双清澈的眼眸充斥着绝望，唐三默默地来到她的身边。

    “为什么……”

    “因为我们的立场是不一样。”

    “小舞，你还没发现吗？从我们分别开始，一切就变了。”

    “多说无益，下次见面我不会留情的。”

    叶凌安的身影还是消失在了小舞的面前。

    “小舞，不用对她那么好，她不值得。”唐三的手放在小舞的肩膀上，轻声地安抚她的情绪。

    唐三其实挺生气的。

    叶凌安多次弄的小舞难受，这让唐三不禁对她产生了敌意。任何让小舞不舒服的人都是他的敌人。

    哪怕，这个人曾经跟他们相处了六年，唐三也不会让她例外的。

    “三哥，老大真的不要我们了……”

    小舞的内心特别沮丧，脸上蔫蔫的，她知道这一切再也无法挽回了。

    “诸位，你们是要留还是走呢？太子妃的话是为了你们好，雪星亲王那边的确不好惹。”梦神机缓缓地说着。

    他明白为何太子妃帮这些人的原因了。

    原来是他们认识啊，难怪太子妃宁愿得罪雪星亲王和雪崩都要帮他们。

    有着这一层关系在，史莱克学院众人在天斗皇家学院会好过很多，但是雪星亲王那边不是吃素的，这一点就是比较让人烦躁的。

    史莱克学院留下来的弊端会更大。

    梦神机不确信的想着，他还是希望史莱克学院留下来。

    “多谢梦神机首席的好意，我们还是离开，不给你们添麻烦了。”

    弗兰德认真地说着。

    玉小刚看了小舞一眼，再看向梦神机这边，开口道：“梦神机首席，我可以问一下，你们这位太子妃的来历吗？”

    玉小刚还记得当初的叶凌安是要去武魂殿学院，如今出现在天斗皇家学院，成为天斗帝国的太子妃，难道是她的天赋没有被武魂殿学院所录取吗？

    玉小刚就是对这一点感到疑惑。

    之前叶凌安没有正面地回复着他，让他更想弄清楚这个事实。

    梦神机楞了一下，然后道：“这个我就不清楚了，你得去问太子殿下。”

    “实话跟你说，我们今天才见到太子妃真人。”

    ps：今天更新八千，今天晚上发生了一些事情，然后16的更新等我白天发。

    (本章完)

