    神界从一重天至九十九重天，每一层，都以数千乃至上万层浮空玉阶，绵延直上，总长九万里，这浮空玉阶，悬浮在空中通往每一重天，蜿蜒曲折，仿佛永无止尽，是神界一大壮阔的景致。

    白蒙蒙的仙雾气弥散四周，恍然间看不清晰，远处七彩霞光绚烂闪耀，将雾气染得一片缥缈迷蒙，如梦如幻。

    灵诡带着宫司屿一飞冲天，上了八十八重天。

    这里就如同天空之城，浮生若梦的悬空岛，无数座金碧辉煌神圣恢弘的神殿，星罗密布在八十八重天的云巅深处，几座仙桥如彩虹般跨越两座悬浮宫殿，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶仙鹤。

    最终，灵诡和宫司屿旋身而落在了一处云雾缭绕，虚幻缥缈，弥漫花香的漂亮宫殿前。

    这座宫殿建在悬浮的独立天空岛上，周围云雾弥散。

    几十根百丈巨柱巍峨耸立，柱子上刻有紫金色的鸾凤飞鸢图案，栩栩如生。

    琉璃碧玉为砖，平铺在地面，焕发着流光溢彩，唯美如幻。

    宫殿前门敞开着，隐约可见天宫中的花园玉桥流水，明珠映天。

    “是这了。”

    灵诡仰眸，笑靥满面，可在见到天宫悬挂的匾额之上，用神界文写的不是“灵柩宫”，而是“花神殿”时，灵诡脸上笑容瞬失，微微上翘的美眸深处晕染上了浓重的阴霾，挥之不去，双手攥拳，死死握住，指甲甚至掐入了肉中都不自觉，眼底的狠意和毒色乍现的瞬间，宫司屿就感觉到了灵诡情绪不对。

    “怎么了诡儿。”

    到了她曾经居住过的神殿，她本还开开心心的，怎么就突然像是变了个人，看上去就像……在暴走边缘压抑，似要杀人？

    “家没了，最后的家……也没了，连一座属于我的宫殿，也要和我抢……”

    灵诡松了攥紧的粉拳，嗤笑连连，垂下头，压抑着满腔的不甘和苦楚，心里越是难过，越是心灰意冷，她的表情就越是阴冷，越是可怕！

    “怎么回事，和我说！”宫司屿见势不对，紧蹙眉头，硬掰过灵诡的小脸面向自己，逼问，她必然是受委屈了，他感觉得到，心绞在了一起，满是疼惜，最见不得灵诡如此隐忍，宫司屿强势将她拥入怀中，哄着，“谁和你抢宫殿？”

    他似乎听出了一点苗头。

    似乎是原本属于她的天宫，如今易主了。

    灵诡嘴巴动了一下，喉咙发紧，死死咬住唇，浑身上下透着越来越毒冷的慑人气势。

    她从不会让自己受委屈，从前是，现在是，以后也是。

    宫司屿正在逼问，可灵诡不言语之际，灵殇和流云追了过来。

    灵殇一见那原本该是灵柩宫的匾额，如今成了花神殿，又见自己姐姐隐隐有爆发之势，赶紧将自己知道的说了出来。

    “姐，也是前不久这里才被灵夭霸占的，她去了一趟鬼市抢鸾凤蛋，却空手而归，还被蒋王给揍了，回来又大呼小叫说见到了和姐姐你长得一模一样的凡人，嚷着想让灵渊下界调查，灵渊没理会，灵夭气不过，就由她母妃碧云帝妃做主，霸占了这，碧云帝妃是九十九重天上月神之女，地位崇高，帝父又去了虚无界，所以这才没人管……”

    灵夭，这个名字，宫司屿有些耳熟。

    想起鬼市抢夺鸾凤蛋那一天的事，他想起来了！

    花神灵夭，神界公主！

    他懂了，他家诡儿的天宫，被另一个神界公主给抢走了。

    灵殇滔滔不绝的说完后，想哄自己姐姐开心，忙又道：“姐，你让我考虑的事，我想清楚了，神界和姐姐，我选姐姐，你若要抹去神籍，我们便一起！”

    流云瞅了眼原灵柩宫上高挂的“花神殿”匾额，为了替灵诡出气，诡冷的红眸骤然冷眯，瞳孔深处窜起两抹烈焰火光，“腾”地，他手掌心间燃起了一团赤红火焰，一下就将那匾额给击落在地，熊熊火焰骤然烧了起来，同时也引起了天宫内仙婢的注意。

    不知是这花神灵夭平时在神界猖狂骄纵惯了，还是被宠坏了，伺候她的小仙婢，说话腔调也极为蛮横且嚣张，掀裙曳地，跨出门槛，灵殇此时是背过身对着门的，小仙婢并未认出他，灵诡正被宫司屿搂在怀中柔声安慰，所以也未露出正脸。

    小仙婢在见到宫司屿时，似被宫司屿俊美万分的绝色容颜给吸引，停顿呆滞了几秒，可回过神来时，张口厉声呵斥：

    “你们是何人！竟敢破坏这天宫的金字匾额！你们知道这里住的是谁吗！”仙婢长的极为水灵，很是好看，只是说话的腔调，很不讨喜，“来人啊！神兵！巡逻天将！有人擅闯花神殿破坏！”

    八十八重天，住的都是神族之中的皇族成员。

    每个时辰中，会有四队巡逻天将路过。

    小仙婢大喊，巡逻天将骤然从天而降。

    可正在这时，一直被宫司屿宝贝的搂在怀中安慰轻哄的灵诡，倏然推开了宫司屿，侧转身，美眸狠厉，毒光乍现，众目睽睽之下，速度极快，倏地出现在了小仙婢的眼前，吓得小仙婢连连后退，尖叫了一声。

    灵诡唇边泛着可怕浸毒的冷笑，狠狠抬起一脚，将小仙婢踹飞进了天宫的大门，居高临下，蔑视道：“一棵破杂草，竟敢在我面前叫嚣？你看看我是谁！”

    灵诡着一脚，直接将那小仙婢踹出了原形，还真是一株修为不高的仙草。

    与此同时，二十名身穿铠甲的巡逻天将包围了灵诡，在认出来人竟是重归神界的诡计之神时，所有天将面无惧色，齐齐将手中矛头对准灵诡，一拥而上，欲要擒拿！

    见即，宫司屿凤眸倏寒，眼见要出手，却被灵诡喝止。

    “我自己来。”

    灵诡望天，舒活颈骨，活动关节，毒光闪现的美眸深处笑意更深，只是冷的彻骨阴寒，感觉危险逼近的刹那间！她气定神闲，徒手握住了逼近她脖颈的一把武器，瞬间折断！

    下一秒，齐齐包围成圈，欲要将矛头刺向灵诡的巡逻天将，全部被灵诡施法，变成了一头头丑陋无比发出猪叫的豪猪，接着，被灵诡从悬浮天宫的边缘，踹了下去。

    “废物。”

    