    “我去，你刚刚做过大手术，能够开车吗？”王根生眉头一皱，却是一脸惊讶！

    “我会开车。”好久没有说话的孙巧红说话了。

    原来，在刘大军装残废的那些年，孙巧红已经学会了开车。

    甚至，有远一些的出诊病人，还是孙巧红开车送刘大军过去。

    “呵呵，丈母娘，我还真是小瞧了你，你居然还会开车。”

    王根生笑了起来，感觉今晚，孙巧红是最通情达理的一次。

    “王根生，我会的，你不知道的多的是，你若是欺负小慧，我会有很多办法治你的。”孙巧红冷声说道。

    “看你说的，我连性命都可以不要来保护一纸婚约，我怎么会欺负小慧，路上开车小心一些就是。”

    王根生鬼鬼的一笑，但却笑得很真诚。

    等刘大军和孙巧红走后，王根生便留下了张莹莹在刘大军家住了下来，陪着刘小慧，晚上有一个照顾。

    安顿了一切，王根生喊了王大憨过来，一定要看好刘大军的家门，若有任何风吹草动，第一时间打电话。

    回答家里，已经深夜了。

    李婉茹居然还坐在客厅的沙发等着王根生，王根生有些愧疚。

    “婉茹姐，你怎么还没有睡呢？”王根生笑着问道，却是一脸的轻松。

    “我是想感谢你，今天要不是你出面，我外公出车祸的事情，不知道会是什么结果。”李婉茹叹气道。

    “我不是跟你说了吗，是你外公的招子太响亮，到了临水之后，那些人就怕了。”王根生轻轻一笑。

    李婉茹皱了一下眉头，叹气道：“那边都跟我打了电话，将所有的原委都说了，就我外公的脾气，唉……”

    “婉茹姐，你可别小看了你外公，他真要是动动嘴，来一两百个兵蛋子绝对没有问题，所以，我很佩服他。”

    王根生一脸真诚的说道。

    “这就是他的觉悟了，不过你废了他最后一颗子弹，这以后，我家人也不会再担心了。”李婉茹莞尔一笑。

    “哈哈，今天若是没有那一颗子弹，还真不知道结局如何，这还得感谢你外公，这老头今晚功不可没。”

    王根生大笑了起来，好不惬意。

    “王根生，你以后对我外公好一些行吗，他年纪大了，你就不知道让让他？”李婉茹皱眉道。

    “你不知道你外公这个人，就是一个贱性子，对他好，他就会得寸进尺。”王根生露出了一脸的无奈。

    “王根生，我挠死你。”说着话，李婉茹伸手挠了过来。

    “婉茹姐，你杀了我吧，我现在浑身没有力气，你挠我，等于是要了我的性命。”王根生举起双手求饶。

    “看你怪可怜的，就饶了你，不过死罪可免，活罪难逃。”李婉茹狡黠的笑了起来。

    “……”王根生一脸懵逼。

    “亲我一下，算是惩罚了。”李婉茹扬起脸，傲娇的说道。

    我去，这也叫惩罚。

    王根生心里一阵狂喜，却装作很可怜的样子：“婉茹姐，亲三下行不行？”

    “随你便了，我也累了，要去睡觉了。”李婉茹伸了一个懒腰。

    王根生趁机上前，亲了李婉茹几下。

    李婉茹还在诧异间，王根生却已经转身，往后院而去。

    一天没有到后院，后院居然发生了天翻地覆的变化。

    在距离火龙蟹水池不远处，居然又挖了一个水池出来，这个水池便是以后准备饲养麒麟龟的。

    今天王小天带来了六七个人，足足在王根生的后院干了一天。

    估计明天一个上午，水池便可以建成，只是将一只麒麟龟扔到里面，还是显得有些孤孤单单的。

    另外一边，是李萍设计的孵化箱，白天接受阳光的照耀，晚上再用恒温箱保温。

    第二天，天蒙蒙亮，王根生便已经起了床。

    看看时间，五点才过一点点。

    王根生穿了衣服，出门往刘大军家里而去。

    王大憨此刻早已经起床，这几天他家的羊似乎饭量大增，每天大清早，王大憨都会去割草回来喂羊。

    另外，还从几公里之外的河里挑水回来，因为井水的原因，王大憨再也没有让他家的羊喝过井水。

    桃园村的自来水工程已经在紧锣密鼓的进行，要不了多久，便可以用上自来水了。

    王根生刚刚在医务室坐了一会儿，张莹莹也起了床。

    看到王根生，不免有些意外：“根生，你怎么这么早就来了？”

    “没有办法，刘大军昨晚托孤，让我好好照顾刘小慧，刘小慧现在瘦的跟什么似的，我得带她好好锻炼锻炼。”

    王根生耸耸肩，做了一个无奈状。

    “也是，刘小慧从小家庭条件好，哪里吃过什么苦，锻炼锻炼也好，我先回去吃饭，一会再来。”

    张莹莹说着话，出了刘大军家的院子。

    王根生咚咚咚的上楼，一把将刘小慧卧室的门推开。

    刘小慧睡眼惺忪的看着王根生，不解的问道：“王根生，你要干嘛，我还在睡觉呢！”

    “刘小慧，先抛开你的身份不说，我现在是受你爸爸所托，要对你进行改造，所以，你不能叫苦，更不能撒娇。”

    王根生一脸严肃的说道。

    “不嘛，我再睡一会儿嘛！”刘小慧赖在床上，不肯起来。

    “刘小慧，我刚才跟你说了，不能撒娇，你有天妒之病不知道吗，我早跟你说过，要注意锻炼身体，

    才几个月不见，你好像是越来越瘦小了。”王根生又是严厉的说道。

    “还不是学校营养跟不上。”刘小慧轻轻的狡辩。

    “呵呵，是你爸爸克扣了你的生活费吗，如果是，我每个月再给你两千，你必须好好吃饭，锻炼身体。”

    王根生瞪了刘小慧一眼，又是厉声说道。

    “根生，天上还有半边月亮呢，你让我再睡一会儿嘛！”刘小慧依旧撒着娇，让她不撒娇，似乎很难。

    “刘小慧，我说三个数，你不起来，我直接掀被子了啊！”王根生一脸严肃的说道。

    刘小慧的看了王根生一眼，幽怨道：“你之前又不是没有偷看，掀就掀吧！”

