    姜亦婕看着许尔戈这幅颓丧的模样，目光平静却睿智。

    这几天的时间里，她从未停止过思考和推衍。

    期间有过克服嫉妒，不满，气氛等等情绪的过程。

    她尽量让自己无比理智，客观的进行推衍。

    但结果嘛……

    姜亦婕只能说，她自觉自己没有辜负许尔戈的信任，昧着私心，想要成全许尔戈的荒唐念头。

    但奈何限制实在是太多了。

    【姜家不缺钱】【她们是表姐妹】【她们的爸妈还在世】等等等等……

    但凡少上几点因素，不是没机会实现。

    例如要是许尔戈的青梅竹马不是姜小妮，而是某个路人甲，不管再怎么优秀，只要不是亲戚，总归处理起来会轻松很多……

    她已经尽力了。

    只是这样丧气的许尔戈，她还是第一次见到……

    姜亦婕也有些担忧，一旦许尔戈放弃荒唐的念头，真要到了得做出二选一的地步，那她会不会成为那个被放弃的人。

    如果许尔戈喜欢她和喜欢姜小妮是相同份量，那么就是二分之一的概率……

    第一次，姜亦婕有种命运被其他人捏住的感觉。

    她不喜欢这种感觉，也绝不允许这种五五开的概率。

    太低了，她喜欢的是百分之一百的胜率，九成八她都嫌太低……

    姜亦婕神情一凝，在心中整理早就准备好的底稿，开口说道：“你准备现在就决定放弃自己冲动的决定了吗？”

    许尔戈抬头看了一眼姜亦婕，半响，摇了摇头，苦笑着说道：“我不知道……”

    难怪防社死系统曾经说它不会帮人开后宫，因为一旦后宫的质量太高，它也搞不定啊！

    姜亦婕开口说道：“如果你还没死心的话，我到不介意见你继续努力一下。”

    “如果你能说服姜小妮的话，我这边没问题。”

    “我不仅会同意，还会全力的帮你……当然，就算有我帮忙，我家那些事估计也不会轻松多少，该面对的东西依旧一样不落会存在。”

    许尔戈：？？？

    姜亦婕这话的意思就非常明显了，如果姜小妮同意三人谈恋爱，那么她会帮他解决姜家父母那边的事情……

    天啊，什么情况！

    许尔戈有些不敢相信自己的耳朵，原本他还以为自己能够说服姜亦婕和姜小妮就算不错了，将来就算要面对姜亦婕的爸妈和姜小妮的爸妈，他也要靠自己想办法……

    但姜亦婕，居然说会帮他？

    好家伙，这是个什么神奇对象？

    爱了爱了！

    这已经很好了，至少漫漫长征路已经走过了一半，他现在只要说服姜小妮，再有了姜亦婕的帮助，未必不可能完成不可思议的壮举！！！

    眼前，并非完全漆黑一片，还有一丝丝的曙光，它在远方！

    许尔戈感动的都快不行了，直接顺势搂住了姜亦婕的大腿，感恩戴德的说道：“宝，这辈子我一定给你当牛做马！”

    姜亦婕：“……”

    妈的，因为这种事被感激真的好气，好想一脚碾死他！

    姜亦婕翻了个白眼，没好气道：“你别感激得太早，你还是想想怎么让姜小妮答应你这荒唐脑残的要求吧。”

    许尔戈立刻用希冀的目光看着她。

    姜亦婕眼角抽搐几下，然后冷着脸说道：“你要让我帮你说服姜小妮，这种事你想都别想，我巴不得你说服不了，姜小妮把你给甩了。”

    许尔戈：“……”

    没错，她在这几天的思考中，同样发现了一个还未被许尔戈攻克的大难题，那就是——姜小妮还被蒙在鼓里，什么都不知道呢。

    姜小妮知道了，她会不会同意？

    呵，多半悬喽。

    悬了？那岂不是正好！

    姜小妮跑了好追吗？

    好追个屁……

    许尔戈用在她身上的那套真诚信任大法，对于姜小妮来说没准连半点用处都没有。

    她们两人性格迥异，所吃的套路不会相同的。

    她能get到真诚和信任的难能可贵，但姜小妮不一定受用。

    姜小妮主动放弃，许狗子死活追不回来，那么许狗子就会直接成了她一个人的所有物。

    嗯，这就是阳谋。

    姜亦婕想通了，她已经接受了许尔戈心里放不下姜小妮这个事情，那么最终结果最差的也不过是她和姜小妮【亲如姐妹】。

    而她也可以通过帮助许尔戈减缓来自他们家那边的压力，而得到更多好感。

    嗯，好感多了可以干嘛？

    那当然是稳压姜小妮一头了！

    压姜小妮一辈子，想想倒也不是那么难以接受了……

    但如果要是姜小妮接受不了，哦豁，那她就得到了许尔戈的人，还有他的半颗心，而且，另外半颗心只要随着时间推移，她有把握慢慢的将其一点一点夺过来。

    如此一来，最好的结果就是许尔戈的人和心都是她的。

    除此之外，她还有一个机会，那就是在许尔戈苦追姜小妮而不得的情况下，在那段时间里疯狂刷好感度，刷到许尔戈觉得她的怀抱更加温暖，然后彻底打消追回姜小妮的想法。

    这就是她这几天思考得到的最优解，信息时代，第一手情报就是一切，她利用这些信息布局，立于不败之地。

    虽然有些对不住老表，但爱情可是非常残酷自私的一件事情。

    姜亦婕嘴角微微扬起一抹微笑。

    许尔戈抬头看见她露出标志性的笑容，惊疑的问：“你该不会准备给我拖后腿吧？啊疼疼疼疼……”

    姜亦婕掐住了许尔戈的脸，没好气的说：“我在你心里就是那样的人吗？如果你想要我拖后腿，我也不是不可以成全你。”

    “别介，求放过……”许尔戈装出一副可怜巴巴的模样。

    姜亦婕哼了一声，然后撇过头去。

    许尔戈起身，拥抱住了姜亦婕，在她耳边轻声道：“姜亦婕，谢谢你，还有对不起……”

    “王八蛋，上辈子我指定是欠你的……”

    姜亦婕轻声骂道：“以后你要是敢对我不好，让我难过，我一定把你挫骨扬灰。”

    “如果有那一天，我自己都会原谅不了自己。”许尔戈更加用力的拥抱住姜亦婕，喃喃道：“你是那么的好，你才是上天赐予我，最大的恩赐。”

    “恩赐？日了，碰到你我算到了八辈子血霉了，你真是我命里的劫啊，臭狗。”

    ……

    姜亦婕拍了拍许尔戈的后背，询问道：“你抱够了没有？很热啊。”

    “没有，我不热！”许尔戈说着，还用脸蹭了蹭姜亦婕的脸。

    “……”

    姜亦婕无语，一把推开许尔戈：“咱们还是来讨论一些严肃的事情。”

    “什么严肃的事情？”

    姜亦婕开口问道：“你对于自己未来，有什么明确的规划？”

    “没什么规划，说真的，我现在还不知道该怎么向姜小妮开口。”

    姜亦婕翻了个白眼：“我说的不是姜小妮的事，我问的是你将来想做什么。”

    “就业问题？”

    姜亦婕点了点头，轻声说道：“我记得你说过自己的梦想是成为一名外交官吧……私德这个事情说严重不严重，说不严重也不严重。”

    “但对于如果想要成为一名能够在电视上露脸的外交官，这必然是巨大的负面影响，至少对你而言，没希望。”

    “呵……估计你早就放弃这个梦想了吧。”

    许尔戈尴尬的撇开了目光。

    好家伙，真的是被姜亦婕看透了，这种推理能力也忒可怕了。

    “所以，我挺好奇你在放弃了外交官的梦想后，又选了个什么新的职业？”

    许尔戈的摇了摇头，说实话，虽然他已经有了一个模糊的目标，但真正想要确定未来的就业道路，还需要技能的辅助。

    虽然不需要依靠外挂，未必不能成就一番事业。

    但有系统不用那是傻叉……

    他现在手里还捏着一个大任务，那就是顺利打卡完成高中学业，获得学霸称号，借此机会可以选择到一个顶级的学科型技能……

    总之，这就是一个像挑选大学专业的奖励，是可以从多个选项中进行选择的。

    他想看看到时候选项中有没有什么心仪的技能，然后把技能给选了，再挑选大学专业。

    高考志愿要做到填得好，报得巧，没有几个月的时间是拿不下来的。

    因此，大部分都考生都会相当重视高考志愿填报，早作准备，不会等到考试完了以后再抓，因为那样很可能就来不及了。

    但许尔戈没那个忧虑。

    成绩只要够好，学校抢着要，专业完全就是任意挑选。

    他现在的成绩，达到这个门槛，绰绰有余。

    许尔戈将这个任务告诉给了姜亦婕，当姜亦婕在听到系统给出的惩罚是裸奔操场三圈，还是以突破世界纪录的速度时，非常不礼貌的笑出了声。

    姜亦婕笑着说道：“难怪上次我约你到泰山游玩，你死活不去，还说什么要以学业为重，要认真学习，天天向上，敢情你只是怕被惩罚裸奔啊。”

    “这个惩罚是认真的吗？如果是，我很想看到。”

    姜亦婕忍不住开始幻想那种场景，目光逐渐有些放肆，盯在许尔戈的裤裆处，脸蛋逐渐微微泛红。

    “好家伙，有可能会甩秃噜皮呢～”

    “……”

    许尔戈听到这话，瞬间面色涨红，他感觉自己有被冒犯到。

    姜亦婕，开车永远死踩油门。

    许尔戈幽怨的看着她，说：“这就是你说的严肃啊？你没有礼貌。”

    “哈哈哈，我挺严肃的，但真的有点忍不住。”

    “最近你可最好别再惹我生气，不然我找人绑了你，让你迟到。”姜亦婕一脸兴致勃勃的表情。

    真的，太有趣了。

    因为许尔戈这个事，她最近在正版网站上恶补了不少网络小说，清一色的都市系统文。

    嗯，系统文有好有坏，但大多没什么亮眼的地方。

    因为大部分都是开后宫这一点，让她有种挺不爽的感觉。

    现实中，那会有那么多明知主角渣的要死的情况下，还疯狂倒贴的人啊！

    许尔戈要不是对她足够真诚，用行动证明了，他们俩早离了。

    （风波庭：o(???)o）

    但有一个系统文基本的情节，姜亦婕注意到了，那就是没有一本系统文，主角会将系统的秘密告知给自己所爱的人知晓。

    无论男频女频，她还没遇到过。

    好像无论作者还是读者，都觉得这是个毒点，有意规避。

    但是对于她而言，借由那些个虚构作品，她却更加清晰看到了许尔戈对她的真诚的态度。

    果然，现实永远比小说更加荒诞。

    ……

    许尔戈干咳两声，主动转移话题道：“那你有什么想法？”

    “有一些想法，但在这之前，关于系统的存在，咱们换个隐晦的词语吧。”

    姜亦婕道：“现在虽然用不上，但将来随着你我身份的不同，还是有概率遇到一些什么偷拍偷照偷录音之类的事情。”

    “额，偷拍偷照偷录音？”许尔戈一头冷汗：“我又不想当明星，不至于吧？”

    姜亦婕：“普罗大众确实更注重明星的私生活，但像我这种将来要继承家业的，可不是完全没有人盯着，而且只会是更有心的人，偷偷在办公室装个窃听器窥探商业机密的商业间谍多的是，例如我大伯的办公室，曾经就被人装过窃听器，只是后来发现及时，才没有在大项目上栽跟头……”

    “汗……窃听风云啊！”许尔戈表情有点僵硬。

    “不要不当回事，在真正的有心人面前，一言一行，一举动都会被放大。”

    “人类是一种好奇心非常重的生物，喜欢谈论和挖掘别人的秘密。”

    “例如爱因斯坦为什么那么聪明，为了搞清楚这个秘密，将其脑子切片这种事都干得出来，还有王莽，现在还有人怀疑他的穿越者。”

    “越是站在顶端，越有无数窥探的目光。”

    “这两天我也看了一本小说，叫俗人回档，里面重生的男主角已经将自己重生的信息隐藏了起来，但最终还是逃不脱有心人的发觉。”

    “在这个世界上，走捷径是聪明人的本能，通过获取关键信息，从而得到走捷径的钥匙，将来咱们会碰到很多这样的人。”

    “咱们现在可以不用小心，但将来一定得小心。”

    许尔戈注意到了姜亦婕所用的词语不是【你】，而是【咱们】，这说明什么，这说明在姜亦婕心里，他很重要啊！

    心里美滋滋～

    姜亦婕见许尔戈在魂游天外，没好气的拍了一下他的肩膀：“我跟你说正事了，你居然敢给我走神？”

    “咳咳……继续继续。”

    姜亦婕停顿了一下，紧接着说：“我也不例外，将来你表现出的优秀一旦超出了我的预期和想象，你就算不说我也会主动去探索你深藏起来的秘密。”

    “人是不可能十全十美的，不科学的优秀，我也会好奇，这是我的性格，也是人性的本能。

    “好在，你主动说了，这省了我以后再追根究底，浪费脑力不说，没准还会因为这种事分道扬镳。”

    “咳咳……不会的。”

    许尔戈听到这里，反驳道：“就算上次我没有说，将来我也会对你说的，你那么聪明，又朝夕相处，我怎么可能什么事情都能瞒得住你。”

    姜亦婕神情柔和，笑着说道：“没错，我就是想到了这里，才觉得你是打算和我奔着过一辈子，你告诉我这么一个秘密，不仅真诚，坦率，明显对于我们的感情有过认真的思考，我这才决定再给你一次机会。”

    许尔戈：？？？

    好家伙，主动给姜亦婕暴露系统，说实话，他在当时想的只是表露自己的态度，真诚，信任，用真心去挽回。

    至于刚才，他那是顺着姜亦婕话题延伸下去的急智，瞎猫碰上死耗子！

    但……他真的没有想的那么远，并没有考虑到以后姜亦婕会不会生疑这个问题！

    乖乖……

    许尔戈对于姜亦婕的脑补，他觉得姜亦婕有点高看他了。

    许是自己拥有系统这个事情，影响了她的判断。

    但很可惜，系统真的没给他加智商。

    他现在拥有的思维和智力，都是天生的……

    姜亦婕实在太可怕了，脑子真的是个好东西啊！！！

    姜亦婕不知道许尔戈心里的惊叹，继续道：“关于这方面的事情，从现在开始就得养成一个说话要过脑子的习惯。”

    “如果你想和我聊系统的事情，尽量就用代号替换，当然，能不聊就不聊，我心里面清楚就行。”

    “那要把它叫做什么？”

    姜亦婕打趣道：“你系统大哥，要不管它叫大狗？”

    ？？？

    许尔戈想了一下，点了点头：“好。”

    ？？？

    防社死系统：咳呸，狗男女！

