    白昊要了衣服，白云酒店的服务员准备离开的时候，杰夫哈斯说道：“我请了香江的几位律师过来，请为我留一个两个人间，大约明天中午到。”

    客房经理离开后，白昊对杰夫哈斯说道：“接下来就只有等了，等那位福莱士的采购部副主管真的如你猜测的那样。”

    杰夫哈斯一脸的自信：“我能花小费打听他的事，我相信他也会。”

    “恩。休息，好好的休息一下。”

    “你另一个木箱中装的是什么？”

    “惊喜，在让你看到惊喜之前，我还需要作些准备，有些材料我想羊城应该会有，或许这个酒店就有，因为他们有西餐厅。”

    杰夫哈斯点了点头：“那好，明天见。”杰夫哈斯也真的是有点累了。夏国的接待团实在是太过热情了，而且介绍产品也很多，杰夫哈斯刚才回酒店的时候感觉大脑已经麻木。

    白昊也回到了自己的房间。

    这个房间很贵，顶层的套间更贵，而且只收外汇券和外币。

    用美刀支付，套房一晚十八元。白昊听说开业的时候才五块，还是夏国币，早餐券只要五毛钱，现在要一块二了。

    房间内的设施用白昊的眼光来看，最多也就是自己重生前的三星级，勉强算是好一些的三星，毕竟这里是套房。

    将套房书桌的电话拿起来，白昊走到了阳台上。

    这里是顶楼，阳台上可以一览羊城的夜景。

    白昊让自己冷静了一下，喝了口茶水之后拿起了电话，是时候给家里去个电话了，自己出门在外，也不知道养父张建国是不是正在担心。

    白昊出门前张建国告诉过白昊，万一有什么急事，可以发电报回来。

    十万火急的话，想办法打长途电话。

    一个是厂子里的电话，另一个则是福利区旁不远自来水厂的电话。

    白昊拿起电话，突然间不知道怎么打了。

    因为张建国并没有告诉他电话号码，只是找这两个地方。

    无奈之下，白昊打电话到酒店前台。

    重生前的白昊也没有打过这种复杂到极点的长途电话，在前台的指点下，白昊开始尝试。

    “是羊城长途台吗？”

    “是，你要那里。”

    白昊对这种纯人工的长途电话方式很新奇，白昊又说：“我要秦州省京兆市西郊……”白昊把厂名一报，却谁想长途电话台问的非常详细：“你要找谁，你是那里。”

    白昊只能回答：“我找张建国，我打电话的地方是羊城白云酒店3302号房，我叫白昊，是张建国的儿子。”

    长途台的小姑娘很认真，再次问道：“是弓长张吗？建国就是建设国家的建国？”

    “对，对。”

    人工转接足足花了两分钟才接通。不过长途台的小姑娘倒是热情的告诉白昊，接通后才开始算钱，一分钟两块钱。

    两块钱！！！

    两块钱，可以换一筐烧饼了。

    这个价格震惊了白昊，怪不得自己出门前养父张建国说过，有急事发电报，十万火急就打个长途。

    电话的另一端，回家给四个小的做完饭之后，心中记挂着张建国又回到了厂子里，一来是研究一下新接的几个修配加工零件的活怎么干好，怎么分配给厂里的各小组。二来，心中想着万一白昊有什么事，真十万火急的话若是打电话，自己就能马上接到。

    长途台的小姑娘问的清楚，确认张建国就是白昊要找的人之后，才把电话接通。

    “爸。”白昊只是叫了一声。

    张建国却紧张了起来：“你，一切还好吧。”

    白昊却是笑了：“爸，你没听那长途台的小姑娘告诉你，这电话来自白云酒店，我住在顶层，一晚上要十八块美刀，秋交会时间内只收外汇券和美刀，不收夏国币。爸，那七百块钱的事情我解决了。”

    “呼！”张建国长长的出了一口气：“解决就好，你住在白云酒店那么贵的地方，十八美刀这些钱那里来的？”

    “专利卖掉了，没全卖，卖了一半收了五千块美刀。爸你也生气，也别骂我浪费钱，作漂亮国的客商作大生意，总不能我去住两毛钱一晚的大通铺，漂亮国的客商也会看不起我的，所以这钱是必须要花的。”

    张建国不太懂，但白昊说的似乎有道理。也就没再追究。

    白昊继续说道：“爸，有一个好消息，那多士炉，我估计可以有五千台的订单，可能很急，一个月要给人造出来开始往漂亮国运，能办吗？”

    “恩，我想想。”张建国认真的思考之后回答：“如果是五千台的话那么外壳可以开模，用冲压一次成型再安排人手中修整。电热丝什么手工绕是没问题，小煎锅这个我想可以分一些钱给你大熊叔的厂子，如果漂亮国的人出钱高的话，用压铸铝合金成型再作涂层，保证又快又好。”

    “爸，也就是五千台能接？”

    张建国反复思考之后才回答：“能接。一个月能干完。”

    “那么在再加华夫饼铛呢，大约一千台的订单。”

    “也能，和你大熊叔的厂子一起干，我估算再加三成也能在一个月干活，若是翻倍的话，安排人发奖金让加班也是可以的。”

    白昊心中大概有数了，养父张建国那区办小厂的极限产能也算心中有数。

    “爸，有事就打电话到羊城白云酒店，若是厂里要收你的长途电话费，你告诉长途台我这边付费，我刚才问了，是可以的。”

    “你自己照顾好自己，别……”张建国刚想说别省钱，老话不是说，穷家富路嘛。可再一想，白昊能花钱住十八块美刀一晚的酒店，别省钱这话坚决不能说，所以改口说道：“别乱花钱，留点钱给你妹子也买件象样的衣服，十七岁的大姑娘了，也没几件好衣服。”

    “晓得，对了爸，我给你买几条中华烟。”

    “挂了，长途费肯定很贵。”张建国说完也没等白昊有什么反应直接挂断了电话。

    五千台。

    张建国脸上流露出一丝喜色，在厂子里借了一辆自行车，他要去找郝态聊一聊。

