    

    聂灵儿微扬着头，就那样目光直愣愣的看着秦玦，好半晌都忘了反应。

    “灵儿姑娘？”

    直到秦玦再一次开口唤了她一声，聂灵儿才猛然间从他的眸色里抽出神来。

    目光挪到他伸到自己面前的那一只骨节分明的手上，聂灵儿语气含笑的道：“秦将军何故多跑这一趟呢，况且就我这身板，就别为难将军的马了。”

    秦玦也笑了：“姑娘别担心，我这马壮实的很，来，上来吧！”

    聂灵儿心下挣扎了片刻，见秦玦就那样弯着身子等着自己上马，末了一咬牙伸出自己的手抓住他的手。

    掌心温热，就想秦玦的人一样令人感觉到心安。

    感受到他手上微微一用力，便将自己像拔萝卜一样给扯了起来，聂灵儿似是没想到他力气竟这般大，下意识的惊呼一声：“啊……”

    再回神，人已经侧坐在了马背上。

    “来，抓住缰绳。”秦玦将另一根套在马脖子上的缰绳递给聂灵儿，富有磁性的温柔嗓音自她耳畔响起：“别害怕，有我呢，不会掉下去的。”

    聂灵儿轻轻的点了点头，用手紧紧的攥着缰绳，心下却有些心跳加速。

    不因别的，这是她第一次和一个男人同坐一个马背之上，秦玦就在她的身后咫尺之距，自己能明显的感受到他的存在。

    他结实的手臂从两侧绕过，将自己牢牢的环于手臂之内。这是聂灵儿第一次骑马，可不知为何，她却一点也不害怕。

    秦玦用脚轻轻的碰了一下马身，那马儿便慢慢的颠了起来，不似他策马而来时的狂奔，而是慢跑。

    尽管这样，也比聂灵儿走路来的要快上好几倍了。

    两人就这样骑着马在夕阳下前行，两侧是无尽的田野，身后是落日的余红。

    一路行至村里，难免会遇上旁人，眼见着聂灵儿和秦玦将军同骑一匹马，大家伙都是一脸的不可思议。

    虽然聂灵儿现在在乡亲们之中的口碑已经逆转，可毕竟是和秦玦将军有这般亲密的举动，总让人觉得画风清奇，甚是古怪。

    但秦玦不甚在意，竟还和人打起招呼来了。

    聂灵儿虽心中坦荡，可耐不住秦玦的身体就贴在自己的身上，作为一个女儿家自是免不了一阵面红耳赤。

    终于到家了，秦玦翻身下马又将聂灵儿给扶了下来，一瞬间聂灵儿觉得空气都新鲜了，当下忍不住长舒一口气。

    “今日有劳秦将军了。”聂灵儿对着秦玦到，尽可能的掩饰下自己微红的脸色。

    “灵儿姑娘别客气，日后若是还有什么需要帮忙的地方尽管开口便是。”秦玦说道。

    聂灵儿点了点头，心下也没有多想，毕竟他是秦玦，即便开口相求的那个人不是自己，他也一定会出手相助的。

    所以聂灵儿并未自作多情，当下和秦玦互相道别，转身进了院子。

    另一边，侯玉郎不得不吩咐了一桌丰富的菜肴招待自己的大哥，至少这表面功夫还是要做的。

    只是在一众卖相华丽的美味佳肴之中，有两盘菜倒是显得有些格格不入了。

    那便是蒜茄子和辣白菜。

    虽是在酱菜之中可凭借卖相脱颖而出，可若是上了正餐的桌上，也难免让人忍不住侧目。

    侯玉贤自是注意到了这两盘‘与众不同’的酱菜，当下不禁眉梢轻挑，缓缓开口道：“这便是你信中所说的那两道酱菜？”

    “是。”侯玉郎轻轻点头。

    侯玉贤伸手将两盘酱菜端起来，仔细的瞧了瞧，继而点了点头：“确实是新奇玩意儿，用茄子和白菜腌制酱菜，能生出这等想法就属奇思了，竟还能做的成功，想来是个极有天分的人。”

    侯玉郎闻言道：“这两道酱菜在长陵镇造成了不小的轰动，虽因贩卖数量有限还不至于威胁到侯氏的销量，但对方的酱菜铺子开业在即，若不提前应对，到时怕是来不及了。”

    说罢，侯玉郎对着大哥扬了扬下巴：“大哥不妨尝一尝，凭良心讲，这两道酱菜确实口味独特，和我们侯氏酱菜略显单一的口味相比，也确实更为出众。”

    这等长他人志气灭自己威风的话侯玉贤心下不耻，继而轻笑一声，抬眼看着弟弟道：“世人都存在猎奇心理，不过是两道新鲜玩意儿，再好吃也有吃腻的那一天。”

    侯玉郎知道哥哥的意思，但现实远不止于此，当下好心提醒：“大哥低估了这位制作酱菜的灵儿姑娘，你的话虽没错，可若是这位姑娘总有层出不穷的新玩意儿，那我们侯氏在长陵镇又能撑到几时？”

    “哦？”侯玉贤闻言挑了挑眉头，继而轻轻点了点头：“那倒是有点意思了。”

    话落，只见他拿起筷子夹起一块蒜茄子送入口中，只一瞬，那刚刚满是趣味的脸色霎时荡然无存。

    不发一语又吃了一口辣白菜，脸色直接黑成了锅底。

    这口感，这口味，两道菜全然不同，且各有自己的风味。

    和侯玉郎初尝聂灵儿的酱菜时一样，对侯玉贤而言，蒜茄子和辣白菜的味道，已经超出了侯玉贤对于酱菜口味的认知。

    看着大哥的脸色，侯玉郎不动声色的心下冷笑，他总是摆出一副大局在握的样子，好像什么事都在他的意料之内。

    却不知人外有人、天外有天，若非真的感受到了威胁，自己又怎么会和父亲求助。

    放下筷子，侯玉贤面色凝重的沉思片刻，再开口，语气已是完全变了：“这铺子何时开业？”

    “不清楚，不过开业文书昨日才刚刚送去，铺面也还在装修之中，想来我们还有些时间。”侯玉郎开口应到，继而又问：“大哥心中可有良策？”

    “不能让她的铺子开业。”侯玉贤想都没想的开口道。

    侯玉郎闻言眉头一蹙，听大哥的语气便知他又要动歪心思了。

    还未等他开口，侯玉贤已是缓缓道：“既是刚送去开业文书，想来许亭长还没来得及盖章，即便盖了章也还有转圜的余地，明日一早我便去府上拜访许亭长！”

