    李长生注意到，那元婴境修士中倒是有一个熟人，秦无衣。

    “看来，这里真的是发生了什么事情，不然的话不会来这么多的修士。”

    树妖九渊说道，他们锁定众人气息，暗中跟随了上去。

    这御兽山一脉人人骑乘灵兽，赶路之时显得声势浩大。

    李长生他们远远跟着，倒是也没有被发现。

    随着他们穿越这亿万里荒芜之地，周围才渐渐开始有了一些生机。

    不过，灵气依然匮乏。

    这里的大地灵脉，已经被彻底破坏掉，根本再无灵气滋生。

    离开荒芜之地，众人都心情也好许多。

    周围开始出现一些修士，他们大都行色匆匆，一闪而过，并未出现任何交集。

    直到夜幕十分，他们才赶到一座城池当中。

    狻猊的脚程不慢，这数个时辰的赶路，至少也要数十万里。

    他们眼前的城池古朴大气，宛若一头巨兽匍匐在荒原之上。

    这东荒府素来混乱不堪，人族修士只占据了其中一部分的地盘，因此厮杀和争斗是这里的常态。

    进入城池之后，李长生他们找到住处直接停下。

    御兽山一脉的弟子也在此处休息，这里并非他们的目的地。

    李长生发现这大城中有不少修士纷纷赶来，那些并非流川府的修士，应该是从其他地方而来。

    通过有意探听，李长生发现有些确实是来自不同州府的。

    有了这些人的掩护，李长生他们赶路就更加安全了。

    数日之后，众人辗转来到了遥远的另外一座城池。

    此时他们距离传送阵，只怕已经是数百万里，甚至是千万里之远了。

    这里城池更加高大，厚重的城墙都如同山体一般。

    巍峨巨城，直冲云天！

    这般大城，李长生还是第一次见到，那堪比山岳的城墙，简直是不可思议。

    御兽山、赤焰宗，他们的门人都聚集在此。

    这城池之外，是一阵阵浓郁的血腥气息。

    放眼望去，外面依然是荒原，不过荒原上却是累累白骨。

    这一座城池散发单单流光，有强大而隐秘的阵法正在运转。

    想要入城很容易，通过大阵即可。

    人类显然并不害怕入侵者敢混进来，一旦有敌人混入城中，那才是真的成了瓮中之鳖。

    在城门口，李长生遇到了曾有一面之缘的修士。

    化神境修士，夏侯武。

    夏侯武正在接待这里的修士，让他们纷纷入城。

    “请，道友快请！”

    夏侯武性格沉稳，交友广泛，倒是有不少的朋友原因给他面子。

    李长生看到夏侯武，他脸色不禁一变。

    当初第一次见面时，夏侯武丰神如玉，气宇不凡，虽然一头白发，但却有冲霄之意。

    可今日一见，对方虽说仍然一脸和善，但是他却颇显老态，甚至那一股精气神都折损了不少。

    “他的道途，折断了！”

    树妖九渊暗中传音，他看的很明白。

    这个夏侯武，定是遭受了什么极其严重的创伤。

    李长生看了两眼，心中一叹，这样的盖世人物，竟然也会一不小心断送道途，可悲可叹。

    “小友，你还是来了，快请！”

    夏侯武一眼认出了李长生来，他眼中带着一抹欣慰之色。

    李长生心中一阵愧疚，他并非为了人族之战而来。

    “前辈别来无恙！”

    李长生躬身实力，他虽然没有帮助东荒府做什么贡献，但他对夏侯武这样的人物，却也心怀敬意。

    夏侯武捋髯一笑，显得甚是豪迈。

    “东荒主府连年大战，若能别来无恙，也是一番造化，我如今大不如前了，唉！”

    夏侯武慨然长叹，当年随他一起来到东荒主府的那些流川府修士，十不存一。

    到现在他也不知道自己究竟是不是错了，那些金丹境修士若能存活到现在，或许他们也会有李长生这样的修为。

    数十年一晃而过，可惜那些修士坟头草都数尺高了。

    李长生辞别夏侯武，直接进入了这座大城，狼居城。

    四方修士齐聚于此，大战的氛围在这里十分浓烈。

    当初夏侯武在流岩岛上招揽四方青年才俊，为的就是来狼居城抵御外宼。

    如今数十年弹指而过，李长生终究是来到了这裡。

    荒原萬裡，孤城独在。

    李长生看到了当年一个参与进来的流川府修士，他和对方也曾简单交流。

    “二十四位金丹境修士，只剩下我和呼兰儿道友了。”

    萧升说道，他眼里并无太多悲伤，反倒是一脸坚毅。

    李长生在这裡住了下来，萧升正是负责给来人安排住处的人员。

    “道友若是有任何需要，都可以随时来找我！”

    萧升对李长生很友好，也许是因为同为流川府修士的原因。

    李长生他们住的地方并不华丽，但却宽敞，坚固，可靠，和这座参天巨城一样。

    “这座城池中，似乎有超级强者坐镇，那种感觉，让我感到无比的心悸！”

    树妖九渊说道，他不敢现身，害怕被误以为是敌人。

    李长生也是心惊不已，居然有强大到让树妖九渊都害怕的对手。

    那会是什么样的存在？

    一个多月后，御兽山的人马悄然出城。

    这狼居城并不限制修士的进出，行动十分方面。

    李长生知道机会来了，他们也立刻起身，悄然尾随。

    这一个多月来，狼居城中并无任何大战，李长生也渐渐明白了事情的原委。

    人族修士在这东荒主府的势力遭受了致命打击，常年盘踞在南岭的野蛮人，和妖族一方联手，一起围攻人族。

    这两个族群本来也是生死仇敌，但是现在他们却出乎意料的走到了一起，这让人族阵营再也招架不住了。

    各府前来的强者，都是为了应对这种突发情况才汇聚于此。

    李长生他们飞速奔腾，紧紧跟在丁峰他们身后。

    丁峰此次外出并未带太多的人手，只有他和飞天猴两个化神境的强者，至于其他门人都留在了狼居城中。

    二人一路深入荒原，由于连年大战，这里已经是一片狼藉，根本没有什么完好的土地。

    到处都是断裂的山崖，被炸毁的地面，毁灭和死亡充斥在一片陆地上，偶尔有飞天的黑鸦和一些秃鹫翻飞。

