
　　虽说不限量，但其实大家并没不能喝太多。男人喜欢喝酒的，喝完一壶桂花酒，那桂花琼浆也就只能喝一爵。

　　和东海龙宫那次一样，饱了。

　　女人不喜欢喝酒，没喝一壶酒的，也就多喝一爵桂花琼浆，也饱了。

　　至于歌舞，白开看到大家都喝得差不多，也就让姮娥结束了宴席。

　　太快了吧？都没到中午。

　　弹幕：

　　“哈哈，谁让你们选择去月宫！”

　　“知道错了吧。”

　　“后悔了吧。”

　　“以为月宫是游乐场啊。”

　　“最快的神游之旅。”

　　就在大家准备要离开天台时，听到外面传来大声喧哗。

　　“此处是广寒宫，未经仙子允许，不可进来！”这个声音像是吴刚的声音。

　　一个撒泼的声音高声叫道：“广寒宫又如何！”

　　“知道我是谁么？”

　　“我乃天蓬元帅！总督天河，掌管八万水兵！”

　　“信不信我一声号令，八万水兵把这小小的广寒宫拆了！”

　　天蓬元帅的声音很响，传到广寒宫天台上，大家都听到了。

　　霓裳仙子脸色大变。白开在这里，若是冲撞了白开。天蓬元帅也是枉然，她担心甚至会迁怒到广寒宫。

　　“圣尊勿恼，待我去看看，将他劝走。”

　　霓裳仙子看到白开点头同意，赶紧起身直接飞起。因为着急，她飞得很快，如同一道霓虹划过，留下美丽倩影。

　　弹幕：23sk.Com

　　“沃次奥，不会是猪八戒醉酒戏嫦娥吧？”

　　“是了是了，书上说就是王母蟠桃会上，猪八戒喝醉撞入广寒宫。”

　　“风浪仙子来相接，看样子，霓裳仙子并风流啊？”

　　“此风流非彼风流。是指风韵，多指好仪态。红楼梦里描写林黛玉是也用过风流一词。”

　　白开在霓裳仙子飞出去后，便带着神游粉丝们下了广寒宫的天台，离开广寒宫，往外面走去。

　　众神游粉丝心里也着急，想要看猪八戒怎么调戏霓裳仙子。

　　远远听到天蓬元帅的无耻声音。

　　“姐姐，你可真是美得挟我魂，把我凡心都给钩了出来。这广寒宫如此寂寞，不如随我一起耍子儿去。”

　　霓裳仙子怒斥道：“天蓬元帅，你喝醉了，莫要在此放肆，还是快些离去！”

　　天蓬元帅怒道：“你什么身份？我什么身份？既知我为天蓬元帅，还敢对我大呼小叫！快快从了我，否则我随便找个理由把你抓进天牢，严刑拷打再把你消了仙职，贬下凡间，从此为凡人！”

　　就听吴刚说道：“你既为天蓬元帅，还敢在此胡闹！”

　　“你个臭砍柴的，敢在我面前放肆。给我滚！”天蓬元帅的怒吼。

　　“啊，不要过来！”霓裳仙子的惊叫。

　　吴刚大喊一声：“住手！”

　　“找打！”天蓬元帅震怒。“我堂堂无帅，打死你也是白打！”

　　“轰！”

　　“啊！”吴刚的惨叫声，显然不是天蓬元帅的对手。

　　就听霓裳仙子惊叫：“你别过来，再过来我就要喊了！”

　　天蓬元帅笑道：“你喊啊，你喊破喉咙也没人能救你。你们广寒宫的仙子，来多少我收多少。”

　　“今日蟠桃会，天兵天将都在宴会周围守卫，没人听见你在广寒宫叫喊。”

　　霓裳仙子斥道：“你就不怕事后太阴星君找你追责吗！”

　　“太阴星君见了我，也要向我行礼。她怎会为了你们这些仙子，得罪于我！”天蓬元帅得意道。

　　霓裳仙子又道：“我劝你还是速速离开，今日圣尊在广寒宫。他还未出来，你还有机会离开。若是他出来，恐怕你帅位难保。”

　　天蓬元帅果然停下脚步，疑惑道：“圣尊？哪位圣尊？”

　　“自然是白圣尊。”霓裳仙子道。

　　天蓬元帅惊道：“白圣尊在广寒宫？”

　　霓裳仙子点头：“正是。”

　　天蓬元帅被吓得酒醒，转念一想，又笑道：“好你个霓裳，竟然敢戏弄本帅！”

　　“你可知道，戏弄本帅是何罪么！”

　　“原本我还没法治你，现在你倒给我了治你的理由！”

　　“你若不从我，即便是玉帝也救不了你！”

　　吴刚从地上爬起来，说道：“霓裳仙子没骗你，圣尊带了其他上仙来广寒宫游玩。你若再不走，惹怒圣尊，即便是玉帝也救不了你。”

　　天蓬元帅又是一脚将吴刚踢倒。

　　“你个穷砍柴的，也敢在我面前诓我！”

　　“就你个蠢货，嘴巴一张我就知道你是在骗人。”

　　“就你还想与仙子成为神仙眷侣？你不配！”

　　“那姮娥让你砍树，就是在耍你！”

　　吴刚倔强道：“姮娥并非你所说！你污蔑姮娥，我跟你拼了！”

　　“啊！”吴刚再次惨叫。

　　霓裳仙子道：“天蓬元帅，你快快住手！白圣尊真在广寒宫，我怎敢拿他来骗你。”

　　天蓬元帅笑道：“白圣尊连蟠桃会都未参加，会来你广寒宫？你广寒宫有什么？除了你们这些仙子……”

　　“莫非，白圣尊是为你们这些仙子而来？”

　　“他……”

　　“啊——白……圣……尊！”

　　天蓬元帅看见衣着怪异的白开和一群同样衣着怪异的人从广寒宫出来，顿时吓得想要逃走。可是，他知道自己逃不走。

　　另外还有几位仙子，也跟在白开左右，正俏脸含怒地瞪着他。

　　天蓬元帅扑通一下跪在地上，对着白开就是一顿磕头。

　　“圣尊在上，小的我不知圣尊在此，冲撞了圣尊。求圣尊看在我喝醉酒的份上，饶恕我。”

　　白开对吴刚道：“去把纠察灵官喊来。”

　　吴刚从地上起来，一瘸一拐地向外走去。

　　天蓬元帅知道坏事要发，便对白开说道：“圣尊，小的有事禀告。”

　　“说。”白开道。

　　“事关重大，请圣尊屏退他人。”天蓬元帅扫视几位仙子，意思是让白开把仙子们赶走，不能听他说。

　　霓裳仙子眼神变灰暗，和姮娥等仙子对白开躬身道，想要离开。

　　就听白开说道：“你们无需离去。说与不说，随他。”

　　天蓬元帅道：“圣尊，我这就说。我听到消息，说圣尊一直住在花果山，故上面的不敢动花果山仙石。”

　　说到这里，天蓬元帅手往头顶指了指。又继续说道：

　　“后来圣尊离开花果山，仙石里蹦出个石猴。他们便计划对那石猴下手。”

　　“圣尊，如今石猴被如来佛祖压在五指山下，他们要对你的石猴下手啊！”

　　“他们这是在试探圣尊，挑衅圣尊！”

　　“圣尊在上，小的所说句句属实。如有说谎，天打五雷轰！”

　　“只是我告诉了圣尊，为免被打击报复，还求圣尊庇护。”

　　姮娥、霓裳等仙子听到天蓬元帅说这些，顿时吓得花容失色。如此秘闻，果然不该入她们之耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第216章 借酒假醉免费阅读。https://xs.23sk.com 