    “不用问，林飞在那个八火谷之中，一定是有了一番奇遇！而且，我相信岁月楼的六楼主和那几个黑暗魔卫，肯定不是林飞杀的！林飞的实力就算再强，也不可能强到这种程度。

    而且八火谷之中，遍布着八种恐怖的神火，每一种都拥有惊人的焚烧威力，八种神火聚集在一起，简直恐怖滔天。

    林飞进入八火之中，能够抵挡的住八种神火的焚烧，没有被烧死，都已经是十分难得了。

    哪里还有能力，去杀掉那么多的高手呢。”

    白帝神君说道。

    “不错。

    那些高手肯定不是林飞杀的。

    传说，在八火谷之中有一个十分神秘的存在。

    那个神秘的存在，实力十分强大，而且站在林飞这边，帮林飞出手对付岁月楼和黑暗一族的人。

    所以才会有这样惊人的结果。”

    荒兽说道。

    “事情应该是这样。”

    白帝神君点了点头。

    “所以说，林飞是一个拥有大气运的人，每一次在绝境之中，都会有幸运降临在他的头上，让他平安度过。

    你的这个徒弟，将来的成就，肯定比起你以前所收的那些徒弟，都要强。”

    荒兽笑着说道。

    “林飞的确是一个拥有大气运的人。

    这一点，我很早以前就已经推演到了。

    我本来以为，这一次，在那么多高手的追杀之下，林飞会很危险。

    但是想不到他又平安度过了。”

    白帝神君说道。

    “现在我们要不要去看一下，林飞的情况到底如何？”

    荒兽说道。

    “八火谷之中，有八种神火，十分危险。

    而且里面到底有什么样的存在，我们也不知道，就这样贸然闯进去。

    很可能会遭遇危险。”

    白帝神君想了想回答说道。

    “我们不需要进入八火谷之中，我们去到八火谷的边缘位置，然后就给林飞发送传音。

    他身上有我特制的传音玉简，如果他平安无事的话，应该会给我们回音的。”

    荒兽说道。

    “这样吧，你的身份特殊不便露脸，我去看一下吧。”

    荒兽对白帝神君说道。

    “那好，你最好小心一些。

    说不定，现在，黑暗一族和岁月楼已经布置下人马，对八火谷进行重重的监视。

    所以你尽量不要让他们发现。”

    白帝神君说道。

    “你放心吧，我成为混沌神这么多年，早就已经是一个老油条，我不会那么容易出事的。”

    荒兽笑着说道。

    然后，荒兽就离开了落神谷，进入绝对空间海之中，悄悄向着八火谷而去。

    在这个时候，八火谷之中。

    林飞在火源兽的指导之下，正在努力修炼各种控火技术。

    火源兽首先让林飞去控制那些普通的火焰。

    这一步，对于林飞来说比较简单。

    只不过十多天的时间，林飞就可以，自由的控制那些普通的火焰，而且，利用这些火焰施展出来种种高明的功法秘术。

    “接下来，我会指导你去控制这些神火。

    这八种神火，每一种都拥有惊人的焚烧威力，以你现在的实力，任何一种神火都可以轻易的将你烧成飞灰。

    所以你一定要十分小心，千万不能太过着急。

    你要教我交给你的每一个步骤，都反反复复的进行修炼，一定要达到十分熟练的程度，然后，还可以尝试去真正控制这些神火。

    明白了没有。”

    火源兽的表情十分严肃，叮嘱说道。

    “我明白了。

    你放心，我不会拿自己的生命去开玩笑的。”

    林飞点头回答。

    “那好，现在我就教你，先去掌握控制其中一种神火。

    然后在慢慢的尝试去控制更加多的神火。

    在这个过程中，一种神火，一种神火，慢慢的叠加。”

    火源兽说道。

    林飞点头。

    然后林飞在火源兽的指导之下，开始去尝试控制其中一种神火。

    林飞挑了一种阳属性的神火。

    接下来的时间，林飞将火源兽交给自己的各种各样的控火技术，反反复复，将每一个步骤，每一个细节，都修炼到最纯熟的程度，然后，就开始去控制神火。

    在整个过程之中，林飞十分小心，十分警惕，因为，每一种神火都拥有惊人的焚烧威力，稍有不顺，后果十分严重。

    时间慢慢流逝。

    林飞完全沉浸在修炼控火之术之中。

    这一天，荒兽悄悄的来到了八火谷的附近。

    果然，荒兽发现黑暗一族和岁月楼，已经派有大量的人马将八火谷的周围，重重的围困了起来。

    对这一片时空进行严密的监视。

    在这种情况之下，就算是一个混沌神，也绝对没有办法能够逃避的过黑暗一族和岁月楼人马的监视，而进出八火谷。

    荒兽取出来一个传音玉简，对着八火谷之中发送进去一条传信。

    这个时候林飞正在八火谷之中，认真的修炼着。

    突然之间，林飞神色一动，从身上取出来了一枚传音玉简。

    “林飞，你没事吧。

    前一段时间我和你的师傅听到你被追杀的消息，一直在想办法，想来救你。

    后来就听说了，岁月楼的九个楼主和几十个黑暗魔卫，追杀你，进入了八火谷的消息。

    再后来，我们又听到了岁月楼的六楼主，和几个黑暗魔卫陨落在八火谷之中的消息。

    但是我们一直都没有你的准确的消息。

    所以，我和你的师父都很担心你。

    如果你收到我的原因，就回复。

    将你现在的情况告诉我们，我回去告诉你的师父。”

    玉简之中传出来一道声音。

    “原来是荒兽前辈。”

    林飞听到这道声音，不由得心中一暖。

    “看来这一段时间师父和荒兽前辈，一直在担心着我的安危。”

    林飞的心中想到。

    “前辈，你放心，我现在很好。

    我在八火谷中遇到了一头火源兽，并且还和他成为了好朋友。

    正是这头火源兽出手，帮我打败了那些追兵。

    现在我正在这里，跟随着这头火源兽学习控火技术呢。

    再过一段时间我就会出去。

    你们放心，我现在很安全。”

    林飞发送了这样一条信息给荒兽。

    “安全就好！”

    荒兽收到林飞的传音，终于是松了一口气。

    

