    楚灼旋身,手中的剑瞬间挥出,在黑暗中亮起一道锋芒。

    锵的一声,剑与坚硬的金属相鸣发出的声音在寂静的空间中响起,楚灼猱身上前,手中的剑十分稳,每一招皆大气磅礴,剑气在周围的异石上划下一道道剑痕。

    不过须臾间，楚灼已经与来者交手近百招。

    彼此的实力不相上下。

    楚灼暗暗心惊。

    却不知对方比她更吃惊，越打越惊疑,她腰间的灯塔花已在出手时，就掉在地上，被踩成泥,黑暗的空间里,彼此只能看到对方的轮廓，皆是人形生物,只是不知是沃古族还是其他。

    这时,一道声音响起：“不打了,不打了！这位道友,我认输！”

    是个年轻男子的声音,而且是修炼界的语言，并非沃古族语。

    楚灼不予理会,手中的剑芒越发的凌厉。

    那人纵身一退，退到一个安全的空间,身边亮起数团异火,将周围的黑暗驱除，同时也让人看清对方的模样。

    一个白皮肤的修炼者。

    楚灼先前和他交手时，已经有所感觉，现在看罢，依然有些吃惊。不过她面上掩饰得极好，只是冷冷地看着对方，不为所动。

    来者是一个一脸桃花相的青年，身上的气息和她不相上下，皆是圣帝境的修为，不过却穿着沃古族人的兽皮兽甲，撇开那副修炼者的模样，俨然就是一个地道的沃古族人。

    “这位道友，不知来自何方？”青年热情如火地问。

    楚灼反问，“你又来自何方？”

    青年朗笑出声，“在下商烛，来自蚀炎山，特地来荒泽历练寻找宝物，没想到会在此遇到道友，也算是一种缘份。”

    楚灼打量他，并不作声。

    她这副警惕的模样，让青年不由摸摸鼻子。

    半晌，楚灼道：“在下楚灼。”

    除此之外，便没有别的了。

    商烛也不在意，仍是十分热情地道：“你也是来荒泽历练的吧？荒泽这边虽然落后，好东西却不少，不过那些落后的沃古族人不识至宝，不懂利用，总会浪费很多宝贵的东西，实在可惜。道友几时来到此地的，可遇到沃古族的人？不知接下来有何计划，要不要一起结伴同行？”

    楚灼歪首看他半晌，突然朝他嫣然一笑。

    商烛被她笑得……突然有些羞涩地低下头，羞羞答答地说：“楚灼妹妹，你可有道侣，你、你看我怎么样？”

    楚灼还未出声，一道叱声传来：“你闭嘴！”

    楚灼转头望去，就见黑暗的通道中，一个人影走来，一巴掌揍上商烛的脑袋，这才转头看向楚灼，冷艳地道：“我是商炽，是这家伙的妹妹，你不用理他，他只要看到漂亮的女修，就忍不住嘴上没个正经，其实并非有恶意。”

    楚灼依然不吭声。

    比起商烛的热情如火，商炽是个冷艳逼人的女子，身形娇小，格外甜美。他们的五官轮廓有几分相像，确实有兄妹之相。商炽的修为比商烛略低一些，不过也在圣帝境初期，不容小觑。

    商炽打量楚灼片刻，一脸歉意地道：“楚姑娘，先前多有得罪。”

    她也不解释自己兄长冒然出现的行为，不管怎么说，在这种陌生之地，修炼者皆有一条安全的生存距离，极少会超过这道距离，否则很容易引来对方的攻击。先前商烛被楚灼攻击也是如此，都已经得罪人，现在说太多，反而有为自己开脱的嫌疑。

    所以两人很干脆地离开。

    楚灼站在那里，目送二人消失在黑暗的石道中后，方才转头看向先前为她示警的红毛异鼠，摸摸它的大尾巴，给它一颗妖罗果。

    红毛异鼠非常高兴地朝她叽叽叫了几声。

    楚灼回想刚才遇到的两人，先不管他们的话里的可信度有多少，从他们能悄无声息地接近不被她所察，便知他们身上应该也有像玉浊珠这般隐藏气息的东西，只要有玉浊珠，对方无法在第一时间发现她的气息，同理她也不能在第一时间发现身怀玉浊珠的人。

    这是个弊端。

    然而红毛异鼠却发现了，并且给她示警，楚灼不知这是红毛异鼠的天赋，还是因为金胎石林是它的地盘，所以它能提前发现潜入的入侵者。

    不管如何，红毛异鼠确实帮了她，楚灼决定对它好点。

    将两个商姓修炼者的事撇开，楚灼继续在金胎石林寻找石肉，依然由红毛异鼠带路。不过这次她比先前更谨慎，在知道金胎石林还有其他人后，她不敢再大意。

    有红毛异鼠帮忙，几天内，楚灼又找到两个石肉，而且这两个石肉的份量明显比第一个找到的要好，里面的石肉的生长已经可以隐约看到婴儿的五官，像覆上一层淡淡的金属色一般。

    楚灼在金胎石林下停留了三个月，一共寻到十二个金胎石肉。

    这期间，她又遇到商姓兄妹几次，不过彼此皆在远远的地方停下来，并且十分有默契地绕开对方所在之地，保持一个安全的距离。

    楚灼淡淡地看着，没有说什么。

    红毛异鼠跟着楚灼几个月，得到无数的火属性灵物喂养，一身皮毛越发的鲜艳，远远看着，如同一团火焰，看得商烛羡慕不已。

    这日，楚灼难得休息一下，商烛摸过来，在楚灼看过来时，远远地停下。

    他脸上露出一个讨好的笑容，说道：“楚姑娘，你身边这只荒兽真厉害，如果我们没猜错，它应该是金胎石林里的寻石鼠，对石肉的气息非常敏锐，能第一时间发现石肉和不属于石肉的气息吧。”

    几次接触下来，皆是红毛异鼠提前示警，让彼此都明白，这只红毛异兽真的能第一时间发现他们的气息，纵使有玉浊珠也难以掩饰。若非这红毛异鼠没什么杀伤力，他们都要怀疑玉浊珠的效果。

    如果也有强大的荒兽可以无视玉浊珠的存在，攻击他们，后果不堪设想。

    这让原本得到玉浊珠后，以为安全有了一重保障的楚灼心下凛然，神经再次绷紧，决定不能再放松，否则怎么死在鸿蒙之境也不知道。

    见楚灼不吭声，商烛也不以为意，继续絮絮叨叨地说个不停，“你们姑娘家为何都爱往危险的地方跑呢？要是遇到什么事，多可惜啊，你们应该赶紧离开荒泽，回到城里才对……”

    楚灼喂给红毛异鼠一块火精石，没吭声。

    商烛的目光落在她手里的火精石上，一脸羡慕的模样。

    楚灼没理会他。

    在商烛又开始絮絮叨叨个没完时，红毛异鼠突然炸毛，望向一条石道，很快就见到商炽匆匆地跑过来，急促地道：“哥，有沃古族人过来了，我们快点走。”

    商烛一反先前絮叨的模样，显示出果断的一面：“走！”他拉着妹妹，同时对楚灼道：“楚姑娘，对方来者众多，我们赶紧走吧，你放心，在荒泽，我们修炼者都是同类，不会自相残杀的。”

    楚灼对他的话不置可否，不过也十分果断地将红毛异鼠抄起，丢到肩膀上，隔着一段距离跟上他们。

    三人一鼠在黑暗的石道中穿行。

    商炽显然有什么监测的手段，可以提前避开石道中的沃古族人，她在前面带路，左拐右转，每当就要和沃古族人相遇时，赶紧朝另一条路跑去，四通八达的石道让他们可以轻易摆脱石林中追击的沃古族人。

    楚灼虽然有些惊异为何沃古族人突然大量出现，但也没有对此多问。

    跑了一会儿后，商炽说：“哥，我们要离开金胎石林，否则迟早会和他们遇到。”

    “行，那就离开吧。”商烛非常听妹妹的话。

    然后他转头看向楚灼，眨了下一双多情的桃花眼，笑眯眯地说：“楚姑娘，看来你要受我们连累，只能先离开此地。”

    楚灼顺着他的话问：“发生什么事？”

    商烛没有隐瞒，“先前我和阿炽混进沃古族的一个部落，偷了他们部落的一些东西，逃到金胎石林，想在此地藏一段时间的，没想到他们会这般快找过来。”

    楚灼听罢，看他们一眼，没再说什么。

    三人在石林里转了大半天，终于找到一条出口，攀着出口回到地面上，然后在石林上方狂奔。

    石林上留了十几个守着的沃古族人。

    那群沃古族人发现他们的行踪，嘴里呼喝着追过来，三人只能挑了个方向，狂奔而去。

    如此你追我逃，整整逃了三天，他们才将那群体力和持续力皆不俗的沃古族人甩开。

    此时他们躲到一处石洞里，商烛整个人累瘫在地上，一边喘着气说：“那群野蛮的沃古族人的体力真好，怨不得他们每次释放天性的时候能折腾几天不休息……嗷！干嘛打我？”

    商炽收回手，俏脸发寒，“让你胡说八道！”

    商烛捂着被打的地方，委屈地说：“我没胡说，你自己不也看过了？”然后他转头看向楚灼，一脸暧昧地道：“楚姑娘，你也遇到沃古族人了吧？相信你也看到那些喜欢释放天性的沃古族人喜欢干什么事……”

    楚灼淡然地瞥他一眼，冷冷地说：“你想割了它么？”

    商烛：“…………”

    商烛看一眼她手上拄着的那柄重剑，识相地没再说什么。

    商炽朝他冷笑一声，视线转到楚灼身上，默默地打量她片刻，方才收回目光。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

