    不是观众们没见过世面，也不是因为他们是节目请来的群演。

    而是眼前的这一切，实在跳过神奇了，甚至让人的世界观感受到了冲击。

    只见绿毛微微闭上眼睛似乎是在酝酿，虽然对方缓缓伸出了一根手指向着水流缓缓靠近。

    当手指逐渐接近之际，那原本竖直落下的水流，此刻却仿佛被吸铁石吸住了一般，伴随着男人手指的上挑缓缓向上升了上去。

    就好像有一双无形的大手，将那本不可能提起的水流提起了一般。

    众所周知水是无形的，而水为何下向流，想必大家也都知道是因为重力。

    这是客观的科学规律。

    可现在，水流却在对方的手指下弯曲了，看到这一幕的众人仿佛多年来的世界观受到冲击一般，现场陷入了一片哗然之中。

    绿毛做完这些之后立刻收了收，抬头大口大口的喘息起来，一副很是劳累的模样。

    “奇迹！！这是千真万确的奇迹！！”

    主持人一边激动的喊叫着，一边用手在水流处来回晃动：“之前我们已经确认过了，确实没有机关，堀越君用念力将水流的方向改变了。”

    看着一副劳累模样的堀越，主持人恭敬道：“请回到座位上休息一下。”

    伴随着一阵激烈的掌声，绿毛慢慢被主持人扶着坐回了原位。

    之后，主持人手持话筒走向最中央叫喊道：“不愧是被称为“英雄”的超能力者！

    想必大家也都知道，在少年时代，堀越君所在的初中曾遭遇过歹徒挟持。

    正是堀越君为了拯救一同被绑架的伙伴们，而超负荷使用念力使得挂在天花板的风扇掉了下来，从而砸伤歹徒成功拯救了同伴与老师。

    虽然因为幼年时在过度使用力量而导致堀越君的力量大减甚至倒退了不少，但是刚刚的表现依旧足够的精彩！！”

    “那么，不知道冈部教授怎么看？”待到介绍完对方的少年事迹后，主持人来到冈部伦太郎身边询问道：“这种力量又是否能被科学所解释呢？”

    “哼！可别太小看了科学啊!”

    冈部伦太郎坐在另一侧的椅子上右手半抚头发，露出了一个充满空气的笑容，“助手！把那个拿出来！”

    伴随着冈部伦太郎的话语，一个有着暗红色头发的长发女人推着一个小车缓缓走了上来。

    对方也和冈部伦太郎一样穿着研究员的白大褂，虽然看其面貌也是难得的美人，但此刻对方看向冈部伦太郎那不爽的表情却是让她此刻多了一丝凌厉之色。

    看到女人的表情，冈部伦太郎之前的狂气在中途有了一瞬间的萎缩，紧接着他不自然的咳嗽了两声，然后连忙站了起来小跑着过去帮忙了。

    对方的这些小动作自然瞒不过现场的观众，看着刚刚还充满狂气的冈部伦太郎此刻在对方面前那怂怂的表情，众人的脸上不自觉露出了和善的笑容。

    而电视机前的唐泽看着红发女人倒也不意外，如果他猜的没错的话，这位八成就是牧濑红莉栖了。

    两人推着小车将其推到了靠近洗手池旁边，而众人也都看清了桌面上摆放的物品。

    物品的上方是一个大大的圆球，下面连接着一个长方形的柱子以及白色的四方形底座，后面还带着一根插头

    红发女人嗯，将插销插上之后，冈部伦太郎将左手放在了圆球之上，旋即右手伸出食指比在观众面前比了比，然后逐渐的靠向了还在源源不断流淌的细小水流。

    而伴随着冈部伦太郎手指的靠近，那原本笔直向下的细流此刻被径直提了上来，而且与绿毛不同的是，这次水流被提起来的弧度甚至更大了一些。

    “只要能够产生静电，那么改变自来水的方向，也不过是动动手指的事情，这是再简单不过的物理学原理了。”

    牧濑红莉栖语气清冷的说着，虽然没有明确说出，但从对方眼中还是能够看出那毫不掩饰的鄙夷，似乎在说这种小把戏就没有必要拿出来班门弄斧了。

    “这东西叫做范德格拉夫起电机，是一种用来产生静电高压的装置。”

    冈部伦太郎面带失望之色，“如果传说中的超能力者只有这种程度的话，那不过是在浪费我的时间罢了。”

    “可是冈部教授，刚刚堀越君完全是徒手完成这一现象的，他的身上也并没有这种机器啊。”主持人站在相对公正的角度帮对方说了一句。

    对此，冈部伦太郎面带不屑的笑了笑，“静电这种东西是是无处不在的，带静电物体接触零电位物体或与其有电位差的物体时都会发生电荷转移。

    最简单的例子就是我们人本身了，想必大家也都被静电刺痛过吧，但可能各位却不知道，我们人类的身体可以储存10万到20万伏特的静电！”

    “如果是这样的话，那请您不要依赖这种机器，直接动手试试看啊！”

    高台之上，似乎休息过来的堀越坐在椅子上冷着脸不满道。

    “凭我现在是做不到的。”

    冈部伦太郎狂魅一笑，旋即转过身看向绿毛道：“毕竟我可没有穿着化学纤维制作而成的衣服，也没有在节目开始前极力摩擦衣服，通过这种办法来储存静电。”

    说完这些之后，冈部伦太郎也不管对方铁青的脸色，朝着摄像机笑了笑道：“以上就是我要说的话了。”

    接着他摆了摆手，“助手，可以全部收走了。”

    “恩？”

    似乎是因为不满于冈部伦太郎太过随意就想指使她的态度，疑似牧濑红莉栖的红发女人眉眼间的冰冷再度浮现。

    “啊，我来帮你！”

    冈部伦太郎看到对方冰冷的眼神后不由怂，缩了缩脖子后连忙和对方一起推着小车向侧面走去。

    而对方的一幕再度引来了在场观众善意的笑声，教练主持人也笑着调侃了一句，“看来我们的狂热科学家在面对爱情时，也找不到能够占据上风的处理呢。”

    这一小小的玩笑冲淡了之前的剑张弩拨，而趁此机会主持人再度开始了下一环节的开场。

