
大婚当日，一大早便有排成长龙的门客自山下携礼而来，有头脸的筑基修士们可以自半山腰横穿龙亭去往藏风大殿，普通客人便由赤龙门知客弟子指引直上山门。

论起恢弘大气，藏风山不输槐山地界各家山门，再加上所处位置靠北，地势曲折高耸，更添一股神秘仙逸。

按照地段来算，这里不在槐山范围，北地连绵丘岭，很多小巧灵地洞**藏着不知名的散修，这些人有的獐头鼠目，有的隐忍蓄势，大都资质平平，难成气候。

因范围太广外加势力混杂，以往这片地方没有笼统称谓，如今最大的三个势力牛魔谷、荆棘谷和白石洞都相继消亡灭去，新入主的赤龙门便成了绝对霸主，早几天放出话来，要将方圆千里没有灵脉的小丘全部夷为平地，并将此间命为‘藏风平原’。

周遭千余里窝缩着的各种小人物大都在今日俯首前来参加婚事，明里暗里都想傍上赤龙门这颗大树。

跑马圈地这种事，赤龙门没做到位的还有很多，只因时间不宽裕，才只专注于藏风山一处地点的建设。

按照陈盛年的规划，今后三十年要将藏风平原一大半的小灵池和珍惜洞穴收归门下，合理利用起来。

一个门派想要变强大，不是一两代人就能完成的事，别看今日藏风山汇集各方英豪，但凡赤龙门与其他几位金丹关系处理不好，随时都有可能被众家合力围攻。

所以似简雍这种身处高位的赤龙门人，对待大多外客修士皆和和气气，既然打定主意要一段槐山地界的和平时光，那么能让一些事情平缓办成，就绝不会吹毛求疵故意抠掐细节。

审时度势乃是欲成大业的门派弟子们最该掌握的一种本事，早十来年或者五六年，赤龙门需要精打细算过日子，如今，各项路径皆需大刀阔斧开辟。

午时要举办婚事，上午的时候整个藏风山大多地方已经站满了人，交谈论道、轰然大笑、溜须拍马者比比皆是，本是谢玄办婚事，最忙的反倒成了钟紫言。

站在藏风大殿外也不知接受了多少人的拱手见礼，好不容易抽出空档离开殿门，刚走上偏楼便撞见司徒十七，其人今天也高兴的紧，宴席还未开办，就躲在偏楼顶层独自喝了一顿酒，剑仙灵酒后劲十足，他步态略有漂浮：

“这不是钟大掌门？怎的偷躲来此，素闻谢玄小儿备受你宠溺，当下正该是你露脸的时候啊！”

钟子言见司徒十七喝的有点多，其身旁酒桌有两盏玉杯，想必是与他同饮的那人先一步离开了，只留他一人坐在这高楼上半醉观览藏风殿外各处亭台的景象。

“你倒是清闲，司徒前辈今日未曾交给你重要任务？”钟紫言顺脚坐在先前与他对饮的那人座位上。

“唉，门内大事一件件都去了司徒礼手中，我现在是落得个清闲，若非你提议教我与姜道友一同进行槐山修真人口大核查，怕是真要被人忘个干净了。”司徒十七颇有些怅然所失，那副尖嘴猴腮的模样本来也不好看，悲观起来更添丧意。

凉风吹动钟紫言鬓角的白发，他那张略带风霜的面容古井无波，双眼掠过楼窗直看灵场间各色行人：“你看看这来往的客人，哪一个是真心来祝福我家玄儿大婚的？”

司徒十七本是嬉笑的脸色逐渐严肃，揉了揉眼睛顺着钟紫言所说的方向观望，也没看出个什么奇异之处，“人们可能不认得谢玄，但没人不认得你钟紫言、没人不认得陶前辈，你家广邀槐山势力前来参加喜事，不也是为了彰显实力，是不是真心来祝福谢玄大婚，又有何意义？”

“哈哈~”钟紫言笑了一声，起身负手靠近楼窗，沉吟良久，望着远方雪山白景，随口道：

“是啊，人们可能不认得司徒十七，可能不认得司徒震，但没人不认得司徒羽逸！”

话一出口，司徒十七猛地皱凝眉眼，瞬间清醒过来，顿了良久，干笑道“你还知道‘司徒震’这号人物，我还以为你什么都不知道，没想到钟大掌门养了半年的病，槐山各家的事依然了如指掌，佩服。”

钟紫言突然指着窗外远山的雪景：“今年冬日大雪飘零，比起往年更为寒冷，诸家门户薪火苒苒，当下虽是缩头围炉，来年大雪融化，必有劲草勇猛冒头。”

司徒十七看着钟紫言宽厚的肩膀，心中直叹此人愈发难测，“那依钟掌门看，谁家长的最快？”

“烈土之上，自然是赤龙与云河两派，暗流之下，便难以预料了。”

“何为暗流？”

“缝隙深处是为暗流！”

司徒十七惊问：“难道还有除我司徒家外更大的墨鱼？”

钟紫言洒然一笑：“我亦不知，无非除你我两家外的金丹门下。谁不知道照着今年的大势往后发展，云河赤龙两派必吞整个槐山。”

“那钟掌门又将如何应对？”司徒十七试探问道。

钟紫言沉吟少顷，叹了口气：“

我赤龙门百年内无心统领槐山。

原因有三，一来门内陶、简、姜、周等人一心要回返旧宗清灵山报仇，这二十年来他们凡令必顺、言听计从，我们敢情至深，其中纠结已深不可解。他们将我视若中兴希望，多年期盼，我哪有不支持他们的道理。

二来，我掌门之位承接自已故亡师谢安，他当年受奸人所害，为人徒子，难报其恩，倘有心力，必戮敌首级祭拜坟头，以全孝道。

三来，槐山散修云集，非是大宗停留之地，我赤龙门乃道家无量山正统传承，若要长久发展，必开凡俗疆界，绵延徒子徒孙。

故此，你云河宗后辈子弟若能节节攀高，槐山瑰丽自能紧握手中！”

这一番话内藏玄机，别看司徒十七长的蹉蓑，心中跟明镜似的，“即是如此，我也不再隐瞒，将来我族内若生变故，钟掌门能否助我？”

钟紫言对视司徒十七，双目凝神，正色道：“你族内之事，不管是你，亦或司徒礼，求来我门下，绝不相帮！

倘我赤龙门弟子被我发现有轻恻哪一方者，必削其道籍，逐出门内！”

司徒十七愣在当场，虽然他早自姜玉洲嘴里知道这位钟掌门的决定，可真亲耳听得，还是免不了心寒，要知道他这么多年对赤龙门的帮助可真不算少。

“好！好！钟掌门果真是仁义之士啊！”司徒十七面色冰冷。

钟紫言拍了拍司徒十七的肩膀，“你需牢记，倘我赤龙门弟子被我发现轻恻于你，必受门规处罚！”

而后慢步走下楼去。

司徒十七盯着钟紫言的背影寒意十足，过了良久，他突然像是悟到了什么，嘴角慢慢上扬，笑出了声，“哈哈哈，好一个‘倘若被你发现’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443030"  chaptername="第287章  隐晦之言">加入书签</a>
</div>
