一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这就是龙牙。

    这就是，他们这一群人之间独特的相处方式。

    从最开始，他只是被老大吸引，选择了跟随她。

    因为兴趣。

    但渐渐融入这个集体之后，吸引他的，已经不仅仅是老大了。

    而是整个团队里的这种氛围。

    无论是现在暂时和他们分开的许言王皓，魏风白戈他们。

    还是现在跟在老大身边的小小单鬼。

    他们都因为叶安聚到了一起，依附着这个精神领袖，而生出了另外一种感情。

    在这些年里，林落逐渐的知道，这种感情，叫伙伴。

    而当野蛮生长之后，原本各不相干的枝叶，也会交缠在一起，带来意想不到的惊喜。

    这，就是他们之间的感情。

    一天的时间，他们都在天空赌城休息，为之后的战斗做准备。

    其实就是，叶安在这一个房间睡觉，而他们，则在另外一个房间里休息。

    打闹过后的小小和单鬼，也四仰八叉的倒在了房间里睡熟了。

    整个天空赌城，还是一如既往的热闹，门庭若市。

    很快，大家也把之前的一场豪赌给抛在了脑后。

    赌桌上的人，依旧有人欢喜有人愁。

    但离开的人，围观了那一场豪赌的人，还是把那场盛况当做了自己出去吹牛的谈资。

    那么多的现金，谁见过？？

    还有谁？？

    上亿资金的豪赌，也就只有在天空赌城才会出现吧。

    而且，还是以这样的状况出现。

    不得不说，那位白色西装少年，真的是人生赢家了。

    这赢的一把，足足能吃好几辈子了。

    更别说，身后还有个那么有钱的男人。

    果然啊……现在这个世道，还是小白脸吃香。

    男人女人都爱。

    哪儿都容易被包养。

    而他们口里的人生赢家，现在才刚刚睡醒。

    叶安睡醒的时候，入眼已经是一片昏暗。

    而她的姿势也不知道什么时候，变成了平躺在沙发上了。

    身上盖着一件银色的西装外套，是熟悉的淡淡的薄荷味。

    她掀开外套，从沙发上坐了起来，房间里被调成了昏暗的光，也不刺眼，十分舒服。

    不过，让她觉得有些意外的是，她的身子竟然被动过。

    而她好像没有什么印象。

    难道说她在傅云深面前，已经觉得是完全放松状态了么，完全丧失了危险的警觉性。

    她看着被自己拿开的西装外套，皱了下眉。

    环视了房间一周，发现傅云深根本不在房间内。只有她面前的矮桌上，放了不少食物。

    时间掐算的刚刚好，好像对她的作息很熟悉，食物都还冒着热气。

    她也没客气，开始吃了起来。

    她的确有点饿了，现在已经是晚上接近凌晨。

    算起来，她应该睡了四个小时。

    对她来说算是较长的一个时间了。

    不过，在军校，一般如果不是有任务在身，或者特殊训练的话，正常情况下，她还是会保持八个小时的睡眠作息。

    毕竟睡觉是最好的补充体能和恢复战斗力的方式。

    傅云深准备的食物都算是她比较吃的，虽然她不太挑食。但还是有几样菜是特别得她喜欢的。

    虽然菜式简单，但搭配的营养都很均衡。

    至于小小她们，她根本不用担心。

    他们几个家伙，饿了不用自己说，都会自己去觅食。

    她吃晚饭了，傅云深还是没有回来，不知道他去做什么了。

    不过以她估计，有可能是去处理假钞或者和霍森家族相关的事。

    她握着透明的马克杯，依靠着落地窗前，喝了一口水。

    赌场下面，现在依旧是灯火明亮，数不清的客人来来往往，只是和白天相比，还是少了一些人流。

    这种地方，就是不夜城。

    全天二十四小时营业，无时无刻都在捞金。

    全世界最赚钱的营业场所之一。

    难怪傅家的资产，就连军校资料库里也没有做完全统计。

    所以用现在的话来说，她算是嫁入豪门，绑上大款了？

    不过嫁给傅云深的确是挺方便的。

    不管到哪里都不会缺钱花。

    这是叶安觉得最方便的一个地方。

    “安安醒了？”

    傅云深不知道什么时候走了进来，靠近了叶安的身后。

    叶安没有看他，“嗯。”

    从傅云深进门她就察觉到了。

    忽然，叶安觉得整个身子都被往后带了一下，脖颈间也贴上了一阵暖意。

    傅云深双手将她环在怀里，将整个脑袋都埋在了她的颈间。

    叶安倒是没什么反应，正打算说什么。

    但突然之间，脖子间传来一阵酥麻，还有一点微微的痛感。

    傅云深闭着双眸从叶安的脖子开始疯狂厮磨的亲吻，像是在索取着什么，啃咬舔舐着她的肌肤，从脖子一路到耳根后。

    没有一点温柔，只是在求取。

    神情宛如魔怔了一样，让人感到一种说不出的凉意。

    叶安眼神骤变，胳膊肘往后猛地一顶，旋即转身将杯子里的水泼了上去，脚下用力一踹！

    身后的人根本没有防备，直接被踹飞了出去，重重的砸在了沙发上。

    但还是因为叶安那一脚捂住了自己胸口揉了几下，才缓缓爬了起来。

    他低垂着头，唇线勾起一抹令人心惊的弧度，曼斯条理的拍了拍衣服上的灰尘。

    叶安盯着他，冷声质问，“傅云深呢？”

    几乎和傅云深一样的声音，但却是完全不一样的两种语气和调调，只让人觉得森冷。

    “傅云深傅云深……你的眼里，就只有傅云深，是吗？”他抬起头，看着叶安，语气里含着一丝危险，“怎么？才分别多久，安安就把我忘了吗？嗯？”

    红色的瞳孔泛着血光，被隐在湿了的刘海当中，像是美轮美奂到极致里，足以致命的诱惑。

    叶安看着他，眸光冷凝，不为所动。

    “其实，你一早就知道了，对吗？”他盯着叶安的眼睛，像是洞悉了她所有的想法。

    “而你，在等着他告诉你。可他呢，却是个胆小鬼，到现在都还没跟你坦白呢~”他笑的诡魅诱人，像是地狱里露出笑容的恶魔，想要拖拽着地面上的人，一起下坠堕落。

    叶安冷冷的盯着他，“这是我和他之间的事，与你无关。”