    整个东海闹的风风雨雨，人声沸腾。

    毕竟数年之来，无人敢随意触怒东海排行榜的高手的威严，更何况这次还是一个小小的保镖。

    在所有人看来，苏凌天的这种行为，就等于是在找死！

    可作为当事人的苏凌天，却好像个没事人似的，依旧悠闲的坐在市场部，懒洋洋的玩着电脑游戏。

    叮咚~

    这时，苏凌天挂在电脑上的微信响了。

    是白夏发来的一条短信。

    “苏凌天，你怎么还有心思玩游戏，知不知道现在外面都在传播有关你的消息！”

    短短的一行小字，却透露出了白夏的关心。

    紧跟着，白夏又分享来一个东海论坛上的帖子。

    标题用红色的大字标注着“小小保镖，竟敢得罪东海第十高手，是过度自信还是活腻了”！

    苏凌天不用打开就知道这帖子里的内容，手指噼里啪啦的敲出一行小字，并发送了过去。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    短短八个字，无处不透露着苏凌天的洒脱。

    “苏凌天，你心可是真大啊！把你的银行卡号告诉我！”

    白夏再次回应。

    “你想干啥？白大经理，你不会看我细皮嫩肉的，想要包养我吧！”

    苏凌天故意调戏道。

    白夏发来了一个“翻白眼”的表情，继续打字道：“鬼才稀罕包养你，本小姐是看你可怜，把房费全部退给你，让你赶紧跑路！”

    “难不成你还真以为自己会是李无道的对手，能在他手下活下来不成！”

    “趁着李无道还没有出手，现在是最佳的跑路机会了！”

    苏凌天简直是欲哭无泪。

    看来自己不活动活动手脚，所有人都以为自己是病猫呢。

    “放心吧，我死不了。”

    苏凌天简单的回应道。

    “喂，你这家伙千万不要冲动，可不能意气用事啊，活着才是最重要的。”

    白夏连忙相劝道。

    可接下来，白夏盯着电脑等待了良久，也不见苏凌天回复消息。

    “这家伙，不会真的去送死了吧！”

    白夏那双秀气的柳眉紧紧皱在一起，俏脸上布满担心。

    白夏“腾”一下在座椅上站了起来，来到办公室门前推门而入，目光并看向了苏凌天所在的位置。

    但，苏凌天早已离开。

    此时，苏凌天已经走出林氏集团，随意找了个花池子坐了下来，顺便点燃一根烟，悠悠的吞吐起了烟雾。

    嘎吱~

    没多久，便见一辆黑色奔驰车行驶而来，并稳稳的停在了苏凌天的面前。

    苏凌天也没迟疑，精准的将烟头弹飞到了数米之远的垃圾桶里，便快速的钻入了车内，徜徉而去。

    开车的是叶小刀，暴龙则是坐在了副驾上。

    而苏凌天正慵懒的倚靠在座椅里，双目紧闭，面容从容淡定，哪有一丁点大敌如临的危机感。

    “现在外面的情况怎么样？”

    良久，苏凌天方才悠悠地吐出一句话来。

    “目前外面的言论对老大并不利！”

    叶小刀连忙开口。

    上车后，见苏凌天正在闭目养神，叶小刀也不敢打扰，直到苏凌天发问，他方才详细讲道：

    “老大在东海并没有威严，所有人都以为老大只是一个小保镖，所以一致不认为苏凌天能够在李无道的手下活下来。”

    “更有很多地下赌场开设了这场战斗的赌局，局面更是一边倒的局面。”

    “赌注如何？”

    苏凌天再次问道。

    “认为老大能接住李无道十招的，是1:20的赔率，五招是1:30，三招是1:50，老大能击败李无道的赔率，更是达到了1:100，这简直就是对老大的羞辱！”

    叶小刀双手用力的抓着方向盘，满脸愤愤不平之色。

    “老大，区区一个蝼蚁罢了，无需老大出手，我与小刀足以干掉他！”

    暴龙愤怒的开口道。

    “是啊老大！杀鸡焉用牛刀，我与暴龙足以。”

    叶小刀也是开口申请道。

    “人家挑战的是我，你们两个动手算怎么回事？”

    “这一战，非战不可，送我过去一趟吧。”

    苏凌天说完，便又闭起双目，开始闭目养神。

    叶小刀也不敢再打扰苏凌天，只得加快车速，直奔向了李无道的府邸。

    而此刻，随着时间的流逝，这件事越来越发酵，几乎已经成为了人们茶余饭后的必谈话题。

    在李无道的府邸外，更是停满了车，每个车上都坐着东海各大势力的耳线。

    无论有任何变动，也好第一时间传送回去。

    可见此事，牵动着无数势力的心！！！

    半个小时后……

    叶小刀的奔驰车稳稳的停在了李无道的府邸外。

    “老大，到了！”

    叶小刀恭敬的汇报道。

    苏凌天伸了懒腰，方才缓缓睁开紧闭的双眼，并快速将周围情况扫动了一遍。

    虽然隔着黑黑的车窗，但以苏凌天的敏锐力，还是能发现自己到来后，周围那些车辆上的人，几乎同一时间将目光都投了过来。

    苏凌天嘴角也随之扬起了一缕邪魅的弧度，推开车门便下了车。

    “是林氏集团的那个小保镖！”

    苏凌天一出现，顿时吸引了所有人的注意。

    无数耳线已经取出手机，纷纷开始汇报给自己的家族。

    苏凌天并未停顿，直接迈步跨入了李无道的府邸之内。

    但，苏凌天低估了这些耳线的速度。

    不过片刻，整个东海各大势力都已纷纷知道苏凌天亲自闯入李无道的府邸。

    李无道的府邸，也瞬间成为了万众瞩目的焦点！！！

    而此刻，苏凌天与叶小刀，暴龙二人走进了府邸的小院。

    就在这时，迎面走来了两个一身布衣，背后背着长剑的青年，见到苏凌天等人后，纷纷一愣。

    “你是何人？竟敢擅闯家师的府邸，该当何罪？”

    其中一个弟子立即怒声爆喝道。

    “你们想要我来，竟然又问我该当何罪，这不是脱裤子放屁，多此一举嘛，那我走？”

    苏凌天耸耸肩，懒散道。

    “你……是那苏姓小子？”

    其中一个弟子猛然醒悟。

    “哈哈哈！原来你就是那苏姓小子，怎么？你是想来向我师父赔礼道歉求饶，放你一马？你太天真了，触怒家师的威严，必死无疑！”

    “现在还不立刻跪地，向我师父三跪九叩，也许家师大发慈悲，以免你受皮肉之苦，一招送你归西！”

    另一个弟子嚣张大笑道。

