    帝坟内。

    寝宫中。

    方平双眼血红，暴吼一声，长刀之上甚至都有裂纹呈现，一刀劈出，将一人劈成了两半！

    “死！”

    黄金屋垂直落下，直接砸向对方的精神体，砰地一声，精神体被砸爆！

    “不！”

    不甘心的凄厉吼声，再次传出。

    方平喘着粗气，看向黄金屋正在疯狂攻击的一人一妖，面露笑容，笑的邪恶。

    干掉俩了！

    至于就在他身边不远处交战的赵兴武和祁幻羽，他没心情去管。

    这俩家伙太强了，现在的他不是对手，别说现在，就是到了九锻巅峰，方平觉得自己也有点悬。

    这俩家伙，此刻越战越强，隐隐约约间有点蜕变的趋势。

    不是朝绝巅蜕变，而是力量本质在蜕变。

    如此一来，两人也许在大道不到1000米的情况下，可战绝巅。

    方平其实很惊讶！

    祁幻羽不说，赵兴武怎么强成了这样？

    这老头子以前没这么强的！

    不远处，常山启众人都是竭力厮杀，李老头战无名山的青年，这时候已经占据了上风。

    无名山青年，有些恼火，有些不甘！

    这位虽然金身九锻，可他不怕李长生。

    毕竟才晋级，实力还没到巅峰。

    关键在于，这些人恢复的太快了！

    一个个的，都把不灭物质当水喝，受伤了来一点，力量消耗大了来一点，看你不爽了，也来一点……

    这还怎么战！

    无名山青年，手持一柄细剑，此刻也是极为无奈，而且这些人间武者，战斗方式太莽了。

    就是直接厮杀！

    他很多手段，在这压根使用不出来。

    地方太狭小了，这么多强者聚集在这，他很难施展的。

    就在这时候，方平忽然不管困住的两位九品了，掉头就往姬瑶那边冲去！

    姬瑶脸色微变！

    她实力也才八品不久，可她不怕那些九品境，哪怕赵兴武，虽然很强，可她并没有惧怕的意思。

    可方平往这边冲，姬瑶真的有些不安。

    她身边此刻还有两位九品境强者，可这并不能给她带来安全感。

    姬瑶见方平不管不顾，就是往这边来，不由清喝道：“方平，你要做什么？”

    “杀你！”

    方平双眼血红道：“姬瑶，拿了老子的好处，你居然敢翻脸不认人！祁幻羽这老东西，现在宰不了，迟早弄死他！我先弄死你再说！”

    姬瑶倒退一步，不远处，桦禹也是有些忌惮方平。

    此刻也急忙召回了守卫他的两位九品，有退出去的架势。

    方平看他要走，大喝道：“桦禹，把东西留下，老子放你一马，要不然，今天谁也别想走！”

    桦禹脸色僵硬的厉害！

    方平一方，并未占据优势。

    此刻，三具帝尸在捣乱而已。

    妖龙在对付一具，徐丙他们在对付一具，之前他们也在对战一位，其实已经是表明了态度，不掺和方平的事。

    结果方平得寸进尺，居然越来越嚣张了！

    方平可不管这个，气势如虹，迅速杀到了姬瑶他们这边，两位九品境强者，也不废话，暴喝一声，纷纷出手！

    方平一脚踢出，脚尖如剑，踢破了虚空。

    砰！

    这一脚踢出，九品战靴爆发出璀璨的光芒，一脚将其中一人手臂踢的血肉横飞。

    两人脸色微变，其中一人低喝道：“殿下，先走！”

    不止他们，那边，桦禹护道的强者也是暴喝道：“殿下，先离开！”

    “帝子，走！”

    常山启几人也纷纷暴喝！

    此地越来越危险了，危险到他们现在已经无力护卫这些重要人物了。

    方平再次咧嘴大笑，“想走？都别走了！之前一个个拽的二五八万似的，真以为你们算什么东西？你们这群废物，仗着有个什么狗屁大帝罩着，就敢跟我方平叫嚣？”

    这时候，一旁没参战的无上常融天帝子喝道：“方平，帝坟一破，看你还能否如此嚣张！”

    “傻叉！放心，老子会继续嚣张给你看的！”

    这一刻的方平，真的张狂到了极致。

    姬瑶看他双眼血红，忽然道：“你受到了外力影响？”

    “不……真性情罢了！”

    方平哈哈大笑道：“我憋屈的太久了，早就想宰几个重要人物玩玩了！你们这些人，有什么资格来算计我们？有什么资格来鄙视我们？

    我们新武人，出生入死，向死而生，比你们吃了更多的苦，受了更多的伤，这一生都在战斗……

    你们养尊处优也就算了，还要来算计我们，鄙视我们……哪来的资格！”

    方平大笑！

    新武武者，到了三品境，谁不是不断在战斗中度过？

    这些人，有何资格来鄙夷，算计，看不起？

    一个个视人间界武者为蝼蚁，他们配吗？

    说着话，方平任由其中一人一刀劈中自己的头颅，一缕淡金色血液流淌下来，方平却是毫不在意，双手握刀，横斩而过！

    砰！

    一位九品强者被斩的腰间血肉横飞。

    这时候，黄金屋中，剩下的一人一妖，也是暴吼一声，纷纷全力以赴，打的黄金屋开始有裂缝呈现。

    这几位九品，攻击很长时间了。

    此刻方平在对付两位九品，也给了他们机会。

    正在和祁幻羽交战的赵兴武，见状微微蹙眉，低沉道：“方平，适可而止！”

     方平这家伙之前嚣张，他以为是在威慑其他人。

    可现在，他不是威慑！

    这家伙居然真的想要留下所有人！

    在进攻姬瑶的同时，此刻他又强行朝桦禹那边战去，如此一来，他一人就要对付6位九品境，这还是被杀了两位的情况下。

    方平疯了吧！

    方平没疯，此刻的他神志清醒，可就是有些暴虐，这些人，都该死！

    他讨厌这种感觉！

    所有人都是一副以众生为蝼蚁的态度，所有人都觉得地球无关紧要，要杀你们……你们就得把脑袋伸出来给他们砍掉。

    凭什么啊？

    不甘心！

    愤怒！

    你们练你们的武，我们练我们的武，你们想走出皇者之道，那是你们的事。

    走不出皇者道，那就认命。

    非要算计众生，而这众生，就包括自己，他不甘心。

    这一次，虽然得到了老王的心脏，可一直都是被动的。

    被动的来此，被动的去夺取心脏，被动的去吸收心脏的力量，被动的做了一切。

    他不喜欢这种感觉！

    方平疯魔一般，眨眼间和4位九品交战到了一起，黄金屋中，两位九品打的屋子裂缝越来越大了，眼看着就要破屋而出。

    那具之前被桦禹他们吸引的帝尸，此刻也开始搅合了进来，让局势愈加混乱了。

    就在这时，所有人看到了震撼的一幕。

    方平忽然抓住了一位九品境，脑袋疯狂地撞击对方。

    砰砰砰……

    炸裂！

    方平任由其他人攻击，打的身上血痕越来越多，却是活生生将对方的脑袋撞爆了！

    金色血液血肉迸射，溅的方平脸上都是污秽。

    看到方平如此疯狂，姬瑶和桦禹对视一眼，二话不说，掉头就走。

    这家伙真疯了，而且很可怕！

    疯狂起来的方平，的确让他们有些心悸。

    ……

    就在这时候，老王几人走了出来，也看到了这一幕。

    老王微微蹙眉，轻声道：“这家伙……我还真以为他万事处变不惊……”

    铁头翻着白眼道：“你高估他了！这家伙就是个小心眼，市侩人，哪来的万事处变不惊，不过话说回来，没事吧？”

    “没事的。”

    老王轻轻摇头道：“发泄一下就好了，心里憋的厉害。”

    “你呢？”

    铁头问了一句。

    老王轻笑道：“我不憋屈，活的豁达一点……其实我们的压力，很多被他扛了！他是这个时代最有希望的天骄，他得撑着魔武，撑着天部，甚至还要撑着华国和人类……

    他活的其实比我们累，若是没有他……你觉得我们现在有这么轻松？”

    很多很多事情，都被方平扛下来了。

    方平在他们当中，年纪最小，习武时间最短，心性也不是最好的。

    可这家伙，自高自大，他就是把所有的东西都给扛了。

    他恨不得将一切事情都揽过去，都给解决了。

    魔武那边，死了一些人罢了，这家伙就恨不得杀穿了地窟，杀光了所有人。

    王金洋忽然轻叹一声，和方平一个时代，幸运，也是不幸。

    幸运的是他们，有一个愿意撑起这片天的傻子。

    不幸的也是他们，光芒全被方平遮掩。

    荣耀也是压力！

    老王能理解现在的方平，为何疯狂，憋屈的。

    方平神智还清醒，代表他并没有被心脏能量中的一些东西操控，可他还是选择了放纵，这和蒋超完全失控不一样的。

    铁头咧嘴笑了笑，也不再说，随手将被打晕的蒋超和蒋昊丢下，腾空而起，直奔方平那边而去，大笑道：“来，今天哥几个一起放纵一下！这群狗东西，谁都敢惹的吗？”

    话落，神铠浮现，铁拳撼天。

    一拳轰向一位九品境强者，不挡不防，任由对方轰击自己。

    与此同时，王金洋再次弯弓，一道血箭飙射而出，第二道，第三道……

    无数道血箭漫天飞舞，齐齐朝那边射去。

    姚成军也是轻笑一声，长枪陡然化为虚无，消失在空中，虚空微微波动，眨眼间，一位九品强者闷哼一声，低吼道：“不灭神攻击，小心！”

    几人都是八品境，可这时候，却是毫不在乎实力上的差距，联手攻杀那些九品强者。

    人群外围，秦凤青看了一会，摸了摸下巴，忽然低骂道：“又变强了！得了，我这不能再捡尸了，得找个人杀一下才行……”

    话落，忽然看向要离开的话语，二话不说，持刀冲了过去。

    这家伙这时候压根不说话，闷头就杀！

    桦禹见状心中大骂，这些人疯了吧！

    自己一个八品武者，又不参与大战，方平叫嚣就算了，现在连七品武者都敢袭杀他了。

    大战，愈加激烈了。

    田牧此刻也不再守卫入口，迅速朝刘骥杀了过去，帝岳好像撑不住了。

    此时此刻，唯一置身事外的唯有王晗月。

    王晗月一脸关切地看着王若冰，王若冰看了一眼寝宫中的乱局，摇头道：“走吧，我们不参与了！我可能已经拿到了父亲希望我得到的东西，师姐，走吧！”

    “那……”

    王晗月还想再说，王若冰却是不管了，径直朝外走去。

    一边走着，一边看向李寒松几人，呓语般道：“对不起，铠甲大叔，我不能把我父亲牵连进来……”

    她不会让王晗月出手的，哪怕这次几人也许救了自己。

    可父亲老了，快到寿命大限了。

    她不希望父亲年迈之际，还要出手征战。

    这里的人，都是一些大帝的门人弟子，杀了他们，很容易导致帝级强者出手的。

    王若冰轻叹一声，带着王晗月一起朝战天宫外走去。

    众人虽然看到了，可此刻无人阻拦。

    龙变天不参与，那最好。

    而且王若冰是龙变大帝最疼爱的后裔，能不和她发生冲突，也最好不过。

     ……

    “杀！”

    “师兄，救我……”

    “啊！”

    厮杀声愈加惨烈了！

    方平浑身浴血，宛若疯魔，联手老王几人，再次斩杀一位九品境强者！

    之前围杀他的九品，总共还有6位。

    这短短时间，再次被他击杀两位。

    此刻，常山启这些人也是都急了。

    不止如此，众人也感受到了帝坟中的一些变化，常山启暴喝道：“帝坟要彻底开启了！诸位，缠住他们，不要让方平一行人离开！”

    帝坟一行，这些人为了帝尸，这其实是其次。

    帝尸未必可以剥离出大道，这次很多人的目的是为了诛天剑！

    可现在，诛天剑呢？

    地下的地宫，已经在崩溃，这一点大家都看出来了。

    方平这些人不会放着诛天剑不拿的！

    而且方平之前还操控过诛天剑，那代表诛天剑十有八九被方平收起来了。

    此刻，帝坟将开，不能给方平遁逃的机会。

    “离开？”

    方平咧嘴笑道：“我不离开，放心，不杀光了你们，我怎么会走！一群鸡鸣狗盗之辈，也配让我逃离？”

    他这边正说着，铁头传音道：“快跑吧！还真要继续下去啊！再不跑，待会帝坟开启了，麻烦就大了，外面有咱们的人吗？”

    姚成军也是迅速传音道：“走地下通道，蒋超之前不是说，战王会在通道外接应我们吗？先找到地方，等帝坟崩溃，我们马上撤！”

    众人来这，也不是真的毫无准备。

    战王之前去通道，其实也有接应他们的意思。

    不过众人大概都没预料到，此刻帝坟内局势发展的有些出乎预料，方平带着众人，和所有人都敌对了起来。

    至于帝岳、妖剑客，那是被方平忽悠了。

    要不然，现在这些妖族，也会和方平一方敌对。

    方平眼神微变，陡然看向妖剑客和帝岳，冷喝道：“你们自爆，杀一个算一个！”

    “……”

    “方平！”

    老王低喝一声，微微蹙眉，这些妖族，他之前也想杀。

    可现在他其实也清醒了，这些妖族，都是莫问剑丢下的弃子罢了。

    现在，这些妖族还在为他们征战，就这么让对方自爆……老王虽然知道这其实是好办法，可还是有些不忍。

    方平深吸一口气，传音道：“我没疯，我很清醒！这些妖族，也许无辜，也许不无辜……可是……只要知道我是假的莫问剑，老王，它们就是我们的敌人！

    我也不好受，可它们只认莫问剑，我不想在身边留下隐患。

    冒充莫问剑，冒充它们的主人，那比杀了它们都严重，老王，我赌不起！”

    王金洋尽管有些不忍，这时候还是认同了方平的话。

    这些妖族不能留！

    它们是莫问剑的仆从，千年都不曾动摇，不是可以感化的。

    一旦方平暴露，那它们对方平，那绝对是不死不休的仇恨！

    “那就杀了……不过它们未必会自爆……”

    正说着，帝岳忽然精神力颤动一阵，陡然冲向刘骥，轰隆一声自爆了！

    干脆的让人震撼！

    “主人，小妖不能再聆听主人教诲了……”

    帝岳有些伤感的精神力波动，在大厅中回荡。

    刘骥口吐鲜血，面色惨白，这时候田牧抓住了机会，铁拳轰击，一连攻出了数百拳，打的刘骥金骨爆裂，五脏六腑皆碎。

    妖剑客这时候也是蠢蠢欲动，和它交战的力无奇，精神力剧烈波动道：“你疯了！方平未必是魔帝……”

    这头大水牛，这时候也紧张了。

    都疯了！

    今天这里的人和妖，都是疯子。

    比禁忌海中的妖族都要疯狂。

    妖剑客这样的强者，居然也因为方平一声令下，就要自爆。

    如此下去，也许它都要陨落在这。

    力无奇这时候忽然掉头就跑！

    不打了！

    妖剑客要自爆，这还怎么打！

    力无奇一跑，常山启众人也感受到了巨大无比的压力！

    力无奇跑了，刘骥快不行了，方平他们那边也占据了绝对上风，此刻，还有两处战场。

    妖龙对战一具帝尸，徐丙众人也在围杀一具帝尸。

    可现在这情况，这些人真的可以成功吗？

    正在和赵兴武交战的祁幻羽，忽然喝道：“玄虬，不用管帝尸，杀了方平他们！”

    妖龙闻言，低喝一声，摆脱了帝尸的纠缠，迅速朝方平那边杀去。

    与此同时，祁幻羽手中长枪忽然爆碎，碎片溅射四方，无数碎片射向赵兴武，祁幻羽人如长枪，飙射而出，直刺赵兴武。

    这时候，莫问剑的寝宫好像都受不了这样的压力，隐约间有龟裂声传来。

    之前众人交战那么久，都没能破坏寝宫，这时候祁幻羽气势如虹，锋利无比，人如长枪，好像想刺穿寝宫。

    哪怕不是他针对的目标，其他人也都感受到了巨大无比的压力和威胁。

    赵兴武看到这一幕，也是眼神凝重。

    深吸一口气，之前打造的九品顶级神刀，这时候忽然也是爆碎，碎片四射。

    “我便是刀！”

    和祁幻羽如出一辙，赵兴武也是仿佛化身为刀，锋锐无比，刀芒直接刺破了苍穹。

    两位顶级九品，拼死一战，气血之力和能量之力还没接触，刀芒和枪芒就刺破了寝宫，咔擦……寝宫的墙壁开始龟裂，屋顶直接被掀翻了！

    两道光芒，甚至刺开了苍穹，打破了帝坟的封锁，在帝坟上空形成了一道璀璨的光芒。

    ……

    这一刻，界域之地内，公羽子有些动容道：“此二人，竟未成真神？”

    作为帝级强者，他都意外了。

    这爆发的气势，给他的感觉甚至都不弱于一般的真神了。

    可这两位，偏偏又没给他带来真神的那种威压感。

    ……

    御海山方向。

    张涛也是有些意外道：“赵兴武都走到这一步了吗？里面发生了什么，这二人都开始生死搏杀了？”

    他还是有些意外的，这两人按理说，很难会在这时候全力以赴，奋力厮杀到这地步。

    可这两人，偏偏就到了这一步。

    战王懒得管这个，皱眉道：“帝坟要破了，张小子，你待会能行吗？我好像感应到了不少气息了……”

    “都是为了诛天剑而来，为了探查莫问剑而来……”

    张涛说了一句，这时候看向禁忌海方向，笑道：“诛天剑……可能不在此地了！至于莫问剑……他不想出现，众人也很难发现他的行踪。”

    ……

    赵兴武两人爆发，方平不管他们，也开始爆发了！

    妖龙一到，方平再也不管不顾了！

    黄金屋轰隆一声爆裂！

    被困在里面的一人一妖，直接被炸的精神残破，老王几人迅速杀了过去，眨眼间就杀的这一人一妖金身崩溃。

    方平也是脸色惨白，狂骂道：“老子又一次食言了！妖龙，这次你若是不死，下一次哪怕杀到天命城，老子也要杀你！还有祁幻羽，还有姬瑶！你们敢把老子逼迫到这一步！”

    很久之前，他就下定决心不自爆精神力了！

    可形势逼人，一次又一次，黄金屋又爆了！

    方平也疯狂了，厉吼一声，干脆直接，长刀展现，直接杀向妖龙，轰隆一声自爆！

    妖龙都惊呆了！

    它刚到，对方居然就如此刚烈，精神力自爆不说，神兵也自爆了。

    噗！

    方平操控神兵自爆，哪怕是它这样的强者，也是瞬间被创伤，巨大的躯干上，眨眼间出现了许多道血痕。

    方平越来越疯狂，直接冲了过去，瞬间出现在妖龙背部，眨眼间轰出了数百拳。

    妖龙挥爪横扫，一把抓的方平右腿血肉模糊。

    之前频繁交战，方平金身强度好像也不如之前，此刻对上妖龙，也是眨眼间被创。

    可方平不管不顾，依旧疯狂轰击，拳打脚踢，打的妖龙身上血痕越来越多，金色血液不断滴落。

    那边，老王几人也是疯狂厮杀，转瞬间将被重伤的一人一妖击杀当场。

    剩下的两位九品，此刻居然有些胆寒！

    疯子！

    一群疯子！

    这些家伙，完全不在乎伤势有多重，完全不在意会不会被击杀，不管不顾，趁你病要你命，刚刚两人救援都来不及，硬是被他们围杀了两位受伤的九品。

    不远处，和帝尸交战的徐丙几人都停了下来，对视一眼，有些惊惧。

    方平这次不死在这，回去了……除非他们不回人间界了。

    不然就这疯子的性格，回去了还不得往死了找他们麻烦？

    下一刻，徐丙陡然喝道：“方部长，吾等来助你！”

    “哈哈哈！”

    方平陡然疯狂大笑，就是如此！

    横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    我都不要命了，就问你们怕不怕！

    一群怕死的家伙，敢和自己斗到底吗？

    这年头，不疯魔不成活！