
　　服务员又道：“对了先生，泡温泉的话，需要搭配一点配料吗？我们这里还有红酒浴，花瓣浴，养生药浴等等。红酒浴可以让皮肤更加细腻，很适合女生，不过身上有伤口不推荐。

　　花瓣浴用的是收集掉落的樱花花瓣，放到温泉里会散发一股淡淡的香气，让人泡温泉的时候有个好心情，拍照效果也很美。

　　养生药浴特别适合亚健康，身体虚弱的人！我们园长力荐！”

　　苏慧有些兴趣，心里想着：“红酒浴，花瓣浴？”

　　一个可以让肌肤美丽，一个可以拍个美照晒朋友圈，听上去都挺有吸引力的。

　　“不用，就纯温泉就可以了。”

　　颜港辉下意识地想要拒绝，但是听到“养生”两个字，突然又来了兴趣：“这养生药浴多少钱？”

　　服务员指着身后的价目表，有些不好意思报价，眨巴两下眼睛：“所有项目，开业期间都享受8折优惠哦。”

　　价目表上写着：

　　樱花浴，20！

　　红酒浴，100！

　　养生药浴，1500！

　　苏慧忍不住开口：“这么贵！这……”

　　只是给温泉里加点配料，这tm也太黑了吧！比住宿费都贵了。

　　但是你说它黑吧，这红酒浴和樱花浴又挺便宜。

　　颜港辉一开始也有些皱眉，不过想想之前周科说的，猜测道：“可能药浴的配方用了珍稀的药材，人参什么的，所以才这么贵？方园长推荐的，应该还是靠谱的吧？”

　　这倒没说错！

　　养生药浴里，其实什么中药都是其次，最主要的是加了点灵水。

　　虽然稀释了很多，不过泡一泡对身体健康还是很有好处的，绝对值这个价。

　　对服务员道：“行，那就来个养生药浴！算是支持你们动物园了。”

　　“感谢支持！”服务员从后面的柜子里，拿出来一个精致的小玻璃罐，“把这个倒温泉里就行了！晚上不用全倒完，可以白天继续再用一次。”

　　颜港辉扫码付钱，1000块钱又莫了，还是有点小肉痛的。

　　和苏慧来到房间里！

　　房间里的装修，也是简单自然、干净朴素的风格。

　　暖黄色的墙壁和灯光，看上去就给人一种温暖舒适的感觉。

　　房间里没有什么花里胡哨的装饰，桌子上放着一个小五针松盆栽，枝干虬结苍劲，弯曲生长，精心修剪过的深绿色松针向外伸展，姿态翠绿清雅，给房间增添了几分诗情画意。M.23sk.com

　　桌子旁边摆着几个编织蒲团，朴素中流露禅韵。

　　苏慧忍不住弯下腰，抚摸了一下松针。

　　从来没见过这种小松树盆栽，造型还挺漂亮，这是真的还是个假的塑料装饰品？

　　摸了摸松针，微微有些冰凉，柔软的植物质感，确定是个真货。

　　忍不住对颜港辉说：“还挺雅致的！”

　　装修风格虽然简单，不过一看就是精心打造的。

　　刚才觉得价格太贵，有点小不舒服的心情这会也消散了不少。

　　颜港辉点头称赞道：“确实不错！”

　　拉开木扉门，来到小院里！

　　暖暖的灯光，照映着几丛幽幽碧翠的竹子和绿树，典雅韵味的竹墙分隔了小院与外界，让这里的环境更显幽静，只有“知了知了”的蝉鸣声从远处传来。

　　浴池是由黑色深沉的大理石建成，里面已经放好水了，水波摇曳，白色的热气微微蒸腾，映衬着背景的幽幽竹林，看上去恍若桃源仙境。

　　苏慧顿时开心地欢呼起来：“哇！这里的环境太棒了！”

　　光是看着就是一种享受，让人身心放松。

　　苏慧迫不及待地脱掉衣服，跳进温泉池里，笑着泼起水来。

　　对颜港辉道：“泡在里面真的好舒服！你也下来泡一泡吧！”

　　颜港辉没有急着进去，而是先试了试水温，把小瓶子打开，往里面倒了一半药浴配料。

　　接着坐在水池里，享受地半眯眼睛！

　　长时间的程序员996生活，缺乏运动和锻炼，能感觉到自己的身体确实在一天天变差。

　　不止是脑袋变秃，晚上回到家已经很晚了，疲惫的不行，随便和玩玩游戏，和女朋友温存一会就睡觉，也没兴趣和精力做羞羞的事情，睡一觉起来也不会觉得精神饱满，还是感觉很疲惫。

　　敲代码或者吃火锅的时候，脑袋和胳膊有时候会莫名其妙的发麻，虽说暂时还没什么大碍，不过一直麻也挺吓人的，总感觉是身体对自己发出的警兆。

　　周末的时候，偶尔会去找按摩师傅给自己按摩一下。

　　最近几天，为了请个假又被主管派了一堆活，在车上累得都没力气说话了。用苏慧的话说，要猝死了一样。

　　不知道是这里的环境太好，还是药浴在发挥效果，确实让他感到一阵由衷的放松。

　　被有点烫的温泉包围，仿佛婴儿回到了母亲的肚子里，疲惫感随着汗水一起从毛孔里溜走，身体卸下了重担，迟钝的感知也恢复了一些。

　　比按摩师傅的按摩还要舒服个十倍！

　　注意到美丽的竹子，远处传来的蝉鸣声，女朋友开心的笑容。

　　叹了口气，心满意足道：“这才是真正的度假啊！值了值了！”

　　方野上次初步体验温泉旅馆后，觉得单泡温泉有些单调，想着加点水球给游客玩。

　　除了水球，既然是在动物园里的温泉，还可以加一点动物的元素，就在网上订购了一批动物形状的气垫，火烈鸟，小马什么的，放到浴池边上。

　　苏慧这会就推着一个火烈鸟的气垫，在水里慢慢走着。

　　听到颜港辉感叹，走了过来，关心问道：“感觉怎么样，有没有觉得舒服一点？”

　　“太舒服了，浑身轻松！感觉又年轻了十岁，爷的青春回来了！”

　　颜港辉看着女友，突然嘿嘿笑了起来，伸手抱了过去。

　　苏慧丢了个柔媚的眼神，嘻嘻一笑：“来抓我呀！”

　　两人先打了会水仗，又打了会水仗！

　　……

　　第二天早上，感觉到微弱的光线打在脸上，颜港辉从榻榻米上醒来！

　　看了下手机，惊讶无比。

　　竟然才7点就醒了！

　　要是平时周末，没有什么事情，不到十一点他是醒不过来的。

　　今天竟然这么早就醒了，而且一点都不觉得累，反而精神奕奕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第575章 效果惊人的药浴免费阅读。https://xs.23sk.com 