    朱由校因此走了过来，看着刘鸿训等人，问道：“你们来做什么，也是要为戴明说求情，认为他是忠臣，而朕是昏君的吗？”

    “臣等是来参劾这些闹事官员的！”

    刘鸿训回了一句。

    “陛下犯不着跟这些糊涂辈计较，他们显然只想到了礼法，而忘记了君父。”

    朱燮元也回道。

    温体仁也道：“没错，陛下下旨教训他们即可，万不可因此动了肝火。”

    朱由校则道：“他们可不是糊涂，他们是这是有预谋的，他们是朋党！是结党乱政！”

    说着，朱由校就对刘鸿训等人道：“你们来的正好，立刻拟旨，为首的张天植、王崇简，与之前的戴明说，皆处以腰斩之刑！九族分北流放霍海半岛（堪察加半岛）、库页岛、虾夷岛，其余官员与全族人定皆流放至吐鲁番！”

    “啊！”

    因跟着张天植和王崇简一起，为戴明说求情，而被召来的文官们皆因此大感惊讶，不由得开始求起饶来。

    “陛下，我等并未结党啊！”

    “陛下，我等冤枉啊！”

    “陛下，请不要让臣等流放万里边疆啊！”

    辅臣们也颇为惊讶，皆没想到皇帝会直接来这么强硬的一手。

    朱燮元和温体仁皆看向了首辅刘鸿训。

    这个时候就看刘鸿训敢不敢跟着皇帝这么铁腕。

    朱由校这时候也直接威胁道：“你们若不答应，朕也一并撤了你们，重组政事堂！”

    刘鸿训在想了想后，就毫不犹豫地回道：“臣领旨！”

    “臣领旨！”

    朱燮元和温体仁也紧跟着回了一句。

    朱由校见此只回了一句：“拟旨吧！”

    “是！”

    然后，朱由校就健步回了殿内。

    接下来，锦衣卫就将张天植和王崇简等押了下去。

    有文官依旧在求饶。

    但张天植这时候则干脆喊道：“不要求饶！不要求饶，不就是死，这有什么，在这样的大明，不得自由，活着还不如死了痛快！”

    刘鸿训等辅臣也没理会张天植等人，而是跟着进了大殿。

    “陛下，皇长子那里，还是得谈谈比较好，最后不要因为这些人，使皇族间生了隔阂。”

    刘鸿训说道。

    朱由校则气定神闲地喝着茶道：“此事不急，再等等看，他们自己会跳出来的，难道，他们不想获得一个仁名？”

    如朱由校所料。

    次日一早，皇长子朱慈炜和次子朱慈灿等皆来了朱由校这里，替戴明说等求情。

    “父皇！戴明说、张天植、王崇简他们虽一时昏聩，但也并非大奸大恶之辈，且素来清廉，求您饶他们一命吧！”

    朱慈炜先说道。

    朱慈灿也紧跟着说道：“是啊，父皇，他们虽然迂腐，但也只是基于我大明宗社传叙的一片赤诚之心，求父皇对他们宽恕一次吧，他们想必也知道错了！”

    皇三子朱慈焯也跟着说道：“请父皇给他们一次改过自新的机会吧！”

    ……

    朱由校则在听了这些皇子说后，就笑了起来：“继续说，朕倒是生的几个好儿子，可比朕仁德，你们先生教的不错嘛！”

    朱由校这话一出，这几个皇子皆大惊失色，因为他们听得出来，皇帝这是对他们不满，大有要重新培养的意思。

    皇长子朱慈炜因此先匍匐在地：“父皇息怒！他们所做这一切皆是为了儿子，儿子不可能无视他们身陷囹圄，否则就违背一个“义”字，今日，父皇即便惩罚儿子，儿子也得为他们求情。”

    朱由校则看向其他皇子，问道：“那你们呢？”

    “儿子是不忍见皇兄一人受罪，故要一起来。”

    朱慈灿回道。

    “我们皆是不忍见皇兄一人受罪。”

    朱慈焯等跟着回道。

    朱由校冷笑起来：“倒是兄弟齐心，这么说，你们几个都也觉得朕是个刻薄寡恩的暴君了？”

    “儿子绝不敢有此想！”

    这几个皇子忙跟着回了一句。

    朱由校则哼了一声道：“少在朕面前装腔作势！别以为，朕不知道你们心里想的是什么！朕知道你们都想要这个位置，不是不可以想，想要，就得证明自己的能力，别在这里给朕表现你们表演的能力，那只能表示你们是否能做演好一场戏！去基层、去地方，去接触民生，到那里取展现自己的能力去！”

    朱由校说着就对刘鸿训等辅臣说道：“将这几位为戴明说等奸佞说情的皇子贬为地方知县官！让他们去历练！所谓宰相起于州部，猛将发于行伍，能否为帝王之才，也得去乡野城镇间去体验一番，若不能管好一县之民，将来如何管好一国之民，至于具体把他们贬去哪个县，你们几个合议，对他们也要严格考成，不得因为其身份而骤升！”

    “陛下，这，这是否太过了，皇子骤降为州县，这岂不损其体面？”

    刘鸿训听后大惊忙先站了起来。

    朱燮元也跟着说道：“是啊，陛下，皇子为州县官，实在是太过匪夷所思，古来倒是有皇储任京兆尹或封疆大吏的，但直接任州县官倒是没有，这样恐会累着皇子们啊！”

    温体仁也道：“还请陛下三思，即便要历练皇子们，也不必这么狠。”

    皇子们也很惊讶，毕竟权谋归权谋，真要下基层去历练吃苦，他们当中一些人还真是有心难为情，所以，这些皇子们皆看向了皇长子朱慈炜。

    “州县官怎么了，州县官就不是代天子而牧守地方？州县官被杀，照样是九族之罪！”

    朱由校这时候却说了一句。

    接着，朱由校就问着诸皇子：“怎么你们也嫌弃县官太小？”

    说着，朱由校就又道：“你们可以拒绝！”

    虽然朱由校说可以拒绝，但这些皇子们都知道，拒绝就意味着自动放弃争储。

    所以，一时没几个愿意站出来。

    最后，只五皇子朱慈灼抬头道：“父皇！真可以拒绝吗，儿子不想当官，儿子甚至都不想当皇子，儿子只想过悠闲的日子。”

    朱由校微微一笑：“行！那就只贬你为奉国将军！留在京城，给朕找些乐子！”

    “谢父皇！”

    朱慈灼回道。

    这时候，皇长子朱慈炜见没有人再站出来拒绝这样的安排，也就主动先回道：“儿子等接旨！”

