    第1947章 死期   

    军报上面的信息陈桥很快就看完了，他很清楚的看到了杨旭景对待此事的动作，出乎他的意料，杨旭景率先没有和原本就在本地的暗探们合作。

    

    他甚至是直接绕过了他们，这个动作看起来有些冒险，但其实也值得，不过，前提是他在西域地方上有优势。

    

    “所以，你有什么看法？”

    

    现如今黑龙军的主帅是瀚哥儿，陈桥想看看瀚哥儿对此有什么看法，毕竟此事与他干系重大，陈桥也不好直接下达命令。

    

    瀚哥儿挠了挠头，皱眉道：   

    “阿爷，其实对于杨旭景的动作，我大体是支持的态度。”

    

    说着，他看向陈桥，后者点头，让他继续说下去。

    

    “因为之前黑龙军在西域的被暗杀事件，还有此事过后的调查陷入窘境，即便西域那边他们不是消极怠工，但其实他们也是受到了诸多因素的影响。”

    

    陈桥皱眉，其实他也想到了这些隐患。

    

    其实从一开始的时候，黑龙军根本就没有能力全覆盖在整个西域的统治，所以就需要扶持本土势力，相比较那些势力重大的家族，上次挑选的重点就不在世家大族，甚至于那些贵族都不在选择的范围内。

    

    所以，后来黑龙军找到了一些没落的贵族，虽然他们势力不大，但是在本地上的影响力比较大，适合黑龙军早的宣传。

    

    但是，有利就有弊，选用了他们之后，这些家族所承担的一切都必须需黑龙军负责，甚至于黑龙军对这些家族中有些腐朽没落的规矩都必须遵守，这对于黑龙军来说是根本不可能的。

    

    但是，这没落贵族心比天高，虽然他们没落了，但是他们的态度骄比较强横，为此黑龙军还是吃了一点小亏的。

    

    不过在之后黑龙军的宣传和侵蚀当中，这些小亏终究还是弥补了前期的选择。

    

    但是，随着黑龙军势力的不断扩大，这件事背后所蕴含的弊端也显现了出来，让陈桥有些头疼。

    

    虽然现在头疼的人是瀚哥儿，但每当瀚哥儿把那些难堪的军报拿过来的时候，陈桥就会觉得异常的憋屈。

    

    这个弊端终究还是需要解决的，只是终究没有找到突破口，这一点至关重要，陈桥至今还是没有找到。

    

    这次让杨旭景去西域，未尝就没有这个打算。

    

    “近些日子，皇上又找我谈了几次话，你应该能猜到是什么内容吧？”

    

    陈桥看向瀚哥儿，后者了然，看来现实情况根本就没有那么乐观。

    

    只不过这些表面上的东西，其实都被陈桥给隐瞒了下来，瀚哥越发的感觉到了头疼。

    

    “阿爷，西域那边必须要尽快解决了。”

    

    “杨旭景恐怕就是一个很好的突破口了，只是他能行吗？”

    

    陈桥翻了个白眼，你这不是废话嘛，若他不是突破口，我还不派出去呢。

    

    “当然，我还是很放心他的能力，你要对他有信心！”

    

    陈桥自然对他很有信心，瀚哥儿也是如此，瀚哥儿知道当初杨旭景就是情报出身的，对这个很是熟悉。

    

    “若是说西域之前派过去的暗探负责人们都是草包，我是不相信的，但是他们为何没有作为？”

    

    陈桥看向院子，将手中的军报递给瀚哥儿，后者接过来，他知道陈桥这是在问自己。

    

    瀚哥儿最近都是在处理此事，对此很了解，他张口就来：   

    “阿爷，我认为还是之前扶持的那些白眼狼们当面一套，背后一套，所以才会导致出现这种局面。”

    

    “所以接下来的调查行动必须要绕过他们，我们跟他们从来都不是一条心的。”

    

    陈桥看了他一眼，点头道：   

    “这一点你说的很对，要不然杨旭景为何不直接跟他们联系，而是直接去东罗马帝国呢？”

    

    杨旭景去东罗马帝国有两大原因，一是因为前不久才发生了暗杀黑龙军军卒的事件，而且这个事件就发生在西罗马帝国的国都。

    

    这件事对西罗马帝国来说影响太剧烈了，导致了西罗马帝国到处都在草木皆兵。

    

    况且，在西罗马帝国暗杀事件出来之前，那个神秘的渚组织已经联系过了哈克，难道他们就不会和哈克来个里应外合？

    

    这也是有可能的，杨旭景直接去东罗马帝国，也是有此打算，若是对方再来一次的话，他完全就可以直接将对方拿下。

    

    至于调查，那不是应对渚组织的过程吗？

    

    若是在以前，陈桥还会在意什么过程，但是这些年经历得多了，他更看重的是结果，若是连结果都没有，那还谈什么其他。

    

    对于杨旭景这一点直捣黄龙，他还是很满意的，简直无可挑剔，不得不说，在整个黑龙军，也就只有杨旭景才是最了解他的人，他知道陈桥要的是什么。

    

    渚组织吗？

    

    当然不是！   

    渚组织在他们的最终支持地来自大唐后，他们的调查过程就可以直接省略了，所以现在最重要的还是将他们捉拿归案。

    

    陈桥迫切需要给皇上一个交代，给文武百官一个交代，给全体黑龙军将士一个交代，更是给自己一个交代。

    

    陈桥想到这，不仅有些愤怒，他还没死呢，单单只是退出了黑龙军，就发生了如此恶劣的事情，若是他百年以后，那黑龙军不就完蛋了吗？

    

    所以，他对此事高度重视，连带着瀚哥儿都知道此事代表着什么。

    

    这其二，杨旭景先去东罗马帝国，也是为了绕开他们，他们在干完了这样一票后，并没有被西罗马帝国的暗探们抓到，那些扶持起来动动没落贵族估计出了很大的力气。

    

    他们虽然没落了，但是他们那酸臭的贵族傲气还在，所以双方都是赤裸裸的相互利用的关系。

    

    只是，他们这就有些不地道了，即便只是赤裸裸的利用关系，他们还敢这么当众给黑龙军难堪。

    

    对此，陈桥在心中早就有了计划，之后这些没落贵族不会有好下场，但时间必须放在大朝会会之后。

    

    等杨旭景整合了整个西域的势力后，就是他们的死期了。

    

    

