看看时间，已经是夜晚8点多了，玩家身体累积的疲劳度已经接近了54%，高强度的练级和杀确实不是什么人都受得了的。不过，在这么短的时间内扫清了锁魔塔，这确实是一个壮举！

    看看包裹里，收获颇丰，2星卓越武器——炼狱权杖、100份8级药材永生树叶、75级暗金器破血枪、75级暗金器金鳞弓，还有我身上装备着的1星卓越防御器炼狱护腿和超强力的麻痹戒指，基本上，这次的收获属于三年不开张，开张吃三年了！

    破血枪送给鬼谷子，金鳞弓和炼狱权杖拿去出售了，这次肯定能大赚一笔，也算是为工作室作了一份重大贡献！

    ……

    毫无疑问，此时此刻，龙陨湖湖畔还有n多人在刷怪做任务，以便去换那锁魔塔的试炼证明，可惜他们注定要失望了，就算进得了锁魔塔，也至少要等48小时左右那些精英怪才能刷新出来，而，没有十天半个月是别想刷新了。

    “叮～！”

    系统提示：你已经得到了镇魔剑，是否立刻传送至任务人先知布莱的营地？

    ……

    吓？系统还给开了任务直通车？

    太爽了！

    点击确认，下一刻，刷的一下来到了锁魔塔外、龙陨湖边缘里的亡灵营地，距离我不到两米远，那先知布莱就站在那里。

    看到我拿着镇魔剑出现之后，先知布莱激动得无以复加，冲上前紧紧的抓住了我的肩膀，大声道：“多亏有你，勇敢而年轻的战士，你取得了辉煌的成功，拿到了镇魔剑，索菲娅公主一定会授予你‘紫罗兰勇者’的称号！”

    我听得浑身一震，这语言节奏好熟悉，似乎就在对我说：“小陆同志，多亏有你，你革新了生产，提高了技术，区委主席一定会授予你‘插秧能手’的光荣称号！”

    从我手里取过了镇魔剑，先知布莱将神剑举在胸前，右手轻抚剑身，激动的浑身颤抖，老泪纵横：“终于，这把不世神剑回到了紫罗兰帝国的手里，我们一定能够扫除那些该死的夜灵，重建紫罗兰王国的帝都！”

    说着，先知布莱看向了我，激动道：“年轻的亡者，你完成了几乎不可能完成的任务，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【锁魔塔的神念】，获得120000点经验值，声望值+1500点，获得血舞联盟阵营杀戮值2000点！

    ……

    “刷！”

    金光泻落，直接又升了一级，现在已然是78级了，距离80级大关还有一步之遥！

    而且，我在血舞军团里的军衔再次提升！

    “叮～！”

    系统提示：你获得了称号【幻影骑士】，该称号效果——缩短升级所需经验的7%，对血舞军团的单位统帅力+1！

    ……

    啧啧，这称号还有不错的加成，统帅力，大概就是增加攻击的效果，至于到底什么情况，暂时我也搞不懂，不用太纠结，以后自然会水落石出的。

    接下来，基本上没有我什么事情了，先知布莱这老小子要拿着镇魔剑去找索菲娅公主邀功，而我，其实只是一个悲剧，忙乎了好一阵子，最后做人嫁衣，不过倒也坦然，这年头为人打工的，基本都是做人嫁衣的货色。

    “滴！”

    一条信息，来自于慕容明月：“陆尘，明月清风此夜，不如一起出去吃自助餐不？”

    我不由一笑，马上发去信息：“嗯，明月姐你和老大、北冥雪先下线了，我大约5分钟之后下线，咱们大厅里见！”

    “嗯！”

    打发了慕容明月，我也感觉到腹中空空了，吃了早餐之后就滴水未进，这样可不行，铁打的汉子也经不起这样的折腾。

    掏出回城卷轴，捏碎，“刷”一声回到了浮冰城，此时正值黄金时段，也是玩家在线最密集的时间，据传中国区上海月恒分部的服务器每天晚上8点的时候，都会发出轰鸣，玩家大量上线，数千万玩家同时在线，服务器天天哀嚎，基本上没三天都要服务器对接一下，否则只有一台服务器的话，根本承载不了那么大的数据流量。

    什么都不管，疾奔向浮冰城的拍卖行，找到了拍卖行大师级的拍卖师，先从包裹里掏出了金鳞弓，设了底价为10000金币，在我提交的同时，只听“叮”的一声响——

    系统提示：您提交的装备在本城积分排行属于前100名，是否触发装备公开拍卖的系统设定？是否公布玩家id？

    ……

    略一惊喜，很好，看来真的要发财了！

    选择了不公布名字，财不外露，另外，设定了金鳞弓的拍卖时间为180分钟后，这段时间足够众多弓箭手奔走相告了，到时候价格应该低不到哪儿去！

    提交，拍卖！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家在浮冰城拍卖行寄卖了金鳞弓（lv-7，敏捷+42，提升20%生命值上限），该物品拍卖时间为180分钟后，请有需要的玩家提前来到拍卖行取号进行竞拍！

    ……

    哈哈，系统太给面子了，居然做了那么大的一个广告！不过，这也是月恒公司赚钱之道，把拍卖行的名声做大，不管如何不能让一些民间组织的拍卖抢了主城拍卖行的名头，而且，拍卖之间会有5%的拍卖费用，这也是游戏公司吃人不吐骨头的证明之一。

    当然，比起林立在中华大道中的收费站，这种拍卖费用简直就是小巫见大巫了。

    寄卖了金鳞弓之后，我还有更大的杀手锏，取出了2星卓越的炼狱权杖，飞快的提交了上去，底价为10万金币，不设上限，同样设定了3个小时之后公开拍卖！

    不出所料，在我提交了炼狱权杖之后，又是一个响亮的系统铃声在浮冰城上空飘扬起来——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家在浮冰城拍卖行寄卖了炼狱权杖（lv-75，暗金器?卓越★★，魔法攻击力355，智力+52，体力+42，提升12%魔法攻击力，提升40%的魔法盾韧性，增加技能——暴风雪），该物品拍卖时间为180分钟后，请有需要的玩家提前来到拍卖行取号进行竞拍！

    ……

    比起金鳞弓，这个炼狱权杖才是真正的震撼之处，2星卓越的暗金器法杖，这是什么概念？要知道，现在超过99%的玩家还没有真正意义的见过暗金器，更加勿论卓越类装备了，现在居然出了一把2星卓越的炼狱权杖，这如何能够让人不抓狂？

    如我所料，在炼狱权杖寄卖之后的那一刻，系统铃声飘扬万里，周围的近百个玩家一个个都石化了，左右观望，一个个大惊失色：“嚓！怎么可能，有人寄卖了2星卓越的暗金器？靠啊，到底是谁啊，太nB了吧，现在就能打到卓越武器了？”

    一众人惊异不已，我为免受到关注，隐藏了名字之后，一样点头，故作惊叹道：“是啊，到底是什么人打到了这么nB的武器，太牛了！这人一定胸怀韬略、腹有良谋、包藏寰宇、志比天高！”

    “靠……”

    一群人瞪着我，要不是看着我装备似乎不错，就差点上来群殴了！

    ……

    心里大爽，飞奔出了拍卖行，等着三个小时之后回来收钱吧！

    看看包裹，还有100份的永生树叶，这些材料占去了我不少空格，不然还能多带一些小极品装备回来摆地摊，说起来，必须要狠狠的宰林逸欣一次了，否则的话，处心积虑的在锁魔塔里混迹，付出的劳动情何以堪啊！

    打开好友列表，林美女正在线，马上发去了一条信息：“hi，美女～”

    林逸欣飞快回复了一条信息：“hi，笨蛋～”

    “靠！”

    我怒不可遏，回复道：“30秒钟内不回浮冰城的话，你会后悔半辈子！”

    林逸欣没有回复。

    但是，10秒钟不到的样子，传送阵那里银光闪烁，一个美丽身影出现，正是林逸欣，头顶上沾着几片枫叶，手中月华剑的剑锋上还沾着一丝血迹，显然，不知道在什么地方杀人或者杀怪，被我一条短信给召唤回来了。

    战靴踏着城砖，林逸欣轻盈走来，莲步姗姗，身后一袭披风摆动得让人也跟着心境摇动，她笔直来到我面前，清眸流盼，看看我，又看看我身侧的玄蜂，笑道：“说吧，什么大事？如果是一些鸡毛蒜皮的小事情，我一定让你后悔一辈子！”

    （忙完一天，回到家之后马不停蹄的赶出了一章，补中午的一更，叶子的这种兢兢业业、言必行行必果、不畏万难的宝贵品质十分值得大家学习，鼓掌！）

    ..