    看着被众人围着的方既明，顾弘业过来解围了：“哟，小明童鞋，你很受欢迎啊？别站着，来来来，坐。”

    顾弘业这么一出声，大家就看着他表演了。

    方既明苦笑着摇头坐下了，而林清漪早就跟要好的闺蜜聊天去了，不掺合这边的事。

    “方既明，你的电影是不是要上映了？”

    这时候，一个女同学问道，方既明记得她叫邱慕诗，笑道：“对啊，8月20日，全国上映。”

    “我看了预告片，好像很好看啊？”邱慕诗又说道。

    方既明想了想，回答道：“一部电影最精华的部分，就是预告片。如果预告片都不好看的电影，那么这部电影再好也有限。《我的野蛮女友》这部电影，据我所知，路演情况不好，但看过电影提前放映的观众，没有一个口碑差的。”

    “这么厉害？”

    叶晓镇插话道，“那我要跟我女朋友去看一下了。”

    “滚，你小子还没进来，就跟我们吹嘘了八百遍你找到女朋友了，其心可诛啊！”另一个男同学范睿杰的，没好气地说道。嗯，估计是被叶晓镇的强行塞狗粮伤了自尊心。

    “哈哈哈哈……”

    周围的同学也乐了，方既明觉得这样的同学环境是挺不错的。

    “方既明，北电是不是跟其他大学不一样啊？”

    这时候，又一个女同学廖虹颖问道。

    方既明想了想，说道：“跟其他艺术类大学是一样的，但跟综合类大学是不一样，因为我们上课，大多是专业课，学习台词、声乐、形体和表演。当然了，还有艺术修养之类的课程。但说到学校形式嘛，其实也一样。我们一样住宿舍，一样吃食堂，一样要根据课表上课……学校里也很多已经成名的明星，并不觉得大家因为成名了有什么不一样。”

    “明星学生真的和普通学生一样吗？”邱慕诗问道。

    方既明笑道：“因为基本上见不到明星学生，大多请假出去拍戏了。要是没戏拍的话，估计就是回来补考啊，修学分之类的。”

    “那听起来是没什么不同。”廖虹颖笑道，“只是大家没想到，你不声不响的，不仅自己创业，还成了大明星？”

    方既明连忙谦虚地说道：“侥幸侥幸，其实公司差点没好起来，只不过挺过来了。”

    “方既明，跟我们说说怎么创业呗？”

    “对啊，你都是大老板了。”

    “我们要求也不高，能有你十分之一就行了。”

    ……

    方既明脸上布满了黑线，这要求还不高？！

    “咳咳，大家安静，听我说。”

    方既明好不容易才安抚了大家，然后才认真说道：“我觉得呢，创业是一项很谨慎的活动，首先你得调研市场，其次要明白自己的能力能不能做到，然后是自己有多少现金流能撑过创业初期吗？最后，就是至关重要的管理了。

    说实在的，我也不懂管理，大家也看到了，我是个甩手掌柜，真正的工作是我聘请的职业经理人在做。

    我个人呢，是不推荐大学生创业的，因为这耽误了学业。但如果你真的很有想法，我觉得大家可以试一试。只是，量力而为，千万别借钱创业，一旦失败了，那就是尸骨无存了。别觉得我危言耸听，大家都看到我成功了，觉得创业很简单。

    什么方既明都行，我凭什么不行？

    这种话，最好别拿来骗自己。有句话叫做市场不相信眼泪，因为市场的残酷，你不进入你了解不了。

    每年有多少人创业？数不胜数，但真正成功的，我看不超过5%。为什么？

    这里面需要天时、地利、人和。三者缺一不可。天时，是要顺应大势，明白国家发展的前景，然后选择契合发展的行业，深耕才能创业成功。地利，我觉得是资金，也可以看作是第一桶金。没赚到第一桶金的人，不配谈什么创业，因为你连启动资金都没有。而且，现金流是极为重要的。你们可能不知道，有些公司盈利很好，但却破产了，因为他们的现金流断了；有的公司年年亏损，却依旧能坚持下去，那是因为人家有充裕的现金流。当然了，地利也有其他方面，比如正策、行业红利、进入行业早等等。

    最后是人和，也就是团队打造。创业说到底是要打造一支有执行力的团队，这里涉及了很多管理方面的知识。对于这方面没有研究的童鞋，我建议大家就别轻易尝试了，管理人是最难的。

    说了这么多，我觉得最关键还是执行力。

    你有千个想法也好，万个想法也罢，不去做，你永远不会成功。当然了，也别好高骛远，可以从最简单的做起。比如，到了开学季，是不是很多同学都做新生生意？比如说，你可以进一批棉被，销售给新生啊？也可以自己在宿舍成立一个小卖部，进一批货，让同学来买你的零食饮料什么的。甚至你要是有想法，还能在学校旁边开一家店，有技术的发挥技术，有想法的发挥想法，什么修电脑、卖小吃……都行！

    关键是，你决定自己创业了，能承受得住创业失败的后果了，就要迈出那一步。”

    方既明说完后，周围的同学都沉默了。

    是的，他们都把创业想得太简单了。

    “不对啊方既明，你怎么创业那么容易？”叶晓镇问道。

    方既明笑道：“以前我经常去网吧，对电脑有兴趣，然后自学了编程。但为了创立hao123，我可是奋战了一个多月才鼓搞出来的。而且，如果没有卖歌的钱，我靠自己攒钱的话，基本上不可能创业成功。所以，我才强调第一桶金的重要性。”

    ……

    方既明在侃侃而谈，也有几个对方既明不屑的同学在一旁酸道：“不就是赚了点钱嘛，至于那么巴结他？”

    “呵，这种人就喜欢出风头！”

    “没办法，人家又是企业家，又是大明星的，围着他转很正常。”

    ……

    还有几个男同学注意到林清漪变漂亮的。

    “你们觉得吗，班上的女生上了大学之后漂亮很多了。”

    “对啊，特别是班长！”

    “怎么，你想追？”

    “想啊，可惜怕柯老师会打死我。”

    “怂包，你不追我追！”

    ……

