    第172章 再战千仞雪

    第二日，饱饱的睡了一夜，傅玉书才感觉自己亏空的内力得到了恢复。

    揉了揉奶白的雪子，傅玉书满足的将千仞雪抱在怀中，这样似乎也挺好的，如果反派点足够的话。

    千仞雪睁开眼，看到精神满满的傅玉书, “恢复了？”

    傅玉书点了点头，“这一觉睡的好舒服啊。”

    “既然你恢复了，那就跟我战一次吧。”千仞雪提议道。

    傅玉书愣了一下，“这么主动了？”

    “是斗魂战斗啊。”千仞雪解释道。

    “都是自己人，打来打去的干什么呢，还不如再睡会懒觉呢。”傅玉书抱紧千仞雪, 重新闭上了双眼。

    阴阳相合, 即便傅玉书不去死板的打坐, 内力也能时时的增长。

    傅玉书才懒得去跟千仞雪再次比试呢，没事打什么架呢，有睡觉舒服吗？

    千仞雪凑到傅玉书耳边小声的说道，“如果你去的话，人家可以让你试一下那个。”

    “嗯？真的？”傅玉书半信半疑的问道，他可是求了好久都没有成功呢。

    千仞雪面色红润的点了点头，“嗯。”

    二人洗漱了一番，穿好衣服，来到了天斗皇宫内一个空旷的校场处。

    “我的实力可是又提升了一级，你小心了。”千仞雪脚下缓缓浮现出了七个魂环，金色的气流释放而出。

    天使领域、天使武魂瞬间释放而出。

    傅玉书手掌猛然一握，玄黑色的玉珞扇骤然出现，一股玄黑色的气流顿时抗击向了千仞雪的天使领域。

    这乃是他的极冰领域，本应该是莹蓝色的气流, 但是吞噬了暗魔邪神虎的那颗珠子，他的领域就发生了变化。

    两股气流撞击在一起, 一缕缕寒冰在碰撞处凝结。

    “你的领域，竟然出现了吞噬的能力，而且连我天使领域的净化也能吞噬。”千仞雪眼眸睁的老大，有些意外的看向傅玉书。

    二人交手数次，千仞雪对于傅玉书是极其了解的。

    没想到，在她进步的同时，傅玉书也在进步。

    “你不是我的对手。”傅玉书紧握玉珞扇，内力加持之下，爆发出深邃的黑色光芒，刹那间，地面上突破出了数跟粗壮的黑色冰蔓。

    数跟藤蔓急速的凝聚在一起，只是刹那间，已然凝聚成形，化为了一个个身穿黑色铠甲的玄冰士兵。

    “这是你的自创魂技？看来吸收了第六魂环，你的实力再次进步了，竟是达到了六十五级。”千仞雪判断了一声，身上的金色光芒大方，缓缓漂浮在了半空中。

    一个巨大的金色人影出现在了千仞雪的背后，将其捧在手心内。

    傅玉书脚下缓缓浮现出了六个魂环，紧接着第五魂环急速闪烁，“第五魂技，永罪之狱！”

    黑色的光环下，玉珞扇化为了一柄黑色的长弓，傅玉书凝聚内力拉动弓弦，顿时射出了一支一米长的冰箭。

    与此同时，傅玉书身前的士兵也是凝聚出了一柄长弓，弯弓射箭，攻击千仞雪。

    “这魂技，今日，给我破！”

    千仞雪身上的第五魂环骤然闪烁，黑色的魂环化为了一团神圣之火，蹿入了千仞雪的手中，化为了一柄金色的神圣之剑。

    神圣之剑出现的刹那，她背后那巨大的身影的手中也是出现了一柄长剑，猛然投掷而出。

    巨剑之下，傅玉书的箭矢顿时寸寸断裂，崩碎在了半空之中。

    士兵射出的箭矢也是在靠近千仞雪三米内的范围，也是在半空的中瞬间化为了虚伪。

    “爆裂！”傅玉书下令之下，地面顿时出现了一层寒冰，士兵们抛弃了手中的长弓，冲向了千仞雪的武魂真身。

    地面化为了寒冰，士兵们滑着寒冰速度奇快无比，只是转瞬间就抱在了千仞雪的武魂真身上，猛然爆裂开来。

    嘭嘭嘭~

    一连串的爆裂，千仞雪的武魂真身顿时支离破碎，而千仞雪本人也是受到了寒冰的侵蚀，就连眉毛上也是出现了一层冰霜。

    “好冷的冰，而且还具有着吞噬的能力，能够吞噬我的魂力去增强这寒冰的凝结速度。”千仞雪低吟道。

    傅玉书脚下寒冰凝结，瞬间凝聚起了一个寒冰高台，“别再打下去了，我可不忍心伤你啊。”

    金色的光芒在千仞雪体内迸射而出，猛然将身上的寒冰震碎，“看来你这次获得魂环极其不简单，就连你的魂环都发生了变异，进化到了千年级别。”

    二人回到地面的草坪上，傅玉书解释了一番。

    “原来是暗魔邪神虎，当真是好运气。”千仞雪仍是没从失败的情绪中走出，嘟着嘴说道。

    这暗魔邪神虎应该是大陆上最稀少的魂兽了，少有能活到千年级别的，竟然被傅玉书发现了一头六万五千年的魂兽。

    傅玉书邪笑着摸向千仞雪挺翘的玉殿月，“该是兑现承诺的时候了。”

    “不要，我这一次是大意了，不能算数。”千仞雪从草地上站起来，就准备逃跑。

    傅玉书摇了摇头，“不诚实的孩子可是要受到惩罚的。”

    “三、二、一，倒！”

    伴随着一声倒，千仞雪的身上顿时凝结出了一根玄黑色的冰绳，将其五花大绑了起来。

    “我知道错了，不要在这里。”千仞雪求饶道。

    “晚了。”

    【叮，女主千仞雪解锁新姿势，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    良久之后，平息下来的两人彼此相拥着。

    千仞雪气喘吁吁的说道，“我马上要离开了，到时候这皇位就传给你了。”

    “嗯？离开，为什么？”傅玉书停止揉那雪子，问道。

    千仞雪道，“我要出去继承天使神位，可能需要很长一段时间，自然不能再留在天斗皇宫了。”

    竟然要直接回家继承神位了，唉！

    傅玉书早就知道千仞雪实力足够了就会离开，没想到竟然这么快就要离开了。

    (本章完)

