
　　衡害羞地低了头，没有回应马云，带着术继续向前马云是天子身边人，又和、权亲近，自然知道衡肩负的家族使命天子让衡随学礼，就已经表示了态度现在衡正式充任记录起居注的兰台郎,经常出现在天子身边，离进宫又近了一步吊然天子没有明说，但她们都觉得这和术主动请求致有关对术的决定，衡虽然欢迎，却也有些失落毕竟术才四十多岁，现在就致，实在早了些若非绍胡来，以术的出身，他本该可以一路到公如今形势逼人，当年的路中鬼也不得不低头称臣，早早地请求致父女俩一前一后，来到御帐术在帐外报进，等里面传出刘协的声音，和手躬身进了帐，头也不敢抬，只用眼角余光看了一眼刘协的位置，便拜了下去“安国、州牧臣术，拜见下”

　　“君辛苦了，快起来说话”刘协从案后起来，走到术面前，伸手虚扶“臣不敢起”术伏得更低，额头贴在了手背上“臣有罪，请下惩处”

　　刘协笑了，嘴角轻挑“你说的是火烧南宫青指南“.…是”术的脖颈全是汗“这个罪的确不小，几乎和布掘皇陵不相术听了，暗自松了一口气天子虽说没有一笑而过一一他也没指望天子转,他也就不用过于担心了布掘了皇陵，但天子还是给了布将功昌指挥狼骑镇守北疆依照此例，天子秋后算帐，夺他位的可能“唯下所愿”

　　“当真？”

　　“下面前，臣岂敢妄言”

　　“那好，交给你一个任务你完成了这任务，就功过相抵，既往不如何术大喜，连忙再拜“请下吩咐”

　　“修复阳两宫，但朝不会拨给你一个五钱所有的物资，你自己想办法，还不能违法乱纪，胡作非为术顿时住了，趴在地上，一动也不敢动要修复阳两宫，还不给钱，又不能乱来，这怎么搞？

　　天子这是故意为难我吧？

　　这时，衡轻轻咳嗽了一声：“君，天子宽仁，给将功罪的机会，还不谢恩？

　　术虽然莫名其妙，却还是决定相信女儿，头谢恩刘协转头看向衡，衡垂下了眼皮，奋笔急书，避开了刘协的目光，却不露刘协没有说什么，示意术起身，又命人座术抹着额头的冷汗，入了座，看向对面执笔而书的衡，且喜且忧喜的是女儿在天子面前从容不迫，天子也不恼怒忧的是他实在想不出衡有什么办法来筹备修复两宫所需的材料刘协没有再提这件事，只是问术州的情况术上书请求致后，得到了天子的书，让他赴行在述职他将政务交给了杨,军务则交给了张、纪灵，自己只带着奴等几十名部曲，赶到行在他原本是要致的，现在接受了天子新交待的任务，这致自然无从谈起刘协听完术的介绍，对术说，你请求致的事，以后就不用说了在行在休息两天，然后就去阳吧至于由谁接任州牧，还是交给三公商议，暂时不做决定术满口答应出了御帐，有人带术去休息术也的确累了，躺下就睡，一直到黄、权来请他吃饭天子决定让术赴行在后，衡就转告了黄，让他将权接到行在来虽说天子没有否决术致的请求，但就这么认术解甲归田的可能性也不大，父女几个还在这里见一面最好说起来，他们也有好久没团聚了上次术卸任扬州牧，转为州牧，经过阳时，权正忙着筹备印坊的事，忙得脚打后脑勺，也没时间和术多说什么这一次，他们可以好好聚一聚只有耀不在耀为郎，留在长安了术坐在床上，将见驾的经过对黄、权说了一遍黄、权也大为惊天子要术修复两宫不意外，火烧皇宫，又在宫中杀数千人，这个罪太大了，不惩罚如何维持朝尊严可是朝不拨钱，材料哪儿来？人工可以由家用私财支付，建皇宫的材料却没那么容易收集黄疑惑地说道：“听说天子东征前，曾在氏故宅前看了一下，以氏制很是不满莫非天子是要拆了氏故宅，去修皇宫权想了想，摇摇头“氏的确有制之处，但是和皇宫比起来，还是远远不如的就算有几件，也非常有限”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阳城里制的又不是只有氏”黄说道：“将那些制的全部拆了，还不够？

　　权了黄一眼，欲言又止她知道黄对氏其实是有些不满的，只是以前不敢说现在底气足了，不用再前顾后，即便当着术的面，他也直言不术没好气的说道：“数量应该是够了，规模却未必你没进过宫，不知道宫里用的都是什么材料中平二年南宫大灾，大火烧了半个月才灭为了重修南宫，天子下每亩增十钱之所以要这么多，主要原因之一就是宫殿的材料难得，要花费巨资，到深山老林里寻找黄没声他的确没进过宫，不知道宫里都用什么材料建宫殿江夏黄氏虽然也算是大族，和氏比起来还是有一段距离的他也没在宫里做过官，没见过真正的世面正说着，衡进来了，正好听到术最后那几句话，不禁笑道：“阿翁，天子只是说修复两宫，可没说要修得一模一样”

　　术一头雾水，不明所以权眼前一亮，抚掌而笑“我明白了天子就是要借此机会励行节俭，量入为出，用阳城里现有的材料修复两宫”

　　“没错天子正命刘表编绘阳图卷，用意就是警戒后人不能浪费，忘了礼法若是天下乱了，再好的宫城，再好的宅院，也都会毁于一旦长安如此，阳也如此，你我都是身历其事之人，天子也是，他又岂能无动于，还要浪费人才、物力,修复两宫？移风易俗，正当从此刻起”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第865章 将功赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 