    这一场战斗，持续了数个小时，最终熊极会以一部分的代价，将这些人全部留在了这里。

    熊驰的身上有多处伤口，就连黑熊也都瞎了一只眼睛。

    “老黑，这次辛苦了。”熊驰递过去一截树枝。

    黑熊毫不客气的拿过来，张口吃了下去：“世界树的树枝吗，味道还挺不错的，还是蜂蜜味，我喜欢。”

    对于它们这些动物进化体来说，植物进化体的树枝效果非常实用，唯一麻烦的就是，一般的植物树枝对它们的作用很小，只有来自世界树的树枝才能快速的恢复身上的伤势。

    吃下树枝后没多久，黑熊瞎掉的眼睛就恢复了正常，这让它啧啧称奇。

    “麒麟市真是一个好地方，还有世界树那样强大的植物进化体，真不知道林浩是怎么说服它和人类共存的。”黑熊很是羡慕。

    “别说你，我也是这么想的，毕竟之前他们双方还是敌人的关系。”

    熊驰同样羡慕林浩这一点，可惜的是没有人知道为什么世界树愿意帮助林浩，这件事一直是一个谜。

    就在一人一熊谈话的时候，一道声音忽然间响起：“背后这么议论我，好吗？”

    熊驰和黑熊脸色一变，回头一看，只见林浩站在他们身后不远处，笑眯眯的看着他们。

    林浩什么时候出现的？

    他们居然没有一丁点的感觉！

    “林浩，你的实力……”熊驰的眼中满是震惊，之前林浩光明正大进来的时候，他还没有多少感觉。

    此时林浩的一个突然出现，让他意识到一件事，林浩的实力到底强大到什么地步了？

    黑熊更是惊讶，这个人就是熊驰说的林浩？

    果然很厉害，刚才他出现的时候，自己没有任何察觉，也就是说林浩刚才要是偷袭它，它就死定了！

    “最近稍微努力了点，实力就这么上来了。”

    熊驰嘴角抽搐，您就是凡尔赛本赛？

    属性越高，想要提升就越是困难，这一点熊驰可是有亲身体会，不然以他的身份，早就可以把自己堆到更高的属性，但是当他的所有属性都到了50点之后，再也没有任何变化，他不知道这是为什么。

    此时林浩有这样的表现，足以证明一件事，林浩的实力绝对超过了50点属性。

    他完全可以询问林浩的经验。

    “你是怎么突破50点属性这个瓶颈的？我不会白白让你说，不管什么条件我都可以答应！”熊驰说道。

    林浩想起来一件事，在他属性到50点的时候，都出现了停滞，看样子熊驰也遇到了一样的问题。

    这一道关卡，是每个人迟早都会经历到的。

    问题是，林浩是有系统在身，直接以任务的方式完成的突破，其他人可没有这么方便。

    “系统，熊驰的问题怎么解决？”

    林浩不介意华夏地区的强者数量变多一点，这对他来说也有好处，不能他的实力太强，未来的手下小弟太弱鸡。

    没错，他已经把熊驰内定成为自己以后的小弟了。

    随着实力的提升，林浩有充足的信心压制熊驰。

    “正常人想要突破50点属性的瓶颈，有两种方法，要么和同级别的强者战斗，有一定的概率突破瓶颈，第二种就是利用外力，晶石、亚空间都行，一旦量变达到了质变，就能自动突破瓶颈。”

    林浩把系统的话复述了一遍，熊驰很是惊讶，第一种办法他刚才已经尝试过了，可惜没有任何改变。

    看样子，他唯一能够尝试的，就是第二种方式。

    不仅仅是他，黑熊也遇到了同样的问题，晶石它倒是有办法，但是亚空间怎么解决？

    “我们动物进化体也能掌控亚空间吗？”黑熊问道。

    “这个我就不清楚了，你可以自己去试试。”

    熊驰深深地看了林浩一眼：“我欠你一个人情。”

    林浩摆摆手：“等你变强之后再说吧，不然这个人情可就不值钱了。”

    下一秒，林浩的身影消失在他们面前。

    熊极会遭遇这次的偷袭，不少地方都遭到了破坏，需要重新建设，更重要的是，熊驰准备借助这次的事情，让熊极会再次上升一个台阶！

    林浩还在路上的时候，就听到有人在谈论熊极会的事情。

    “你们听说了没，这次异界人集合了数万强者，想要偷袭熊极会的总部，暗中联合了熊极会的三把手，准备把熊极会一网打尽。但谁也没想到，熊会长将计就计，反手将这些入侵者包围起来，以很小的代价就拿下了那么多异界人，这次异界人损失惨重啊！”

    “异界人想要培养出这么多强者，可不是那么简单的事情，他们可是从一个个普通人成长到那种地步，使用的方式还是将所有的资源堆积在那么些人身上，也就是说，这些人死了之后，短时间异界人想要再次弄出那么多强者，基本上是不可能了。”

    “干得漂亮！那些该死的异界人，入侵我们的世界，杀死我们那么多同胞，一个个死有余辜！”

    说起关于异界人的事情，每个人都很来劲，这也不奇怪，毕竟只要抬头一看，就能看到那个一点点扩大的天之痕。

    如今的天之痕大小比起之前，大了何止一倍。

    有些人猜测，当天之痕大到一定地步的时候，可能对他们的世界造成无法挽回的灾难。

    他们唯一能做的就是，尽量快速的干掉入侵的异界人。

    “还真是会宣传，不过倒也没有说错，这么多异界人强者死亡，暂时异界人应该不会有其他的行动了。”

    林浩没有浪费时间，回到了麒麟市中。

    刚一回来，李寒就说起了这件事：“队长，没想到这次熊极会不声不响的居然做了这么一件大事，真是看不出来啊。要是这种好事多来几次，异界人不就自己完蛋了？”

    “事情我知道，你让人去接手熊极会的这个基地。”林浩指着地图上的一个红点，这是熊极会最边缘的一个基地。

    “？？？”李寒被林浩的话搞懵逼了，这是什么意思，没听懂啊？

    不过李寒反应很快，一下子就明白了什么。

    “队长，熊极会那边的事情，跟你有关？”

    “没什么，就是给熊驰提供了一个情报，顺便就拿到一个基地而已，等价交换。”

    李寒嘴角抽搐，这算什么等价交换，明明是熊极会赚大了好吧？

    当然，麒麟市也不亏，一个情报换来一个基地，确实是赚了。

    那么问题来了，他们赚了，熊极会也赚了，谁亏了？

    接手的事情很简单，李寒只需要下达一个命令，剩下的自然有人处理。

    以麒麟市现在的体量，掌控一个基地太简单了，只需要几十个人，就能将一个基地上上下下都掌控到自己的手上，只需要足够的实力。

    “对了，这次出去还收服了一个异界人间谍，以后他应该会想办法给你传递消息，到时候接受一下就行，具体怎么安排，你自己做决定。”

    李寒眼神古怪，他发现队长真是无所不能，每次只要出去，总会带给他很大的惊喜。

    这就是强者的世界吗？

    聊了一会后，林浩询问了一下最近针对异界人的一些行动。

    “按照我们当初的计划，对异界人进行大规模的进攻，但受到了异界丧尸的活动以及异界人化整为零的影响，计划失败，只能转变方向，以小规模的行动为主，目前来说还算是有点效果。”

    “异界人想要变强，必须要击杀我们这个世界的生命，无论是人类、动物进化体还是丧尸效果都一样，这样一来他们就会留下破绽，只要我们检查哪些地方出现了小规模的死亡情况，就能发现他们的一些踪迹，之后派遣精英小队过去解决。”

    “不过我相信，异界人肯定在某些地方有几个不会移动的据点，毕竟他们的将军不可能什么事都身先士卒，他们是异界人的头脑。”

    ……

    李寒一连说了许多事情，全都是关于异界人的，看样子这段时间他对异界人的研究非常透彻。

    “嗯，你做事我放心，异界人的后方已经不需要担心什么了，问题在于这些已经进入我们世界的异界人，必须要全部解决，第二阶段的战争不能持续太久，我担心会出现第二个虚假世界。”林浩意有所指。

    李寒神色一震，第二个虚假世界？

    之前他只是想过这种可能，但是看到林浩特地提出来，他感觉林浩似乎知道什么内幕消息。

    但李寒没有多问，他知道队长既然没有仔细说明，肯定有他自己的想法，作为军师的他只需要做好自己分内的事情就行了。

    “想要在短时间内结束第二阶段的战争，这不是一件简单的事情，最大的问题在于，我们很难精确的定位那些异界人的位置，甚至他们要是躲进了遍地都是丧尸的城市里面，我们想要对付他们就更麻烦了。”

    林浩点头，他知道这是一个问题，聪明如李寒也没有什么好办法。

    就在这时，一直没有任何存在感的翼茗开口道：“刚才一瞬间，本体联系我了，她告诉了不少情报，还有将我这个分身的权限也提高了一些。”

