    十一点五十几分，《凉宫春日》动画第一话总算播完。

    小野弘一心满意足地将电视关闭，然后进自己的房间，打开电脑，登录评分网站，查看《凉宫春日》动画的评分。

    不出意外，动画评分很低，一群人说着“垃圾”、“大受震撼”、“难以置信”之类的话，给打了个最低分。

    不过，这很明显是因为刚才原作党都在认认真真地看动画，都没反应过来。

    现在，动画第一话播完，应该不会再有人给打出那么低的分数了。

    他没到其他人的评论底下留言，而是直接给动画打了个满分：

    “动画很棒，还原度非常高，画风和画质也非常舒服，不愧是神户动画公司改编的动画，就是好像被许多人误解了，一开始播放的是作品当中主角团拍的一个电影，但被许多人误当成正片，得看到最后几分钟，真正的正片才会出来。”

    这才第一话，按理说不应该直接打满分的，而是应该打个中上的分数观望一下，但是现在的情况是，动画被误解，导致评分太低了，应该往上拉一拉，所以还是先打满分。

    之后要是有什么地方做得不尽人意，再修改评分就是了。

    同样在动画第一话播完的第一时间就来评分网站给动画打满分的不止小野弘一一个，当小野弘一发表完评论，再回头来看的时候，评分网站上面已经多出好几条满分评论。

    动画的评分也涨了不少。

    “这样才对嘛，明明诚意满满的动画，不应该就这么被误解了。”小野弘一暗暗嘀咕了一句。

    很快，他又打开论坛，查看起论坛上的相关讨论。

    此时此刻，论坛上面《凉宫春日》动画的讨论度还是非常高。

    小野弘一大致地看了一眼，发现前面吐槽贴不少，不过因为他不是第一时间来的论坛，所以已经有一些人在吹《凉宫春日》的动画了。

    比如，有这样的一个帖子：

    “敷衍？惨遭动画化？我看你们要么就是没看过《凉宫春日》的原作，要么就是第一话都没看完就忍不住跑来吐槽。

    这个动画做得真的非常不错，只不过第一话前面全部是凉宫春日所在的SOS团拍的一个电影，只有最后两分钟左右才是正片。

    你们觉得动画敷衍，劝退效果拉满？被劝退就对了，因为动画里面男主都在吐槽——‘要把这个放给众人看吗？’

    就是应该要有劝退的效果，没能把人劝退的话，那就不是主角团他们拍的电影了。

    最后两分钟的正片，那个就是神户动画正常的水平，明明有那么高的水平，不得不做出劝退效果拉满的一话，这就是诚意。

    所以，真的不要再瞎吐槽了，真要吐槽，也请看完第一话，搞清楚具体是怎么一回事之后再来。”

    这个帖子底下，之前被劝退的那些纯动画观众都很懵：

    “前面二十几分钟都是主角团他们拍的电影？”

    “不是吧？”

    “这么说来，我看到的不是真正的正片？”

    “确定不是在开玩笑？”

    “第一话故意劝退观众？认真的？”

    “居然最后两分钟才是正片吗？我还以为整部动画都是一开始那样的画风和画质。”

    “惊！现在的动画制作组这么会玩的吗？”

    ……

    难以置信，不过很快就有大批刚刚看完动画的原作党跑来支持：

    “确实就应该要有这样的效果。”

    “诚意满满，一点都不敷衍。”

    “只要不把前面的内容当成动画的正片，明确知道这是主角他们拍的一个电影，那就还是挺有意思的。”

    “想想就知道前面是故意做成这个样子的吧？神户动画招牌刚刚树立起来，就算再怎么敷衍，也不可能敷衍成这个样子好吗？”

    “就是，就说朝比奈学姐的声优吧，唱歌很好听的，只不过故意装成不会唱歌的样子，我都怀疑她唱的时候是不是都要笑出来，不过越是这个样子，越显得朝比奈学姐可爱，反正我很喜欢。”

    “动画一开始就先来个SOS团的图案，SOS团又是女主凉宫春日创办的社团，意思已经很明显了好吧？”

    “这个第一话不是根据小说第一卷的内容改编的，而是根据后面的一个短篇改编的，把这个篇章放在第一话，确实很让人意外，但要说这动画做得敷衍，我是不认可的。”

    ……

    不是一个两个在说，而是一大群人在说。

    甚至，还有没被前面的内容劝退的纯动画党跑来作证：

    “没看过小说，纯粹是神户动画的粉丝，一开始我也感到非常震惊，也差点被前面的内容劝退，不过我是绝对不相信神户动画会敷衍成这个样子的。

    耐着性子看到最后，正片总算是出来了。

    大概只有两三分钟，但无论是画风、画质还是分镜，都保持着神户动画的高水准，不枉我选择相信他们。

    顺便一提，动画ed的那个舞蹈也很有趣，不知道谁编的，只可惜没能录下来。”

    无数人跑来为《凉宫春日》动画正名的情况下，动画的口碑迅速反转，从无数人唾骂变成一片好评。

    于是，等到晚上十二点多，刚田繁再到论坛上看的时候，就有点懵：“怎么突然就反转了？不应该啊。”

    他仔细看了看论坛上相关的讨论帖。

    片刻之后，他有些不甘心地发了个新的帖子：

    “那些吹捧《凉宫春日》动画的，你们确定没搞错？

    确实，神户动画公司的制作水平还是有的，但这可是第一话，一上来就劝退观众，怎么想都不应该吧？

    我看有些原作粉丝也说了，第一话根本就不是小说第一卷的内容，是根据后面的一个短篇改编的，既然如此，他完全可以放在第三话、第四话，甚至可以放在最后一话。

    人物和故事的整体脉络大家都还不清楚，一上来就这么搞，分明就是要故意劝退观众，故意要恶心人，居然还有那么多人吹捧，实在是不应该。

    说白了，这也就是小说改编的，如果不是小说改编的，以纯动画观众的视角来看，这个第一话分明就是不合格的，真不值得那么多人吹捧。”

