    第668章668明白

    这时候门再次的被敲响，一分钟后，钱秘书进来，后面跟着曹民主。

    苏媛媛连一个眼神都没有给他，不过一会儿一定要让他自食恶果。

    曹民主进来也没有看苏媛媛，他一开始听到消息是震怒，不过后来又想通了。这样也没有什么不好的。不管问出什么，都可以说说他们严刑逼供，到时候就是咬死了霍志强以前的口供就可以了。

    “老曹你怎么有时间过来？”

    “我是来举报的。现在的年轻人真是目无法纪了，居然做出强行的把犯人提走的事情。有人阻止，还直接的动手，这是对待同志，不是对待敌人。”

    “老曹，先别生气，坐下喝口水。”

    钱秘书给两位领导一人一杯茶水，还给苏媛媛也倒了一杯清水。

    苏媛媛这下正视这个钱秘书了。还真的不是一般人，自己过来这里也没有几次，居然能够记住自己的习惯，这样的人才可怕。

    她点头谢过了，并没有说话，不过从包里掏出纸和笔。

    她根本就没有把曹民主放在心上。

    “大领导，这样可是不行，虽然这苏媛媛有功劳，但是她这样可是违法违纪的。可是不能包庇她，要不以后有样学样，那还要法律纪律有什么用。”曹民主看不惯苏媛媛那样悠闲的样子。

    都这样点名说到自己了，苏媛媛就用神识干扰了曹民主的意识。

    不过她是一句话都没有说，还在纸上淡定的写着什么。

    这曹民主还真是挺恶心的。看到了很多的事情，不过今天就让他原形毕露。

    该知道的已经知道了，所以苏媛媛就给曹民主下暗示。这人意志还真是不坚定，居然很快就没有自主意识了。这还是真的挺让人吃惊的。

    大领导无奈的看着曹民主“老曹，你喝水。别急，有什么事情解决不了的呢？”

    “喝什么喝？你别在这里假惺惺的。”

    苏媛媛没有忍住，噗嗤一声笑出来了。

    大领导脸上的表情非常的精彩，不过还是瞪了一眼苏媛媛。这丫头就不怕事大。

    “你就是一个伪君子，别以为我不知道你的情况，你也不用现在得意。

    马上我就让你下来，只要出事你就会和稀泥，一点能力都没有。

    还有那个万忠也是真他妈的废物。什么事都干不出来。”

    新下大领导知道了什么。所以给钱秘书使眼色，这位也是快速的掏出纸笔，开始记录曹民主的话。

    “老曹，你什么意思？”

    “还什么意思？我告诉你，你要是识相的。赶紧的给我让座，要不然你的命都保不住了。

    你就是一个伪君子，曾振庭就是你一条忠实的狗。你居然都不相信他，根本就没有想过救他吧？”

    苏媛媛知道自己不应该就在这里了。可是后面有关于谭绍庭的事情，也就只能忍着继续坐在这里听了。

    大领导的脸色已经发青了，确实是对曾振庭有怀疑了。所以才没有管这件事。可是被这样直接的说出来，让他非常的生气。

    “曹民主，你在说什么你知道吗？”

    “不要在这里跟我大呼小叫的，别以为你的位子就稳了，哈哈，你这不就成了我手下败将了吗？

    现在是我让你生你就生，让你死你就死。”

    曹民主现在已经完全沉浸在自己的臆想中了。而且苏媛媛给他编织的梦太真实了。完全是根据他的想法编织的，所以他才回陷得那么深。

    他现在就是感觉自己已经胜利了。现在换成他高高在上了。当然说话就没有顾及了。

    苏媛媛看着大领导徐国志已经满脸铁青了。

    “你也别不服气，你身边有用的人都死了，谭绍庭的事情你说可能是候万忠那块废物点心一个人可以办到的吗？哈哈哈，你失去了谭绍庭，有失去了曾振庭，还帮着我除掉了候万忠。

    你还真的是我的神助攻。你看你身边有能力的人都没有了。你斗不过我也是正常的。”

    现在还有什么不明白的？徐国志咬着牙。还真是好样的。自己顾虑太多，没想到反而成了他们轻视自己的理由了。

    “徐国志你放心，那几个帮着我对付你的，我是一个都不会留下的，我可没有你那么虚伪，一次不忠，终生不用。我才不会给自己留下后患呢。”

    苏媛媛觉得这样也够了，那几个人自己都知道，不过为了以后，她决定还是不要让大领导知道了。

    所以她放开了对曹民主的控制，当然也就没有以后的话了。

    徐国志就看到刚才还耀武扬威的人，突然和霜打的茄子一样，蔫蔫的。

    虽然心里怀疑，但是现在不是纠结这件事的时候。

    他看了一眼钱秘书，看到对方点头。知道刚才曹民主的话已经都记下来了。这样也不担心他什么了。

    自己不能够和他们一样随心所欲的。要多方面考虑，要平衡关系。

    曹民主现在还没有缓过来，一直在摇晃着脑袋。他觉得非常的难受，这样也不能缓解，所以就用手不停地摁压太阳穴。

    他还在纳闷，怎么就突然头疼起来了。

    余光看了一眼正在怒视自己的徐国志，还挺纳闷的，这个道貌岸然的家伙今天怎么突然就这样明着对自己了？以前他可是装着对自己非常的好的。

    “领导，我现在头疼，先回去了。不过苏媛媛的事情一定得解决的，让一个毛孩崽子这样猖狂可是不行的。”

    徐国志也没有说话，就是静静的看着曹民主。

    这样的情况绝对不可能发生的。究竟刚才发生了什么事了？

    曹民主心里有点犯突突，不过还是站了起来。

    “等下，我想知道你害谭绍庭的经过。”苏媛媛突然开口了。

    曹民主都没有搭理她，觉得和她说话有失身份。

    苏媛媛可是不惯着他，直接的走到他的身边，直直的看着他。

    “躲开，你算什么东西？”

    苏媛媛脸上一点也没有生气的表情。还是直愣愣的看着他。小样的，凡是参与这件事的，都让他们后半辈子生活不能自理。

    (本章完)

