    乔时谦这个人，自从半年前在机场和温栩栩撕破窗户纸分道扬镳后，一直到现在，她都没有再见过他。

    如果不是这一次他突然找上门，要林恩帮他公司清算。

    估计，温栩栩都快要把他忘了。

    “南希，既然你们是朋友，那这件事，不如就交给你来做吧。”

    林恩带着乔时谦来到公司时，看到了温栩栩，直接就过来了。

    温栩栩：“……”

    心里虽然有一万个不愿意，但是，看在这个老板的份上，她也不好意思拒绝，最后只能答应了。

    半年不见后，乔时谦瘦了很多，戴着眼镜的脸上，也不见往日神采，除了轮廓没变，这个人，胡子拉渣的简直快要叫她不认识了。

    “先坐吧，我去给你倒杯水。”温栩栩将他带进自己办公室，给他倒了一杯水来。

    乔时谦顿时一阵受宠若惊：“谢谢。”

    温栩栩不冷不热了看了他一眼，回到了自己的办公桌里：“到底是怎么回事？你的公司怎么就这样了呢？我记得它发展势头挺好的。”

    “嗯，之前挺好的，但是这半年来，冲击太大了，加上开发软件的人，仿照了别人的东西，被人告上了法庭，还得赔偿，就支撑不下去了。”

    乔时谦拿着水杯苦笑了一声。

    温栩栩：“……”

    也不知道该说什么，最后，只能打开电脑，直接帮他弄了起来。

    所幸的是，他来得及时，他们公司的股票在股市上还没有什么不良风评，于是温栩栩把它放了出去，随便操控了继续，造成它上涨的虚势后，很快，就有大量的人在买入了。

    “可以了，大概明天你就能拿到钱。”

    “嗯嗯，谢谢你，南希。”

    乔时谦听到，长舒一口气的同时，赶紧跟温栩栩道谢。

    温栩栩还是态度极为淡漠，她几乎是官方式的回复他：“不用，本来就是生意，我赚了你的佣金，这都是我应该做的。”

    乔时谦：“……”

    面色白了白，终于，他没有再说什么了，从椅子里站起来，他就出去了。

    温栩栩根本就没有看他，等他出去后，拿起笔便进入了自己的工作，可是，没多久，外面就听到“咚”的一声！

    “天哪！他怎么了？怎么突然倒下了？南希！南希！你的客人晕倒啦！快出来看看！”

    温栩栩：“……”

    立刻拉开了椅子冲出去，还真是，她一到外面就看见了这个刚从她办公室里走出去的男人，倒在了地上已经人事不知。

    怎么会这样？

    温栩栩这天最终还是没有问成林恩关于项目的事。

    而是把乔时谦带回来家。

    “乔叔叔？他怎么来我们家了？”小若若在看到这个人被妈咪带回家了后，圆嘟嘟的小脸一下子露出了很惊讶的表情。

    温靳也挺诧异的。

    甚至都可以说有些皱眉。

    “他生病了，在我们家里住一个晚上。”

    温栩栩看到两人这样，只得解释了一句。

    温靳这才去收拾房间了，而小若若，跟在妈咪的身后看了一会，马上又跑去打电话给哥哥了。

    她得告诉哥哥这个消息，这个曾经想要做他们爹地的乔叔叔又来啦，爹地还不来，老婆就跟人跑啦。

    小姑娘很是操心。

    温栩栩没有发现女儿的情绪。

    她把乔时谦带回来后，送进了房间，给他挂了一瓶葡萄糖，人就出来了。

    他并没有别的问题。

    在公司突然晕倒，只是因为体力透支，林恩看到他这样，想到温栩栩本身也是一个医生，就顺水推舟又让他把人带回来了。

    温栩栩很无奈。

    可这天晚上，温靳却对这个人表示出了极大的不喜和冷淡。

    也不知道他是不是因为知晓了乔时谦以前骗温栩栩的事？这天晚上，温栩栩竟然都叫不动他。

    “姐，我带若若先去睡了，她明天还要起早床呢。”

    “知道了，去吧。”

    温栩栩叹了一声气，只能让他们去睡。

    于是这天晚上，都是温栩栩在照顾着乔时谦，就连最后，她为了守住他的针水，都是趴在他床沿边睡过去的。

    乔时谦第二天醒来看到她，好长时间在被中连动都不敢动，就生怕吵醒了她。

    他甚至在那一缕金色晨晖中，伸出了手，想要摸一摸这颗趴在他床边的小脑袋。

    可是……

    “妈咪，你醒了吗？”

    奶声奶气的小童音忽然传来，这门“砰”的一声就被人打开了。

    是小若若。

    乔时谦立刻收回了手，装着还在昏睡的样子。

    一同进来的还有温靳，而他在看到这一幕后，似乎脸色更加难看了。

