 在华夏，劝酒传统可谓源远流长。

上到各种酒宴，下到家庭聚会，再到各种逢年过节的饭局，劝酒的风气都是无处不在。

纵然这样的风气已经引起了不知道多少起酒后悲剧，但人们还是乐此不疲，也都习惯了起哄。

有劝酒，自然也有挡酒的说法。

酒量好的看酒量不好的喝不下了，就帮忙挡下，这算是挺大气的做法。

但是……此时此刻，杨天几乎还没怎么沾酒水，却让薛小惜这么一个柔弱女孩子出来挡酒，这就显得很丢脸了。

众人也都是一片有些瞧不起的唏嘘声。

“喂喂喂，这就不对了吧，怎么能让小惜来挡酒呢？”

“就是就是，杨天，你要是让薛小惜一个女孩子来给你挡酒，那我们真得有点看不起你。”

“是啊，杨兄弟，不带这样的。

是爷们儿就自己喝，让一个女孩来挡酒算什么本事？”

一般男人面对这样的挑衅，肯定立马就拒绝了挡酒、拿起酒杯和大家大战三百回合了。

然而……杨天这时却是露出一抹笑容，一脸兴致勃勃的样子，转过头看着薛小惜道：“你酒量不错？”

薛小惜微微一怔，“还……还可以吧……也不是一杯倒的那种……”杨天笑眯眯地看着她道：“那好，你替我喝吧，喝醉了我保证把你送回去。”

这话一出，众人又是一阵唏嘘。

大家没想到，话都说到这份儿上了，杨天居然还真当薛小惜替他喝。

而薛小惜面对杨天这样的笑容与目光，却忽然感觉到一丝不对劲。

喝醉？

哦对了！如果自己喝醉了，那还不是一样落到这色狼手里？

到时候自己意识不清，这家伙岂不是可以为所欲为？

把自己吃得骨头碴子都不剩？

薛小惜顿时感觉更可怕了，警惕地看着杨天，道：“一杯！最多一杯！”

杨天阴谋被看穿了，很是失望。

本来他准备让这丫头喝得醉醺醺的，然后再带回去……孤男寡女……干柴烈火……意乱情迷……会发生些什么？

啧啧啧……想想就很令人兴奋呀！然而现在这个阴谋显然是无法施展了。

一杯酒怎么可能喝的醉。

而且看看那几个东北同事的样子，便知道他们今天是打定了主意要灌他杨天了，挡个一杯两杯根本没什么用。

所以他耸了耸肩，“那算了，我还是自己喝吧。”

众人本来都已经有些失望了，以为杨天是强行要赖酒了，却没想到杨天忽然又答应了，顿时又都兴奋起来。

毕竟就刚才的一番表现来看，杨天是不愿意喝酒的，那么多半是酒量很差！所以大家都不由得想看看，杨天在众人的围攻下，能撑过几个回合。

众目睽睽之下……杨天拿起了酒杯。

那位第一个敬酒的东北同事笑嘻嘻地举起酒杯，和杨天的酒杯碰了一下，然后道：“我喝完，你随意！”

随后一口闷，将杯子里的酒喝了个干净。

而令众人吃惊的是……杨天还真不含糊。

抬起酒杯，也是一口闷！这种喝白酒的小杯子，一满杯，就这样喝下去了！众人都是一阵惊讶，纷纷鼓掌，“豪爽！杨天你可真豪爽！”

杨天放下酒杯，几个东北汉子立马就过来给他把酒满上，然后第二个人开始敬酒。

“杨兄弟够豪爽！那我也来敬你一杯！一样，我喝完，您随意！”

说完又是一口闷。

杨天也无所谓了。

虽然这酒的滋味的确不怎么样，但既然已经喝了，多喝点也没关系了。

他举起酒杯，也是一口闷。

“哇奥！”

众人又是一阵惊叹。

薛小惜看着杨天喝的这么干脆，有些担心，扯了扯他的衣角道：“你别喝这么快啊，等会醉了怎么办？”

杨天笑了笑，道：“那我就往你怀里一钻，等你带我回去咯。”

薛小惜小脸一红，轻哼一声道：“去你的……谁会带你回去。

我肯定就把你丢这儿了。”

杨天哈哈一笑，然后小声告诉她道：“放心，我不会醉的。”

说完，便继续和其他人喝了起来。

电器分部里的这几个东北汉子们，酒量显然都相当好，一杯接一杯地跟杨天敬。

而其他的同事们，也纷纷拿起酒杯，过来搀和。

平日里大家肯定都是要和和气气的，哪怕是对杨天各种羡慕嫉妒恨，也没办法表露出来。

更何况杨天现在已经成了大家的领导。

可酒场就是这么一个神奇的地方。

酒场之上，大家可以光明正大的找杨天的麻烦，也不用担心谁会记仇什么的。

大家有仇的报仇，有怨的抱怨，而这些，全部都化为一杯杯的酒，朝着杨天攻来。

要知道，现场可是有近三十个人，而其中有一大半的人都来找杨天敬酒。

一人一杯，那也是二十杯以上。

别说酒量不好了，就算是酒量好的人，在这样的攻势下，还这样一杯一杯地应下，那也得醉倒吧？

——反正大家都是这么想的。

然而……伴随着敬酒的持续进行，大家发现有些不对了。

一轮敬酒下来，大家多都喝了半杯或者一杯，甚至那几个敬得最欢的都喝了两三杯了，脸上多多少少都有一丝酒意了，可杨天却还丝毫没有变化，脸上没有一丝红润，眼神也没有一点迷离的意思。

这就很不科学了。

这可是二十多杯白酒诶！纵然是喝白酒用的小杯子，但也毕竟是二十多杯啊！这么多酒喝下去，怎么可能完全没反应？

众人都惊讶地看着杨天。

“杨天，你这酒量……不一般啊？”

“就是就是，深藏不漏啊杨天！”

“这酒量还让小惜给你挡酒，太过分了吧？”

面对这些疑问，杨天摊了摊手，道：“我没说我不会喝啊……我只是不想喝而已。”

杨天说的是大实话。

他其实一直都能喝。

只是他的确不想喝这样品质不高的白酒。

可……此刻在众人听来，这就很明显带有嘲讽意味了。

于是大家纷纷抱起团来，拿起酒杯，准备组团刷杨天这个大BOSS。

“来，喝！”

 