    正说笑着，席面来了，王艾从家附近的饭店订的，小三十人，开了五桌，东西合璧，什么都有，因为人群里还有个一直装透明人的康斯坦丝，要多少照顾她的口味。

    　　热热闹闹的吃着饭，王艾和马东陪在记者们在一桌，时文君以及宝力高陪着家里企业队员这两桌，许青莲拉着康斯坦丝以及李林、李俊陪着老一高校队这两桌。

    　　白酒啤酒开了不少，所有人都开怀畅饮。但记者们注意到，王艾杯子里是果汁，也没人劝他，似乎习以为常。

    　　中青报记者忍不住询问：“你一点酒都不喝吗？”

    　　“实在推却不过的，也只能喝点，比如球队夺冠了什么的，大家都高兴，我不好太另类，但大多数情况下我是不喝酒的。”王艾夹了口菜道：“其实也不是因为我多么自律，主要是不喜欢，啤酒苦，白酒辣，这玩意喝着有什么意思？我大概能理解把自己喝多，然后晕乎乎的感觉，可能挺好？但我是学者，学者的头脑始终要保持清醒，让自己麻醉没有任何意义。”

    　　刘建宏耸了耸肩：“说到底，你还是不会喝，哪有那么多的道理？”

    　　王艾失笑；“也是，不馋酒，没这个喜好，可能感觉人生缺点什么，但我得到的已经太多，缺点什么也正常。月满则盈水满则溢，也像月亮上的黑点，没有十全十美，人总要牺牲一些什么东西来寻求想要的。”

    　　“啧啧，哲学家的味道，而且还是古典哲学。”张二文放下一杯泸州老窖感叹道：“说起来，最近些年可没听说你在学术方面有什么贡献了。小师弟，我记得你是青年哲学学会会员吧？以后就专心踢球了？你当年可是全国闻名的少年博士啊。”

    　　“巧了，明天上午正好有一场交流活动，我还打算去参加呢。至于学术成果方面，我是这么看的。这些年踢球确实搞学术的时间不多，但也是一种特殊的社会实践。哲学的成长，总要伴随着各种各样的观察体验。当体验到一定程度以后，就会自然而然的成熟。从小学哲学，这基本已经成为了思维定式，无论看到什么，体验到什么，当静下来的时候，都会变成哲学结论，这个其实想改都改不过来。”

    　　“难怪你在很多事情上都有超越一般人的眼光。”《辽沈晚报》的记者带着点恭维的说道。

    　　“哲学家就是这样，只要他愿意往外看、向下看，就会有很多感悟。但你让他去真正执行，去解决一些问题，那又不是他的长项。总之，哲学家的优点一个是脑子，一个是嘴，绝不包括手，嘿嘿。管杀不管埋，就是说的我。”

    　　说说笑笑中，晚宴结束，众人在院子里坐着品茶。夏日北京的夜晚，仍然闷热，所以除了王艾和记者们之外，都喝的是凉啤酒和凉饮料。

    　　刘建宏挑起话题：“你的球场有多少个了？我们刚才你没仔细说，但我们其实也明白，你这次是用自己的新闻关注度来提升大众对足球的热爱和投入水平，但你打算弄多少个这种球场？就这么一直修下去？也不管就这么白放着？据我所知，每个球场的成本也不低吧，最少也得三五百万的。”

    　　王艾挠挠脸：“说起来这个，我确实是长期计划，主要是我家里出钱，我的钱在助学贷款那边，过几年助学贷款能够自行维持了，收入持平了……”

    　　“那也不行！”时文君就在王艾的身后的桌子，听到这转身过来插话：“助学贷款现在只有辽宁和四川两省受益，将来要逐步扩大，起码东三省在明年要全覆盖，你的钱还得留在这边。”

    　　“嗯啊，好吧，这样一来，就主要看家中企业的财力了，能修多少算多少，但怎么修，距离理想状态也差得远，毕竟我们是个大国，依靠我们一家企业就是卖血也仅仅能点缀一二。”

    　　“那这么做还有什么价值？有这些钱去投资好不好？”张二文皱着眉头道。

    　　张二文一言出口，院子里就安静了下来。这个院子里除了王艾之外，基本都是工薪族，都无法理解王艾的这种浪费行为。任何投资都要讲究一个可以看得到的回报，免费球场这东西回报在哪？

    　　王艾也沉默了会，突然放下杯子，开口抑扬顿挫的道：“太行、王屋二山，方七百里，高万仞，本在冀州之南，河阳之北也。”

    　　记者可不是白丁，哪怕是毕业多年，一听“太行、王屋”这四个字就知道这在吟诵中文名篇——《愚公移山》！

    　　古人管这叫“歌以咏志”。

    　　记者们纷纷举起茶杯向王艾致意。

    　　等众人心中的激动慢慢淡去后，刘建宏才接着问道：“那现在有多少这种球场了？主要分布在哪？”

    　　“具体数字我不知道，大概五百多座吧，超越体育那边有总数据，主要分布在东三省和四川。东三省是从我家辽阳这么一点点的散发出去的，你们都知道我的家庭企业主要在东北，依靠各种人脉关系推广比较容易。四川那边主要是马队长、黎兵、邹侑根、姚夏、魏群他们这些人帮忙。没有熟人帮忙不行，比方说买地这种事，人家凭什么把城郊的地块卖给你？盖房子多赚钱？所以得慢慢沟通着来。”

    　　“可据我所知，你搬家到北京都五六年了，为什么北京一直都没有？”张二文不解的问道：“难道在北京办这种事不是更好吗，北京是首都，从北京来做，辐射范围、带动能力都强多了，你非要走农村包围城市，肯定不如直接在北京打开局面的好。”

    　　王艾好笑着看看师兄：“北京地皮贵啊。”

    　　众人哑然失笑。

    　　“也不只是贵贱。我们做这个事的时候也考虑过在大城市先做。但后来考虑到我们的产品定位，发现只能从边缘开始。这里有两个条件，一个是我们的球场定位是平民球场，是为普通人提供的业余球场，所以必须要考虑成本问题。另外一个是这个球场能够训练的总人数是有上限的，我们测算过，大概两千人能够经常的，嗯，周期在半个月在这里练球，再多了就容纳不下了。放在大城市，人口密集地带，不说成本多高，对地方经济的不利影响怎样，也无法充分发挥作用，浪费了这个地皮了。所以还不如挪到城边子，人口密度和容纳性刚刚好。所以我们的很多球场都是在郊区或者干脆是乡镇。”

    　　

    　　

