    京城南区新城，帝国理工学院的校园内，刘晋正和朱厚照非常悠闲的漫步在校园之中，仔细的欣赏这所斥巨资建造的高等院校。

    帝国理工学院是刘晋硬拉着朱厚照这个太子一起出资创办的理工课高等院校，还挂上了帝国理工学院的牌子。

    对于大明现在的教育，刘晋总觉得还少了什么，思来想去，刘晋觉得最缺少的就是一座真正能够一直延续且能够为这个庞大帝国远远不断培育出科研人才的高等院校。

    以前自己所创办机械学院、医学院、音乐艺术学院、造船学院、钢铁冶金学院等等，都是比较专业性的院校。

    刘晋觉得自己需要创办一所和后世高等理工科院校一样的综合性院校，专门培养科研人才，促进大明科学技术的发展。

    朝代可以不断的更迭，但是知识会一直传承且延续下去，华夏子孙只有掌握了强大的科技，才能够一直强大、鼎盛下去，纵然是将来出现了一些问题，只要科技领先，那就不会挨打，只会打别人。

    这是刘晋创办这座高校的重要原因，其次就是刘晋觉得，现在的大明，在自己每年巨额资金的投入之下，基础性的学校已经开始逐渐的普及，科学已经在大明这边萌芽并且获得了一定程度的发展。

    像机械、化工、钢铁、造船、军工等等这些都需要运用到大量的科学知识，在很多领域，各个院校的教授都已经研究到了一定的水平。

    但刘晋觉得依然还是系统性的理论综合，很显然，创办一所理工科的高等院校就势在必行，这是为以后大明科技的发展奠定基础。

    帝国理工学院占地面积很大，足足有好几千亩，以京城现在的土地价格来计算，单单是这几千亩土地都价值几百万两银子。

    再加上大量的兴建教学楼、实验室、宿舍、操场等等，前前后后，经过了几年时间的建设，又投入了几百万两银子，这才所帝国理工学院给建成，到了明年春天的时候，这所学校就会正式对外招生。

    可以说，这所学校是刘晋用真金白银给砸出来的。

    “老刘，我就搞不懂了，你为什么要花那么多的银子去建那么多的学校，你看一看整个京城的南郊，到处都是学校，一个比一个占地面积大，一个比一个投入大。”

    “你自己喜欢办学校就算了，还硬拉着我一起来，几千亩土地啊，用来盖房子都可以大赚特赚的，你却是用来建学校，不仅仅赚不到钱，每年还要贴大量的银子进去，你到底是图什么啊？”

    漫步在帝国理工学院的校园之中，校园建的很美，绿化做的很好，此时又正在金秋，一眼看过去，宽敞的道路上铺面了一层厚厚的树叶，在阳光的照射下，一片金黄。

    再看看旁边的操场，绿荫球场，都是按最高标准来建的，旁边的宿舍楼，非常的漂亮，还有不远处的一个大湖，波光粼粼……

    这些可都是银子啊，刘晋在办学方面花起银子来，那真的是非常的大气，一点都不心痛，根本没有将银子当钱看。

    想到自己几百万两银子就这样砸进去了，朱厚照也是肉疼啊，刘晋这个大忽悠，一张嘴巴就将忽悠了自己几百万两银子。

    “殿下，您觉得一个人在这个世上走一遭，最重要的是什么？”

    刘晋看着眼前的校园，很是满意，脑海中都幻想着以后一代代学子在这里求学的场景，幻想着几百年后，这里成为了大明最好的高等学府，幻想着从这里走出了一代代科学巨匠，走出了一位位风云人物。

    对于朱厚照的问题，刘晋想了想也是笑着反问道。

    “最重要的是什么？”

    朱厚照一听，顿时就歪着自己的小脑袋，想了想说道：“我父皇曾经和我所过，身在帝王家，享受这世间最尊贵的一切，但同样也要承受最重的责任和压力，身为帝王，最重要的恐怕是在要在青史上留下一个好名声吧。”

    “陛下说的很对~”

    “人活一生，短短几十年，到老的时候，感叹时光荏苒、岁月匆匆，思来想去，自己能够为子孙后代留下什么？”

    “自己走后，又有多少人能够记得住自己？”

    “又能够记住自己几次？”

    刘晋笑了笑点点头，接着继续说道。

    “人这一生，要死三次，才是真正的死亡。”

    “第一次是当我们的心脏停止跳动，脑袋停止了思考，呼吸消逝，宣告在生物学上的死亡！”

    “第二次，是当我们下葬的时候，人们出息葬礼，正式宣告我们在这个社会上不复存在，悄然离去。”

    “第三次死亡，是当这个世界上最后一个记得的人，把我们忘记掉，于是，我们就真的死去，整个世界，整个宇宙都将不再与你有任何的关系。”

    “所以我觉得，在我们短暂的生命当中，要尽可能的用有限的时间去做更多有意义的事情，让更多的人能够记住你。”

    “纵然是几百年后，几千年后，依然还会有人提到你的名字，想起你为这个民族，为这个国家所做过的事情，那么我觉得我这一生才是真的有意义的一声，而不是如同历史上无数没有留下任何名字的人一样，白白的来这世间走过一次。”

    刘晋的话直击人心，让朱厚照也是陷入了沉思之中。

    正值青年的朱厚照，正是人生当中最容易受人影响，也是价值观和世界观真正塑造的时候。

    历史上的朱厚照因为从小长在宫中，被弘治皇帝和张皇后溺爱着长大，宫中的太监、宫女们都想方设法的讨好他。

    这对于他的性格产生了极大的影响，也是他当皇帝之后变的无比任性、贪玩的重要原因。

    但刘晋穿越过来之后，历史发生了极大的改变，弘治皇帝和张皇后虽然溺爱，但好在朱厚照并没有一直被局限于宫中，去军营之中待过，也在研究院之中待过，也是经常和刘晋在一起。

    受宫中太监、宫女们的影响更小很多，自然而然也没有历史上那样的任性、贪玩，有很强的可塑性。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    “我现在总算是有些明白你为什么总喜欢办各种各样的学校了。”

    良久，朱厚照也是郑重的点点头说道。

    “哈哈，我一直觉得只有教育才能够使人真正的成长，真正让人产生蜕变，犹如化茧成蝶，而教育就是其中最强大的动力。”

    “人只有受过教育了，才能够羽化成蝶，没有受过教育的人，纵然是过的再好，拥有再多，也终究只是无法蜕变的虫蛹而已。”

    “孔子有七十二门人，这才有了儒家天下，我不敢妄想和孔圣人相比，但我觉得，在我的能力范围之内，能够建更多的学校，让更多的人接受教育。”

    “等到这些接受教育的孩子们长大了，他们就会为我们大明贡献源源不断的力量，为我们炎黄子孙不断创造更加辉煌的明天。”

    刘晋脸上洋溢着笑容。

    其实内心之中也是感叹连连。

    来自后世的刘晋，深知后世炎黄子孙所经历的苦难，那是曾经差点连脊梁骨都要被打断的苦难岁月。

    这段苦难岁月，以至于连到了21世纪，炎黄子孙已经足够强大了，可是却依然非常的自卑，依然有大量的人从骨子里面崇洋媚外。

    好不容易穿越过来，刘晋是绝对不允许这样的事情再发生在炎黄子孙的身上，故而才会努力的去做这些事情。

    纵然是有大量的银子，也基本上都花在了创办教育上面，刘晋自己，既不贪图华服美姬，又不贪恋琼楼玉宇，一日三餐，也都吃的很普通。

    甚至于刘晋自己的孩子，刘晋要求也是极其的严苛，过年时给的压岁钱都很少、很少，吃饭、穿衣都是自己来，家里面的下人数量都很少。

    和京城的大户人家相比，刘晋家可以算是很寒酸了，可是偏偏刘晋的富有，那是全天下人都知道的，麾下不知道多少产业，每年赚到的银子都用亿两来计算，这就让很多人想不通，刘晋到底是为了什么。

    “不愧是高人子弟，所思所想都不是我等凡夫子弟能所及。”

    朱厚照感叹一声，觉得自己和刘晋的差距似乎好像很大。

    “哈哈，殿下过奖了~”

    “殿下聪慧过人，又善于学习和思考，我相信在未来，殿下必然会有一番大作为，历史上也必然会为殿下写下浓重的一笔。”

    刘晋笑了笑摇摇头说道。

    再看看身边的朱厚照，历史上他的评价很差、很差，当然，这是后世螨清修改过的历史，事实上即便是历史上的朱厚照，他其实也算是有作为的帝王，只是太过贪玩、又英年早逝，很多事情都还没有完成就匆匆结束。

    但是现在就不一样了，仅仅只是在机械工程领域和电磁研究领域，朱厚照的名字也都会写进科学发展的青史之中。

