    “你们真的以为本官不愿意守住黄河防线吗？你们以为本官愿意让赵贼兵马进入河南吗？要是将你们换到本官这个位置，你们觉得你们能做的比本官更好吗？

    一个个的站着说话不腰疼，简直不可理喻，不可理喻。从本官带着你们后撤开始，你们的牢骚都没有停过，你们有力气发牢骚，怎么不带着你们的人马去和赵贼拼命呢？

    拼命的时候没见一个人，逃命的时候还不停的发着牢骚，从今天开始，你们谁要是不愿意后撤，就给我滚。”

    孙传庭脸上满是愤怒，他看着大帐中这些议论纷纷的士绅，不停的喝骂着。

    孙传庭的声音在大帐中回荡着。

    “本官告诉你们，从今天起，本官率领的兵马不会再等你们。你们的速度慢了，跟不上了，到时候可别怪本官不等你们。”孙传庭拍打着桌子，脸色阴沉的道。

    虽然孙传庭建立的黄河防线被赵文攻破，可现在的孙传庭好歹也是三省总督。

    泥人还有三分脾气，更别说是现在的孙传庭？

    “你们回去好好想想，要是你们不想后撤，就提前给我说，我也懒得等你们。”

    孙传庭说罢，将桌子上的茶杯拿了起来，下达了逐客令。

    大帐中的这些士绅们看着这个样子的孙传庭，虽然非常不满，可却无可奈何。

    大帐中的士绅们一脸不满的走出了大帐。

    等到所有的士绅走出大帐之后，孙传庭放下手中的茶杯，长出一口气，“国朝当初选择优待士绅，这点我倒是不反对，可是这几百年来，优待的过头了。

    当初本官修建黄河防线的时候，虽然让他们捐钱纳粮，可是他们给了多少？如果不是本官紧逼的话，他们能给吗？

    就那么一点点的东西，看看现在的他们，一个个的趾高气扬，就像是开国大将一样。”

    孙传庭满腔的怨气在这一刻爆发，他看着空荡荡的大帐，不停的抱怨着。

    “大人，国朝承平两百多年，士绅变成这个样子也实在正常。”吴甡站在孙传庭的身旁，安慰着孙传庭。

    “你也不用这样安慰我，这些士绅真是成事不足败事有余。”孙传庭咬牙切齿的喝骂了一声。

    ……

    第二天中午，几匹快马出现在京城城外。

    当沉闷的马蹄声传到京城城墙上的时候，守城的士兵一下子警惕起来。

    “河南紧急军情，八百里加急，八百里加急！”

    冲在最前面的一个士兵紧紧的拽着手中的马缰绳，不停的大声呼喝着。

    此时的崇祯坐在御书房中，他看着站在自己面前的高起潜，“事情怎么样了？京营的兵马什么时候能出发？”

    “皇爷，如今五军都督府和兵部正全力处理此事，估计要不了几天天就能出发。大军出征需要的时间不少，这已经是最快的速度了。”高起潜回道。

    崇祯点点头，表情舒缓起来，“只要京营兵马出城，到时候就能放手处理英国公他们。”

    崇祯语气一转，表情也变得冷厉起来，“这几个国家蛀虫，一定要将他们连根拔起，不将他们千刀万剐，难解朕的心头之恨。”

    就在这时，一个小黄门急匆匆的来到了御书房的门外。

    “陛下，内阁来消息了，说河南紧急军情，八百里加急，如今已经到了内阁。”小黄门站在御书房的外面，大声喊着。

    崇祯心里咯噔一下，一脸焦急的看向小黄门，“出什么事了？怎么回事？”

    前几天崇祯刚刚接到孙传庭的八百里加急，说请求增兵，如今过去了没多长时间，又来了一封八百里加急，恐怕河南有所变故啊。

    “让内阁速速将八百里加急送来！”崇祯指着小黄门，大声喊道。

    小黄门行了一礼，随后急忙而去。

    看着离开的小黄门，崇祯有些不太放心，“你亲自去一趟内阁，让内阁速速将八百里加急送来。”

    崇祯看向高起潜，焦急的道。

    高起潜急忙转身，朝着外面跑去。

    几刻钟之后，崇祯拿到了孙传庭送来的八百里加急。

    他看着手中的八百里加急，脸上满是慌张。

    “这这这怎么可能？”崇祯拿着八百里加急的双手也开始不由自主的颤抖起来。

    崇祯拿着八百里加急的双手剧烈的颤抖着，手中的八百里加急也落到了桌子上。

    “这怎么可能？这怎么可能？怎么会这样？怎么会这样？”崇祯瘫坐在椅子上，双眼无神，四处张望。

    他双手撑着椅子扶手，想要让自己站起来，可尝试了很久，都没有办法站起来。

    “怎么会这样？！”崇祯大呼一声，随后剧烈的咳嗽起来。

    “黄河防线不到半个月就被赵文攻破，孙传庭是干什么吃的？他是干什么吃的？！”

    崇祯大声的嘶吼着，眼睛中满是火焰。

    这一刻，崇祯就像是吃人的野兽一样，在御书房中咆哮连连。

    御书房中的太监宫女急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    高起潜也急忙跪在地上，不敢直视崇祯。

    崇祯挣扎着从椅子上站了起来，随后一把将桌子上的奏折笔墨砚台推翻，发泄着心中的怨气。

    “干什么吃的，干什么吃的，干什么吃的，孙传庭是干什么吃的！”

    崇祯就像是失了魂一样，将桌子上的东西推翻之后，便开始在御书房中来来回回不停的走动着。

    他两眼无魂，表情慌张。

    “黄河防线失陷，赵贼长驱直入进入河南，往东可以攻略山东往南可以进入湖广，江山腹地瞬间洞开，河南一失，恐怕要不了多久京城就会成为一座孤城。”崇祯嘴里不停的念叨着。

    突然，他眼睛暴睁，看向河南方向，“赵贼，你要干什么？你为什么要这样做？你是想将京城困成一座孤城，然后给朕炫耀你的文治武功吗？”

    崇祯声嘶力竭的大声喊着，御书房外面的太监宫女也急忙跪了下来。

    与此同时，在英国公府的密室里，英国公站在密室中央，他看着坐在自己面前的成国公以及准备和自己一起投靠赵文的勋贵们，哈哈大笑着。

    “哈哈哈，没想到啊没想到，孙传庭倚仗的黄河防线竟然垮了，这样一来，以赵文的实力，不出三个月，河南就能被他收入囊中。”英国公一脸兴奋的看着这些人。

    英国公一脉传承两百多年，在京城的势力根深蒂固。

    以他的实力买通几个内阁的书吏，还是轻而易举的。

    所以，当孙传庭送上来的军报送到内阁没多长时间，英国公就已经知道了这个结果。

    英国公此时已经将自己当成赵文的手下，而不是崇祯的臣子。

    “看来咱们的计划要快了，要是等赵文将河南拿下之后，咱们可就来不及了。”成国公看着英国公，一脸隐忧的道。

    英国公点点头，“你说的没错，投降赵文的事情要越早越好，要是等到赵文将河南拿下之后再投降，就有些晚了。

    所以，那些京营人马要加快速度，争取早日赶到河南，投降赵文。”

    “这样吧，明天我安排一下，争取在后天早上让京营的人马出城去河南。”英国公喃喃说道。

    第二天一大早，英国公就让人将自己在京营中的心腹叫到了府中。

    将所有的事情安排完毕之后，英国公便让他们重新回到了京营中。

    英国公觉得自己做的天衣无缝，可是依旧被遍布在英国公府周围的锦衣卫东厂暗桩察觉。

    当这个消息送到崇祯面前时，崇祯再次发飙了。

    只不过这次发飙的动静没有之前那几次大。

    “呵呵，竟然私会京营将领，而且还是在自己的府中。真是没有将朕放在眼里！呵呵！”崇祯看着手中的密信，不停的冷笑着。

    崇祯看向站在自己身旁的高起潜，“从今天开始，往英国公等人府邸的周围加派人手，同时将御马监的人手调出来，给朕死死的盯着他们。

    一旦京营人马出城，就给朕将他们拿下。朕对付不了赵贼，还对付不了这几个混账？”

    “遵旨！”高起潜回了一礼，带着崇祯的旨意走出了御书房。

    ……

    此时已经是四月份，天气也暖和了不少。

    可是，现在的京城却满是一片肃杀，就像是寒冬腊月一样。

    走在京城街道上的行人，也低着脑袋，埋头赶路。

    之前孙传庭上的那封八百里加急的内容被英国公派人散布到了京城中。

    京城中的百姓士绅商户一下子变得紧张起来。

    路上的行人也因为这个原因稀疏了不少。

    一支支队伍从京营的大营中走出，朝着河南的方向开进。

    领兵的将领正是英国公和成国公的心腹手下。

    崇祯站在皇宫的宫墙上，他看向城门方向，面无表情的道：“怎么样了？京营的人马出城了吗？”

    高起潜站在崇祯的身旁，急忙回道：“皇爷，估计今天下午就能离开完毕。”

    崇祯点点头，“后天晚上，将英国公等人给我抓起来。在抓捕的时候，将京城所有的城门全部封锁。”

    崇祯扔下这这一句话，便转身离开。

    与此同时，赵文坐在济源城的衙门当中。

    除过赵文之外，衙门中还站着东西两路的领兵将领以及赵文中军人马中所有的千户以及千户一级的参赞。

    衙门是县衙，所以衙门的大厅就比较小，容纳不了这么多人。

    这么多的将领一直排到了大厅外面的空地上。

    赵文从主位上站了起来，“如今除过我之外，你们已经在这里休整了将近两天的时间。

    这两天的时间，补充了不少的体力。所以，我决定，今天中午大军开拔。

    此次攻略河南，还是和之前攻略黄河防线一样，分为三路兵马。三路兵马的领军大将也和之前一样。

    东路兵马往东北方向攻打，走怀庆府，攻打卫辉府，彰德府，拿下彰德府。

    西路兵马往西南方向攻打，攻打汝宁府和南阳府，以及汝州。

    我率领中军人马攻打河南府，开封府以及归德府。

    至于武器配置，我会给你们各部人马配置一定量的152加农榴弹炮以及107火箭炮。

    诸位，两个月之内拿下河南全境，你们有没有信心？”

    赵文声音刚落，大厅以及大厅外面的将领们大声的喊了起来，“有有有！”

    “传我军令，现在开始准备拔营，明天中午之前，所有人马必须离开济源。”赵文看着这些将领，大声喊道。

    随着赵文的命令传遍所有军营，这些军营瞬间热闹了起来。

    所有的士兵都在收拾着东西，准备出征。

    当上午过去之后，赵文率领着中军人马率先出发，开往怀庆府的府城所在沁阳。

    济源距离沁阳不远，第二天中午，赵文便率领着大军来到了沁阳城的城外。

    沁阳城和济源城一样，也成了一座空城，里面的守军士绅官员都被孙传庭带走了，城中的百姓也被孙传庭散布的谣言吓得四散而逃。

    不到半个时辰，赵文就将沁阳城拿了下来。

    拿下沁阳城之后，赵文留了五十多守军，便改道西南，往洛阳城而去。

    此时的洛阳城外，宋虎留下了一千人马死死地盯着洛阳城。

    留下这一千人之后，宋虎便带着麾下的兵马往洛阳城周围的县城攻打。

    在这几天之中，宋虎已经将新安、渑池、宜阳等县城拿下。

    福王朱常洵站在王府的大殿中央，来来回回的不停的走动着。

    “这都过去了这么长时间，恐怕赵贼要不了多长时间就会领兵前来，到时候寡人该怎么办？难不成真的陪着这个洛阳去死？”

    福王脸上满是焦急，额头上满是汗水。

    “父王，咱们该怎么办？咱们现在该怎么办？孙传庭在去黄河防线的时候，将城中的守军调拨一空，如今府中只剩下不到两千的卫所兵以及不到一千的乡勇，这么点人，根本守不住洛阳城啊。”朱由崧站在福王的身旁，他看着面前的福王，肥胖的脸上满是紧张。

    “不到三千人，如何能将洛阳城守住？天要亡我，天要亡我啊！”

