    燕月骏手拄着下巴，倚靠在椅子上，眼睛微闭看似一副要睡着的模样，实则却清醒无比。

    左贤英急急忙忙跑进来的时候，一脸兴奋：“副帅！”

    燕月骏睁开眼坐直身子看向他：“怎么了？”

    “果真如副帅所料，飞烟寨的人硬冲城门，现在已经和六扇门的人斗上了！”左贤英道。

    “是吗？”燕月骏咧嘴一笑，站起身道，“这场好戏怎么少得了我们呢？叫上弟兄们，出发！”

    “是！”

    不到一刻，所有不良人集合完毕，燕月骏出门之后扫了众人一眼，一挥手，所有人便朝着火光的方向前进。

    燕月骏一跃上马，手持火把，飞快地也朝着城门口赶了过去。

    来到城门口的时候，只见几间私宅已被点燃，火光冲天，六扇门的人正和飞烟寨缠斗在一起。

    燕月骏一眼就认出了领头的那人，正是之前和自己交过手的女子。

    左贤英看着不远处的情形，开口问了一句：“副帅，我们……”

    燕月骏道：“不急，飞烟寨的人不是那么容易对付，而且现在我们上去也捞不到什么功劳，等等看。”

    “是！”

    看了片刻之后，燕月骏总觉得有些不对劲，他没看到飞烟寨的人带着孩子。

    不仅如此，而且他发现飞烟寨的人也比自己之前遇到的少了很多。

    一时间他意识到了什么：“贤英！”

    “属下在！”

    “其他城门没事吧？”

    “没事，我都安排了人，一旦出事就直接发信号。”

    燕月骏思索起来，飞烟寨的人费尽心思混进锦城，目的就是为了找孩子，可如今孩子没找到，他们就着急着要出城了？

    “城里除了城门之外，有没有什么暗道？”

    左贤英微微皱眉：“没有，之前我已经查过锦城坊图，并没有暗道，不过……”

    “不过什么？”燕月骏猛地转头看向左贤英问。

    “不过有一条排水河道可以通向城外，但是那条河道虽然已经结冰，但是并不牢靠，人在上面行走的话，不一定能支撑得了。”

    “你去看过？”

    左贤英点头：“之前进城没多久的时候我就去看过，当时一个兄弟还差点掉了下去。”

    燕月骏闻言，又抬起手对着手掌哈了两口气，只见水蒸气落到手掌上之后，很快就变得冰冷无比。

    “糟了！”

    “怎么了，头儿？”

    “前段时间气候比较暖，可这几天又下了好几场雪，冰河说不定……”

    左贤英猛地反应过来，还不等他说什么，燕月骏就抢先道：“带路！”

    猛地将马绳一拽，一行人就直接就朝着冰河方向冲去。

    ……

    在冰面上悠哉地溜着冰的李齐，双手背在身后，时不时的就转身看一看赵文洁等人。

    刚才李齐展现了几个花样动作之后，怀里的孩子就被赵文洁抢了过去，显然不放心把孩子交到他手里。

    这样也倒好，让他落得一个清闲。

    卫歆珊还在适应着溜冰这种运动，虽然有些笨手笨脚，但是至少已经差不多掌控了。

    “歆珊，你那个黄师叔武功怎么样？”李齐问。

    卫歆珊放慢了速度看向他：“怎么了李大哥？”

    “我是担心她们能不能冲得出城。”

    “李大哥不用担心，黄师叔的身手仅次于我师父，加上他身上还有浩如烟海，没有人可以拦得住她。”

    “浩如烟海？那是什么东东？”

    “是我们飞烟寨最厉害的毒烟，凡是接触到浩如烟海者，不出三息便会皮肤溃烂，腐蚀身亡。”

    李齐一愣，这么厉害？

    这飞烟寨不会是731吧？

    看来自己这一趟过去还真不知道是福是祸……

    很快一行人便到了城墙的出水洞下，由于洞口不是很大，众人只能弯腰前进。

    李齐和卫歆珊还好，蹲在地上用手撑着地面滑行出去，可赵文洁他们就不行了，一个个只能走鸭子步。

    等众人从洞口出来到墙外时，李齐刚想来个“肖申克的救赎”标准动作时，一阵马蹄声便响了起来，紧接着十几个火把便朝着这里冲了过来。

    “不好！被发现了！”

    李齐惊呼一声，赶紧把冰鞋脱了下来，还不等他爬上岸，一大群人就来到了他们面前。

    “李东家，好久不见。”燕月骏骑在马上，举着火把看着狼狈的李齐。

    “原来是燕副帅，这大半夜的不睡觉，出来散步啊？”

    “哈哈……李东家还真是会说笑！”

    燕月骏收起笑容，把视线从李齐身上转移到赵文洁等人身上，在看到她怀里抱着的一个襁褓时，眼睛一亮。

    眼看大战一触即发，李齐吐出一口白气：“燕副帅，怎么说我们也是相识一场，要不你看在我的面子上……”

    不等李齐把话说完，燕月骏便笑了起来：“李东家的面子自然要给，不过嘛却不是今天……给我统统拿下！”

    只见马背上的不良人瞬间跳下马，抽出腰间的钢刀就冲了过来。

    李齐见状，一时间也不知道如何是好。

    他喵的，你少爷我又不会武功，这下可怎么办？

    眼看一个不良人就冲到了自己眼前，李齐刚想举手投降，身子就被人一拽。

    转头一看发现正是卫歆珊，她面色凝重：“李大哥，你先走！”

    话音一落，小丫头就冲了上去和几个不良人打了起来。

    像我堂堂七尺男儿……当然是三十六计走为上计！

    李齐转身就溜，还不忘喊道：“歆珊妹子，你注意安全啊！”

    可还没跑上两步，一把钢刀就横在了他面前：“李东家，请留步！”

    定睛一看，发现正是燕月骏。

    你他喵的不去抓别人，拦住我干嘛？

    “燕副帅……那个俗话说得好，今日你放我一马，来日我必放你十马……”

    “呵……”燕月骏轻笑一声，“要是李东家今晚没有出现在这的话，我也不会为难你，可是你既然出现在了这……要是我放了你，我怎么和我死去的弟兄们交代？”

    听到这里，李齐心里一跳！

    立刻想起了卫歆珊之前和自己说的事，黄云柔杀了不少不良人……

