    第115章 再临无人发电站

    “六尾，火花。”

    三天后，艾斯看着面前的椰蛋树，朝着六尾淡淡的说道。

    六尾低吟一声，六只尾巴竖起，随着尾巴轻轻摇晃，六枚火球在六尾的尾部浮现。

    椰蛋树面露惊恐的神色, 从它身上大量的焦黑上可以看出，它被这一招，打得不轻。

    随着六尾尾巴一甩，六枚火球毫无章法的朝着椰蛋树飞去。

    椰蛋树立刻用超能力想要控制火球，但是即便它能够控制两三个火球，那么其他的呢？

    六尾鲜红色的眼睛一凝, 下一刻, 被椰蛋树控制的火球瞬间挣脱了椰蛋树的超能力，六枚火球瞬间在椰蛋树身上炸开。

    椰蛋树痛苦的嘶吼起来, 再也扛不住六尾的伤害，扑通一声倒在了地上，失去了战斗能力。

    “行，凑够两只了。”

    艾斯一抛精灵球，顺利将这只椰蛋树给收服。

    艾斯将精灵球捡了起来，原本他是不太想收服非主力的精灵的，毕竟将其收服之后，等于就是多出来几张嘴吃饭，开销一下子就大了。

    但是艾斯之后肯定是要去一趟流星之里的，那么谁留下来照看树果园，这是一个大问题。

    当艾斯将这个问题和自己的精灵协商时，所有精灵都摇头，拒绝留下来。

    毕竟用它们的话来说，它们是用来战斗的，不是看家的！

    大食花城都之行没跟上, 它已经觉得和大部队有些脱节了，之后的训练上面，也是有些吃力。

    所以这次大食花是打死都不留下来了。

    见所有精灵都不愿意留下来，艾斯无奈，只能准备收服几只精灵，用来专门管理树果园。

    加上现在收服的一只椰蛋树，艾斯一共收服了两只椰蛋树，外加一只毒刺水母。

    三只精灵来看管树果园，艾斯感觉已经是绰绰有余了。

    而且吸取大食花看家时容易被针对的情况，艾斯还特意挑选了一只毒刺水母，可以用来浇水或者扑灭火焰。

    为此，艾斯还在树果园里挖了个小池塘当做毒刺水母的窝，不然长时间脱水，毒刺水母肯定会被晒成水母干的。

    返回了自己的树果园，艾斯将已经治疗完毕的椰蛋树放了出来。

    椰蛋树看见艾斯，顿时有些害怕的后退了几步。

    很明显，艾斯和六尾两个，对它留下了很深的心理阴影。

    “以后这片果园就交给你们打理了。”

    艾斯看着椰蛋树道：“这里面还有你的两个前辈，具体细节我懒得复述了，你去找它们询问，明白了吗？”

    椰蛋树点点头, 并没有因为艾斯的态度而不满。

    毕竟对于它来说, 这里可是野外难得一见的树果啊！

    现在让它管理这边，对于椰蛋树来说，是格外珍贵的一种体验。

    要知道，野外的树果树，可都是把持在最强精灵的手上，哪里轮得到它们来享用啊。

    椰蛋树看了一眼树果园的规模，心中暗喜，这么多的树果，等长出果实之后，它作为管理者，多多少少能够偷个嘴吧。

    一想到这里，椰蛋树顿时流出了一些口水。

    六尾看向了艾斯，脸上表情透露出来的信息是：看起来不太聪明的样子，没问题吧？

    “将就着用吧，之后我给它们训练个一段时间。”

    艾斯也是有些头疼，这是他在附近所能找到的最强精灵了，但艾斯并没有打算在它们身上投入太多精力，交给它们一些合击的方式，能够应付野生精灵来偷吃树果就可以了。

    至于合击的方式，也很简单。

    远距离，两只椰蛋树用阳光烈焰轰；近距离，毒刺水母用剧毒，椰蛋树用超能力控制，给敌人喂毒之后，协助毒刺水母将其拖下水淹死。

    简单明了，也不复杂，至于那些有可能从地下入侵的，那就不是这三只索要烦心的了。

    居住在树果园地下的地鼠们，会让它们知道，什么是残忍！

    简单训练了三只精灵五天时间，艾斯就不在逗留，给三只精灵留下了一堆精灵食物，告诉它们位置在哪。

    随后让这三只精灵看家，艾斯则是立刻出发。

    ……

    化石翼龙在高空呼啸而过，艾斯此时并没有前往最近的机场，而是朝着无人发电厂飞去。

    他目前的主线任务是击败四天王，以艾斯目前的情报来看，能够第一时间可以找到的四天王，就只有四天王之中的菊子了。

    不出意料的话，菊子还在无人发电厂培育自己的幽灵大军。

    所以艾斯想要去无人发电厂碰碰运气，能遇见菊子最好，碰不到的话，就只能调转方向，去距离最近的城市，搭乘飞机，前往芳缘。

    就在艾斯这样想的时候，无人发电站已经快要到了。

    艾斯看了一眼手表上的地图，随后拍了拍化石翼龙的腹部，化石翼龙心领神会，开始朝着下方俯冲而去。

    等来到了无人发电站的上空后，化石翼龙带着艾斯，朝曾经和闪电鸟战斗后留下来的破洞落去。

    通过破洞，化石翼龙带着艾斯进入了无人发电站之中。

    几乎是刚一落地，一道电光就朝着艾斯直射而来。

    “还有电系精灵吗？看来还没清干净啊。”

    艾斯丝毫不慌，大食花已经挡在了自己面前，突如其来的电击打在了大食花身上，不痛不痒，而大食花则是将目光，看向了阴影处的一只小磁怪。

    “咻！”

    藤鞭急射而出，狠狠地抽在了小磁怪的身上，将其直接抽飞了出去。

    艾斯则是开始扫视四周，除了比上次来更加破旧，整个无人发电站并没有什么变动。

    “不，也不是没有什么变动……”

    艾斯观察着四周渐渐浓郁的“雾气”，一枚精灵球打开，耿鬼出现在了他的身边。

    而耿鬼看着四周熟悉的环境，瞬间明白自己身处何处。

    快速扫视四周，耿鬼双手汇聚，一枚暗影球出现在了耿鬼的手中，随着耿鬼快速投掷而出，“雾气”渐渐散去，一道手持拐杖的矮小身影，出现在了艾斯他们的面前。

    “居然这么快就破解了我的幻术，看来你的耿鬼，是从这里走出去的精灵啊。”

    雾气散尽，艾斯忍不住微微一笑，看来自己的运气不错啊！

    (本章完)

