    帮战夺冠了，李波几个周一休息了一天。

    刘伟佳：“三皮，班级组织毕业旅行，我们还去吗？”

    “去，总之没事情可做的，咱们也不用找工作。”听到刘伟佳的问话，李波决定再旅行一次，反正不缺钱的。

    这次大学旅行后可能就是各自一方了，以后相见不知道是何时。

    一晃四年就过去了，可能很多人的求学生涯就结束了，单纯的时代也结束了。

    步入社会更多的是世故圆滑，勾心斗角，当然你是老总你安逸。

    “三皮，昨天你没上游戏可能不知道，发生了不少大事情的。”张飞鹏一惊一乍道。

    “什么大事情，夺冠寒冬发红包了？”昨天李波去学于二狗来了一次氧疗。

    “不是这个，是武神坛的。”张飞鹏说完李波才记得昨天胖虎给自己发过微信，李波当时忙没有看的。

    惊爆啊！

    珍宝阁的夺冠对于武神坛来说是好事一件，防止了紫禁城一家独大，阻止了紫禁城的三连冠。

    但是强大的有点离谱了，反而紫禁城招架不住了。这会轮到大家共抗珍宝阁了。

    紫禁城赛后挖来了钱塘江神豪木匠，实力更上一层楼。

    没想到钱塘江的大唐普陀也因此卖号了，服战团队解散了，主指挥猪圈被文老板招募去了珍宝阁。

    猪圈也不白去，带了投名状，慈光阁的女儿村千总。

    千总是猪圈的粉丝，去珍宝阁情理之中，李波没想到的是时间提前了很多。

    银河阿七这次去紫禁城不仅没夺冠，还赔了夫人又折兵。

    国字监因为指挥临阵离开，神豪F哥一怒之下出走珍宝阁。李子夜等元老级别人物退役了，国字监也解散了。

    珍宝阁现在加上纯攻，八大神豪老板，五千万团队变七千万团队。

    紫禁城不仅没拉近差距，还拉开了。指挥方面还迎来了国标大神猪圈，短板也补上了。

    这都是人干的事嘛！

    李波心里乐呵一句，现在的武神坛更乱了，其他人更加没有机会了。

    这次决赛也就欧阳凯第一次当主指挥，也可能念了同在蝴蝶泉的旧情。要是双猪合体，李波怀疑大波能抗住半小时不。

    昨天晚上李波浏览了下比赛，菠萝全程被按在地上摩擦，还是阵法大克的情况下。

    第三硬件……

    “三皮，以后武神坛就叫紫禁城珍宝阁争夺战算了！”张飞鹏吐槽道。

    “争夺战，紫禁城也要能有五五开的实力啊。”李波叹息着。

    即使后来的人猪狗的紫禁城也是输多胜少，何况现在是王小贱的紫禁城。

    现在的紫禁城战神爆爆不发力，其他神豪能更新多大。

    但是珍宝阁不一样，文涛组合大力更新下其他人纷纷效仿。李波还知道珍宝阁的传统，夺冠就更新硬件。

    “让他们乱吧，看来蹲这儿打帮战也好。”李波想了想，觉得现在似乎也挺好的。

    帮派联赛冠军真的可以解锁主播能力，李波这次解锁了苦难辉煌。

    苦难辉煌：

    【合宠神人】炼妖出极品概率加10%。

    【千亿达人】开千亿兽决出极品概率加15%。

    【打书高手】召唤兽打特殊成功几率加20%。

    给力，虽然苦难是老王的舔狗，但是不妨碍这主播能力不错。

    “对了，昨天寒冬好像找你有事情的？”张飞鹏突然记起来了。

    “就说我没空。”李波暂时不想理会寒冬的，寒冬什么事情李波一清二楚的。

    “他找你什么事情的？”看着李波的表情，刘伟佳明白李波是知道什么事情的。

    “八九不离十是武神坛的事情，想请我们出来打服战的。我暂时不想出山的。”李波有些恼火。

    这联曲阜孔庙淘汰赛一场打紫禁城，一场打珍宝阁，输了两场连十六强都没进。

    现在这情况李波出来肯定是拉嘲讽的，拿个四强什么的估计还会被人狂黑的。

    既然解锁了炼妖高手苦难辉煌，炸几波宝宝内部半价卖刘伟佳算了。

    也算是临行前的助兴，说不定出货刘伟佳一高兴报销全班的费用呢。至少报销哥几个的是应该的，毕竟佳狗大气。

    “皮大爷，终于该我了吧，一只翻页用着真不舒服。”上周的帮战如果不是拿的武器输出风头在，刘伟佳可能跟路从今夜白一样拉后腿。

    你获得了成就:【合宠达人】

    你获得了成就：【合宠神人】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    【恭喜：你合出了毗舍童子】

    “尼玛啊，三皮，你的水友对你的评价真的准。”张飞鹏拍了拍李波的肩膀摇了摇头。

    “哪句评价啊？”看着张飞鹏那副你无可救药的样子，李波有些吃不消。

    水友对李波的评价很多，什么真狗，衬托狗，狗比，应有尽有。

    “你的狗托值跟男人的那个一样，酝酿一下蓬勃而出的时候容易让人受不了。你这是人合出来的结果？”张飞鹏羡慕嫉妒道。

    “不就五只毗舍童子嘛，大惊小怪的。”李波也不知道为什么苦难辉煌加于二狗这么猛的。

    “是五只童子这么简单嘛，三只翻页你怎么解释？”这次酸的是黄斌，他昨天还在刘伟佳面前嘚瑟的。

    “干什么，干什么！离我皮大爷远点！”刘伟佳一看这阵势，连忙护犊子的拉开两人。

    “嘿嘿！皮大爷，打书进阶就托付给你了，想吃什么我点，看上哪个你随意？”刘伟佳笑的相当谄媚。

    两只十四技能，一只十三技能，确实有资本让刘伟佳阿谀奉承。苦难辉煌的炼妖能力真炸裂，怪不得他们嫉妒的无以复加。

    不对，是于二狗加成的苦难辉煌真炸裂！

    这波刘伟佳算是如意了，李波在考虑要不要让他报销这次的旅行费用。全班的，三四十人的那种班级。

    李波：“你也没有特殊兽决啊？”

    “上上周运回来了，时间锁还没到。我意思是下个月帮我打书进阶，我不急。”刘伟佳这会是真不急了。

    出了就行，四只翻页对于狮驼岭来说稳稳够用的。

    黄斌：“我那儿还有一本善恶有报的，你就不想快点享受？”

    刘伟佳:“想，但是下个月没什么pk的。”

    “旅行的话，华山不知道能赶上不，剑会三皮不去，武神坛更不用说。

    下个月也没有帮派联赛，只要下下个月能带上就行。”刘伟佳接着又说到。

