    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    基地市！

    炎黄的到来，以雷霆之势将鬼潮驱逐，巡夜司北部战区军队逐一清剿。

    在秦武的带领下，林缺和李星云来到基地市。

    “爸！”

    秦枫走了过来，双臂张开，想要投入父亲的怀抱。

    然而，迎接他的却是一记无情铁手。

    啪！

    (′?ω?)?(。_。`)。

    秦枫的光头上出现五根猩红的手掌印。

    “你叫谁爸啦，在这里你得叫长官！”

    秦枫满脸委屈，早知道摊上这么一个不靠谱的老爹，当初就不应该游那么快。

    忽然，他见到李星云旁边的一个非洲光头小伙发出嘿嘿的笑声。

    瞬间不高兴了。

    “黑旋风，你笑个锤子！”

    林缺：！！！

    下一秒。

    他扬起沙包一样的大的拳头，对准秦枫的脑袋瓜子就是重拳出击。

    砰！

    “好多星星！”

    秦枫直挺挺的倒在地上，眼冒金星。

    林缺身体一弓，拍了拍秦枫白嫩嫩的脸蛋嬉笑道：“大侄子，你叫谁黑旋风呢！”

    “我可是你正儿八经的林叔叔！”

    “麻溜的叫一个，给你个红包！”

    秦枫站起身，刚想发怒，望着黑不溜秋的林缺，一双眼睛充满了疑惑。

    这黑炭头咋感觉在哪里见过。

    李星云捂了捂脸：“别瞅了，他就是林缺！”

    “啥！”

    “这家伙是林缺？”

    “林缺，你是啥时候背着我偷偷买了一个皮肤，还这么黑！”

    秦枫上下扒拉林缺，似乎想要寻找衣服拉链。

    铮！

    林缺魔刀出鞘：“大侄子，我劝你善良！”

    “啥意思？”

    “我叫你老爸叫老哥，你说你应该管我叫啥！”

    秦枫一脸懵逼的看向秦武。

    咋滴老爸，你是怕我辈分不够低，出去一趟就给我认个叔叔回来欺负对吧！

    夺笋呐！

    秦武为了掩盖尴尬，轻咳了两声。

    “我还有事，你们几个聊着。”

    说完，也不给秦枫开口的机会，化作一道流光飞走了。

    林缺咧嘴笑道：“大侄子，快让林叔叔抱抱。”

    秦枫左顾右盼，一脸疑惑的说道：“咦，这黑灯瞎火的，谁在说话！”

    “我啥也看不见！”

    “人呢！”

    林缺将手中的魔刀千刃横举在秦枫的脖子上。

    “是不是活够了？”

    秦枫浑身一怔，魔刀千刃的刀锋离他脖子只有0。001公分的距离。

    “冲到是魔鬼！”

    “杀人犯法的，无期徒刑！”

    “冷静呀！”

    林缺用刀背拍了拍秦枫的脸颊：“别废话，苏棠他们人呢？”

    秦枫滚了滚喉咙：“唐琳老师把他们接回京城了！”

    林缺一愣。

    唐琳老师来了？

    那么老姐和苍老他们是不是也到了？

    秦枫：“你老姐让我留下来等你，让你回京城以后去找一个叫牧安的家伙！”

    林缺心中悬浮的大石头落地。

    看样子，血剑鬼蜮的事情已经尘埃落定。

    “他们人呢？”

    秦枫摇了摇头：“大哥，我就一个带话的，我能知道些啥？”

    林缺收起魔刀千刃，心中有些犯愁了。

    这次事件，惊动了不少官方大佬。

    他拿出了不少道具出来，要是被问起来，该咋解释好呢！

    蛋疼！

    实在不行还是先跑路吧！

    就在这时，基地市上空，一架运输机缓缓降落，机舱门打开。

    牧安迈步走下。

    林缺脸色苦逼。

    得，债主来了！

    “牧安大哥，你咋来了！”

    牧安望着眼前的黑人小伙，眨了眨眼，脑细胞疯狂自杀，用这大佐级别的发音说道。

    “你滴，什么的干活？”

    林缺：……

    我特么给你说中文，你给我说鸟语！

    信不信我回敬你一个花香！

    “请你说中文，我能听懂！”

    “实在不行，请讲四川话也阔以。”

    牧安楞了三秒钟，这才反应过来，一脸惊愕。

    “卧槽！”

    “你是林缺！”

    “你咋变得那么黑？”

    林缺一脸惆怅，还不是你的五个亿给炸的！

