
　　江小花笑道：“还行吧，出来之后才发现世界这么大，总算明白当初老师让咱们认真学习是为什么了。可惜我就不是读书那块料，浪费了那么多资源。老师给我开小灶，科科也不能及格，生来就吃不了那碗读书的饭。”

　　“好在这外面的世界很大，机会也多，只要努力点，辛苦点，吃饭还是不成问题，总归来说，还是很不错。”江小花唠嗑起来，就有些没完没了，因为她太想和人吐露一下自己的心情，“再过两年，我应该就能在这个城市安家了。”

　　何小米下意识的问：“准备买房，迁户口了吗？”

　　“对，准备买个一居室，算是有个家，到时候就彻底从那个地方脱离了。虽然接下来会背上一笔很高的房贷，但心里算是有了着落，再也不是无家可归的人了。”M.23sk.com

　　何小米听到这个，下意识的联想到自己，想到自己刚刚参演第一部电影，就获得了一大笔钱，足够她买下一套符合心意的房子。

　　而江小花出来这么多年，一直做小演员，替身，竟然还要过两年才能攒够首付，心里顿时有一种庆幸的感觉。

　　出来见识过了，才知道外面的世界繁华。

　　如果她没有来这个城市，没遇见宿清，那她就永远不能走这一条路，说不定将来会走江小花一样的路，甚至比对方更加辛苦。

　　江小花现在一个月能赚个几万块的辛苦钱，而她当初一开始打工，那么辛苦，一个月都才五六千，在如此繁华，房子这样昂贵的城市，可能十年都攒不够首付。

　　何小米当然没有表露这些，又问：“你有没有去找你的妈妈？”

　　江小花的笑容一下止住，仔细打量了眼何小米。

　　自从何小米出道，她就一直在关注，当然知道之前传得沸沸扬扬的事情。

　　她这个人，就不太喜欢评价别人，何小米怎么回事，说实在话，她没有多少想法。

　　现在她一心只想搞钱，什么都不重要。

　　不太明白，何小米突然问这个事情的目的。

　　但是她还是如实的回答：“当然没有。”

　　“为什么不去找，你不想了解下她如今的状况，看看她对你的态度吗？”何小米问这个，当然是想在江小花这里找到认同感，毕竟她们曾经的经历是何曾的相似啊。

　　江小花笑容释然：“我们的遇见，本身就是个错误。现在我有了新生活，她也有了新生活，为什么要去见面？如果她愿意来见我，我当然是高兴。如果她不主动来，我不想去打搅她。”

　　“她好歹是你的亲生妈妈，她不来找你，你就一点都不怨恨？”

　　“为什么会怨恨呢？可能在很小的时候，会有一些这样的想法，现在已经没有了。”

　　至于为什么，江小花不想多解释。

　　可能是这些年都在外面，她明白了许多事情吧，也知道换一个角度去考虑问题。

　　何小米不理解江小花的想法，江小花倒是看出了何小米在想什么，但是她没多说。

　　这都是别人的事，她不想惹麻烦。

　　现在的她一心只想搞钱，只希望早点能将首付攒够，买一个属于自己的小窝，那才是正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5193章 大山女主的妹妹（53）免费阅读。https://www.23sk.com 