    次日。

    燕京的天晴空万里，万众瞩目的国师榜大赛终于是揭开了它神秘的面纱。

    今天是大赛的初赛，初赛的时间段分为一天，将会在这两天的时间内分别从一百位参赛选手中，选出前三十国师榜的大师。

    国师榜大赛的举行的选在燕京的红星体育场，这是一个能同时容纳五千人的高级别场馆。

    中间空开着一个硕大的展台，足足有一个篮球场一般的大小，椭圆形工整的观众席环绕着外围，五千多个观众席座无虚席，并且还能看到专业的摄像机在进行着实时的电视直播，合作方正是去年成功举行《大师鉴宝》的燕京电视台。

    另外国师榜大赛也开通了网络平台的直播，确定在速手短视频平台上进行现场直播。

    最让人意外的是这次国师榜大赛的主持人，居然是一位重量级别的明星，去年参加过《大师鉴宝》的顶流女明星韩千禧！

    去年的《大师鉴宝》带红了韩千禧，让她一跃成为如今娱乐圈一线女明星，这次节目组找到她来主持这次的国师榜大赛，她也是毫不犹豫就一口答应了下来。

    准确来说，这场赛事算的上是近十年来古玩界热度最高的级别，再加上黄金瞳郑天才的爆火、燕京古玩界新人王沈秋的角逐，边疆不败宗师臧仑大师的加入，都使得这次国师榜大赛上升到了一个前所未有的高度。

    真正将一场赛事做到了国民现象级别！

    国内网络贴吧上的投票也是风起云涌，前几天还是沈秋占据了上风，以18.2w的票数独领风骚，甩开郑光荣好几万的差距，可随着这几天热度的上升，郑光荣又给反超了上来，尤其在大赛开始前的一个小时，郑光荣的得票数迅速窜上，最终以28.5w的得票力压了沈秋23.9w，成为网友们心中的获胜概率最大的种子选手。

    网友们对此各抒己见，发表意见：“玩归玩闹归闹，虽然我一直都是支持沈秋的，但真是要真刀真枪的干，这个郑光荣还是占据了天时人和地利啊！老天爷赏饭吃，赐给他一个黄金瞳！寻常的宗师就算再怎么牛逼，他也干不过透视眼呐！”

    “我也是在燕京古玩圈子里头混的，多少知道一些圈子里的内幕，这郑光荣虽然是个黄金瞳，是古玩鉴宝界的天才，但是有一说一这个人的人品真心不咋的，吃喝嫖赌抽五毒俱全，还学人家开直播号直播，前天晚上直播那是被喷的一个惨啊，万一这小子真的拿到了国师榜大师的名号，当了国家博物馆的名誉馆长，那岂不是成了我们燕京圈子内最大的笑话啊！”

    “这个还真说不准，首先沈秋的综合实力也不差，翻开他以往的战绩好好瞧瞧吧，在燕京大大小小的十多场的斗宝比赛中，他输给过谁？老书生就有一句话说的好，鉴宝宗师之间的斗宝，真正拼到最后拼的还是观察细致的能力，就算你真的是黄金瞳、透视眼也不一定能有百分百的胜算！凡事无绝对，不到最后关头，谁也看不到最后的结局！”

    “我有一个劲爆的内幕消息！”

    就在大家热烈讨论的时机，又一个新注册的小号爆出来一条消息：“据我所知啊，这次国师榜大赛中混进来一个日岛人参赛，这个人伪装成燕京人的身份参加了国师榜大赛，并且还进入了国师榜大赛的前一百，有相关人士透露，这个日岛人的实力还不弱，绝对的宗师级别的水准！他混进来就是要扰乱国内古玩界的秩序！大家不要问我怎么知道的内幕，我不方便透露具体的信息，总之我敢拿我的祖宗来发誓，我要是有半句谎话就天打五雷轰不得好死！”

    这个劲爆消息一出，不仅仅是网络上掀起了轩然大波，就连比赛现场也轰动了，犹如平静的水面扔下来一块巨大无比的石头，震开了无尽的水波涟漪。

    甚至连主办方、裁判组、大赛主持人都颇为震惊。

    参赛选手的休息室中，沈秋和炮爷、秦沁磊坐在沙发上的等候开赛，得知日岛人混进来参赛，沈秋的眉头也是不由得一簇，本来这《国师榜大赛》的热度就已经很高了，这下好了，又给浇上了一锅热油。

    “我草！日岛人居然干出这种事情来？这也太无耻了吧！冒用燕京人的身份来参加国师榜大赛？这是抱着什么心态来的呀！”秦沁磊首先恶狠狠的臭骂了一顿：“你说这节目组也是的，怎么也不严格审查，让一个外国人混进来算是个什么事儿！”

    沈秋也算跟日岛人打过几次交道了：“日岛人玩心计是出了名的，他们既然想混进来，就已经弄清楚了节目组的游戏规则，更何况国师榜大赛是面向全国的赛事，背景资料想要细查又谈何容易。”

    炮爷不解的问道：“我说兄弟！你说这日岛人到底图什么呀！难道就是图大赛的那点奖金？”

    沈秋冷哼一声说道：“奖金不奖金我不知道，但如果日岛人当了国内某些大学的教授、当上了国家博物馆的名誉馆长，那才是我们燕京古玩圈最丢脸的事儿！秦沁磊，你以前不是在日岛留过学吗？熟悉日岛人的生活习惯、你多长个心眼，待会比赛开始的时候，你仔细观察观察那些选手有蒙混的嫌疑！”

    “师傅我知道了！时间到了！工作人员催促参赛选手上场了！日岛人的事我会盯着的！回头我一定把这个王八蛋给揪出来！”

    ……

    沈秋这边出门没几步，在分叉口上碰到了郑光荣，两个冠军热门的选手首先在岔路口撞上了。

    郑光荣今天穿的很亮，黄色的头发、黄色的西装、搭配了一条黑色的修身裤子，手上的金表、脖子上的金项链、以及金光闪闪的裤腰带，一整套都是以《金》的主题来打造，这分明就是要成为全场最亮的那个仔。

    沈秋的穿着就明显低调了许多，白色修身的衬衫搭配一条青褐色的休闲裤，帅气轮廓越发分明，整个人看起来相对沉稳厚重了许多。

    “沈秋！我们总算是见面了啊！”

    一见面郑光荣就牛气哄哄的来了一句。

    他的个头不到一米七，在沈秋一米八的身高前，哪怕是全身金光闪闪，气势上就首先弱下去一截。

    “沈秋我还以为你多么牛逼呢！也不过就是这幅鸟样！”

    郑光荣在沈秋跟前就是不入流的混子，全身的这套装备也只能用一个字来形容，俗。

    他记得是这小子给老书生的眼睛泼毁了：“郑光荣，你把老书生的一只眼睛给毁了，这笔账我先替你记下！回头我跟你连本带息一起算！”

    “老书生？呵呵？就那个臭老头子？他也配我动手？弄他一只眼睛已经算是手下留情了，要不是我心慈，一双眼睛都给他整废了！别忘了我是谁！黄金瞳！千年一遇的鉴宝奇才！郑天才！”

    靠！

    沈秋暗自爆了一句粗口，明显压着火气，说实话，这个郑光荣真的是可恨，跟他说话真的有种想把他暴揍一顿、活活掐死的冲动，要不是国师榜开赛在即，他可能真的就忍不住动手了。

    “沈秋！我们又见面了啊！”

    就在这个时候，俩人的耳畔响起一个轻盈悦耳女人的声音。?

