    在王者披风的指引下，源泉来到了这片空旷无人的广场上，但周围空旷无人，也看不出什么来，周围貌似也没有异变发生。

    那么王者披风指引自己到这里来，到底是为什么？

    但王者披风没有给予源泉回答，而是直接舒展开，彻底展开的披风干扰了周围的空间，让停留在这个广场上，也就是在这个时代的时空隧道被找出来，并且就在源泉的面前。

    看着这个漩涡，源泉的眉头有些皱起。

    所以这个通道，就是查理迦穿梭时空去到过去的通道？

    而既然这个旋涡出现在这里，那也就代表查理迦已经出发前往1965年去寻找圆谷英二导演，而相应的，大古到底是不是也随着一起去了，目前还是个未知数。

    有可能源是第二个去的，有可能是在大古之后去的。

    但无论如何，他也必须要去一趟。

    源泉试探性的伸出手，触摸在这道漩涡上，漩涡产生的奇特力量在瞬间加持在源泉的身上，似乎是想要把他扭曲着传送走。

    但只可惜，王者披风并不是只是好看而已，披风在伸展中将整个漩涡覆盖住，包裹着源泉进入到了时空漩涡内。

    下一秒，空间逐渐复归于平静，广场上扭曲的光线也恢复到了正常水准，就像是之前那些都只不过是错觉一样。

    时空漩涡仍旧存在，静静旋转着，等待着下一个来触碰它的人。

    ----

    几乎是在被王者披风包裹的那瞬间，源泉就直接拔出了进化信赖者变身，恢复到了奈克瑟斯的模样。

    这才在披风扬起的过程中，再一次发现他在一个巨大的时空隧道中。

    而且和他上次穿过的时空隧道有很大的不同，如果说上次那个是存在于科幻中的通道，那么这次这个，就像是在滚筒洗衣机里面搅拌的浑水一样。

    要不是之前有过类似的经历，奈克瑟斯怕不是现在就要脑壳子发昏了。

    “嗯？”

    但就是在这个时候，奈克瑟斯一只手抓着王者披风的下摆，挡住了不知道从哪儿飞来的光弹。

    这光弹的能量不强，但却也超出了他现在幼年体的承受范围，几乎在顷刻间，就被打飞了出去。

    等到奈克瑟斯稳定身体以后，抬起头的他赫然看到了一栋巨大的高塔，十字圆形的高塔耸立在时空隧道之内，这庞大的时空城让人怀疑是不是会在下一秒就突破时空隧道的壁垒，突破到外界。

    “哦？又是一个奈克瑟斯奥特曼？”时空城内传出一把厚重的声音，随即明黄色的尊贵身躯在无穷无尽的紫色光流中屹立在时空城之前。

    时空魔神-艾塔鲁迦。

    这本该在新生代才会出现的家伙，如今就出现在在源泉的面前，甚至...与之对上。

    “无所谓，既然遇到了，那么再封印一个奈克瑟斯奥特曼，也不是什么难以接受的事情。”披在身上的丝巾在挥手间带动轨迹，如同佛王般的背后的装饰好似光轮般，衬托出艾塔鲁迦的强大。

    面容上带着红色的面具，让人无法完全看清楚它的脸。

    但类人型躯体的家伙，一向都代表着强大。

    艾塔鲁迦乃是时空魔神，它来到这个时空，是为了捉拿这个时间段，属于这个宇宙的迪迦奥特曼。

    “是你，艾塔鲁迦！”

    源泉当然认识艾塔鲁迦，这家伙在新生代里，可是拥有着堪称恐怖的防御力，哪怕是帕拉吉之弓的直接攻击，对于它来说也不过面具被打碎的程度，并不能造成多余的杀伤。

    而在战斗中，无论是赛罗的攻击，还是银河与胜利的攻击，都无法对他造成任何的破防。

    “原来你认识我？看来，你不是一般的奈克瑟斯。”虽然面前又是一个奈克瑟斯奥特曼，但艾塔鲁迦确信，奈克瑟斯没有记忆共享这种能力。

    所以能在一个照面就知道自己名字的，也不是简单的货色。

    时空魔神，可不会轻易出现在别的时空里。

    要不是它需要奥特战士的力量，在茫茫宇宙里找到了这个亚蕾娜，她是某个宇宙赞特行星的王女，具有操控镜子的能力。

    也正是因为她的存在，艾塔鲁迦才能将被他打败的奥特战士们给封印住。

    它自己本身，则是没有这个能力的。

    “不管你是怎么知道我的，现在，乖乖的给我听话吧。”艾塔鲁迦双手摊开，释放出红色的爆弹，丝毫不顾及在时空隧道里开战，到底会造成何等的后果。

    奈克瑟斯拂过披风，王者披风带动的时空乱流将爆弹全部扭曲转移，从奈克瑟斯的背后悚然出现，朝着茫茫时空隧道飞去。

    “那是...什么？”艾塔鲁迦虽然是时空魔神，但它到底不像是小金人那样的存在，王者披风这种东西，艾塔鲁迦不曾见识过，而小金人却能一口道出它的来历。

    “你和那个奈克瑟斯，有很大的不同。”意识到眼前这个奈克瑟斯可能与他之前爆发过战斗的那个很是不相同，艾塔鲁迦不敢大意，这种完全不被它熟知的存在，是它最忌惮的。

    哪怕是赛罗，也不可能让它觉得惊骇。

    “捕捉封印奥特战士，你这家伙，现在进行到哪一步了！”披风转动，奈克瑟斯拂过手腕释放出光子之刃，随后自身合身上前扑向艾塔鲁迦。

    艾塔鲁迦完全无视了光子之刃的攻击，单手就将其捏爆，随后漫不经心的回答道：“很抱歉，我突然之间对你没兴趣了。”

    “你的目标，是迪迦？”奈克瑟斯想要飞过来，但时空城与他之间的距离好像根本没有任何的改变，双方始终保持着差距。

    这也让源泉认识到，时空城的本身拥有的力量。

    “亚蕾娜公主，看来您要加快步伐了，否则的话，可能会有搅局的人。”完全没有打算回复奈克瑟斯的意思，艾塔鲁迦就当奈克瑟斯不存在，自顾自的在和亚蕾娜说着话。

    所以紧随其后迎接他...不，是迎接时空城的，是一道奔驰疾走的红色光流，携带着无与伦比的威能，重重的轰击在时空城的墙壁上。

    突破了城堡本身的防护直达内部，造成连绵不绝的爆炸声。

    “你！怎么可能！”艾塔鲁迦猛的转过头，却发现本该被时空城阻隔在遥远时空的彼岸的奈克瑟斯现在已经出现在了时空城的下方，并且直接发动了攻击。

    光线威力之强，甚至让时空城都隐隐有一些失控的迹象。

    奈克瑟斯没有想要多说什么的意思，在终极风暴攻击到的尽头，他已经看到了被镇压在时空城下方，那漆黑的虚空里留存的镜子中的奥特曼的身影。

    戴拿，盖亚，麦克斯，奈克瑟斯，梦比优斯等几位计时器闪烁不停的奥特曼赫然已经被封印。

    还剩下的，便是迪迦以及高斯，这两位艾塔鲁迦的目标还没有被捕获。

    看到他们被封印的姿态，奈克瑟斯二话不说，准备飞身上前去救人。

    但艾塔鲁迦不可能什么都不做，眼睁睁的看着这一幕的发生，所以，它横身挡在了缺口之前，用自己的身体拒绝了奈克瑟斯的进入。

    “你还真是处处给人惊喜。”艾塔鲁迦的语气难听的很，显然眼前这个奈克瑟斯能做到这种地步，有些超出他的预料。

    “我本来想要饶你一命的。”

    “你自己找死，可怨不得我了。”

