
　　没有刻意压低的声音，模模糊糊地传到顾清宁耳朵里。

　　清冷的眸子闪了闪，敛着一丝意味不明的深色。

　　她是小冰块？

　　温野继续说道，“爸，您昨儿寿宴，她都来了，怎么会是把您当做陌生人呢，再说了，她送的生日礼物，您不是挺喜欢的吗？”

　　成套的文房四宝，都是绝品的珍宝。

　　这不，一早就摆在他书房里了。

　　温老爷子斜了他一眼，“你别以为我不知道，那礼物是傅君承给准备的，不过是以她的名义送的。”

　　那个小丫头可不是像是会主动讨好别人的性子。

　　温野轻笑出声，老狐狸。

　　“爸，您好歹也是当人家外公的，就不能肚量大点吗？”他小声劝道。

　　“人家肯来，就说明她心底已经承认了您二老，您要是一直黑着个脸，把她吓跑了，您怎么和妈交代？”

　　温老爷子脾气犟，不吃他这一套，“她胆子那么大，谁能吓着她。”

　　倒是那个小丫头吓着他还差不多。

　　温野啧了声，佯装惋惜地叹了口气，“行吧，是您不认这个这个外孙女的，您不认她，顾影他们兄妹四人也就不会承认您这个外公，将来清宁和傅君承结婚生子了，傅老爷子肯定就高兴了，毕竟也没人和他抢曾孙。”

　　“他们两人都长得那么好看，将来这孩子得好看成什么样，傅老爷子好福气啊。”

　　温老爷子脸上的神色有些许变化，手腕一使劲，“咔嚓”剪断了一串葡萄。

　　一旁，温野眼疾手快，弯着腰伸手接住了坠落的葡萄。

　　他压了压上扬的嘴角，知道他的话起作用了。

　　“爸，既然你不乐意，那我就先走了，看看清宁来了没有？我还等着他们兄妹几个喊我一声舅舅呢。”

　　说着，温野抱着一串葡萄就要走。

　　走出两三步，温老爷子叫住了她。

　　“等等。”

　　温野无声笑了笑，转过身，面上故作疑惑。

　　“爸，还有什么事吗？”

　　温老爷子偏开头，拉不下脸，神情有些不自然，“那丫头喜欢吃什么？”

　　温野忍笑，扭头看向不远处，扬声道，“清宁，老爷子问你喜欢吃什么，他给你摘。”

　　温老爷子愣住，反射性地顺着他的视线望去。

　　透过稀疏的藤叶，一抹清瘦的身影闯入他的视野。M.23sk.com

　　温老爷子傻眼了。

　　她是什么时候来的？

　　“清宁，快过来。”温野脸上挂着灿烂的笑，朝着顾清宁招了招手。

　　下一秒，温老爷子一记铁砂掌拍上他的后背。

　　“臭小子，你敢耍我。”

　　温野往前趔趄一步，差点被他拍到地上。

　　后背隐隐作痛。

　　“爸，我哪耍你了，我刚才不是告诉你清宁要来。”

　　温老爷子冷冷瞪了他一眼，一想到他刚才说的话都被顾清宁给听到了，老脸渐渐浮出一丝薄红，神色略显尴尬。

　　“你给我闭嘴。”

　　温野撇了撇嘴，害怕老爷子又给他安排相亲，他识趣地闭嘴。

　　顾清宁走了过来，视线从老爷子脸上滑过，语气带着疏离，“温老爷子。”

　　这还是两人见面这么多次，第一次说上话。

　　温老爷子心底五味杂陈，动了动唇，却不知道该说什么。

　　一老一少就这么僵着。

　　温野无奈，看来还是得靠他出马才行。

　　他打破沉默，语气轻快地道，“清宁，老爷子说了，你想吃什么，他给你摘。”

　　顾清宁没说话，直视温老爷子，如黑曜石般的眸子，流光溢彩，熠熠生辉。

　　温老爷子想起温野的话，清了清嗓子，别扭地开口，“说吧，想吃什么？”

　　顾清宁黑漆漆的眼珠子转了转，沉吟片刻，声音缓缓地吐出两字，“葡萄。”

　　温老爷子眉心松了松，“等着吧。”

　　说完，他转身在葡萄藤架里走来走去，认真挑选起葡萄。

　　顾清宁在一旁看着，清冷的眸底染上星点笑意。

　　“你还是挺关心老爷子的嘛。”

　　低沉的声音在身旁响起，带着戏谑的笑。

　　顾清宁侧着头看着温野，眉梢轻挑，“嗯？”

　　温野双手插兜，面上露出洞悉一切的笑，“你怎么不让老爷子去给你摘苹果和大枣？”

　　苹果和大枣长在高树上，老爷子去采摘，不仅危险，还费劲，葡萄就不一样，采摘起来方便。

　　顾清宁面无异色，语气懒懒，“我喜欢吃葡萄不行吗？”

　　温野笑，耸了耸肩，“当然可以，不过这里的苹果和大枣挺好吃的，我给你摘点，回去的时候顺便给你大哥他们带点。”

　　他挽起衣袖，走到一旁去搬梯子。

　　顾清宁看着他们爷俩忙碌的身影，唇角微微勾起。

　　另一边，温老夫人从厨房里出来，就听到佣人说顾清宁来了，而且还被温野带到了果园那边。

　　迫不及待想要见到顾清宁，温老夫人便要去果园找人。

　　还没走出客厅，就看到了温老爷子三人回来了。

　　气氛还挺融洽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，587、说吧，想吃什么（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 