    当日救下她的黑袍人也是这样的怀抱！也是后期至尊君灵师的实力！

    竟然全都对上了啊！！！

    这一刻，连头脑一向清醒的苏陌凉都有些迷糊了。

    她不敢确定，这一切是否真的只是个巧合，更不明白一个生活在幽冥城的人，一个被霍家视为废物的人，怎么会突然变成了后期至尊君灵师！

    这也太离谱了！！！

    “难道——难道——”苏陌凉震惊的同时，忽然回想起来，前段时间齐文骥突然死亡，据说是被一位至尊君灵师所杀。

    当时她就奇怪，齐文骥身为齐家的儿子，为何会得罪至尊君灵师的强者。

    而且早不死，晚不死，偏偏在得罪她之后死了，实在也太奇怪了！

    如今跟霍明煜联系起来，这才发现此事没那么简单，齐文骥很可能死于霍明煜之手！

    如果真是这样，那是不是表示，关在牢里的熊长老，江长老和欧长老互相残杀也是他干的？

    有了这样的猜测，苏陌凉自己都被自己吓了一跳，望着霍明煜的眼神变得格外的复杂和古怪起来。

    “霍明煜，到底是谁？”苏陌凉最终忍不住问出了自己的疑问。

    霍明煜低头看了她一眼，勾唇一笑，“都叫我霍明煜了，还问我是谁，是被吓傻了吗？”

    苏陌凉见他答非所问，并不打算与自己说真话，眉头轻蹙，染上几分不满。

    对面的楚襄王对他的身份也是格外的好奇，拧着眉头，沉声问道，“东方家族似乎没有这样的弟子！老实交代，到底是谁！”

    霍明煜稚嫩的脸蛋上露出一丝轻蔑的冷笑，“我的身份，就凭，还不配知道！”

    他这话说得是相当不客气，丝毫不给面子，霎时气得楚襄王黑了脸色，抽动着面颊大吼一声，“找死！”

    吼声还没落下，楚襄王便是朝霍明煜狂冲而来，爆发出的灵力显然比太上皇不知道高了多少档次，一出手，就带起摧枯拉朽的力量。

    苏陌凉知道，自己若不是被霍明煜护在怀里，现在怕是连那扑面而来的罡风都抵挡不住，更别说还安然无恙的站在这里。

    然而，对于霍明煜来说，这样的攻击还在他的承受范围之内，只见他连忙抬手，同样轰出一掌印。

    两道势均力敌的力量碰撞在一起，顿时爆发出恐怖的声响。

    随后，众人便见楚襄王和霍明煜两人齐齐倒射了出去，退出好远才稳住了身子。

    而霍明煜似乎还稍显狼狈一些，因为他的双手死死护住了苏陌凉的身子，倒是没怎么顾忌到自己。

    不过，就算如此，霍明煜的实力，也足以引起楚襄王的重视了！

    想到这里，楚襄王打算动之以情，晓之以理，劝他一句，“小子，天赋不错，有大好的前程，何必为了一个女人断送了自己，埋骨于此地！所以，劝最好不要多管闲事，把苏沫交出来！”

    “多管闲事？苏沫是我的女人，她的事就是我的事儿，怎么能叫多管闲事儿呢！”霍明煜眼眸微眯，里边有冷芒划过，脸上阴鸷的表情令人不寒而栗，与他那边稚嫩的脸蛋严重不符。

    听到这话，东方家族和慕寂宸等人都是一愣，僵硬了片刻后，脸上纷纷跃起震惊之色。

    他们都没料到霍明煜居然对苏沫存了这样的心思。

    他们还一直以为霍明煜只是依赖苏沫，把苏沫当姐姐看待，与苏沫亲近也是因为他家破人亡，只有苏沫待他最好，他才对苏沫有特殊的感情。

    却没想到，这感情竟然是男女之情！

    东方耀钰虽然心里早已有数，但现在听他亲口说出来，还是惊讶的瞪大了眼睛。

    他以为霍明煜喜欢苏沫，至少知道收敛，至少不会说出来给苏沫造成困扰。

    但哪料到，他竟然这样直言不讳的道出了自己的心意！

    他的胆子未免也太大了！

    当然最为震惊的还是作为当事人的苏陌凉。

    得知他藏了这样的心思，她头顶当场像是炸了个响雷似的，一片空白，僵硬的脸蛋上渐渐的浮上些惊骇，随后连忙伸手欲要推开他，“霍明煜，疯了！知道在说什么吗！”

    可是霍明煜的力气极大，牢牢将她禁锢在自己的怀里不肯放手，他好似受了刺激，阴鸷的双眸涌上痛苦的神色，情绪激动的低吼，“是的，我疯了！我都快被折磨疯了！！！”

    苏陌凉被他突如其来的爆发吓得一怔，感受到他手臂越来越紧的力度，当真是被逼急了，顿时生气的大吼，“霍明煜，放开我，弄痛我了！”

    霍明煜见她挣扎得厉害，心烦意乱，厉声警告道，“要是不想死，就乖乖待在我怀里，我不会让他们伤害一根汗毛！”

    要说痛，他的心比她痛一万倍，他有说什么吗？

    但是他还是舍不得！终究是舍不得啊！

    苏陌凉对他一肚子的疑问，连他是谁都不知道，怎么可能乖乖的待在他的怀里。

    再说了，男女授受不亲，她不可能窝在陌生男人的怀里。

    更何况，这人还对自己别有所图！！！

    只是，苏陌凉实力不如他，被他压制得死死的，就算是奋力挣扎也撼动不了他分毫。

    渐渐的，苏陌凉急得满头大汗。

    然而，就在这时，远处一道愤怒的大吼，如惊雷般炸响，将这片空地震动得颤抖起来，但落到苏陌凉的耳朵里，却如救命稻草！

    “焚天君！本尊的女人何须来保护，未免也太自作多情了！”

    吼声滚来，带着滂沱的气势碾压下来，惊得所有人心中大震，立马抬头望去。

    只见远处一位身穿黑色锦袍，绝代风华的俊美男子从远处飞掠而来，还没靠近便是一个抬手，朝着霍明煜轰来一掌。

    霍明煜没料到他来得如此之快，神色一震，连忙往后急退而去，匆忙间赶紧出手抵挡。

    但来人速度太快，丝毫不给他躲避的机会，一下子撞上了他的掌印。

    这时候，众人只看到刚还气势凶悍的霍明煜当下就被轰退了好几米，略显狼狈的稳住身形。

    轰退霍明煜的黑袍男子，却是稳稳落于苏陌凉的身前，一个伸手，将她护在身后。

    气浪吹打在他俊美无双的容颜上，撩动起那如丝绸般顺滑的墨黑长发，随着那黑袍朝远方飞扬而起，勾勒出他那动人心魄的美貌和那颀长挺拔的身姿，犹如画中走出来一般，惊艳得大伙儿傻在了原地，目光发痴的盯着他，忘记了反应。