    第325章 举报

    毕竟在这个充满着消费和资本主导的市场和社会氛围中，追求传统意义上的信仰和美德。

    或许已经成为，古老的传说和神话。

    而那些个享受和穷奢极欲，应该说，在虚荣心的刺激和需求下。

    占据了很多年轻人的心扉。

    让他们为了攀比心理，去买名牌、给孩子上好的学校，创造最好的生活条件，这些他们就算是敲骨吸髓也是愿意。

    但要提起如何的让家人获得，更好的生活条件，更好的精神面貌，如何的提升自身的文化修养和道德品质。

    如何在真正有意义的事情上，通过劳动和自律，去实现更多的人生抱负和价值等等。

    这些个很环保、很健康，也很充满着阳光的品质时，恐怕会被人翻白眼，甚至给当成精神病！

    当这些个老人们奋斗了一辈子，最后的结果却是，连家都混没了。

    到了这个时候，那些个痛苦和孤独，和无法排解的一种压抑心情。

    恐怕就会好像如洪水猛兽般，将人给吞噬。

    很多个老人不愿意，在这些个事情上多谈。

    “老唐，你在咱们这个圈子里，混的最好，声望也是最高，既然这个小伙现在，有点想要知道点什么，那你就和他说说吧。”

    “对！哎，我是不愿意提起这些个话题啊，说起来全部都是眼泪，没意思！”

    “人生就是这样的吧，年轻的生活不懂事，和父母吵架，觉得父母亏欠自己的，觉得自己会永远年轻，觉得自己的智力和工作能力，足够应付来自生活的一切风险。”

    “可惜真到了那一步，谁都会知道，没啥用。”

    “真的没用，人啊，总是不到了那一步，就看不清真相。”

    无数的老者现在看着，简直都有些，真心的遗憾。

    这个被称之为老唐的老人，就是刚才说话的那个。

    福利院的老者们，都很现实，要是你没啥本事，也没啥能力，谁都不会真那你当回事。

    可是现在，这么多干了一辈子工作，聪明了一辈子，也和人斗了一辈子的人们。

    结果现在看起来，却是都对这个老者，拥有很深切和真诚的敬意，这当然也引起，肖飞的关注。

    真的不知道，这位老者，他是个什么来头。

    老唐淡淡的道：“这事你还用问吗？谁有钱会来这种地方？不就是差钱吗？”

    “小伙子，我看你风风火火的，好像挺厉害，好像也挺霸气。”

    “似乎还有插手到了我们生活的心思，真是这样吗？”

    “拿出点实际来吧，光在这里给我们玩谈话吗？画大饼吗？”

    无数的老者都还挺意外，真没想到这个老唐，说话还真是直接。

    不过虽然这话说的唐突，因为根本没有理由，去和这位刚刚才出手帮忙，给众人出了气的小伙子，去索要金钱来改善生活的。

    况且素不相识，直接就提起这些个事情来，要说社会上很多个小的不懂事，这些个东西都是情有可原。

    但是他们这些个老的，难道也不懂事？这要是传出去，是不是会让人笑话？

    只是他们对老唐真是非常的敬佩，知道这不是个喜欢说废话，并且做事十分靠谱的人。

    所以尽管众人都有不同的想法。

    并且看的出来，无数的人，也的确都有类似的需要，但如若老唐不开口的话。

    他们这些个人中，大部分的人，肯定都不会有开口可能的。

    哪怕他们穷死，也不会那样做！

    肖飞道：“前辈，素不相识，提出了这样的要求来，未免太过直接了吧？我又没有这个义务！”

    他可以帮忙，但必须要有个说法，未必求谁的感谢，但最起码不能被当成是理所应当吧！

    毕竟他给这些个人，语言上的安慰，难道就没有价值吗？这是什么鬼逻辑！

    肖飞现在变的陌生了很多。

    他同情于这些个老者，也明白他们的处境和痛苦。

    帮忙不是没可能，甚至这都要成为他的计划的一部分了。

    可要是被对方要求这样做，或者强迫这样做，那么这件事的性质就变了。

    获悉看在这里面大多数的面子上，他会匿名的投入一笔钱来，改善他们的生活状态。

    使得他们的晚年生活，变的更有品质些。

    这些他会做的。

    可至于建立什么更多的合作关系，那就算了吧，他可没啥兴趣，和一群剥削客建立什么长期的关系。

    所以此时的他，很是警惕的。

    老唐还真是个汉子！

    “没啥要投钱的想法，那就别说话了。我累了！”

    他转身走了！

    在这个群体中，老唐还真是很有威望，身边顿时有好几个老者，歉然的给肖飞使了个眼色。

    显然他们都是知道，主要是老唐的态度，简直是有些唐突了。

    所以现在看来，他们是真的有点无奈。

    他们不是老唐，无法让老唐做出，符合他们要求的选择来。

    等老唐消失后。

    很多个老人现在都是走来，“小兄弟，这件事你也别往心里去。”

    “没关系的。”

    “这位老哥就是这样的。”

    “呵呵，他很厉害。”

    “他也是为了我们大家的利益着想，不是为了自己。”

    “要是你和这老哥时间长了，你就会理解，也会了解他的。”

    “所以，小老弟，我们的事情，有我们的处理方式，根本不用你去管。”

    “这次你能帮我们帮到了这个地步，我就已经很开心了。”

    “感谢，真是感谢，但到此为止吧！”

    很多个老人现在看着真的都非常的真诚。

    并没有任何贪恋的样子。

    “嗯，行。”

    肖飞给陶彪使了个眼色，两人一起走出了门。

    站在这一棵大枣树下

    他抬起头来看着天，看的出来，想在的他，整个人都会觉得很迷茫。

    拿起了电话来，第一件事就是举报这个福利院的经营资质问题。

    并且他就要在这个地方等着，这件事要是不处理完毕的话，给个合理解释，他不会走的。

    陶彪这个人，十分的厉害，作为保镖小组的组长，他的实力很强，能耐也是很大。

    沉默寡言，还说话的时候谁也拦不住，不想说话的时候，谁拦着也没用。

    肖飞最为喜欢和欣赏的就是他的这点品质。

    所以无论现在肖飞的心情有多不好。

    他都基本上不会，去和别人说，陶彪自然也不会问。

    接到举报后，大概半个小时后，社区方面已来了人。

    (本章完)

