
“璃主，今日那只玉盒里的物件，拍卖人员只交待了一句，秘境所得，宝物卖与有缘人。璃主，那是何物？”

“据说是，巫祖阴九烛身上的一枚鳞片！”

“啊，真得？”楚阳张大了嘴巴，眼神中满是不可置信。

“只是据说，拍卖人员又没说肯定，而且鳞片的确很古老，上面的确残存着巫力。”

楚阳越想越觉得怪异，偷偷瞄了一眼楚璃平静无波的神情，着实有些猜不透她话语中的真假。

犹豫了片刻，小心翼翼的问道：“璃主，剩下来的那只黑色的玉盒中，是何物？”

“据说是，雨之祖巫，玄冥之角。”

楚阳听完了，恍然大悟，“嘿嘿……”的笑了几声：“据说好，据说好啊……。”

心道，这姜还是老的辣，不对呀，璃主比自己还要小五十多岁。那么自己是历练少，也不对呀，这么多年，可说自己是闭关少，历练多呀。

那就是自个儿的脑瓜子不如璃主了，这是先天的，还真没法比。楚阳抛开了自己的小心思，看了下面拍卖场上哄闹的人群一眼，告辞离去。

楚璃也没有停留，将拍卖行坐阵的任务交给明月笙后，就去了湖底的闭关之地，开始布设时间阵法。

时间阵法布置过一次后熟能生巧，楚璃只用了一个月，就又布置了两座阵法。再次出现在拍卖场时，拍卖会举行的十分顺利。

看来无事，她又回到了闭关之地，经过一个月后又有两座时间阵法，布设完成。楚璃轻舒了一口气，终于达到了自己预期的目标了。

湖底的闭关洞府，一共有五座时间阵法，以后将作为楚氏一族的秘密修练地。此处的通道禁制重重，如果没有专门的传送玉牌，是进入不了此间的。

另外一处房间内是传送出去的阵法，但也必须有特殊令牌，方能启动。这一处地方规定，今后只有修为达到了结丹期以后，必须经过族中三位以上长老的同意，方能入此处修行。

楚璃布设完阵法后，还有最后的两场拍卖会没有举行了。修士并没有因为参加过前几场的拍卖会而失去兴趣，人数反而较前段时间只多不少。

因为最后两场拍卖会的物品，最是珍贵难得。比如入窍丹、长生丹、七彩莲子，青莲子等等天材地宝，将会在后两场的拍卖会中，被陆续推出。

后两场拍卖会将会有不少常年闭关，或是隐世的大能修士来参加，甚至宗门及世家中的佼佼者，也将会参于到竞拍中。

与此同时，好多人也在猜想这些宝物的来源之处。他们即便认同楚璃的实力，却也不认为这么多的天材地宝，凭她一人之力能够拿出来。最有可能的就是，出自楚氏一族的藏宝阁。

于是又有很多人，打起了楚璃的主意，想要联姻的，想要结交的，一时之间多如牛毛。

三天后，拍卖会开始，果然，楚璃下的那只饵，为她换来了大量品质上佳的时石。足够楚璃布设数十座的时间阵法了。

这批时石，楚璃收入了离天界中大半，剩下的便入了楚山的藏宝阁中。楚氏拍卖会终于历经了三个月举行完毕。

楚氏一族将外界的纷纷扰扰，暂时进行了屏蔽。楚璃将楚城的大阵，重新进行了完善，将大阵设置了阻挠巫修、妖修、魔修甚至是邪修进入的禁制。

而处在楚城中的这一类修士，被一股从天而降的庞大气息，横扫过身体后，就被直接传送出了楚城，当他们再次想要进入楚城时，却被城门口的屏障拦截住了。

有些修士不服，直接就在城门口动手，却被突然降下的白光轰杀，至此再无人敢在楚城阵法的范围内动手。

拍卖会结束后，楚氏一族发出的通告，楚山将封山十年，暂时停止与外界的任何交流。楚城中一切事务照常进行，楚城在这十年内，一切事宜暂时归璃主，全权管理。

楚璃也同时发出了通告，这十年内，希望驻扎在楚城中各方修士，遵守楚城的规章制度，否则落入她手中的，后果可不是他们能承受的。

并且，在这十年内，她除了处理与楚城有关的事宜，其它私事一概不理，再要紧的事，也要放置到十年后。

再有就是，在楚氏任职的人员，每月报酬直接翻倍。并且居住在本城修士，可以通过作任务，换取贡献点，用贡献点可以换取到名单上的物品。

名单上的物品，虽说没有拍卖会上的出色，品阶也没有拍卖会的高，但是也是平常不可多见的物品。

而且按照贡献点兑换灵石的价格来算，物品的价格给的十分的公道，不存在欺压一说。

因此，对于一些平时不容易获得修真资源的散修，及小门派的弟子等等，还是十分愿意住在楚城的。

十年时间对于修士来说，不过弹指一瞬间。对于楚氏一族来说，却是发生的许多的改变，新一辈的弟子中出现了一批的好苗子。

这一批的楚氏弟子中，竟然有十几个小弟子，在十几岁就筑基了。这十年中，楚璃偶尔会为这些小弟子讲道，由浅入深，中间会穿插这么多年来，她历练时的经历。

而且，也会讲讲丹、符、阵法、禁制等等的基础常识。各种符箓、阵盘如何巧妙的结合运用，使其发辉到最佳效果。

根据小弟子的灵根，为他们讲解一些，与灵根匹配的功法的运用，灵力的细微控制及运用。并且将“淬神诀”置于藏经阁中，方便他们修习，并且还有她的一些修练心得。

这些人中，一经筑基，楚璃就安排他们隐姓瞒名，早早出门历练，经历生死搏杀，体悟修真界的残酷。

这些人中的，大部分人都能活下来的，原因是他们身上，有家族留给他们的保命玉符，及传送玉符还有不少的疗伤丹药。

如果不是遇到至强对手，一般是能逃得性命的。自然也偶有一半个死亡的，在如此装备齐全之下，如果被人灭杀了。那么证明他们，根本不适合在修真界生存，迟早还是会死的。弱肉强食，实力为尊，修真界最能体现这几个字的含义。

不过这些弟子再不济，也是楚氏子弟。自然不会让他们白白死去，留在家族的魂三

牌上，一般会留下凶手的信息。

所以，用不了多久，杀了楚氏族人的修士，就会在这个世上消失。

楚璃就是要给整个修真界，留下一个深刻的印象。楚氏弟子不好惹，一旦伤了楚氏弟子的性命，不论是何人那么等待着的就是死亡。

拍卖会五年后，楚晨在时间阵法的帮助下，迈入了元婴期，而楚阳在六年后，也跨入了元婴期。

另外六祖在八年后，进入了元婴后期。而楚明轩则是在两年后，进入了元婴中期，并且他厚积薄发，又经过了七年的闭关，一举进入了元婴后期。

这十年中姬紫云出关后，已是元婴中期，后又进入时间阵法中，巩固修为。这十年来，楚璃一直镇守的楚城，对外界的事情，一律不过问。

即便是有两处地方出现了秘匙的异象，同样不在她的关心范围内。即便有修真世家或是宗门上门求助，楚璃也是一概不理

楚璃在暗中培养了一批势力，作为楚氏暗堂。其中一部分人，是楚璃通过鉴虚境，筛选出来的各类修士，或是被仇家逼迫、走投无路的；或是身有暗伤、被楚璃治愈的；或是寿元将近，修为无法更近一步的；

这些人中，即有被安排打听消息的卧底，也有擅长暗杀的杀手，还有擅长追踪的人员等等。

这一批人被楚璃根据特长，分别安排在了楚城的那几座房屋中。这几座房屋，明面上或是风月场所，或是小宗门驻地，或是三教九流，不一而论。

柳如风如今是暗堂中的第一人，他幼年失去双亲，被师尊捡回收为亲传弟子。谁知他的师尊早已包藏祸心，在等他刚刚结婴后，就准备夺舍，然夺舍不成神魂俱灭。

他却被宗门，判定成为欺师灭祖的凶徒，一直被宗门的执法堂追杀，好不容易逃出了生天。却因为他容貌俊美，落入了一个有着龙阳之好的出窍修士手中。

被楚璃救出时，柳如风已被折磨的奄奄一息，神识即将崩溃元婴溃散。如果不是拼着一丝执念，早已是魂飞魄散了。

楚璃用了一颗九转复元丹，及一颗九转轮回丹，才抢回了他的命及一身的修为。醒来的那一刻，他就发了心魔誓誓死效命楚璃。

楚璃直言：“本座救你，自然是存了私心，就是让你为本座所用。如果你以为本座是那种施恩不图报的人，那就趁早收起这份心思。

本座要的就是你知恩图报，不然本座就一巴掌拍死你，再另寻他人。即然你识实务，这样很好，本座喜欢与聪明人打交道。”

柳如风怔了怔，他没想到楚璃说话这么直率，一点都不掩饰自己的意图。不过，他认为这样很好，这样不掩目的，也省下了自己以后存着怀疑之心，拐弯抹角的去打听了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57812215"  chaptername="四百七十二  巫族秘宝现">加入书签</a>
</div>
