    “我们的家人和朋友暂时都还活的好好的。”陆景答道。

    “那你们来我家干什么？”兰儿看起来有些遗憾的样子。

    “我来找成仵作打听点事情。”

    兰儿闻言眨了眨眼睛，“可我爷爷年龄太大，耳朵不好，怕是不太能听清你们说什么。”

    “是吗，可我看他现在在门后听得挺起劲儿的。”

    陆景话音刚落就听屋里传来一个声音，干咳了两声道，“兰儿，让他们进来吧。”

    “爷爷……”

    “没事，是我的朋友。”

    兰儿闻言这才让开了身后的屋门，晏筠跟着陆景走进屋内，看到里面摆了不少佛像，居然还有道家的三清。

    “没办法，做我们这一行阴气太重，总得拜点什么保佑一下，图个心里踏实吧。”

    说话的是个身材干瘦，还有些驼背的老者，正盘腿坐在椅子上，吃着盘绿豆糕，见两人进屋放下了手中一块儿吃到一半的绿豆糕，抬头道，“陆大侠什么时候回得邬江城，怎么也没听人说起过？”

    “我回来查个案子，”陆景摘下了头上的斗笠，“案子没查清楚前也不太方便现身。”

    成仵作人老成精，一听就知道事情不方便被外人听到，于是对自己的孙女儿使了个眼色，让后者把屋门给关上。

    接着却是又对一脸好奇之色的兰儿道，“把里屋的门也关上，还有……你也进去。”

    兰儿有些不满，但最终还是按照爷爷说得做了，于是屋内就只剩下了陆景三人。

    陆景先从怀中摸出了一锭银子放在成仵作面前，成仵作也没推辞，收入了怀中，同时口中道，“谢陆大侠赏，您想跟小老儿打听什么案子，小老儿一定知无不言，言不无尽。”

    “苏家布铺的东家苏赭三个多月前死在城郊一座破庙里，当时是您给验的尸吧？”

    “没错，”成仵作点头，“这案子我印象很深，当时苏家那寡妇闹得还挺凶，一口咬定是天马镖局下的手，非让知府大人主持公道。

    “知府大人为此还去找了赵老爷子，而之后赵老爷子把城内所有天马镖局的镖师都召集了起来，当着知府大人的面跟他们问起了那趟暗标的事情，结果大家都指天发誓说没听说过这事儿。

    “再然后赵老爷子还找来了镖局的账本，上面没有涂改过的痕迹，也找不到那笔一万两银子的入账。

    “不过谨慎起见，知府大人又着人问了镖局附近的一些小贩还有百姓，他们也说最近一段时间也没看到过苏赭进出镖局，之后知府大人在巩楼摆了一座筵席跟赵老爷子赔礼，也彻底排除了天马镖局的嫌疑。”

    晏筠原本还对邬江城的官府让成仵作这个老眼昏花的老仵作验尸，方便在案中做手脚有些不满，但听到成仵作这么说，却是也挑不出知府的什么毛病来。

    陆景接着问道，“这案子成仵作你怎么看？”

    “致命伤在脑后，为钝器所击，从力道来看出手的也的确应该是武林中人。”成仵作说到这里却是又犹豫了下，这才接着补充道，“天马镖局有个叫耿南天的镖师，膂力出色，最善使一对儿铜锤。”

    “你觉得是他下的手吗？”

    “我不知道，”成仵作摇头，“苏赭死的时候大概在子时到丑时之间，而听负责此案的捕头说，耿南天这段时间恰好在金明河上的一艘画舫里喝花酒。

    “同行的有三个天马镖局的镖师，除此之外那只画舫上的几个清倌人也能作证，一直到天亮，耿南天都没有离开，而且他子时前就已经喝的大醉，连站都站不稳了，所以凶手也不可能是他。”

    “耿南天没下过船，但若是有人中途借走了他的铜锤呢？”晏筠忽然开口道。

    成仵作一怔，“什么意思？”

    “您先前说他子时前就已经喝道烂醉了对吗，那有没有可能有人趁着这个时候偷偷拿走了他的铜锤。”

    “这……似乎的确能讲的通。”成仵作捋着自己的胡子道。

    “成仵作你知道耿南天在哪只画舫上喝花酒吗？”陆景问道，“和他一起和花酒的又都有哪些人。”

    “这个我倒是没多问，陆大侠你知道我这人的，向来不会多管闲事，不过陆大侠你要是想弄清楚的话，我可以帮你去问问查案的捕快。成仵作道。

    “如此就有劳了。”

    “两位且稍坐片刻，待小老儿去衙门走上一遭。”

    成仵作一边说着一边从椅子上站起身来，抓起了一旁的拐杖。

    “可还需要银钱打点？”陆景问道。

    “不用了不用了，陆大侠先前已经给的足够多，我分半吊钱给魏捕快便是。”成仵作笑呵呵的道。

    说完先冲着里屋喊了声，“兰儿，你先在家招呼着客人，爷爷我去去就回。”

    不过那个叫做兰儿的姑娘却似乎对爷爷刚刚赶自己进屋有些不满，闷头也不搭话。

    直到成仵作走了快有半刻钟，才从里屋又走了出来，冲陆景和晏筠道，“你们想喝什么茶？”

    “都可以啊，你家里有什么茶我们就喝什么茶吧。”陆景道。

    兰儿的眼珠轱辘一转，“那我家有尸茶，你们喝吗？”

    “湿茶？”晏筠听岔了一个字，问道，“是新鲜的茶叶吗？”

    “不是，是从尸体上长出的茶叶，”兰儿挺胸，“我自己种的。”

    “你从哪儿找的尸体？”陆景随口道。

    “呃……坟地里挖的。”

    “刨人家的坟缺德不说，还是重罪，也许我该马上去报官，让官府来抓你。”陆景吓唬兰儿道。

    不过没想到小姑娘却是冷笑了两声，“你们两个人一直藏头露尾的，和我爷爷鬼鬼祟祟也不知道商量什么，还敢报官来抓我？不怕我把你们给供出去。”

    “藏头露尾也不一定就是坏人啊。”

    陆景闲着没事儿就和小姑娘斗起嘴来，两人你一言我一语，互相吓唬了对方半天，可惜都没有什么成果。

    兰儿或许是因为爷爷是仵作的缘故，比其他孩子胆子大的多，眼见胜负难分，还是陆景主动叫了停。

    然而又等了半个时辰，却是还没见到成仵作回来，这下陆景和晏筠不由也皱起了眉头来。

