    伊怡是真的担心，苏辰灭了封不修。

    而此话进入封不修的耳朵里，却变成另外一个意思，成为了伊怡故意偏袒苏辰，害怕自己伤害对方一般，这是封不修无法接受的事情。

    眼睁睁地看着自己喜欢的女人，竟然偏袒另外的男人，如何不感到愤怒。

    冰冷的眼神死死的盯着面前青年，封不修冷冷道：“小子，你还真是挺嚣张，不过这里是天道秘境，不是你的皇朝，敢在我面前装逼，你还不够资格。”

    “封不修。”

    不等伊怡说完，苏辰在所有人震惊的眼神之中，直接朝着封不修出手，凌厉霸道的剑气汇聚成剑气风暴，狠狠的朝着封不修攻击而去。

    以葬帝十八剑和九劫剑诀的叠加，融合杀戮剑血轮之中，爆发出的惊人杀意剑气，让四周的所有人感到不寒而栗。

    “找死。”

    看到对方竟然主动选择出手，愤怒的封不修当然不会手下留情，他就是要在伊怡面前，亲手宰了此人，告诉伊怡谁才是最强的男人。

    封不修甚至没有动用血轮，施展武学，凝聚出的霸道掌印轰击而出。

    刚猛掌印和霸道剑气狠狠的碰撞在一起，奔腾如海的气浪朝着四周疯狂漫卷，苏辰退后一步，封不修同样退了一步。

    就是这一步，让所有人感到窒息，因为苏辰只是涅命境，和武祖境之间的差距摆在那里，怎么可能弥补。

    此人到底是如何做到的？

    很是唏嘘不已。

    “难怪此人如此嚣张，原来是有备而来，这次封不修算是遇到硬茬子了。”

    “你要知道，此人动用了血轮，封不修却没有动用，并且天音皇室的血轮天音锤属于声波血轮，血轮天音锤施展开来，甚至能够影响灵魂，很是霸道。”

    “我总是感觉此人不对劲，既然人家敢出手，说明就不惧封不修，现在想想，此人竟然以涅命境进入天道秘境，本身就是不太正常的事情。”

    “这下有好戏看了。”

    封不修的眼神顿时一凝，他同样没有想到，此人的实力会如此霸道，就算是如此，他也不可能后退一步，更何况还是在自己喜欢的女人面前。

    “不错，那就让我好好领教一下你的实力。”

    头顶上空凝聚血轮，里面有着一柄小锤，上面闪烁着诡异的符文，正是天音皇室的独有血轮，天音锤。

    伊怡立刻挡在苏辰面前，怒目而视，吼道：“封不修，你是不是疯了，我已经说过，苏辰是我的朋友，你要是再苦苦相逼，我伊家便退出万朝争霸战。”

    是真的怒了，伊怡实在无法接受封不修这样的行为，仗着皇子身份，肆意的胡乱，甚至不给她面子，连她的朋友都想要屠杀，如何不感到愤怒。

    直接选择无视，还是那句话，伊怡越是如此，他越是感到愤怒，就必须要斩杀苏辰此人。

    “苏辰，我现在正式向你发出挑战，你可敢接战！”

    宛如咆哮的妖兽，封不修手持天音锤，锤指前方，身上充满了狂战气势，霸道无比。

    拉着愤怒的伊怡，苏辰说道：“此人交给我，你先退开。”

    “苏大哥，封不修已经动用血轮天音锤。”

    “让开。”

    看着苏辰逐渐森冷下来的眼神，伊怡心里咯噔一下，没有继续坚持，立刻后退数十步，满脸的担心，要是换做其他人，她肯定认为封不修赢定了，唯独面对苏辰，这一战谁胜谁负还是未知数，因为她亲眼见识了苏辰吓走一位下位武祖。

    就算封不修是中位武祖，想要击败苏辰肯定不是一件容易的事情，她不希望两人有事，就算看不惯封不修，封不修始终来自天音皇室。

    这里是天道秘境，万朝争霸战之中，各个皇朝的互相厮杀，相信的还是要是本皇朝的武者。

    “杀！”

    仰天发出一声厉啸，封不修手握天音锤跨步而出，惊人的狂暴气势顺着天音锤奔腾而出，四周观战的所有人纷纷后退，都是倒吸一口凉气，满脸的骇然。

    中位武祖境的实力，配合血轮天音锤，的确让人感到不可思议，一个个都是唏嘘不已，惊叹地感受着封不修身上爆发出的强悍气势。

    凝聚血轮杀戮剑，快速的出现在右手之中，直接施展葬帝十八剑，一道道剑气不断地叠加，奔腾而出。

    天音锤和杀戮剑的互相交错，狠狠地碰撞，锤劲和剑气疯狂地吞噬着对方，正常情况下，以两人之间的修为相差，苏辰必败无疑，甚至连封不修的一招都抵挡不住。

    结果呢？

    苏辰不仅没有被秒败，反而能够和封不修斗个旗鼓相当，看得众人都是震惊不已，不知道此人到底是如何做到的，毕竟涅命境何时变得如此强悍。

    “此人的攻势太强悍了，封不修恐怕很难镇压此人。”

    “我刚刚就说了，此人竟然敢主动出手挑衅，就必定有着十足的信心，否则的话，你认为涅命境敢拿自己的性命开玩笑，就算如此，我还是感到不可思议，从未见过如此强悍的涅命境，竟然能够跨越数个大境界。”

    “此人的剑血轮等级应该非常高，甚至很有可能超越血轮天音锤之上，这一战，谁胜谁负真的很难说。”

    “我倒是很希望此人胜出。”

    观战的很多武者，都纷纷震惊于青年的强悍攻势和本身实力，以涅命境修为，竟然能够撼动中位武尊境的封不修，要不是亲眼所见，任谁都不会相信。

    手持杀戮剑，苏辰身上的战意不断飙升，犹如实质般形成的战意凶兽仰天肆意咆哮，连续的碰撞，天音锤和杀戮剑互相纠缠，狠狠地攻击着对方。

    震耳欲聋的碰撞声，有些修为低等级的武王，立刻感到气血翻滚，骇然的眼神里写满了惊惧，不敢继续在原地逗留，立刻连连后退，能躲多远有多远，生怕被殃及池鱼。

    激战武祖境，苏辰也明白自己未必能够顺利将其击杀，不过他却很是期待这一战，完全可以仗着武祖境带给自己的威压，来冲击更高的境界。

    正是因为如此，他根本不会动用太初神纹和异火焚荒阵，一旦动用各种手段，便有了十足的信心。

    手里杀戮剑消失，头顶上空的血轮杀戮剑却没有消失，反而借助血轮的威能，融入到天罚镇神掌，不断地蓄力凝聚掌印，开始狠狠地朝着封不修轰击而出。

    轰轰轰！

    随着两人的战斗不断升级，狂暴的攻势漫卷而出，覆盖地面顺势地动山摇，开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延四面八方。

    越战越是心惊，越战越是感到震怒，因为封不修从未想过，有朝一日，自己竟然连一个涅命境武者都无法击败，更是能够和自己斗个旗鼓相当，完全无法接受这样的事实。

    两人的战斗越来越疯狂，到最后完全是近身搏杀，你一拳，我一脚，似乎不知道疼痛一般。

    两人瞬间分开，苏辰嘴角慢慢渗出一丝丝鲜血，脸色更是苍白如纸，却阴沉得吓人，没有丝毫的退步，很多人甚至从青年的眼神里，看出无尽期待和凶狠。

    期待？

    青年在期待这种搏杀？这是怎么回事？完全超出他们的认知，连疯子都做不出的事情，此人甚至是疯子之中的疯子。

    滴，滴。

    封不修身上不断地滴落血滴，狰狞的脸上写满了愤怒，他身为堂堂的武祖境，如今却被一个涅命境武者击伤，并且当着如此多的武者，实在是颜面尽失，最重要的事情，对方根本没有隐藏修为，乃是货真价实的涅命境武者。

    没有丝毫的废话，苏辰的身影再次朝着封不修而去，看得众人都是唏嘘。

    “真是个疯子，招惹这样的人，真是够倒霉的。”

    “封不修也是够不错的，没有丝毫的惧意，我挺佩服封不修的。”

    “两人都属于战斗狂人类型，值得我们尊敬，哎，武者就应该像他们两人，才能够不断的突破自身极限。”

    很多人都被两人所感染，脸上有着敬佩之色。

    两人的身体再次互相纠缠在一起，近身搏杀最是凶险，听到骨头碎裂的声音，封不修的左肩被硬生生的破开，血肉翻出，露出森森白骨，翻滚苏辰则是胸膛被一拳击中，血雾炸裂。

    两人的疯狂战斗形势，彻底震慑住了所有人，哪怕是伊怡都有些傻眼，想要阻止两人，却不知道如何阻止。

    “天音狂战！”

    “天罚镇神！”

    两人各自施展最强杀招，狠狠的轰击在各自的身上，没有任何的手下留情，全力出手，顿时间，两人身上鲜血迸溅，浑身被鲜血瞬间染红。

    疯子遇到疯子，疯狂的战斗完全吓蒙了所有人，因为他们从未见过如此疯狂的战斗，试问就算是同等级武者，遇到这样的疯子如何能够抵挡下来？无法抵挡，实在太疯狂了。

    “封不修，苏大哥，你们不要再斗了。”

