 独孤大师，极品灵丹！那

    十枚丹药，现在还存放在星辰药阁的宝库之中，简直太重要了。

    这十枚丹药，带来的不仅仅是金钱上的收益，还有名声，足以成为星辰药阁的镇阁之宝，吸引真正的强者前来。

    星辰药阁只是一个炼药的组织，在武道并不昌盛。想

    要维持这么庞大的组织，也需要真正的强者保护。而

    普通的武者可以用金钱雇佣，真正的超级强者，根本不可能在意那一点金钱。这

    就需要顶级的丹药来吸引这些强者了。

    有的是用丹药交换时间，让强者守护星辰药阁多少年。而

    有的，则是等价交换之后，再赚取强者的一个人情。这

    才是最厉害的强者，虽然只是一个人情，但却是无比珍贵。

    这个人情便足以让许多多星辰药阁虎视眈眈的势力，再也不敢打星辰药阁的注意。

    “原来是独孤大师，你需要上等药材之中的灵草？”

    王管事带着笑意说道。“

    嗯，独孤大师需要炼制一门灵丹，需要几株灵药，其余的药材已经在其他药田之中找到了。不过最后的风硫草，却是在上等药田之中，我没有资格进入药田之中采摘。”“

    独孤大师拿出了三枚极品灵丹，来换取风硫草，这是我们星辰药阁捡了大便宜，所以我想请王管事亲自进入上等药田摘取风硫草。”

    周山恭敬地说道。

    “三枚极品灵丹？”王

    管事顿时一惊，连忙说道：“将丹药给我看看。”

    周山将药瓶递了过去，王管事直接打开，顿时一股药香飘散出来，清香扑鼻，浓烈的药香让人内力沸腾。王

    管事眼中的惊喜，也是一闪而过。

    “独孤大师的丹药，的确算是极品丹药，即便是比起我们星辰药阁的阁主，他老人家亲手炼制的丹药，也仅仅是稍逊一筹。”

    王管事点点头，将丹药拿在手中，淡淡地说道。周

    山和赵大师都是一愣，明眼人都能够看出。

    独孤笑炼制的极品丹药，比他们阁主炼制的丹药，还要更上一层楼，王管事居然说要稍逊一筹。不

    过王管事或许是为了星辰药阁的面子，两人心头无语了一下，也没有多说什么。“

    但风硫草也是极品的宝物，我们交易起来，绝不是周山大师所说的，星辰药阁赚大了。这是仅仅算是一场公平交易，甚至，我们星辰药阁还略有亏损。”王

    管事手里拿着丹药，一本正经地说道。

    略有亏损。

    周山和赵大师嘴角一抽，心头更是无语。

    这个怎么说，也不能是星辰药阁亏损了啊。王

    管事这么说，可以说是有些不要脸了。不

    过两人都是星辰药阁的人，自然不会去戳穿王管事，让他下不来台。

    “可以，就当是一场公平交易，现在就交换吧，将风硫草给我！”叶

    欢直接说道，有一些不耐烦了。他

    当然知道，这个王管事在故意打压他的丹药价值，不过他也不在意了，只要能够拿到风硫草，亏损这一点也没有什么。“

    但风硫草，我现在还不能给你，风硫草是我们星辰药阁的重宝，需要从长计议。”王管事淡淡地说道。

    “你在逗我？”

    叶欢的眼神一寒，终于是十分不耐烦了。他

    不在乎亏损了很多，愿意吃亏，也不和对方计较。现

    在他却还是不愿意将风硫草拿出来。

    当真以为他叶欢，是什么心地善良之辈？虽

    然知道星辰药阁的地位非凡，拥有众多的武者簇拥，和强大的武者坐镇，实力不在八大宗门之下。但

    若是将叶欢逼急了，抢也要将风硫草抢到手。

    “我不是在逗你，风硫草事关重大，我要和其他几位管事商议一下，才能够下决定。”

    王管事淡淡地说道。“

    王管事，独孤大师事情紧急，你就不要耽误他的时间了。再说，风硫草虽然在上等药田之中，但绝对不是什么极其珍贵的灵草。用三枚极品丹药交换，我们星辰药阁当真是捡了大便宜啊！”

    周山有些看不下去了，顿时激动地说道。

    赵大师在心中摇头，虽然周山炼丹厉害，但是人情世故却不行。

    居然在这个拆王管事的台。王

    管事铁了心现在不想将风硫草给独孤笑，显然是想换取更多的好处，那么无论怎么说，王管事都不会同意的。“

    周山大师，你不清楚风硫草的价值，就不要多少了。现在整个古界，能够快速拿出风硫草的，也只有我们星辰药阁了。”

    王管事淡淡地说道，不咸不淡，也没有怪罪周山的意思。叶

    欢的表情，十分淡然。陆

    风的眼中，却是闪过了一丝厉芒。

    “那王管事准备如何？”叶欢淡笑。

    “既然独孤大师也很忙，我也不耽误你的时间，这样吧，我们管事商量一下，明天独孤大师再来我们星辰药阁如何？”王

    管事淡淡地说道，一副胸有成竹的样子。“

    好。”

    叶欢也没有拒绝，反而是平静地点头答应。和

    陆风走出了星辰药阁的总部，陆风还有一些惊疑，忍不住问道：“独孤前辈，这个王管事诚心刁难，恐怕不怀好心。”

    “坐地起价罢了。”

    叶欢淡淡摇头，他不喜欢斤斤计较，所以直接拿出了三枚一级灵丹交换，可以说是十分大方了。但

    人心啊，永远得不到满足，你越是大方，他越是想要得到更多。

    “那我们要怎么办，任由这个管事坐地起价吗？”

    陆风觉得有些憋屈。

    不过他也知道，星辰药阁不是普通的宗门，不是可以说毁灭就能够毁灭的。先

    不说坐镇在星辰药阁的强者，关键是有多少超级强者，都服用过星辰药阁的丹药，这一份份人情，该是何等的恐怖。平

    时他们或许不会在意，可是如果真的有人侵犯星辰药阁，那些超级强者绝对不会坐视不理的。

    更关键的是，独孤前辈的真实身份，不能暴露，也不能太过吸引所有人的目光。他

    虽然不知道九天炎雷的事情，但是也知道叶欢，是在等待一个机会，然后再对付执法者。 