    “呃！”

    “好吧！”

    易枫无奈的摸了摸鼻子。

    倒也是。

    妖兽怎么可能这么弱，被他切瓜砍菜一般几剑就砍死了。

    回到洞内之后，云夭夭在等待着着他。

    随后开口说道：“告诉你一个好消息。”

    “噢，你是准备要给我钱了吗？”易枫连忙坐过去问道。

    闻言。

    云夭夭满脸无语。

    凡人就是凡人，眼界终究是短浅，眼里居然只看到钱。m.i．c

    而钱在他们修炼者看来，实则是最低级的东西。

    但凡眼界高一点，找她要点丹药或者其他的东西，都不是百八十万金币能够比拟的。

    当然。

    她也并没有看不起的意思。

    只不过不同的人，有不同的眼界罢了。

    “本来我的修为短时间内无法恢复，但我的身体里面出现了一股莫名的能量，正在冲击着牛魔的封印。”云夭夭说道：“所以明日，我应该就能够破掉封印，恢复修为了。”

    易枫眼眸一亮，连忙说道：“确实是好消息，早点出去你就能够早点给我钱了。”

    “你能否别张口闭口就是钱？”

    云夭夭脸色一寒，沉声说道。

    “不谈钱我跟你谈爱呢？”

    易枫没好气地白了云夭夭一眼，愤愤地说道。

    云夭夭神色一滞。

    她发现跟这个凡人呆久了简直是能够气死人，偏偏她还不能够对他怎么样。

    “只是我好奇的是，我体内这股能量，到底是怎么来的。”云夭夭转移话题说道。

    “会不会是我给你采的野果子？”易枫猜测道。

    云夭夭摇了摇头。

    这些野果她不是没有看过，都是寻常的野果罢了，又怎么会有这么强大的一股力量呢。

    “那会不会是我给你敷的草药，我配药可是很厉害的。”易枫又说道。

    云夭夭看了易枫一眼。

    她算是知道，跟易枫讨论这些，根本就是白费口舌。

    就那么两份草药配起来，虽然治好了她被蛇咬的伤口，但若说还能够助她突破封印，这简直就是天方夜谭。

    “明日，我修为便会恢复，到时候我带你出山。”

    她似乎不想再和易枫多说，便重新闭上了美眸，进入了沉神静气地状态。

    一天的时间，很快过去。

    当易枫还在山里面采野果子的时候，山洞的方向，忽然爆发出了一股庞大的气息。

    随后一道流光从山洞中闪出，片刻后就来到了易枫的头顶。

    她脚踩虚空，高高再上。

    身上散发着庞大的气息。

    “你修为恢复啦？”易枫兴奋地问道。

    她面无表情地点了点头，玉手微微一伸，易枫手中的长剑自动朝她飘去，落入了她的手中。

    “这周围有不少妖兽，这里不太安全，我先把你放到一个安全的地方，待我解决掉一些事情之后，我再带你出山。”

    “好，没问题。”

    易枫连忙说道：“对了，你要带我一起飞吗？”

    “不然呢？”

    云夭夭看了易枫一眼。

    “好，来吧，我准备好了。”易枫摊开双手，问道：“你是打算背着我飞还是公主抱，我都行。”

    “想的倒挺美。”

    云夭夭嘴角忍不住抽了一下，冷哼一声后，一手拉住了易枫的手掌，就已经掠到了高空。

    “你不怕？”

    看着飞在半空中的易枫，云夭夭忍不住问道。

    易枫摇头。

    “你，就不惊讶，亦或者看一看下面的景色？”云夭夭看着平淡的易枫，又忍不住问道。

    “这有什么好看的？”

    易枫忍不住白了云夭夭一眼，前世的他飞机坐的多了好吧。

    云夭夭哑口无言。

    不久之后，她在一座山峰上，将易枫放了下来。

    “你在这里等着我，不要乱跑，等我把事情办完，就送你出山。”云夭夭吩咐道。

    “你要去干什么？”易枫问道。

    “我跟那打伤我的牛魔有些恩怨，所以临走前，新账旧账都要算一算。”

    说到此，云夭夭瞳孔微微一缩，一股杀意弥漫而出。

    “你不是打不过他吗？”

    易枫疑惑地问道。

    “上回只不过是我大意罢了，既然已经知道了他的手段，在想要对付他就要容易的多了。”

    “你好生呆着，我走了。”

    说罢。

    云夭夭持剑掠空而上，飞行在十万大山的上空，锐利地目光搜索着牛魔的踪迹。

    “怎么回事，以他的气息，应该很容易捕捉才是，怎么会找不到他？”

    搜索一圈之后，云夭夭临空而立，皱起了好看的眉头。

    “既如此，那就只好如此办了。”

    目光一动之后，她飞跃而出，来到了之前和牛魔战斗的地方。

    这里的地面千疮百孔。

    无数树木被拦腰斩断。

    她降落而下，在此地捕捉到一丝牛魔以前未曾消散的气息。

    “神踪！”

    一道繁杂的手印打出，云夭夭闭上了双眸。

    寻着这一丝气息，追踪了出去。

    在某地方，云夭夭停留了下来，因为此地牛魔的气息很重，看的出来，牛魔曾经在此地呆了不少的时间。

    只不过，在此地呆了一段时间后，牛魔又已经离去了。

    云夭夭继续追踪而出。

    终于来到了气息的终点。

    “嗯？”

    “这个地方，怎么如此熟悉？”

    她紧缩着好看地眉头，观察着四周，顿时惊讶地发现，此地就在她之前和易枫所呆的山洞附近。

    “没有想到，牛魔居然就在我们的山洞之外。”

    “只是，这里气息断了，却没有牛魔的踪迹，这是为何？”

    她紧缩着眉头，总感觉有些不寻常。

    就在这时，她目光似乎看到了什么。

    整个人。

    猛然一惊。

    缓过神后，她带着不可置信的神色，急速朝那边飞了过去。

    当看到眼前一幕地时候，饶是以她的心境，也不由倒抽了一口凉气。

