
“还有那个廖天师也在帮人看风水呢！”有嘴碎的婆子扔掉了手里的瓜子壳，捂唇笑的有几分夸张。

有妇人接过了话头：“我跟谁有仇才让那廖天师来帮忙看风水。”

“嘘，别说了，仔细人听了去就麻烦了。”

“我这不就在这里说说嘛！”说话的妇人转着眼珠，看着不远处站着的少女，叹道，“卫家二房这几个孩子长得是真真漂亮，小的有婚约了，但大的亲事应当还没有着落吧！”

“你打什么主意啊？卫二小姐长得跟仙女似的，怎么会嫁到你家来？”这话一出，便被人损了一顿。

妇人也不在意：“我家怎么了？我家小子长得清清秀秀的，家里也有四五个铺子呢，卫二小姐嫁过来不亏，卫家长房是官家不假，但二房也就这样啊！”

“可人家六小姐大小也是个官啊！”

“从六品的监正嘛，可卫二小姐是六小姐的姐姐，又不是女儿，算不得官宦之后。再者说了，这二小姐要是嫁到我们家来，我们家对她保管比嫁那些官家要好的多。”

“你这说的好似已经成了一般呢！”

“嘘，你别说出去啊，前不久，我问过卫家二房夫人李氏的口风了，瞧着有些意动呢，所以啊，这未来的事啊，说不准呢！”妇人有些得意，说不准呐，我家以后同卫家是亲家呢！

……

“母亲，我的事你别管了。”卫瑶玉起身，咬住了唇。

李氏不解：“那宋嫂子家虽说不是官身，但当真家里条件顶顶好的，她还说了，你若是嫁过去，还会买上几个丫鬟，决计不会让你受苦受累的。”

卫瑶玉低头，不肯妥协。

“二姐儿……”李氏还想说话。

卫瑶玉又道：“娘，此事祖母会帮我做主的，您就不要操心了。”

“可是……”李氏明显不大愿意，“宋嫂子家真的很好……”

“宋嫂子嘴碎，在家一贯是个说一不二的，宋家的那个后生我也见过，什么都听宋嫂子的，嫁过去我能得好？宋嫂子又不是祖母那般知礼的人，我不嫁。”卫瑶玉撇过头去。

李氏愁了，拿眼睛时不时的瞟着卫瑶玉。

“娘，您看着我作甚？”李氏的动作如此明显，就算卫瑶玉不想注意也注意到了。

李氏想了想，终究是开口了：“我也知晓，二姐儿你想高嫁，但咱们这人家，你真要高嫁，没几个好的。”

“他死了个夫人的，或者说腿脚不好的，年纪大的，这样的人总有吧，我不介意这些。”

“歪瓜裂枣哪成？”李氏想了想，直摇头，“你，诶，再耽误下去就怕找不着好的了。”

“娘，你就别管了。”卫瑶玉跺了跺脚，转身离去。

李氏实在无法，转身去了荣泰苑。老实说，对周老夫人，李氏是惧怕的，除了每日的请安之外，很少到荣泰苑来。但此事，怕还真是要央到老夫人这里来。

……

进了荣泰苑，李氏还没说话，周老夫人就开口了：“这是太学博士图博士的夫人图夫人的帖子，图家后生生的清俊好看，也不曾听闻收了什么婢子之流，又是好学，过几日去城外寒山寺赏梅，老身会带着二姐儿过去，你让二姐儿莫要乱想。”

李氏一下子松了口气，烦了许久的事情，婆婆一出马就解决了，是以她连忙应下啊，高高兴兴的拿着帖子退了出去。

“这李氏……”周老夫人看的直摇头，“人是不错，就委实太上不了台面了，她若是硬气的起来，二姐儿如何会变成这个样子，还需自己操心自己的亲事？若不是六姐儿同我说，我还蒙在鼓里呢！”

紫鹃在一旁笑道：“先时二夫人还同宋嫂子商议过。”

“宋嫂子怎么成？宋家那后生什么都听宋嫂子的，这宋嫂子又是个眼皮子浅刻薄的，真嫁过去，二姐儿那性子，不脱了一层皮才怪。”周老夫人叹道，“不过我自己的儿子自己清楚，同远啊，也就娶娶李氏吧！都没什么城府，什么锅配什么盖，媳妇太厉害了，他若压不住也不是什么好事。”

“太学博士官级是低了些，却又不至于太低，这样的人家嫁过去，二姐儿也不会说什么，总自己贴上去，没得让二姐儿摊上个恨嫁的名头。”周老夫人感慨，“对了，寒山寺梅花开了，让六姐儿也一同去吧，瞧着她也是个贪玩的，今年还不曾出过城呢！”

紫鹃在一旁替周老夫人端了一碗银耳羹：“奴婢瞧着六小姐虽是贪玩了点，可是顶顶聪明的，长安城里谁家的女孩儿有六小姐聪明？”

“就你嘴甜。”周老夫人看了她一眼，虽是责骂，脸上却笑意不减，“也不知道六姐儿喜欢什么样子的后生。”

“六小姐是个明白人，不用老夫人操心的。”紫鹃在一旁道，“奴婢瞧着六小姐当真是顶顶像了老夫人年轻的时候。”

“得了吧！”周老夫人笑着直摇头，“六姐儿确实不像同远跟李氏养的出来的孩子，说像我的话，我年轻时候可没有这丫头这么聪明。”

“一代比一代强也是好事啊！”紫鹃笑道。

“我瞧着六姐儿有点像同知，胆子够大。”周老夫人笑吟吟道，“诶，对了，衣服有送到长房了没？”

“送过去了，守着的人还拆开来检查了一番才送进去的。”紫鹃说道，“隔着门，奴婢还看了大小姐，她说他们在里面很好，叫我们放心呢！”

“那就好，也不知道什么时候能把人放出来。”周老夫人感慨了一声，“算了算了，能活着就是好，老婆子我也不乞求这么多了。对了，宁哥儿呢，最近在作甚？”

“老夫人，有六小姐在，您不用担心的，二公子旁人的话不听，六小姐的话还是听得，奴婢瞧着也是个有出息的。”紫鹃说道。

“得了吧，君宁那小子能有多大出息我还不知道吗？不闯祸就已经极好了，六姐儿在家么？这天冷的，中午把六姐儿叫来，让她陪我打边炉吧！”卫老夫人说道。

紫鹃却愣了一愣：“六小姐方才出门了，带着二公子一起。还叫奴婢准备了十条肉脯，几壶酒呢！”

“肉脯和酒？”卫老夫人惊讶了片刻，“这是束脩？六姐儿要带君宁作甚去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043292"  chaptername="第一百七十七章  恨嫁（月票450+）">加入书签</a>
</div>
