    谭如燕只要能够看到信息，就有足够的信息离开，就算是与陈灵均擦肩而过，陈灵均也不可能认出她。

    我焦急地等待着，却始终没看见谭如燕出来。

    时间一分一秒地过去，我又不敢再次发短信给她，万一此时他们三个在一起的话，看到我发给谭如燕的短信，陈灵均就知道是我出卖了她。

    甚至还有另一种可能，说不定陈灵均还会认为我别有用心，以为我跟谭如燕联手下套，针对副校长来了个仙人跳，故意陷害副校长。

    将近半个小时过去了，我所希望看到谭如燕匆匆离开宾馆的情景，始终没有出现。

    将近又等了一刻钟，我实在有点受不了了，正准备开门下车的时候，忽然看见陈灵均带着谭如燕出门，却没发现副校长的影子。

    陈灵均一副趾高气扬的样子走在前面，谭如燕耷拉着脑袋，可怜兮兮地跟在她身后。

    狗血的是，她们俩一前一后直接朝轿车这边走来，我想躲都来不及了。

    陈灵均示意谭如燕坐在后排座上，谭如燕开门进来看到我时愣了一下，不过什么都没说，佯装并不认识我。

    陈灵均上车之后，启动车辆，直接沿高速返回。

    我们三个坐在车里一声不吭，空气尴尬得几乎凝固。

    陈灵均在高速公路上的一个服务区停下，上了趟卫生间，趁着这个机会，我回过头去问谭如燕：“怎么回事，你没看见我发的信息吗？”

    谭如燕既难堪又十分委屈地点了点头：“你发信息的时候，我正好进了电梯，收不到信号，走出电梯才听到手机的提示音，还以为是垃圾广告，直到进了客房才掏出手机看，但已经晚了，谭如燕直接把我堵在了房间。”

    “对不起！是我不好，我该早点提醒你。”

    “没用的，晚上我一直跟副校长在唱K，你就算发了短信我也听不见。对了，你怎么知道我跟副校长在一起？”

    “我不知道呀！因为我哥和副校长是邻居，陈灵均晚上来到我哥家，说是到外面来办点事，让我陪她一下，没想到她一口气冲到了省城，我是看见你跟副校长走进了宾馆，才赶紧给你发短信的。”

    其实我说的话有些自相矛盾，如果刚刚发现他们在一起，就不可能提前发短信告诉她。可我刚刚说过，要是早点发短信给她就好。

    好在她被人陈灵均堵在了房间，现在正心烦意乱，根本来不及细想这些细节。

    谭如燕叹了口气：“不管怎么说，都得谢谢你。”

    “现在你们怎么说？”

    谭如燕苦笑道：“她让我跟副校长写了保证书。”

    我长长地叹了口气，摇了摇头，觉得谭如燕真是悲催。

    显而易见，陈灵均让他们写保证书的目的，并不是促使他们从此分手，只是想把他们的把柄抓在手里，将来根据情况加以利用。

    陈灵均回到车上之后，依然面无表情，一路无话，直接把车开进了学校。

    我们回来时差不多凌晨两点半了。

    陈灵均把车停在学校里面的岔道上，对谭如燕说道：“下车吧。记住，从今往后别再缠着副校长了，否则就别怪我对你不客气。”

    谭如燕说了声“谢谢”，立即推门下车，抬手捂着嘴，一路小跑地朝学生公寓奔去。

    显而易见，憋了半天，这一下车，谭如燕已经泪奔了。

    我叹了口气：“姐，我感觉这个女孩子挺可怜的，所谓一个巴掌拍不响，要怪你也得怪副校长，还是放过这个女孩子吧？”

    陈灵均伸手在我大腿上捏了一把：“怎么着，看上这个小货了？要不我把她叫回来，让你玩玩？”

    “算了，你还是个大编辑呢，难道不知道胁迫人家干那种事情是犯法的？”

    “犯什么法？老娘迟早是要出这口恶气！”

    “大姐，要不我在这下车吧？”

    “干吗？不是说好了，晚上在我那里睡的吗？”

    “我怕你心情不好。”

    “有什么不好的？我连高兴都来不及了！哼，我从来都不会用别人的错误惩罚自己。再说了，现在他们的把柄抓在我的手里，以后你想怎么玩都可以，我奉陪到底。”

    说完，她一踩油门，直接朝家里驶去。

    女人疯狂起来，真是令人恐怖。

    尤其是像陈灵均这样平时道貌岸然，又收敛低调的女人，肆无忌惮起来，让我感觉夜店的小姐也不过如此。

    回到卧室之后，她主动搂着我疯狂亲吻了起来。

    从上到下，一边亲吻着我，一边替我解衣宽带。

    看到我身体僵硬的不行了，她站起身来，居然非常轻巧的抬起一只脚，直接架到了我的肩膀上，给我展现了一个最为诱人的一字马。

