    叶无双同意了许天明的邀请。

    她理解许天明现在的心情。

    得知无尘死讯那天，她也很崩溃痛苦。

    许是这股共情，刺激到了叶无双，她忽然想到了最佳的手术方案。

    她用最快的时间，打印出方案，把方案装进包中，背着包前往许天明所在的清吧。

    过去时，许天明趴在桌上，一动不动，似乎喝醉了。

    叶无双轻轻拍了拍他的肩膀。

    许天明立马直起身子，勉强撑起一个笑容：“姐姐来了？”

    他的眼眶很红，似乎无声哭了一场。

    “别难过，小星会好的。”叶无双揉了揉许天明的脑袋。

    这个动作，叶无双这段时间做的很频繁，许天明也习惯了来自叶无双的别样安慰。

    有那么一瞬间，许天明真的想过——

    如果，叶无双真的是他姐姐就好了。

    一个会安慰他，保护他，并且不嫌弃他和小星的姐姐。

    经过这么多天的相处，阅女人无数的许天明，确定叶无双对他没有男女之间的想法。

    她真把他当弟弟。

    可他不是弟弟，他是男公关。

    一个听从别人命令，带着目的接近她，还要毁了她的男公关。

    自己还真是卑劣肮脏呢。

    像自己这种人，死后一定是去十八层地狱吧。

    许天明找话题分散叶无双警觉性：

    “姐姐，你一直说我像你的弟弟，可以告诉我，那位弟弟的故事吗？”

    “这故事太长了，不适合在现在讲，你若想听，我可以以后再告诉你。”叶无双把包放在椅子上，想把手术方案拿给许天明看。

    许天明却笑了一声。

    以后？

    没有以后了！

    他接着分散叶无双的注意力：“那我可以问姐姐一个问题吗？你可以为了你的弟弟，拼到什么程度？”

    这个问题，确实分散了叶无双的注意力。

    许是清吧驻唱歌手的声音太过轻缓，叶无双忘了拿方案。

    她径直坐到许天明对面，语气认真：“可以拼上我这条命的程度。”

    许天明端起酒杯的动作一顿，回应：“我也可以为了小星，拼上自己的命。”

    话音还没落地，旁边传来酒杯砸在地上的声音。

    一个刚成年的小姑娘对着父母一脸失望的怒吼：“我说了，生日礼物我要四百万的跑车，你们怎么敢拿一辆一百万的车糊弄我！”

    说罢，小姑娘就跑了，父母在后面孙子似的赔礼道歉。

    许天明勾了一下唇，眼底说不出是讽刺还是悲凉。

    人生下来，便分三六九等。

    这个道理，许天明小学就知道了。

    有的人可以在生日，索要一辆四百万的跑车，比如刚刚那个小姑娘。

    而有的人只会在生日，乞求继父不要再家暴他，比如许天明。

    母亲和继父双双离世后，许天明带着妹妹，过上了寄人篱下的日子。

    那是许天明最不愿回想的经历。

    他被男性亲戚性/侵了。

    因为他这张脸，确实漂亮。

    他一度想毁掉这张脸。

    不过当他知道做男公关这么赚钱后，他又宝贝极了这张脸——命运没有给他开垦更好的路。

    他的妹妹急需治疗，且治疗费昂贵。

    他可以脏，可以下贱。

    但他的妹妹许天星，必须干净，必须健康。

    他义无反顾走上这条路。

    侍奉在不同年龄，不同长相，不同性格的女人身边。

    如果钱够多，男人他也不介意。

    一切都是为了小星。

    而现在，小星快要撑不下去了。

    想起小星在病床上苍白到近乎透明的脸，许天明捏了捏拳头。

    松开拳头后，他缓缓拿起提前动过手脚的酒瓶，给叶无双倒了一杯酒，笑容纯净：

    “姐姐，这杯酒度数不高，但很好喝哦。”

    “是吗？”叶无双正好渴了，她接过酒杯，没有犹豫地一饮而尽。

    放下酒杯，她从背包中，取出被牛皮纸包裹的手术方案，递给许天明：

    “天明，这是小星——”

    话未说完，强效迷药的药效启动，叶无双趴在桌上，不省人事。

    许天明垂下眼帘，接过牛皮纸袋，声音低到听不清：“对不起。”

    啪啪啪——

    一身正装的季晨拍着手走过来，笑容满意：“京城第一男公关，名不虚传。”

    许天明没有说话，没看季晨，只是拿起另一瓶酒猛灌，精致的眼尾越来越红。

    握酒瓶的手的骨节，也用力发白。

    季晨将叶无双抱起来，看着许天明：“钱已经打到你卡上了，带你妹妹做手术去吧。”

    语毕，他抱着叶无双上楼，脚步声渐行渐远。

    许天明靠在椅子上，仰头闭上眼睛，堪比天使的面庞，隐在昏暗的角落中。

    他脑中快速闪过很多东西。

    是叶无双一次一次摸他的脑袋。

    是叶无双安慰他别怕。

    是叶无双救他与车祸。

    也是小星苍白的脸。

    也是小星送给他的花。

    也是小星天真无邪的笑颜。

    纠缠着。

    交错着。

    混乱着。

    -

    季晨把昏迷的叶无双，抱进已经布置好的房间。

    里面有八个相机。

    会把等下要发生的事情，清晰且多角度地拍摄下来。

    “把门关上。”季晨冷冷命令。

    “是。”保镖们点头，把门关上。

    眼看门的缝隙要全部合上，一只男性的手探出其中，阻止门的闭合。

    正是跟着上来的许天明。

    他站在太阳的光辉里，低着头，看不清表情，怀里抱着还没来得及拆开的牛皮纸袋，声音没有情感：

    “季先生，钱我打回去了。”

    季晨不理解：“你在说什么？”

    许天明抬起头，眼神坚定：“把姐姐还给我！”

    他确实脏，但他赚的每一分钱，都是别人自愿给的，是干净的。

    如果用出卖叶无双的钱，去救小星，小星也会抵触吧！

    他不想……伤害叶无双！

    “这个时候跟我玩良心觉醒？”季晨朝保镖抬了抬下巴：

    “把这位勇士‘请’出去，然后把门关上。”

    “是！”虎背熊腰的保镖上去就给了许天明一拳。

    另外一名保镖迅速关门。

    许天明趴在地上，大声喊：“姐姐！叶无双！叶无双！醒醒！”

    他想去把门推开，却被两个保镖捂住嘴殴打。

    拳脚相加中，尚未开封的牛皮纸袋，从许天明怀中跌落。

