    之前沈文和李海棠去隔壁提出的租房子的方案，房东老两口在他们走了之后，也确实是商量了一番。

    沈文和李海棠夫妻两个真是很好的租客。

    别的不说，一个月十二块的房租，可是比之前的房租高了百分之三十呢！

    而且，就算等过完年了，他们的房子也不一定立刻就找到新的租客。

    毕竟，这个年头，城里的工作都是一个萝卜一个坑的，也没有太多的外地人需要来租房子。

    就拿去年来说吧，他们的房子也是空了小半年，在夏天的时候才租出去。

    一个月的房租九块，租金一共也不过几十块。

    沈家这次虽然只是租三个月，但是这三个月的租金可观，好歹有三十六块钱呢！

    而且人家小两口也说了，要是买卖干的好，还会长租的。

    要是真的能够租满一年，那就是一百多的收入呢！

    房东老两口这么一合计，不管怎么弄，他们都不算吃亏呢！

    所以，老太太就趁着时间还没太晚，就赶紧过来了。

    “我跟我家老头子，就是稀罕你们这小两口，一看就是干净利索的人，你们愿意租是再好不过了。”

    李海棠看了沈文一眼，心想他还真是料事如神。

    两个人赶紧跟房东定了下来。

    虽然过年的这半个多月也不能住，但是用来存放布料货物也是好的。

    沈文也跟房东交了底：“大娘，过年这些日子，我们是得回老家待些日子的，这房子的布料肯定是带不走的，您跟大爷要是不出远门，能不能帮忙盯着点。”

    这也不是什么大事儿，房东老太太看在房租的份儿上，挺爽快的答应了：“行，你们放心，东西放好了，门锁好了，就没问题。你们倒腾布料的事儿，别人也不知道，咱们也不往外说，应该没啥事儿的。”

    租房子的事儿定好了，沈文和李海棠把剩下三个月的房租一口气给了老太太。

    眼见沈家人要睡觉了，房东老太太也不墨迹，就赶紧起身告辞了。

    解决了租房子这件事儿，沈家人也松了口气。

    第二天一早，李海棠先帮着沈河和宋桂兰送到了火车站，连同昨天进的是六十匹布料也一起带回去。

    回来之后，李海棠也没闲着，直接去了纺织厂进货去了。

    沈文和孩子们怕她一个人累着，沈二和也跟着去帮忙。

    母子二人上午搬了四趟，一共弄回来一百五十卷布料回来。

    这就是计划的一半了。

    “我们打算明天再去一次，就差不多了！”李海棠说道：“今天我去纺织厂的时候，我看人家厂子里好像真是要放假了，都忙叨叨的。要是咱们贴着要放假的那几天过去，还真是会给人家添乱呢！”

    沈文觉得也是：“辛苦媳妇了，我这没用的也帮不上忙。”

    “哪用你帮忙？这点小活儿，跟在生产队干活是没法比的，再说，咱们二和也能帮不少忙呢！”

    第二天，李海棠果然按照计划，去把货给整齐全了。

    怕不购买，她还多拿了二十卷。

    货都整齐了，一家子还有别的事儿要干。

