
　　李闻收回技能树，这次学会了四个新的技能，下方的冰史莱姆可以作为试招对象了。

　　从水面上走到瀑布顶端，下面的湖泊已经被冰史莱姆冻结。

　　李闻落在上面，已经吸引了它们的仇恨。

　　水力吸引。

　　李闻操控起周围的流水，如同波浪一般，将冰史莱姆推到他周边。

　　古灵精怪。

　　冰史莱姆浑身散发着寒气，被水力吸引过来后，就朝着李闻撞，却从李闻体内穿过。

　　0.75秒的时间很快过去，冰史莱姆不气馁地再次攻击，这次是命中了，李闻的水形体被冻结。

　　之后就是一阵蒸汽出现，冻结的身体在快速变暖，直至变回原本的流水。

　　散发的蒸汽也让周边的冰史莱姆缩小了不小，威力不高，主要是李闻特地控制温度，避免高温直接将自己蒸发了。

　　接触冻结形态的时间还需要很久，李闻看了看逃窜的冰史莱姆，丝线探了出去，结成了冰，将其拉了过来。

　　提高温度，解冻的速度会快，但是也有危险性，他需要更多的实验数据来确定。

　　这一下午，水池里的冰史莱姆算是遭了殃，不仅被抓住，身体还被榨干了，掉落的史莱姆凝液也被李闻拿去，大恶人。

　　实验结束，主要也是冰史莱姆都没了，现在的时间已经是晚上，李闻打算去一趟常九爷家。

　　虽然不知道在遗迹内度过了多少时间，但也应该是不少的，顺道去常九爷那里看下有没有新存稿。

　　为了避免吓到轻策庄的其他人，李闻变回幽灵形态，从湖泊上飘上去常九爷家中。

　　常九爷家中灯火通明，应该是在写稿了，常九爷是知道他的身份的，所以他又变回了水形态，敲了敲门。

　　里面的书写声停下，脚步声传来，门被拉开，常九爷道了声欢迎，回到房内，沏了杯茶。

　　“我们上次见面之后，过了多久？”

　　“才过去两天时间啊，李闻先生过去遗迹了吗？”

　　看来遗迹内有减缓时间流速的东西，或者是在试炼空间内太久了，忘记了原本的时间。

　　不管怎么样，那里也没什么好处了，试炼已经结束了，或许过几年后会多出一些遗迹守卫吧。

　　“嗯，去了，里面什么都没有。”

　　李闻回答常九爷的问题，确实是什么都没有了，都被他拿走了。

　　“没有也好，没有也好。”

　　常九爷默默说了两句，从书柜里取出几页书稿，是《野猪公主》结局的修改版。

　　从本来的自相残杀，改成了结合众人之力寻找食物，变成了一个真正的童话结局。

　　李闻点了点头，将书稿推回去，这样说给孩子听确实没有问题。

　　要准备离开，前往边界了，李闻从空间里取出一些符咒，往生堂的通用符咒，能保护持有人不受幽灵伤害。

　　兰姐给的，虽然他不需要，但想到了常九爷会因为取材会过去无妄坡，所以就拿上了。

　　他将符咒递给了常九爷后，也走出了房子，向着无妄坡飘去。

　　期间路过了那个遗迹，两天的时间，愚人众看起来没什么进度，只是外围的特遣队更多了。

　　以他现在的实力，强攻是可行的，只不过他也会受伤，还不如让愚人众先探索下遗迹。

　　到时再从他们手里摘走桃子不是更好，经典的盗宝团思维。

　　说到盗宝团，李闻在周边看了下，不见盗宝团的踪影，也不知是什么原因离开了。

　　既然如此，那就去趟边界吧，看愚人众的物资，至少也是在这里要一个月之久，他不能就这样干等着。

　　边界的入口在无妄坡的后山中，就在火本秘境的附近，身为幽灵的他，也很容易找到。

　　李闻飘到边界入口处，普通人感觉不出来，但对于幽灵来说，这个短短的石缝，有着连绵不断的吸引力。

　　他向胡桃问过边界的情况，毕竟胡桃是去过边界，而且待了很久的，从胡桃口中得到的情报有几点需要注意的。

　　边界不单单是剧情那样的空间，那个空间是往生堂的界域，由初代往生堂堂主开启了。

　　在边界的幽灵心中，等同于天堂般的存在，而边界的其他地方，却与人间类似。

　　边界里有很多座城池，幽灵如同在人间般，在这里生活着，摩拉在此变得无用，通用的货币变成了阴币，由幽浮石锻成。

　　并不是所有幽灵都会放下执念投胎转世，有不少的幽灵为了活下去会不择手段。

　　城池的存在就是为了防范此类的鬼物，这些幽灵因为执念，已经变成了妖邪，看到任何东西都会攻击。

　　只不过李闻有往生堂客卿的令牌，可以直接进到往生堂的界域内。

　　那时的胡桃也给了小九九一个令牌，她估计也是在往生堂内，所以李闻手持着令牌，向前踏出一步。

　　周边场景变换，变成了游戏中出现的边界场景，光线照射在界域内，只有寥寥几个幽灵站在这边。

　　李闻打开了地图，看到了代表小九九的红点，就在不远处，他寻着方向走过去。

　　看到是一群小孩子在玩耍，不仅是小九九，那个狼哥也在，而小九九看到了李闻，赶紧奔了过来。

　　李闻半跪在地，单手将小九九抱了起来，左手从空间内拿出了常九爷的书稿。

　　“谢谢李闻哥哥！”

　　自那次之后，李闻就让小九九直接叫他本名，这样听起来顺耳点。

　　将小九九放到一旁的石椅子上，李闻看向了旁边的摆渡人。23sk.Com

　　人间有摆渡人，边界也有，对于这种靠着执念，帮助别人满足遗愿的人，李闻很佩服。

　　“客卿大人。”

　　摆渡人行了礼，手做出了引导状，想找个僻静的地方谈话。

　　开始先是问起往生堂的近况，李闻不太了解，就将海灯节的事情说了说。

　　她也很明白海灯节没人会找往生堂，点了点头，想继续说话，但脸色有点犹豫。

　　“有什么事我可以帮忙的吗？”

　　“那我就斗胆麻烦李闻先生了，界域外的通道里涌入了一批妖邪。”

　　“若是不清理的话，来往幽灵的安全性很难得到保障。”

　　“本来应该是由我们清理的，但是最近边界的妖邪开始增多，我们的人手有些不足。”

　　李闻点头表示答应，他击杀妖邪也有经验，而且他副系的雷电，很克制鬼物。

　　从往生堂界域内出去，也就是游戏中的那道大门，一出门，就感受到了满满的恶意。

　　眼前全是一双双闪着红光的眼睛，还有一点流口水的声音。

　　李闻捩花轻轻一挥，只是靠着渊水的力量，这些妖邪就灰飞烟灭了，掉落了一些魂珠，等于史莱姆凝液那样的材料。

　　经验获得量基本等于0，进度条都不带动的，这些妖邪太弱小了，下次将经验值分配给雷系好了，现在才16级。

　　从边界刷到雷系20级就可以收手了，副系的突破与主系不同，需要进行一次试炼。

　　首先要选择一个雷系怪物，不需要材料，而是要从最低级的怪物开始，升级到所选的怪物。

　　比如，选择雷荧术士，就需要从一个至冬国民众开始，通过实验和训练，正式成为一个雷荧术士之后，才能突破20级。

　　而他设计的游戏系统是文字版的，在游戏中只需要做出选择即可。

　　但换做现实，要亲身过去经历一次，所以还是要在安全的环境下进行。

　　将大门附近的妖邪都消灭之后，雷系等级来到了17级，这些妖邪太弱小了，割草样的收割，自然经验很少。

　　大门这个区域算是清完，李闻走向了主通道，这是也是一样，堆满着密密麻麻的妖邪。

　　十之型·生生流转。

　　刚好通道是直型，李闻挥出一条水龙，直接沿途击杀了通道内的妖邪。

　　有螭龙之力的缘故，他挥出的水龙好像更加栩栩如生了。

　　李闻走到主通道的尽头，一路击杀着妖邪，一路向前，周围的妖邪好像是越来越多了。

　　当李闻踏出主通道的时候，却看见空中飘浮着一艘巨船，浑身黑色，散发着不祥的气息。

　　“那是什么？”

　　李闻向身后的摆渡人问道，她在李闻刚刚清理完之后就走了出来，估计是想通知李闻回去。

　　“那是魔棺，不知是何时诞生，也不知上面是什么场景。”

　　“只是每年它都会出现，而妖邪都是从那边下来的。”

　　“没人去探索过么？”

　　“有，但都没有回来。”

　　看来是个危险的地方，李闻可以飞上去，但没必要，那么多人都过去未归，他不觉得自己会是特殊的那一个。

　　而魔棺在慢慢飞远，同时上面也跃下来不少的妖邪，像下饺子一样。

　　妖邪纷纷落在地上，都朝着往生堂这边进攻，这算是最后一次进攻了，魔棺已经驶远。

　　总感觉魔棺在养蛊，将最强的一批留在上面，剩下的残兵败将放到边界，去给人们制作点麻烦。

　　他雷系等级还差一点，握起捩花就往妖邪群内冲去，久违地感受到无双割草的快感。

　　妖邪里有弱小的，也有强大的，不过也就是两枪的事情，不过，李闻因此也看到了不少妖邪的技能。

　　附毒、心灵控制、蛮力、石化、恐惧术，好在李闻始终保留一个心眼作为防备。

　　而他经过螭试炼的洗礼，每次死亡之后的恢复，让他的精神坚韧了不少，一般的精神系技能对他无效。

　　半小时后，魔棺最后一批次的进攻结束，李闻周边的妖邪也清理完了。

　　雷系等级到达了20级，经验锁住了，李闻就只好将经验转移到水系那里。

　　雷系需要完成试炼才可以突破，他还要选定一个怪物作为试炼主体。

　　李闻先跟着摆渡人回到了往生堂界域内，他要在往生堂界域里完成雷系的试炼关卡。

　　界域外很危险，魔棺，各种妖邪，其中还是不少鬼王级的，与他实力相当。

　　胡桃当时在边界待了那么久也是个奇迹，所以才能被火神欣赏，获得神之眼。

　　而界域里很安全，但没有怪物，给他经验值，所以他打算做完试炼就离开。

　　过了一会，李闻停下了惊涛诀的修炼，摆渡人过来通知，房间已经准备好了。

　　进到房间内，里面放置着不少幽浮石，李闻不知试炼的时候，本体会怎么样，所以要求了一些幽浮石，随时来补充阴气。

　　试炼的最开始是要选择雷系怪物，作为20级突破的怪物，这是雷系提升的基础，要选择有用的。

　　李闻打开了突破界面，雷系的怪物不少，各个种族基本都有。

　　雷荧术士、先遣队雷锤、雷箭丘丘人、雷深渊法师、雷鸣骗骗花、盗宝团雷药剂师。

　　选择哪个，他已经做好了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 进边界免费阅读。https://xs.23sk.com 