    在原主的记忆中搜寻了一圈，有了那么一丢丢的印象，这家伙是当朝三皇子，长的倒是人模狗样的，就是这内在好不好？咱就不知道了，不过就一张刚这个态度，这个说话的口吻，感觉也不是啥好鸟，随后笑着给人行礼。

    “臣女见过三皇子，三皇子过誉了，臣女看到百姓流离失所，还有那么多饿着肚子的乞丐，断然做不到那么冷血冷情，毕竟皇家包括三皇子，面对这样的情况，肯定也会伸出援手，百姓的天就是皇上，三皇子肯定也不会坐以待毙对不对？”

    苏沫一直笑眯眯的看着男人，夜梓睿原本还想调侃一下这女人，没想到，竟然突然扣下来这么大一顶帽子，打得他有点措手不及。

    苏沫就是故意的，在老皇帝面前，她不好开口，那就是欺君罔上，但是面前的男人不同，人家都把这个机会给你了，你不抓住那不是傻？

    就算是她为了这些穷苦百姓，跟没人性的，老皇帝要点福利吧！她这话一出口，这男人不动作也不行了，免得被人看扁，果然就看到男人脸色变换了一下，随后，从容淡定的点头道。

    “嗯，那是自然的，应该是这几日，父皇在准备一些事宜，所以还迟迟没有下来赈灾粮，回头本殿下去催催。”

    小样儿早点乖乖拿出来不就行了吗？苏沫唇角微勾笑看着男人，点了点头。

    “三皇子果真是大好人，处处为民着想，三皇子这是要去办重要的事吧！那臣女先行告退了。”

    她笑着又俯了下身，随后快速起身，不等男人反应就开溜，她有那时间跟着男人逼逼，还不干点正事。

    看着女子离去，夜梓睿脸色阴沉，还没有女子敢如此对待自己呢？这个女人有意思，随后也转身离去。

    刚刚出宫，回到热闹的城里，苏沫撩开帘子，就看到不远处有人在施粥，她还以为是夜熠辰呢，结果定睛一看并不是，自己的粥摊，是在城外面的，代走近了些，就看到那熟悉高大的身影，出现在面前，怎么会是夜槿澜？

    看着男人现在是站在地上面的，并没有坐轮椅，恢复的这么快的吗？就下地走路了，随后她喊车夫停车。

    “停车。”

    马车很快停了下来，她拎着裙摆走下车，夜槿澜你看向了这边，在看到苏沫的时候，脸上多了一抹笑意。

    而他旁边伺候着的正是白箐，只是二人之间，感觉有点微妙，这是女人的第六感，很快就走到了跟前。

    “槿哥哥怎么是你在这里施粥啊？”

    “嗯，阿沫好久不见，因为本王听说，你也在从外面施粥，现在百姓有难，本人肯定义不容辞，只是没想到被你抢先了一步。”

    男子英俊的脸庞看向自己，带着几分宠溺感，苏沫经过男人提醒，不经意间吐了吐舌头，有些不好意思，确实是有很长很长一段时间没有见过了，之前因为开店铺的事情，他这边就全权交给了府医，只是换药而已，所以没必要她每次都上门了。

    后面的事情，她都没时间关注，不知不觉时间过得可真快呀，她只能尬笑着出点点头。

    “槿哥哥真的是不好意思，这段时间我真的是忙到脚不沾地，都没能过去看看你，看到你现在恢复得这么好，我由衷的开心。”

    说起这个夜槿澜抬起手，轻轻在她额头弹了一下，有些无奈的说道。

    “知道你忙啊！把铺子交给你之后，你整天不是在铺子里忙进忙出给病人看病，就是倒腾自己的事情，让你找时间回来吃顿饭，都没有那个时间，唉，我也不怨了，看到你这么拼，这么努力，本王有点自愧不如啊！”

    苏沫笑着摸了摸被弹的额头，被他说的不好意思。

    “哪里的话？槿哥哥也曾经那么厉害过，每个人都有一个厉害的过去，没办法呀，因为我想尽快的独立站起来，现在一心以事业为重，别说是槿哥哥了，现在我连孩子很少陪伴，等回头，一切尘埃落定下来，阿沫再请大家吃一顿饭吧。”

    “好，忙事业好，毕竟你一个女子带着三个孩子属实是不容易，有了固定的收入来源，也总好过心惊胆战过日子，光靠你那个药铺确实是不行，收入再多，孩子多了，用的地方也多，本王还是那句话，回头有什么需要的地方，尽管开口。”

    夜槿澜这一段，大哥哥的话，又一次温暖了苏沫这颗弱小的心，一时间眼眶微红，眨巴着眼睛点了点头。

    “好，有问题，肯定会找槿哥哥的，阿沫可不是那抹不开面子的人。”

    这句话一出口，旁边的白箐都捂嘴乐了。

    “苏小姐忙碌的时候，也要多注意休息，看苏小姐面色有些憔悴呢。”

    小丫头此刻满面笑容，灿烂无比，就跟邻家小妹妹无疑，可能是在大院子里养了一段时间，小丫头比以前白了好多，整体发生了很大的改变，越发漂亮了。

    夜槿澜下意识的看了小丫头一眼，白箐野厕看了他一眼，随后娇羞地收回了眼神，我勒个去，苏沫看到此，还有什么不明白的？好家伙，身份地位悬殊的两个人，竟然谈起了甜甜的恋爱？

    倒是不错，反正自己喜欢就行，以夜槿澜以前的遭遇，往后肯定会更加的懂得该走的道路，她相信爱人会过上美美的日子，特别是夜槿澜好不容易重新能站起来走路，应该是这段时间，小丫头日夜不寐的，艰辛照顾，让二人之间有了特殊的感情呢。

    “嗯，你不说我也知道啊！毕竟这段时间真的很辛苦，起的比鸡早，睡得比狗晚，比喻的就是我，不过这段时间过去，一切都会回归正轨，到时候就可以好好休息了，养它个两三日就能养回来了。”

    苏沫看着二人说道，此刻，自己就像一个大灯泡，有点闪眼，随后，看着二人道。

    “我还有事，就先走了，槿哥哥现在我已经不住在摄政王府了，已经搬到了城外庄园里面，你有空可以过来坐坐。”

    “好，一定。”

