    第79章固伦长歌公主

    “那我也要给弟弟送个礼物。”九歌说着准备去翻一下自己的宝库。

    “回来回来，先回来，明天再看，现在都这么晚了，你该休息了！”太皇太后拉住九歌往外跑的小身子。

    “那好吧，我明天再去找，乌库妈妈，我先去睡了。”九歌回了她的房间睡觉去了。

    第二天，九歌难得没赖床，早早的爬起来，用了早膳后，“乌库妈妈，我要送给弟弟一块玉珏，保平安！”九歌没说这玉珏有什么用，东西她送了，至于带不带就看他们自己了。

    九歌拿上玉珏，坐上专门给她做的轿子里前往钟粹宫，九歌到的时候看到后宫妃嫔基本上都有来送礼的，来来往往的人很热闹，九歌还看到了自家哥哥。

    “哥哥，你也来了。”

    “嗯，我也来看一下弟弟，妹妹，我们一块去吧！”俩兄妹手拉手往偏殿走去。

    “我来给弟弟送礼物，让我看一下！”九歌伸着脖子，奈何人有点小看不到。

    “参见太子殿下，参见长公主殿下！”

    “都起来吧！”俩人是迫不及待的要看看小娃娃，九歌终于看到了。

    “好丑啊！”九歌有些嫌弃，这皮肤红巴巴的。

    “殿下，小孩子刚生下来就这样，过几天就好了！”一嬷嬷笑着说道。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “哦，那庶妃娘娘呢，还好吗？”九歌觉得既然来了，稍微问候一下还是可以的。

    “庶妃娘娘一切都好，只是现在不方便见人。”

    “那好吧，这是我送给小弟弟的玉珏，戴在身上可以保平安。”九歌拿出装玉珏的小盒子递给了嬷嬷，至于给不给小孩子用，那就不是九歌该关心的了。

    九歌拉着保成出了钟粹宫，“妹妹，那个玉珏是不是和我的差不多啊！”

    “嗯，效果都差不多，不过你的可比那块高级多了！”九歌看着自家哥哥表情，就知道他在想什么。

    “那就好，不过，妹妹，今天早上这个玉珏多了一条红线。”保成有些疑惑的拿出了那块玉珏。

    “哥哥，你拿过来我看看！”

    “哥哥，你这两天接触了什么东西！”九歌看着玉珏上的红线，心里控制不住的杀意。

    “没有什么，和往常一样！”保成想了想没觉得哪里有什么不同。

    九歌拉着保成坐上了轿子，“苏麻姑姑，你帮我跟乌库妈妈说一声，我先回乾清宫了！”

    俩人回到乾清宫，恰好看到自家皇阿玛刚刚下朝，正在和大臣议事，九歌决定先去自家哥哥房间里查看一下。

    “哥哥，我们先去你房间里检查一下。”到了后殿，俩人吩咐宫人搬了个椅子坐在外面，“林嬷嬷，把我和哥哥的房间仔仔细细的检查一遍。”

    林嬷嬷是九歌自己在辛者库捞出来的一个嬷嬷，精通各种后宫算计以及医术。

    “是，奴婢这就带人清查！”

    保成就是年龄再小也察觉到了不对，“妹妹，这玉珏……”

    “哥哥，你被下过毒，被玉珏挡了回去！”九歌这样一说，保成也明白过来了，便吩咐小太监们把院子里也清查一遍，整个后殿沉浸在一片紧张中。

    没一会儿，林嬷嬷带着人还真查出了东西，被浸过药的一只小老虎，另外还在床头的一个香囊里发现了天花痘痂，不过没敢往两人跟前放，后殿的大动作怎么可能瞒得过康熙。

    这下好了，不用俩人查了，康熙就查了个底朝天，不久后，后宫的一个庶妃便病逝了。

    “九歌，你怎么知道你哥哥的事情？”康熙还是没忍住好奇。

    “皇阿玛也想要啊，早说啊！”九歌从小兜兜里掏出了一块白色玉珏，“这个送给您，保平安的！”康熙还想多问些什么，但是九歌不愿多说，或者说她是懒得多说。

    康熙看着女儿的小身影，笑了笑，左右是自己看着长大的孩子，哪来那么多的怀疑，笑着把玉珏挂在身上，便去处理奏折了，不过自此之后，康熙对两个孩子看的是更紧了。

    康熙十六年八月，康熙大封后宫，佟佳氏为贵妃，惠嫔叶赫那拉氏，荣嫔马佳氏，宜嫔郭络罗氏，僖嫔赫舍里氏，安嫔李氏，敬嫔王佳氏，端嫔董氏，后宫大大小小的嫔妃基本都算是进了一阶，还有皇后钮祜禄氏。

    九歌看着热闹无比的皇宫，呆在乾清宫无聊的画圈圈，毕竟不管谁是皇后，保成都是太子，而她也是唯一的嫡长公主，换句话说就是谁当皇后，对他们影响不大，至于前朝有何想法暂时碍不着他俩的事。

    九歌本以为没她的事，没想到的是她也升级了，被封为了固伦长歌公主。

    “皇阿玛，我能不能跟你商量个事。”

    “什么事啊？”康熙放下手中的折子说道。

    “皇阿玛，能不能给我在宫外修个公主府，我想出宫去玩。”

    “咱家小公主这是在宫里待不住了，想出门了。”康熙抱起趴在他腿上的小团子。

    “皇阿玛，这宫里四四方方的一点都不好玩，想去逛个御花园吧，十次里有八次能碰到您老人家的嫔妃，戏一个比一个多，我都看腻了！”九歌是一点都不给面子。

    “远的不说，就说昨天吧，我都是傍晚出门去溜达，恰好就看到贵妃娘娘旁边的婢女，也不是，据说被你老人家给收了，那是哭的梨花带雨，我就想不通了，为什么有人那么多眼泪，问题是还哭的挺美。”

    “长歌……”康熙咬着牙平心静气，自己生的，打不得碰不得骂不得。

    “皇阿玛，您也别生气，我知道她们呢就是哭给你看的，但我不想看了啊，这些人，在你面前基本都是一个样子，都看的够够的了，我想去看看宫外的烟火气！”

    “你还小，皇阿玛不放心，等你大点了再去！”康熙也不想拘着九歌，他不知道九歌能否活到成年，但他想给她最好的。

    “要不，皇阿玛，你陪我去，顺便带上哥哥，再顺便微服私访一下！”九歌眼睛亮晶晶看着自家阿玛。

    看着九歌眼巴巴的神情，康熙实在不忍心拒绝，“那好吧，去换身衣服，我们现在就出门，梁九功，去准备一下！”

    “谢谢皇阿玛，我去叫哥哥！”九歌说着便跑去了书房。

    “哥哥，快收拾一下，穿点常服，我们出门。”保成还没反应过来，就被九歌扔过来的衣服给盖住了，“哥哥，快换上，皇阿玛答应带我们出去玩。”

    保成一听，速度贼溜的穿好了衣服，康熙收拾好出来就看到门口站着的两个小崽子。

    ?  ?作者很心塞，明明写到八十二章了，可是只显示七十多章，求个月票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

