    无论是对海上皇帝，还是对考古学家们来说，古代历史正文是他们走上人生巅峰的最佳——

    不！

    是唯一途径！

    没有古代历史正文，海上皇帝们怎么去寻找四道指向最终之岛拉夫德鲁的路标？

    没有古代历史正文，考古学者们怎么去寻找被强制隐藏在历史迷雾之中的真相？

    可是当阿德里安在世界政府的总宝库的偏僻一角，利用【目视万物之灵（伪）】的能力寻找到那几块已经堆上好几层厚厚灰尘的大黑石块的时候，险些还以为这几块墙板一样的玩意儿就真的是宝库墙壁了！

    世界政府对待古代历史正文的态度，与海上皇帝以及考古学家们的态度简直是截然不同！

    不管是夏洛特·玲玲等海贼，还是克洛巴博士等学者，看待古代历史正文，就像是看待自家地里产的好白菜一样，甚至都不愿意让其余人多看一眼的那种。

    哪像世界政府这样将历史正文随随便便地丢在一边，就像些无用垃圾一样……

    可转念一想，阿德里安又能够理解世界政府为什么会做出这样的行为。

    对于海上皇帝亦或者考古学家们来说，古代历史正文上所记录的信息，是他们不容错过的至宝。

    但……

    统治了大海八百年之久的世界政府，本来就知道这些消息啊……

    如果不是因为无法利用其余手段将这些质地坚硬的黑色石块彻底摧毁掉的话，估计世界政府早就把这些又大又黑又硬的大石板砖碾磨成渣了！

    对待这些看又看不惯、毁又毁不掉的破烂石头，世界政府还没办法将它们直接丢进大海里。

    因为谁也无法保证被丢进海里的古代历史正文，是否会被其余人寻找到。

    原著之中甚平进贡给BIG MOM海贼团的那块黑色历史正文，不就是从海底的某个古代遗迹之中寻找到的？

    万般无奈之下，世界政府只能够讲这些玩意儿扔进宝库里面吃灰了。

    眼不见，心不烦。

    现在倒是直接便宜了阿德里安。

    八百年来，世界政府虽然没有刻意收藏过古代历史正文，但在重重机缘巧合之下，仍旧被迫留下了好一些。

    整整七块黑色历史正文，包括二十多年前从洛克斯海贼团中缴获的那几块，端端正正地摆放在世界政府总宝库的角落里。

    然后……

    统统送入鲁米的坚城堡垒之中，全都转化成了阿德里安的个人收藏！

    至于说红色历史正文，一块在阿德里安手中，一块在凯多手中，一块在佐乌王国，一块在艾尔巴夫，世界政府的手里是没有的……

    但一次性收获七块历史正文，哪怕都是价值偏低的黑色历史正文，对于阿德里安来说也是头一次。

    【先知】的职业升级支线任务之中，只剩下最后一块红色历史正文，以及前往拉夫德鲁。

    但【先知】才只是【考古学家】系列职业的第五级，后面的职业升级任务肯定对古代历史正文有所要求，这次倒是一次性填进了不小的空缺。

    另外还包括罗宾的草帽海贼团梦想任务【知晓过去】。

    等到返回小空岛，将这些古代历史正文转交给罗宾之后，这项梦想任务想必也能获得不小的进度提升。

    而除开古代历史正文之外，阿德里安同样在世界政府的总宝库之中寻找到了不下十枚的恶魔果实，动物系、超人系都有。

    连大快刀二十一工级别的武器，都寻找到了两把，可谓是收获颇丰！

    阿德里安粗粗打量了一番世界政府总宝库之中的恶魔果实，有些意外地发现了两枚相对眼熟的存在。

    一枚状似哈密瓜，超人系·泡泡果实。

    一枚形如香蕉，动物系·长颈鹿果实。

    这两颗恶魔果实在原著之中的七水之都篇有过出场，是CP9的首领斯潘达姆临时馈赠给两位下属的能力。

    阿德里安有些惊奇于他在世界政府总宝库中寻找到了这两枚恶魔果实，随即又联想到了卡莉法的眼镜跟渔网丝袜——

    呸！

    是联想到了CP9之中的另外一位牛头人——布鲁诺。

    泡泡果实与长颈鹿果实的能力，着实不怎么样。

    但是布鲁诺所掌握的那一枚超人系恶魔果实，却是相当罕见的空间属性恶魔果实！

    超人系·门门果实！

    能够将与身体接触到的任务物品变成门，无论是人体，还是空气，亦或者是火焰，都能随时随地的变门，然后打开、进入。

    无论是机动性、还是诡异性，都十分强大的恶魔果实！

    但……

    阿德里安回忆片刻。

    陡然之间联想到大概是在七八年前，他貌似就用一套‘预知未来’+‘鬼武者’+‘消极幽灵’的丝滑小连招，瞬秒了一个掌握了门门果实的CP0……

    “大概、可能、也许……世界政府还没找到重生的门门果实吧……之后再去前面的收获里翻找一下。”

    收获十分丰富的阿德里安，紧接着又前往了CP0的内部宝库以及五老星的私人金库，收获恶魔果实、名刀快刀大量。

    世界政府的丰厚底蕴，几乎被白幽灵一扫而空。

    不过对于那些“不值钱”的金银珠宝，阿德里安还是没有拿的，他的眼里只有恶魔果实以及名刀名剑。

    可纵观世界政府诸多宝库，阿德里安并没有寻找到任何一把能够跟【苍白皇帝】相提并论的“无上大快刀”级别的武器。

    尽管良快刀和大快刀收了不少，但心中难免有些遗憾。

    至于说恶魔果实……

    能力普通的恶魔果实，阿德里安已经转移得快要精神麻木了。

    这些能力普通的奇特果实，在他手里，只剩下了一个处理方法——变成恶魔果实融合试验的素材！

    反正通过荒鹫以及布洛芬的灵魂记忆，阿德里安除开掌握世界政府大量隐秘之外，同样还知晓了之前一直都不知道在哪的超级科学家·贝加庞克博士的位置。

    真正符合阿德里安需求的黑科技大佬，也即将要替他打工了！

    而那些能力罕见的恶魔果实……

    像是什么自然系、强大超人系、幻兽种……

    则酌情处理。

    不过阿德里安倒是在五老星的私人小金库里面，发现了一枚能力不错的幻兽种恶魔果实，到时候可以转送给成天嚷着想要颗“又好看又能变强的恶魔果实”的鬼族萝莉小润媞。

    不得不说的是，这枚幻兽种，或许会分外适合润媞……

    动物系·人人果实·幻兽种·般若形态！

    嗯……

    又是一个人人果实的幻兽种……

    果然普通种的人人果实，才是真正的无上大海秘宝！

    乔巴老爷天下第一！

    携带着史无前例的大丰收，阿德里安从五老星的私人小金库中走出。

    外界的战斗仍旧未能彻底停止，但阿德里安的见闻色霸气，已经感受到了某位熟悉的海军元帅的气息。

    “海军来了吗？但，有点迟到了啊……”

