    “冥王，你真的能治好我！”

    此刻，A先生也恢复了冷漠，皱眉问道。

    就在刚刚，他真的有一种奇怪的感觉。

    但他知道，这是体内的荷尔蒙影响了他，他在向着女性转变。

    这让他感觉极为的耻辱！他不断告诉自己，自己是男的，自己是要称霸世界的。

    这念头也让他压制了那股感觉。

    “不能说百分百，但至少已经有了门路！”

    林辰淡淡道：“接下来这段日子，我们就在部落住下吧，这样，你也不用怕我逃跑！”

    “好！”

    A先生当即答应了，看向黑法师的强者，让他们去准备。

    这些强者立即离开，去直升机下落点，将那些物质搬了过来。

    林辰又看着安以雨等人道：“他们与这事没有关系，将他们送回家，但务必要保证他们的安全！”

    A先生又对着手下吩咐。

    一干白人得知可以回家了，每个都很高兴。

    “姐夫，我们再住一段时间吧！”

    安以雨则有点不放心林辰。

    “回去吧！”

    林辰对着安以雨点点头。

    “小雨，我们回去吧，留在这里只会打扰了你姐夫！”

    周慧秀早就想离开这鬼地方了，不由相劝。

    安以雨只好点头，跟着A先生的人离开。

    “林辰先生，谢谢你！”

    black走的时候，更对林辰道谢。

    这一次，她是收了安以雨的佣金，帮忙找人的，结果整个过程都是林辰在帮忙，她这笔钱拿的很不心安。

    “你很勇敢，除去小雨给你的佣金，我个人再给你一笔佣金，也算这次任务的报酬！”

    “有了这笔钱后，回家吧，这里终归是外来的地方！”

    林辰笑笑道。

    虽然，black帮忙并不大，但她也尽力了，毕竟许多事已经超出了她的能力范围。

    “我什么忙都没有帮，你真不用给我钱了！”

    black过意不去。

    林辰摆摆手：“这是对你的负责与勇敢的奖励！”

    如果是其他人遇到这任务，肯定半途退出了，但black没有，所以值得这笔奖励。

    black还想说什么，但林辰已经让人将她送走了。

    随后，他看着部落的酋长，让酋长安排一间干净的房间。

    酋长弄明白意思后，立即让人去处理。

    许久后，林辰带着A先生进入房间。

    “我的病，该怎么治！”

    A先生也看得出，林辰这次好像不是在忽悠他了。

    “从心治！”

    林辰一字一顿道：“实不相瞒，你体内的血液也是基因药液的本源，名叫血尸王之血，是华夏大海中的一个古墓带出来的，而我一开始也中了这种毒，但现在毒已经对我没有影响了，而且这毒更加强了我的身体素质！”

    “你怎么可能不受影响！”

    A先生大惊。

    这毒，她比任何人都清楚，很容易让人情绪失控，导致全身火热，而一担发作后，性子狂暴，冲动，控制不住自己。

    “因为从心开始治！”

    林辰解释道：“这是控制这毒的最好办法，我传你一套口诀心法，每当情绪激动时，立即默念口诀心法，让心情保持平静！”

    “这么简单？”

    A先生半信半疑。

    “当然没这么简单了，这是一个长久的过程！”

    林辰摇头：“当然，我也会在其他方面帮助你！”

    “现在，我开始激发你体内的鲜血，然后你默念口诀！”

    “而我也以针灸的方式，替你冷静！”

    说着，他将针灸包拿了出来：“脱衣服！”

    A先生立即照做了。

    但很快，林辰发现不对劲了，因为A先生的身材  ，根本不像男的，更像女的，而且比女的身材更好。

    皮肤白皙。

    玲珑有致！死人妖！“穿上衣服！”

    林辰不由冷喝。

    A先生也反应过来，冷哼道：“你怕什么，我是男的，不许用这种眼光看着我，我是男的！”

    他勃然大怒，很不喜欢别人歧视般的目光。

    “哥，你是男的，可你胸前那两坨是什么啊，E，还是D，哪怕你是男的，其他人看了也吃不消！”

    林辰无奈道。

    “我也不想，它自己长出来的！”

    A先生怒道：“还有，你上次明明治好我这病了，为什么又复发了！”

    “我治好你之后，你有没有与人大战过，导致气血翻滚，受了重伤，阴阳絮乱！”

    林辰质问。

    A先生顿时沉默了，因为自从林辰离开黑法师岛后，他确实与人大战过一次，而且受了重伤。

    “这么说，你有了！”

    林辰见A先生的表情，他已经猜出了什么：“是卢卡尔？”

    “不是，是夜蝠会长的一名手下，一名新崛起的课长，实力很强很强！”

    A先生皱眉道：“我与他打了个平手，被他夺取了第一课长的身份！”

    林辰震惊：“全球科技居然还有这种猛人？”

    “那人是新来的，没人知道来历，但实力真的很强！”

    “对了，他也是东方面孔，目前尚且不知道是否来自华夏！”

    A先生淡淡道：“不过你放心，我只是被体内的血所影响，导致失去理智，否则我未必会输给他！”

    林辰从A先生的话听出，A先生有点心虚。

    这也让林辰很惊讶，一个新崛起的课长，居然超越了A先生。

    而且来自东方？

    难道是内隐来的人？

    “好了，穿上衣服，开始治病吧！”

    收起想法，林辰淡淡道。

    “我不穿，我不喜欢你歧视我的目光，我是男的！”

    A先生再次申明。

    “不穿就不穿！”

    林辰只好让着他，给他针灸。

    但轮到林辰吃不消了，虽然，林辰也觉得A先生是男的，但他的皮肤太好了。

    这很考验人的定力啊！“啊！”

    特别是A先生体内的血尸王之血被激活后，他发出呻吟声。

    林辰全身鸡皮疙瘩尽起，给这死人妖治病，简直是遭罪啊。

    看来，必须想个办法治好他，让他恢复男儿身才行。

    但，林辰很快又犹豫了，想到在黑法师岛时，两人合奏的场景。

    虽然，A先生不断强调自己的男的，但他内心深处，其实是女装大佬啊。

    表面抗拒，内心享受。

    “林辰，你在干什么！”

    也就这时，一道愤怒的声音传来。

    只见房门被打开，一名拥有银色长发的女子走了进来，并且一脸的愤怒。

    

