    这老太婆开大了！

    看着这状若疯魔一般冲来的老太婆，库洛咬了咬牙，将口中的雪茄头给吐掉，表情一片凝重。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲冲过来的同时，一刀劈出，斩击带着雷火之势直接奔来。

    雷火斩击瞬间袭来，而在这一瞬，库洛在空中几乎瞬移一样，在那巨刃之下化为残影，霎时转到了夏洛特·玲玲的背面，同时黑光暴起，自下往下斩出一道光华出来。

    轰！

    一团火焰从夏洛特·玲玲的火焰披风上冲着库洛爆射，库洛牙齿一咬，依旧是狠狠一刀砍了上去。

    砰！！

    火焰的冲击力冲开了库洛的形体，而他的攻击也砍在了夏洛特·玲玲的背上，留下一道伤口。

    而在被火焰冲开的一刹那，库洛身形再次闪烁，从后方又奔袭到了夏洛特·玲玲的侧方，这次他没有冒然靠近，而是在她的上空，将秋水入鞘后，虚握住刀柄。

    刷！

    “岩崩！”

    黑光夹杂着金电，犹如重锤，极快的狠狠朝着夏特洛·玲玲砸落下去。

    当！！

    夏洛特·玲玲这时反应了过来，双手握住拿破仑猛力一扭，一刀横劈了过来。

    “威国！！”

    轰！！！

    空气当中，荡开一圈极为粗壮的冲击波。

    哗啦！！

    下方蛋糕岛附近的海域猛然下沉了一块，卷起了一道巨大海啸，但很快就会海浪霍米兹给吞没制止。

    而蛋糕岛靠近海水的区域，则是直接崩开了一块，让蛋糕岛缺了一角。

    轰隆隆...

    岛屿震动！

    “明明都到这么远的天上了，战斗还是能波及到岛屿吗？”

    佩罗斯佩罗在这震动下差点没跌倒下去，惊骇的盯着上空的两个小点，“喂，卡塔库栗，妈妈会胜利的对吧？！”

    现在，他都有些不自信了。

    “我不知道...”

    卡塔库栗开口道：“妈妈会败这种事，我不知道...”

    妈妈是斩灭了那巨大的空降海域，可是他生平当中，也从来没见过妈妈用过如此爆裂的攻击。

    这种战斗强度，超过了他的所见。

    如果，如果那个海军能打败妈妈的话...

    卡塔库栗看了眼怀里晕厥过去的芙兰佩，又看了看佩罗斯佩罗，眼神有些复杂。

    除了地面，天空也在这次撞击之下，明显分割开来，宛如一道深邃的沟壑一般。

    “都说了，你不是我的对手啊，嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲双臂猛一用力，直接将库洛荡飞出去，在他飞出去的瞬间，夏洛特·玲玲调转刀刃，斜上挥出了一刀。

    一道夹杂着雷火的斩击，迅猛奔向上空库洛。

    而这瞬间，库洛返刀入鞘，整体消失不见，在天空化为一道黑色的直线。

    “一线天！”

    黑色直线斩断了斩击，而库洛则出现在那直线的末尾，再次握住了秋水。

    “居合道吗？而且，我想起来了，这个速度方式...莱德菲尔德那个老家伙，教会你不少东西啊。”

    夏洛特·玲玲道：“嘛嘛嘛嘛，明明是海军，却从海贼那里学东西吗？”

    “少说屁话了，力量的使用方式难道拘泥于身份？”

    库洛冷哼道：“等你死了，你的果实被海军吃掉，难道就会是另一个Big·mom？”

    “撒，那谁知道呢，普罗米修斯！”

    夏洛特·玲玲猛然挥起手，手中的火团直往上奔，在比库洛更高的天空上摊开，形成了一朵巨大的火焰云。

    “天上火！”

    库洛眼眸一睁，就见那火云当中，降下了无数颗巨大火球，无差别的降落而下。

    AOE克微操！

    “妈的，终日大雁被雁啄了眼？”

    库洛暗骂了一声，刀刃上举，“青龙雨！”

    哗啦啦！

    豆大的雨滴追着那火球降落，在库洛连闪数次躲掉火球之后，雨滴落入在火云上，将火云给扑灭掉，同时，大量的雨滴往着夏洛特·玲玲那落下，只是还没触及到她，就被她的火焰披风彻底蒸腾掉。

    完全不管用！

    对付能力者的有效手段海水，在某些存在面前，真的就跟普通的水没什么区别。

    愣耗？

    他又不是来打生打死的，再说，不一定耗得过这玩意儿。

    万一把思食症耗起来了，那库洛就完球了。

    眼前这个老太婆，大海上有各种注解，甚至有说四皇中最弱的。

    最弱？

    少开玩笑了。

    到达这个天花板级别，哪还有什么弱不弱的。

    至少在库洛看来，她比凯多难对付。

    单纯她这肉身，其防御力甚至比凯多还要强悍一点，要知道她是超人系，而且还只是‘魂魂果实’这种没有改变体质的。

    而对这老太婆的攻击，目前只是出了几道伤口而已，虽然他还没开大，但是顶级武装色，可是用上了的。

    防御太强了。

    世界上没有人谁能五岁就能干败巨人族的英雄，至少库洛记忆里没有，夏洛特·玲玲是第一个。

    单凭肉身，她就站在顶点了。

    再加上到现在这个年纪，肉身战斗的什么手段她都具备，再加上元素攻击...

    简直烦的不得了。

    虽然和怪物战斗，一定是得有耗时长的准备，但是库洛并不想和这样的怪物耗时长，尤其是夏洛特·玲玲。

    她的思食症，或许在别人眼里那是弱化，但对库洛而言，打一个有智商的，比打一个疯子要好。

    而且思食症时间太长，这玩意儿...可是会变瘦的。

    本来就难打了，一旦让她瘦下来速度加快，那岂不是更完球嘛。

    “嘁...”

    想到这里，库洛一把拽下了自己因为战斗早就变得破烂不堪的披风以及上衣，露出了精悍的被武装色霸气环绕的肉身。

    那胸口上，有着一个紫黑色的扭曲太阳标志。

    哈？你说霸气也能防护到衣服？

    老子没防护到不行嘛！

    “小鬼，全身武装色也不会有用的啊，嘛嘛嘛嘛。”

    夏洛特·玲玲大笑着，用力握了握长刀，“拿破仑，伸长一点。”

    “是！妈妈！”

    手中的长刀，在这一刻再次变长。

    夏洛特·玲玲对着库洛狞笑：“撒，你能挡我多久。”

    “挡？”

    库洛从牙缝里迸出个字来，“老子陪你玩个狠的！”

    他握紧了秋水，上面迸发出金色电华，他对着夏洛特·玲玲伸出一根手指，道：“老太婆，对付你，其实一根手指够了。”

    “嘛嘛嘛嘛，少说大话了小鬼。”

    夏洛特·玲玲狰狞道：“一根手指就能击败我的话，你倒是试试看啊！”

    “看好了，老子新开发的，大荒穹天指！”

    库洛重重的往下一按。

    天空，再次阴沉。

    上空当中，一个巨大的，足以盖压住托特兰全领域的岩石穿破了云层，在高速的降落下，其表面甚至覆盖了一层红色空气流速。

    那是一根...巨大的手指！！！

    老子也开大给你看！

