    只不过当时就局限在一个省之内。

    没有一起统计罢了。

    阴差阳错的，那时候她正好带母亲去京都看病，回来的时候都已经是第二年的元旦了。

    自然而然的就错过了这个消息。

    她也没想到这孩子会在省城第一中学读书。

    她是真的很愧疚的。

    自从和浩文哥分手之后，有那么一段时间，他们两个其实并没有断，只不过最终是彻底不再联系了。

    而她也拒绝再去打听罗家的任何消息，自然而然, 沈家也同样如此。

    所以都没有想到菲菲竟然在省城一中已经读了两年书了。

    叶曼看得很快。

    这些东西对她来讲，自然是熟悉的不能再熟悉。

    因为她以前在一中教过数学。

    后来调到了省城师范大学。

    但这并不影响她在这方面独特到的眼光。

    她一眼就看出这套卷子水平极高。

    如果不是听沈浅菲亲口和她讲，她是如何都不会相信这出自一个高二学生的手。

    并没有将这些都看完，仅仅是看了几张，将卷子放在茶几上，叶曼很是认真的看向了站在对面的小姑娘, “菲菲, 你的意思呢？”

    “叶阿姨, 你说能不能印刷出版？”

    叶曼眼睛一亮，“你的意思是批量印刷然后卖给各个学校吗？”

    “卖给学校也可以，不过最好放在新华书店公开售卖，这是目前高一生需要的学习资料……”

    别看叶曼外表看着很温柔，其实是个做事很爽利的性子，她点点头，将卷子放到挎包里，然后对沈浅菲说道，“菲菲，这事我会好好研究研究，有结果了，我再通知你。”

    沈浅菲就知道这事应该是八九不离十。

    况且她对自己弄出来的这一套数学试卷是非常有信心的。

    只不过万事开头难。

    但她不着急。

    站在一旁的柳青青眨巴着眼睛看沈浅菲。

    沈浅菲上前，拍了拍她的肩膀，低声的说道，“我昨天不是和你提过了吗，所以暂时你要替我保密哦。”

    柳青青似懂非懂的点点头，“这个你放心, 我肯定不会和别人讲的。”

    叶曼伸出手揉了揉沈浅菲的头发，声音柔和的说道，“走吧，阿姨，带你们两个出去玩儿。”

    游玩的时间过的是最快的，几乎一眨眼就到了中午。

    这一上午的时间，叶曼带着这两个小姑娘去了动物园。

    今天是周日，动物园的人特别多。

    很多都是家长带着孩子来，也有一些老人带着孙子孙女来看大象。

    大象是新进来的，对于北城的人来讲，简直是稀奇的不得了。

    大象园也是重新建的。

    据说这动物园是被个人给承包了。

    要不然也不会投资这么多钱引进南方的动物还有扩建重修了。

    人多才热闹。

    柳青青是真正的十六岁小姑娘，尽管她住在省城，可说句实话，她已经好几年没到这里来了。

    这里的一切对她来讲同样是新鲜的不得了，东张西望的，看到什么都会夸张的拉住沈浅菲叽叽喳喳，不是蹦就是跳的。

    这让沈浅菲想起了自己的妹妹洛洛。

    小丫头还一次都没来过省城呢。

    对洛洛来讲，省城就像京都一样遥远。

    其实真的很近的。

    沈浅菲掩去了心底里酸涩的情绪，不急在这几天，她会做一个好姐姐，让这个小妹妹成为最幸福的小公主。

    她一定会做到的, 她对自己有信心。

    叶曼带两个小姑娘去吃饭, 想了想，索性带她们去省城新开的一家西餐厅见世面去。

    这是南方人投资的，在省城也是个新鲜景。

    不过餐品价格昂贵，普通的工人是不会进来消费的。

    能进这里的都是有钱的或者自认为有点格调的。

    就比如柳青青，她第一次来这个地方，很是好奇，看哪里都新鲜。

    她也不是没去过饭店吃饭，但是省城的小饭馆和这种西方气息特别浓郁的西餐厅比起来自然是不同的。

    这家西餐厅布置的很是典雅，带着浓郁的异域风情。

    室内并不明亮，壁灯闪着晕黄的灯光。

    座位和座位之间的间隔也很宽敞。

    中间都用绿色的植被做隔断。

    很安静，并不喧哗，音箱里放着轻柔的乐曲。

    穿着制服的服务员将他们三个引到了靠窗户的位置。

    刚坐下，沈浅菲就觉得有一道视线若有若无的飘过来。

    她转过头一看，在落地大窗前，黎显之正闲适地靠坐在那里。

    看她看过来，还对她勾了勾嘴角。

    然后坐在旁边的杜海站起来，笑眯眯的朝着她们三个走过来。

    这可真是巧了。

    杜海笑眯眯的邀请这三个人去那边一起用餐。

    然后叶曼也知道了，这是元宝村黎家老宅的人。

    不由得朝那个年轻人看过去。

    俊美的容颜如覆了一层薄薄的冰霜，他的神色很是寡淡，坐在那里与周遭的环境有一种割裂感。

    似乎，他这样的人，应该端坐在云端之上。

    不应食人间烟火。

    那人就是黎显之。

    叶曼询问的视线落在沈浅菲的身上。

    沈浅菲自然不可能去跟黎显之一起吃饭，开什么玩笑，能吃得下去才怪呢，况且也不是很熟悉，人家也是客气的让了让，她连忙很是礼貌的婉言谢绝。

    杜海不以为意，他知道家主也没有请这三个人都去的意思。

    因为家主要和沈浅菲说些事。

    至于为什么不跟元宝村的罗家老爷子说，杜海觉得他就没必要往深了想了。

    反正家主做什么都是对的。

    是吧！

    他就说道，“菲菲，是这样的，关于学籍还有你外婆的翡翠镯，我们这里有一些新的线索，如果你现在方便的话，可以过去看下那些资料。”

    沈浅菲愣了一下。

    关于学籍还有翡翠镯，刚才在动物园的时候，沈浅菲就告诉叶曼了，所以叶曼神情一下子严肃起来。

    她其实是知道这个翡翠镯子存在的。

    只不过就是知道而已。

    自然而然的，也没有放在心上。

    却没有想到，沈建明那个渣男还有黄老师，竟然干出这样的事情来。

    真的让人瞧不起。

    可是，她现在身份尴尬不好参与，她看向了沈浅菲，一上午的时间，她就意识到了，菲菲不是一般的小姑娘。

