    海神见唐晨离开，一时间却不知该怎么办了，就这么离开他有些不甘心，而且这万一是对方的阴谋呢？

    　　“不行，不能直接走，至少要知道他们在干什么！”

    　　刚刚唐晨说过，他们都疯了，恐怕事情并不简单，这几个人恐怕在筹划着什么恐怖的计划。

    　　海神现在脑中有地图，通过唐晨离开的方向，他大致判定出了他要去的地方，做完判断后，海神便一路尾随，唐晨似乎也是故意让他跟上，并没有理会他的跟踪。

    　　七拐八拐，唐晨来到了一处祭坛，祭坛为一个七角星的形状，此时六个角已经有了人，正是之前打的海神毫无反抗之力德六个家伙，以人类之躯掌握神明力量的恐怖存在。

    　　海神躲在暗处，大气都不敢喘一口，现在他神力枯竭，这几个变态中，任意一个都能将他捏死，被发现了，就算是放他出来的唐晨也不可能保他。

    　　……

    　　“来了？”表情最为冷漠的独孤博推了推脸上的平光眼镜，开口道。

    　　“嗯，来了！开始吧！”唐晨点了点头，站到了七角星的一个角上。

    　　“大家都做好准备了吧！”独孤博开口道：“我们将用我们全部的力量为代价，召唤异界的魔神，我们将赋予百年之后的魔神转世全部的神力，以此为代价，换取魔神推翻神界，将人类彻底解放！契约已经拟定完毕，大家准备开始神力赋予仪式吧！”

    　　唐晨表情有些难看，其他人都没有意见，只有他举起手来：“我并不怕为全人类的解放事业奉献出生命，但你们……你们都是人类中最杰出的存在。

    　　你们掌握的都是最接近世界本质的能力，你们真的要舍弃这份能力，乃至是生命吗？要知道，就连魔神也对你们的能力垂涎三尺，这份交易真的值得吗？”

    　　“没有什么值不值得的，我们的力量分散在各自的身上，就算成长到极限，也无法推翻神界，只有将我们的能力，与魔神的天赋结合起来，才能创造出有潜力推翻神界统治的超级天才！也只有异界之魂，才能终结神对人的奴役！”独孤博说的斩钉截铁，唐晨也无法再反驳什么了。

    　　“开始吧！”说着，独孤博率先将自己的神力注入法阵中央的契约之中。

    　　“来自异界的魔神，遵从我的召唤，契约！成立！”七重吟唱声中，契约光芒绽放，在魔神署名之处，缓缓有血红色的字体浮现出来，最终凝聚成两个字……

    　　“唐三”

    　　海神死死的盯着那个署名，记在心中，这便是魔神的名字，或许未来的魔神转世，也拥有同样的名字！

    　　嗡！契约燃烧，最终化为金色的光焰，契约成立后，便开始履行。

    　　最先是唐晨，只见他面对契约，坚毅得道：“我愿贡献出我的身躯，赋予您的转世世间最强的机甲！”

    　　海神神色一凝，以斗罗的规则，这样的祝福，恐怕会以武魂的形式体现在转世的身上！

    　　只见说完这些，唐晨身上的神力全部涌入了契约之中，他本身则能量耗尽，化为飞灰，消散无踪。

    　　接下来是孟蜀，他也对着契约，大声道：“我将赋予您的转世，进化的力量！您将拥有无限的进化潜能！凡是不能摧毁您的，只会让您变得更强！”

    　　孟蜀的进化之力全部注入了契约之中，以他的神力，赋予在转世的婴儿身上，恐怕真的会让他获得无限进化的能力，只要无法杀死他，那他就会越来越强。

    　　孟蜀化为灰烬后是朝天香。

    　　“我将赐予您星空的力量，星辰的运转将成为您源源不绝的力量来源，愿银河与您同在，黑洞伴您永生！”

    　　星空的力量是无穷无尽的，伽马射线很是狂暴无比，新生的魔神几乎拥有无限的能量来源。

    　　接下来是鉴红尘……

    　　“我将赐予您掌控元素的力量，从今往后，世间万物皆在您的一念之间，元素周期之力将成为您最坚实的后盾，愿您创造出只属于您的元素世界！”

    　　之后是波塞西……

    　　“我将赐予您掌控力的能力，作用力，反作用力，弹力，摩擦力，引力，质量，都将成为您手中的玩物，愿您能统一所有的力，早日进阶大统一之境界！”

    　　玉夕空……

    　　“我将赐予您掌控电磁力的能力，四大基本力之一的电磁力将伴随你的左右，愿您用我的力量，解开这宇宙的终极奥秘！”

    　　此时，场中只剩独孤博一人，面对契约，他郑重的道：“伟大的魔神，我将赐予您量子观测者的力量！您的目光注视下，万物皆将以您的意志而运转！您的意念便是现实！您的愿望便是未来！愿您能掌握宇宙间的每一粒原子，成就宇宙量子观测者！

    　　竭尽我等所能，将全部天赋赋予您一身，只求您解放全人类，让人类走上文明之路！让我们用自己的力量，去探索宇宙的最终奥秘！”

    　　说罢，独孤博也开始燃烧，化为灰烬，而那契约则化为流光，遁入空间裂缝不知所踪，在角落里偷看的海神脑子嗡得一下，浑身都是鸡皮疙瘩。

    　　将这几个变态的能力赋予一个人的身上，那样的天赋简直不能以恐怖来形容了，这是本着真正的全知全能的神去了啊！

    　　能被这些强者召唤的异界魔神，本身的实力恐怕就不会比至高神差，而至高神如果拥有他们七个的全部能力……

    　　海神根本不敢相信那种画面，那魔神怕不是一根手指就能将神界覆灭！挥手创世，挥手灭世，若是真的让魔神来到此界，绝对是神界的末日！

    　　“可恶！怪不得那家伙要放我走，他们真的是疯子！为了赶走神界，竟然不惜培养出一位更可怕的魔神！难道……难道他们就不怕魔神反过来奴役人类吗！”海神咬牙切齿。

    　　“不对！还有希望！魔神需要转世，从普通的婴儿开始成长！绝不能让他成功成长起来！对了，我记得魔神的名字，没错这魔神应该就叫唐三！”

    　　……

    　　“果然上钩了！”承影看着屏幕中被忽悠瘸的海神，嘴角露出诡异的笑容，独孤博站在他身边，忍不住咽了口唾沫，比阴险，还是老师狠啊！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

