    第679章 鹬蚌相联，渔翁得意？

    兜率宫里，根本就找不到叶晨的半点踪迹，以至于王母此刻，忍不住的将心思怀疑到了四大天王的头上。

    而南天门处，还在为自己做出最好选择的魔礼青等人，却依旧在那为美好的未来嘿嘿笑个不停。

    “老君，看样子，叶晨注定跟我等无缘，那本座也就不便自此久留，打扰了！”

    说完道别词语，王母娘娘便打算撤出兜率宫，去往南天门再问问魔礼青四兄弟。

    无论是人还是仙神，总是对自己得不到的东西，充满了渴求想要的欲望。

    正所谓求而不得，就是此刻王母的内心，越是得不到，她便愈发想要叶晨。

    常年身居高位，天庭共主，三界之中她想要的任何东西，基本上没有得不到的。

    可来自下界的凡人，一个男子叶晨，却让没有收到过什么挫折的王母，心中倍感遗憾。

    好像不找到叶晨，她这心底里，就会缺点什么东西一般，百爪挠心的感觉，颇有愈发严重的迹象。

    没有犹豫，王母道别一言后，转身便就化作残影转身，直朝南天门方向飞遁而去。

    只是，就在她飞出兜率宫宫门口的时候，依旧盘膝坐蒲的太上老君，却施施然的勾点起手指，犹如算命一般，慢而紧凑的算了起来。

    随即，停下之后，一道沧桑莫测的叹奇之音，亦是悠悠传入至王母耳中。

    “嗯？此子居然消失了？不在三界中，化开五行外。”

    此言一出，听到老君自言叹语的王母，顿时又飞回到兜率宫内，望着也是微微皱着眉头的太上老君，疑惑问道。

    “老君，你这话是什么意思？难道叶晨真的已经死在南天门了？”

    “这……”

    太上老君没有正面回答，反而口语僵持，又勾动起自己的手指，进行出又一轮的演算推测。

    这一次，太上老君的右手，已然勾勒起层层虚幻景象，快到连王母娘娘都有些看不清楚。

    可如此惊人的推演速度，却愣是在圣人老君手上，足足持续了好大一会儿。

    直到其略显皱纹的额头冒出点点细汗之后，太上老君手中的推演动作，这才缓慢的停了下来。

    见此一幕，甚至老君圣人恐怖推演三界实力的王母娘娘，顿时忍不住小声说了句。

    “结果如何？若那小子真的死了，那么在地府也找寻不到吗？老君，您之前那番话，实在有些玄妙了。”

    是的，天地五行，三界之中。

    这是所有人都遵循的自然天理，哪怕强如老君这般的圣人，也终究未能逃出这个概念。

    唯有真正突破圣人境界，达至天道修为，才敢放言超脱天地，跳出世界轮回。

    可老君刚言，明明只有底末境界的叶晨，居然就已达至那般境界，这说出去，谁又敢信呢。

    “此不在，非超脱也。”

    久久没有言语的太上老君，缓缓吐出口浊气后，便是看着王母慢慢道来。

    “经过老道推演叶晨踪迹，却是发现其人完全被屏蔽了所有气机，一切的存在根本，仿佛就只剩下南天门的战斗之处。

    但地府轮回，亡泉冥地，却也从未产生过新的魂魄去往。

    所以简单的推演可以断定，叶晨那厮未死，但踪迹全无的蹊跷莫测，根本无迹可寻。

    再之后，老道亦是动用了大推演术，想要窥得那小子的前世今生。

    可冥冥之中，总有一股强于老道的力量阻止，隔绝了我的推算。

    哪怕老道已将大推演术发挥到了极致，却也只是窥得那小子的一丝踪迹而已，确定其身未死，当时南天门外，便化身逃至下界。

    可具体位置，老道也就无从查起了。”

    太上老君一番解释诉说，顿时听得一旁的王母娘娘，原本肃陌威严的俏脸，都露出了阵阵惊骇。

    连最善推演之术的太上老君都找不到叶晨的踪迹，那小子的身份以及来历，就未免也太神秘了吧。

    而且，王母还能确定的是，区区地仙境的叶晨背后，定是站着一位绝非寻常一般的圣人在庇佑。

    甚至于，还有可能，是整个三界之中，第一位真正做到超脱三界跳出五行，可掌天道世界轮回的绝顶强者。

    若非有此可能，也无法解释说，区区凡人的叶晨，竟连老君都摸不清他的任何信息。

    煌煌三界之中，能让得老君也这般束手无策的家伙，还从未有过。

    想到一系列的终究因素，王母心底里，不免有些兴奋起来。

    一位有可能已经超脱三界，掌控天道的绝世强者，居然被她发现了。

    那她王母日后，想要达到圣人境界，甚至于也达超脱，是不是也有着极大的可能性？

    “不行，叶晨是本座的，必须快点找到他，否则如此人物一旦被其他准圣或者他方势力的圣人发现，自己就绝无可能再接触到叶晨，接触到他背后的天道强者了！”

    心中思绪一起，长久没有任何激动时刻的王母，心底之中亦是产生出阵阵酥麻的感觉，让其开始变得兴奋起来。

    只是，她的这番心动，却早就一旁的太上老君尽数看在眼里。

    适时，老君也是不恰适宜的咳嗽了两声，将王母从幻想中惊醒后，这才缓缓开口说道。

    “王母娘娘，老道知道你那心中是如何思想。

    但此等推演结果，所遇叶晨之事，还望王母你不要告诫其他任何一人。

    待到你我一同找至叶晨小子之后，亦可否让他先待在我的兜率宫。

    当然，王母娘娘要用，也可随时召唤。

    可这，也只能仅限你我之间，莫要让得他人享了那渔翁之利。”

    天上老君的话，意思已经非常明显了。

    王母娘娘也是心知肚明，面对圣人，她别无选择，主动权肯定是不在她手上。

    但，老君也不是那般自私自利，完全强取豪夺之辈，此刻的合作之意，简直裹藏了不知多少诚意，王母自觉她也没有任何拒绝的理由。

    随即，王母娘娘朝着太上老君点了点头，旋即红唇嘴角便就勾起一抹愉悦的笑容说道。

    “那么老君，我们现在该怎样寻找叶晨！”

    ?  ?感谢’妩仸’’星空灬尘埃’的打赏厚爱，蟹蟹?(′???`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

