    “你是何人？为何知道我的名讳？”

    九叔看着午夜，一字眉皱起，不解的开口道。

    “我.....”

    午夜闻言不由得一时语塞。

    无论是地球还是天球，午夜貌似都是认识九叔！而九叔不认识他啊！

    突然午夜灵机一动，想起自己已经学了茅山心法，于是开口道：“九叔！我也算是半个茅山弟子！”

    “茅山弟子？”

    九叔闻言眉头皱的更紧，紧接着九叔一个闪身出现在午夜面前。

    “好快！”

    午夜心中暗惊，此时九叔表现出来的速度，简直是超人啊！他甚至都没有捕捉到他的身影！

    只见九叔手结剑指，抵在午夜的眉心之处。

    瞬间午夜感觉到一股磅礴热流顺着自己的眉心遍布全身。

    如果说九叔的热流是一条奔涌的大江。

    那午夜学习完茅山心法产生的热流，就是一个滴滴答答尿不尽的人肉水龙头。

    两者简直是天差地别！

    半分钟后九叔收回了剑指。

    他看着午夜点了点头道：“你体内的确是正统的茅山心法！你中的尸毒我已经用真气帮你解除了。”

    听到九叔的话，午夜查看了一下自己的面板，发现自己的异常状态果然不见了！

    不仅如此！他损耗的HP点也回满了！

    “多谢九叔相助！”

    午夜对九叔深鞠一躬，兴奋的开口道。

    心中暗想不愧是家乡人啊！亲切啊！

    “现在你可以说说，这茅山心法你是怎么获得的了，你可知偷学秘籍乃是所有门派的大忌！”

    “还有你为什么知道我的名字！”

    “如果你不能解释清楚的话！那我只能废除你体内的功法了。”

    九叔一脸正色的看向午夜开口道。

    “唉~九叔这件事情就说来话长了！”

    午夜长叹一口气，故作深沉的开口道。

    心中思绪翻涌，不断想着解决眼前危机的办法。

    午夜可不想自己的拼死抽到的奖品被废掉啊！这决定着午夜的未来啊！

    ”那你就长话短说！“

    九叔语气冰冷，丝毫没有给午夜拖延的机会。

    呸！就这？这还是家乡人呢！

    午夜咬了咬牙，运用自己前世看过的小说，编了一波瞎话，只求能够蒙混过关。

    “我十二岁那年救了一个身受重伤道士，他自称是茅山道士。“

    ”我照顾了他两年，但是最终还是一命呜呼了。“

    ”临死之前，道士给了我一本秘籍，告诉我学习之后能够强身健体。“

    ”他还告诉我，想要学习茅山道术的话，就来任家镇找一个叫九叔的道士！“

    ”那人一字眉，长相英俊帅气！刚正不阿！嫉恶如仇....“

    午夜拍彩虹屁的同时，心中不由暗自祈祷，茅山这么多道士，可一定要有失踪未归的啊！

    不得不说彩虹屁这种东西，还是挺有用的。

    听到午夜的夸赞，九叔面上的冷峻神色已经逐渐柔和下来，周围的肃杀之气也慢慢的消散开来。

    ”五师弟失踪前的确说要给我找一个徒弟。“

    九叔面容有些哀伤，若有所思的喃喃自语道。

    赌赢了！

    午夜听到九叔的话，瞬间整个人都放松了下来，后背凉飕飕的，显然已经被冷汗给打透了。

    ”既然如此，我问你可愿意拜我为师？“

    九叔看着午夜开口问道。

    ”愿意！愿意！我太愿意！“

    听到九叔的话，午夜高兴的差点没蹦起来，扑通一下就给九叔跪下了。

    ”你来历不明，我也不能听你一面之词，想要拜我为师，你需要通过一项考验！你可愿意？”

    九叔一脸正色的开口道。

    午夜知道！这是转职任务来了！午夜没有犹豫果断点了头：“师傅我愿意接受您的考验！“

    九叔开口道：”你有阴阳眼，而且没人的指导下就将茅山心法入门，已经足以说明你的天赋！这方面就不需要考验了。“

    ”今日群尸动乱，你身中尸毒，想必你已经遇到过僵尸！“

    ”我茅山祖训！正邪搏斗！终身对立！“

    ”我要你独自灭杀一头白毛僵尸，取他的僵尸牙来证明你的能力！“

    九叔话音刚落，午夜的耳边顿时响起了系统的提示音。

    【叮！玩家午夜触发转职任务】

    【正邪对立】

    【任务需要：独自灭杀一头白毛僵尸】

    【任务道具：僵尸牙×2】

    【任务奖励：转职茅山弟子】

    ......

    听到转职需要是僵尸牙的时候，午夜差点没笑出来，他现在只想为自己的鼻子点一波赞！

    如果不是嫌弃那恶心的味道，估计午夜现在已经将僵尸牙吃了！

    没有拂尘的帮助！即便是午夜属性大幅度提升，也不敢保证自己能不能独自灭掉一个白毛僵尸！

    现在一切都不是问题了！

    ”那个师傅，这个算不算数？“

    午夜按捺住内心的激动，从怀中拿出两颗散发着恶臭的牙齿递给九叔问道。

    ”僵尸牙？你自己灭掉的？“

    九叔看着午夜手中的僵尸牙，眼睛瞬间瞪圆，有些惊奇的开口道。

    ”我也只是运气好。“

    午夜没有欺瞒九叔，将刚刚自己是怎么发现拂尘的事情告诉了九叔。

    九叔闻言若有所思看向那残破的神像。

    ”唉~“

    大概十多秒钟后，九叔忍不住长叹了口气。

    ”师傅怎么了？是不是不作数？“

    午夜听到九叔的叹息声，瞬间整个人都紧张了起来。

    即便任务已经发布，如果九叔反悔的话。

    那任务依然会自动取消，到时候午夜可就白欢喜一场了！

    九叔闻言瞪了午夜一眼道：“我等修道之士，自然不会食言！你仅凭一人之力，消灭白毛僵尸，虽说有运气的成分，但运气也是一种实力！“

    九叔说着忍不住再次长叹了一口气。”唉~我只是可惜，如此法器用在一头白毛僵尸身上，实在是杀鸡用宰牛刀了！“

    听到自己的僵尸牙算数，午夜的心算是放了下来。

    至于九叔的后半句话，午夜果断就忽略了，省的自己闹心。

    ”算你通过了考验，从今天开始，你就是我的三弟子了，为师还不知道你的名字？“

    这时九叔回过头来，一脸正色的开口道。

    ”徒儿午夜！拜见师傅！“

    午夜闻言立马跪倒在地，咣咣咣磕了三个响头。

    九叔点了点头，随即身上真气涌动，浑身上下散发着淡淡的白光看向午夜开口道：”茅山组训！弟子午夜听训！今日.....”

