    第242章 一战天下惊   

    杨天南与三位老牌先天也出来为剩余七人求情。

    

    虽说现在双方互相不对付，但当初可没有这么明显的界限，昆仑等人与武道界的人算不上敌人，甚至还时不时称兄道弟。

    

    宁川负手，迈出一步。

    

    所有人都立马闭上了嘴，都知道宁川要表态了。

    

    宁川扫过这七张先天的面孔，几人面露忐忑之色，宁川酝酿了许久之后才说道：“而今天下巨变，华夏大地群狼环伺，据我所知除了咱们华夏之外其余区域的超凡组织都牢牢抱团。

    反观华夏，虽说是武道文明最昌盛与璀璨之地，却不时内耗。”

    

    “如此下去，将来如何抵挡环伺的群狼？”

    

    “我不想，也不愿看见百年前的事情再次发生在神州大地上。

    山河破碎，生灵涂炭，这就是吾辈修行者所追寻的么？”

    

    众人默然。

    

    百年间对于先天来说不算遥远，当中的许多人可能都见证过那一幕幕。

    

    人间炼狱，不过如此。

    

    “平日里我不喜言语，但今日我必须把话向诸位挑明。

    摆在你们面前的只有两条路，一是加入昆仑，二是从此隐匿山门，不再出世。”

    

    这就是宁川的霸道之处。

    

    武道联盟当中，有人弱弱询问道：“那，有没有第三条路？”

    

    宁川笑了笑，“自然有。”

    

    “什么路？”

    

    “死！”

    

    众人打了个激灵，不敢再声张。

    

    他们相信宁川绝对能做得出这种事情，而且眼睛都不会眨一下。

    

    杨天南这时候也走上前，面对武道联盟的十位先天说道：“你们仔细考虑考虑吧，昆仑不会给你们太多时间，希望你们能作出最合适的选择。”

    

    “十分钟。”

    

    “请各位在十分钟内给出答案。”

    

    接下来的事情就不用宁川操心了，他回到三个丫头身旁，询问她们身体有无异样。

    三人默契摇头，有这尊高手坐镇，她们能有什么异样？

    

    秋灵筠突然感慨道：“今天的天气真不错。”

    

    “不知道过了许多年后，史书上会如何评价这一日发生的事情？

    我突然觉得很荣幸，作为参战方我的名字将载入史册，被后人所知晓。”

    

    今日对于世界上大部分人来说，都是平平无奇的一天。

    

    可极少有人知道，就是这平平无奇的一天，将会让世界的运行轨迹发生大大的改变。

    

    十分钟很快过去。

    

    武道联盟剩余的十位先天已经做出了各自的决定，其中六人遵从宁川的旨意决定封山不出，剩余的四人则是加入了昆仑。

    

    昆仑高端战斗力得到提升，由原来的六位先天补充到十位。

    

    至于先天之下的修行者，也有不少人当场加入昆仑，因为这些人见识了宁川的术法之后对他升起了崇拜，想要与宁川同处一个阵营。

    

    杨天南还做了个决定。

    

    那就是封山不出的宗门都必须登记在案，若是让昆仑发现有违反约定的情况，会再次带领人马闯入宗门之中讨要说法。

    

    对于那些没有加入武道联盟，而又不愿意加入昆仑的宗门，则是要求其将宗门内的战力分布报备在案，在执行任何大事之前都得向昆仑报备，否则将会被昆仑严厉报复！   

    这日过后，昆仑实力暴涨。

    

    磋商大会落下帷幕，以武道联盟的失败告终。

    

    战果传遍全国的时候，武道界震动不已，连武当山的张道麟都将失败了，天底下还有谁是宁川的对手？

    

    难不成，他当真要成为天下第一了吗？

    

    在这一战之中，除了宁川之外还有两人大放异彩，一位是凝气初期的秋灵筠，以超强的学习能力闻名于世，还掌握着一门威力恐怖的剑招，另一位则是深不可测的李思念。

    

    是的。

    

    其他组织形容李思念的时候，用了‘深不可测’这个词语。

    

    没有人知道李思念到底有多强，不少人猜测李思念甚至可以硬撼神境，乃至是打败神境。

    除此之外，李思念的天赋也被冠以当世最强，学习任何功法不会有任何障碍。

    

    一些组织动了心思，想把李思念拐来当圣女。

    

    在这些组织看来，只有李思念才能继承上古时期流传下来的至高功法，才能趁此万年未有之变局中强势崛起！   

    与此同时。

    

    武道界内也是一片哀鸿遍野。

    

    这些宗门之前没有加入过武道联盟，而今却被昆仑要求报备登记，对于他们来说无疑是耻辱的。

    但耻辱过后，还是老老实实登记了各自宗门内的力量分布。

    

    不敢有人造次。

    

    在全国排查期间，杨天南等先天在山川险峻之地发现了一些从来不曾出世的宗门，这些宗门内竟有让他们感到危险的气息，于是立马将消息传到宁川面前。

    

    小院内。

    

    李思念帮忙处理文件与消息，看见消息后吃惊地说道：“太爷爷，东海又出现了几座海岛，据杨前辈所说这三座海岛常年被云雾笼罩，在卫星地图上不可见，直到最近才被人发现在海上。

    这三座海岛占地辽阔，面积可能不亚于一个省份。”

    

    “疑似是海外三仙山——蓬莱，方丈，东瀛……”   

    宁川来了些兴趣。

    

    这些只存在于上古神话传说之中的宗门，也要纷纷出世了么？

    

    有意思！   

    “还有什么消息？”

    宁川问道。

    

    李思念看了眼从天南海北汇总的消息，对宁川说道：“还有，几日前三位先天前辈联手去东海查探情况，描述了件很奇怪的事情。”

    

    “三位前辈进入迷雾之中，就失去了方向。

    无论他们往哪儿走，都无法靠近近在眼前的海岛，最终只能无功而返。”

    

    宁川沉吟片刻，应该是那些宗门布置的护宗大阵，先天都不能破开。

    

    他让李思念代他下达指令，暂且不要惊扰这些不出世的上古宗门，等到宁川有时间再去查探情况。

    

    几日之后。

    

    宁川从杭城出发，亲自来到东海以东查探情况。

    

    不远处，宁川看见一座海岛在云雾中现身，于是立马上前查探虚实。

    来到实地之后宁川才惊讶发现，这并非他想象中的护宗大阵，而是另有蹊跷。

    

    “不存在于这个世界的海岛？”

    

    

