    第164章 放火烧了

    本来也是嘛。

    当着两个小辈的面。

    一点面子都不给人家的……

    冯一洵坐了下来。

    找了半天，愣是连监控的那个软件都没找到。

    他直接给黄启彬开了视频。

    自己不会，不代表别人不会。

    我手下能人众多，这又算的了什么？

    15分钟后。

    冯一洵成功拿到了视频。

    这白大褂很是谨慎，把这个监控的软件进行了隐藏加密处理。

    只不过很可惜，他在自己专业上或许挺牛逼的。

    但在这个领域上。

    用黄启彬的原话来说就是：我能拎着他甩十八条街。

    拿到视频后，冯一洵直接上传给了地曹部的客服。

    这一回。

    对方足足搁了五分钟才给回复。

    “好的，案件已成功办理！”

    冯一洵问道：“那你们多久派同志上来？”

    秒回。

    “这个要看部里安排的哦，请耐心等待。”

    “如果可以的话，请将这些昆虫妖族发过来。”

    “可以方便我们取证。”

    冯一洵看向身后的那些巨型昆虫，回复了一个OK。

    他缓缓走去。

    这些巨型昆虫发出一阵阵奇怪的声音，很是低沉。

    冯一洵听不懂他们在说什么。

    李宝宝却是说道：“它们在求你，马上把它们杀了。”

    冯一洵说道：“我知道你们都是受人控制的，但你们想一想。”

    “那个穿白大褂的，这么对你们，你们就不想将他抓起来绳之以法吗？”

    巨型昆虫们继续低声怪叫着。

    李宝宝说道：“它们说想，但它们不是那家伙的对手。”

    “这件事也没人管，所以他们现在只想赴死。”

    “如果你可以帮他们的话，他们愿意把妖丹给你。”

    冯一洵知道，妖丹是个好东西。

    这在地府也是极其珍贵的。

    鲁班和华佗那边都有在卖。

    价格都不便宜。

    李宝宝说道：“一洵，要不就送它们一程得了。”

    “我估计那家伙在它们体内也打下了什么诅咒。”

    “以后就算活着也不痛快。”

    “倒不如它们解脱，你也能捞点好处。”

    冯一洵说道：“地曹部门那边让我把它们送过去，说是方便取证。”

    李宝宝嗔怪道：“你真指望他们帮你查案子啊？”

    他的表情就像是在看一个脑残一样。

    “那不然呢？”冯一洵问道。

    从道理上来讲，发生今天这样的事情，不论如何都应该由地曹部门介入。

    李宝宝白了他一眼说道：“一洵，我跟你讲。”

    “你顶多把案子捅到他们那边去。”

    “然后自己查，等下一次抓到那个王八蛋之后，和地曹部门通个气。”

    “让他们委托冥兵部临凡抓人。”

    “真指望他们查案，不得猴年马月了？”

    “咋想的？吃状阳药了吧你。”

    冯一洵白了他一眼。

    如果不把这些巨型昆虫发下去，那地曹部门可能真就像李宝宝所说的那样了。

    毕竟什么线索都没有，怎么查？

    可正如李宝宝所说，那个白大褂在它们体内下了什么诅咒的话。

    把它们送到地曹部门才能查个水落石出。

    这般想着，冯一洵问道：“有谁不想活了的。”

    “又有谁想去地府，配合调查的。”

    “自己表个态，我不强制要求。”

    事实表明。

    它们当中还是有不少是有血性的。

    这边一共十六个，有一半想要赴死，一半想要下去。

    这也正和冯一洵的心意。

    不耽误查案。

    也不耽误自己拿好处。

    两全其美。

    李宝宝满脸崇拜道：“一洵，你太聪明了吧！我好崇拜你啊！”

    “我感觉你能成大事儿！”李宝宝比出了大拇指。

    “我都夸过你了。”

    “你的妖丹能分我一半儿吗？！”

    冯一洵直接没理他，问向徐豆豆：“这是他们要求我这么做的。”

    “应该不会有杀业吧？”

    徐豆豆说道：“会有，但不会太严重，也要结合实际情况来看的。”

    冯一洵点点头，让打算赴死的巨型昆虫站成一排。

    随着8声枪响。

    他们一个个便倒了下去。

    冯一洵一个颜色，徐豆豆和邢凯便上前挖起妖丹来。

    “我也来帮忙我也来帮忙。”李宝宝连忙跑去。

    冯一洵直接将燧发枪对准李宝宝脑袋。

    “一边儿呆着！割韭菜玩儿去！”

    李宝宝看向林长海。

    好家伙，这么会儿工夫，手脚居然都已经长出来了。

    这还得了。

    他有连忙跑去割韭菜。

    8颗翠绿的妖丹装进一个加厚塑料袋里，沉甸甸的。

    冯一洵给了他们一人一颗。

    剩余的全部装进了空间袋中。

    余光中能看到李宝宝伸着脖子，满脸的渴望。

    冯一洵才懒得理他，拿出业务机，对着剩余8个巨型昆虫拍了个照。

    它们便消失在了原地。

    “好了好了，咱们现在回去等好消息就行了。”李宝宝起身道。

    冯一洵环顾这里四周，心想着那家伙是否还会卷土重来。

    “豆豆，一把火把这里烧了。”

    “凯子，把那个笔记本带走，拿回去给启彬看看，里面都有些什么。”

    两人答应一声，立刻做事。

    邢凯拿个电脑，很是速度。

    可徐豆豆却来到帘子边，拿出了打火机。

    “哒”啊“哒”的点着，还点不着。

    “搞快点啊。”冯一洵不满道。

    徐豆豆满脸委屈：“老板，我不会火系法术……”

    你他妈光会吃饭了是吧！

    “闪开。”冯一洵没好气道。

    随后张口喷出数颗火球。

    直到这里变成一片废墟后，才和他们离开。

    林长海被押进了后备箱，自然琵琶骨木桩伺候。

    只不过这一次他没有求饶，只是恶狠狠的盯着冯一洵。

    还放下狠话，队长不会不管他的，你的死期就快到了！

    “慢着。”冯一洵问道：“之前你让我还你妻儿命来，什么意思？”

    如果没猜错的话，应该是那个白大褂和他说了些什么。

    往自己身上泼脏水了。

    林长海怒气冲冲道：“你在执行任务的时候杀了我老婆孩子！”

    “我告诉你，血债血偿，你跑不掉的！”

    冯一洵无奈道：“谁跟你讲的？摆渡人杀凡人是重罪知道不？”

    “你休想狡辩！”

    “别以为我不知道！”

    “你们都以凡人看见阴兵过境的理由杀人！”

    “这借口好使！”

    (本章完)

