    叶雨霖本来以为，自己会看到被改造的不成样子的狗子，为此已经做好了一定的心理准备，但却没有想到从屋里出来的是一只银白色的，帅气无比的巨犬，冲出来之后就热情的把前爪搭在了她的肩膀上。

    狗子实在是想死他以前的主人了，虽然会时不时的电击惩罚他, 但至少不会把它捆起来，然后往身体里注入奇奇怪怪的东西。

    相比于自己之前的主人，蓝诺简直就像是个疯子，现在心理创伤极大的狗子，见到了叶雨霖，那叫一个亲，一个劲儿的用头往她的怀里拱，让蓝诺忍不住怀疑, 是不是上辈子谁的转世投胎计划成功了。

    “你回去试试，满不满意，满意的话，剩下十几只狗子也可以陆陆陆续续的带去给我改造，毕竟对于这种相对大型的动物来说，我的改造经验还不是很足，需要临床实验积累，技术更成熟之后，改造出来的效果肯定也更好。”蓝诺摆摆手，把红着脸想道歉说错怪他的叶雨霖撵走了。

    刚刚实验的过程中，相比于对狗子的改造，他有了其他更重要的发现，而这部分发现也让他意识到自己如果一个人都不杀的话，离开杀戮之都之后，得到了杀神领域恐怕并不会太强。

    如果说在没有超凡力量的世界，杀气只是对人的性格形象的一种形容，在有超凡力量的世界，杀气可能就是一种切实存在的能量了。

    而刚刚, 狗子融入罗刹魔气的时候, 有另外一股银白色的雾气，从他的体内释放了出来。

    因为这一次罗刹魔气是直接注入了他的体内，所以涌出来的银白色雾气也就显得异常明显，之前的实验中都没有出现类似的情况。

    对比普通的大鹅和这只狗子来说，二者除了体型之外，最大的区别可能就是是否杀过人了，杀气似乎也是一种切实存在的力量，而杀神领域的根基就是杀气。

    蓝诺感觉这貌似是个坑，自己如果不进行杀戮的话，似乎很难获得杀气这种东西，没有了杀气，杀神领域的威力绝对要大打折扣。

    所以他连调戏妹子的心情都没有了，开始思考起如何才能获得杀气了，他直杀气这种东西不一定是要杀人才能获得的。

    以他现在的能力，杀戮之王不出手阻止，完全可以把杀戮制度屠杀一遍，一个活人都不留的那种，但这么丧心病狂的事儿，蓝诺着实是干不出来。

    回想一下自己上辈子历史上, 最有杀气的人是谁？很多人都会给出不同的答案, 但恐怕这些答案中，许多都会指向曾经的杀神白起。

    会有这样的联想，一方面是因为他坑杀了四十万赵国士兵，另一方面也是他在战场上几乎战无不胜的战绩。

    毫无疑问，白起在绝大多数人的眼中，都是杀气十足的一个人，但他亲手杀过多少人呢？就算多点算，恐怕也不会超过一百个，所以蓝诺感觉亲手杀人这一点，并不应该是获得杀气的必要条件。

    对于毫无义的杀戮，蓝诺也很是反感，就算有所图谋，谋财害命那都还好，没事儿闲的不高兴了就杀个人这种，就太过恶劣了点。

    “嗯……不管杀神领域究竟是个什么东西，归根结底都是修罗神的传承，所以说需要契合修罗神的神格吗？

    修罗神肯定不会是单方面执掌杀戮的神，相比之下，应该更接近于以沙发果断的手段维持强力的秩序，体现出来就是对恶人冷酷无情的杀戮。

    这样来看，修罗神的神职，貌似很接近法家的思想？不过这些都只能是猜测，嗯……想要验证的话，就得实践一下了。

    就先……用外城区的一个街区来试验吧！单纯的杀死恶人，在这个过程中的效果恐怕并不会很好，相比之下，可以尝试建立秩序，让这里的人自发的维持秩序，并且杀死恶人。”

    蓝诺想到这里，也拿出了一个小试管，开始在实验台前鼓捣起来，虽然在这里无法变身成僵王博士，但脑子里多多少少还是剩下了些之前变身后留下的知识，将试管内收集的微弱杀气作为蓝本，尝试制作了一个杀气浓度探测器，用来验证自己进行的尝试是否可以增加自己的杀气。

    修罗神已经开始比较关注蓝诺的，虽然这家伙逗比了一点，但天赋毫无疑问是万年难遇的，理论上非常适合接受他的传承，但之前的行动表现的似乎有些心慈手软，除了进城的那一个之外，即便是没有法律约束的地方，也没有杀死任何一个人。

    嗯……杀鹅肯定是不算的……

    心地善良，并不是继承修罗神神位的障碍，可以心地善良，但不能心慈手软，修罗神也想观察一下，蓝诺究竟打算在自己的传承之地做些什么？

    如果他真的靠着自己不杀人的名号，走捷径凑齐了100个连胜的次数，并且靠着自己强大的实力轻而易举的通过地狱路，那修罗神自然也是会将他和其他传承者一视同仁，赐予他杀神领域，但领域的强度，肯定就不会特别强了，传承神位的时候，也不会优先考虑他。

    ……

    蓝诺这边，做好了一个不知道有没有用的杀气指示剂，也准备开始自己的实验。

    连续获胜一百场，就算自己的出勤率很高，估计也得花上接近一年的时间，这段时间，他完全可以完成自己的社会实践。

    这些天来在城市里的社会调查也不是白调查的，蓝诺当天就靠着食物的诱惑，召集了自己现在所在的一片街区的一千多人，或许有人没来，但无所谓，蓝诺只要他们知道，听自己的话有吃的拿就是了。

    “现在都给我去排队，别乱哄哄的挤过来，你你你！你们几个都是插队过来的，给我滚到最后面，乖乖排着去。”蓝诺随手把几个插队挤到前面的人丢到最后面去。终于算是维持了现场的秩序。

    他要做的事情也很简单，首先先要让这些人学会服从命令，这在利益的驱使下，很简单，只需要每个人发一颗豌豆射手喷出来的大豌豆就够了。

    “今天叫你们过来，是我要颁布几条命令，你们可以不听，但不听也要做好承担后果的准备，接下来每一周晚上的这个时间，我都会来里发豌豆，但接下来，就不可能是免费的发放了。

    你们每个人需要向我提交一块红砖，一根绳索，一捆细线，一根笤帚……总之这张板子上画着的任何一件东西，制作这些东西对你们并不困难，每个人都可以拿这些东西和我换取豌豆，拿来的越多，换到的越多。

    但有一点我必须要告诉你们，你们拿来的东西不可以是抢的，在这个过程中，一切抢劫，杀人，盗窃的行为，都会受到惩罚，你们不需要管我能不能发现，如果你们不信，那下周的这个时候，那些违反了规则的人，我会在这里当众处罚。杀人者死，杀人者刑。

    我的规矩只有这么点，领完东西的，可以走了，没领东西的，继续在这里排队，每一次来我这里换东西都要排队，不排队的后果，你们应该已经知道了。”

    后排鼻青脸肿的几个家伙默默点头，眼前这莫名其妙的家伙，武力值高的可怕，根本看不清是怎么出手的，三拳两脚就给几个自认为比较强壮的人打飞了出去。

    本来他们以为，这种到了杀戮之都，都会免费发福利，救济穷人的家伙是那种圣母，稍微道德绑架一下卖卖惨就可以得到他的同情甚至是帮助。

    然而显然他们的打算落空了，蓝诺根本不在意有没有帮助到人，他需要的只是这些人遵守他的规矩。

    在这一晚上的食物发放后，蓝诺看了眼自己制作的不知道有没有用的杀气指示器，挑了挑眉，上面显示的数值，的确是提高了一点，会变化就意味着这东西多少是有点用的。

    接下来的一周时间里，他除了去参加比赛之外，就是将精神力释放出来，扫描街区内发生的一切。

    蓝诺的话，多少还是有人听进去了，之前竟然都能免费发食物，这一次要用东西来换食物，应该也不是骗人的。

    所以有不少人已经开始了制作蓝诺房间门口陶泥板上面画着的东西，考虑到这些人大多数都不识字，蓝诺也没有用文字来记录，而是用形象的画画在了泥板上，智商正常的都能猜出来上面的是什么。

    这些东西中有些好制作，有些则比较困难，像绳子就是最好制作的，只需要找到足够的干草进行编制就可以了。

    还有一些柳条筐，木头工具之类的东西，不同的东西能够换取的食物数量也不同，有些东西则是他们根本制作不出来的，就比如说红砖。

    这里并不缺少材料，甚至完全可以来询问蓝诺怎么制作，相比于那些最简单的手工业品，如果有一个炉子的话，红砖反而是产量最高的，问题是依靠个人的力量根本无法搭建这样的设施，本来就不怎么能吃的饱的他们，也很难组织起人手来，建造一个砖窑出来。

    蓝诺对此一清二楚，但还是把需求挂在了板子上，只要有需求，早晚是会有人想办法弄出来的。

    而除了那些真的打算靠着自己劳动，制造商品，换取食物的人，自然也有在城市里横行霸道惯了，把蓝诺的话当放屁的。

    自己去做多累呀！自己做哪有去抢别人的来的容易。而这些靠着抢劫，获得商品的人，蓝诺也都默默记录了下来，造成了死亡，受伤的更是重点记录。

    除了抢劫，偷窃，欺诈等行为，也都被他记录了下来，只不过之前他的规则中没有提到不可以欺诈，所以靠着欺诈获得商品的人，接下来不会得到清算，只会在下一次聚集的时候增加相关的规定。

    在这一个星期里，蓝诺和叶雨霖，错开时间去参与匹配，毫无疑问，两个人都获得了胜利，蓝诺这边，依旧是轻松的把人通通捆起来，关进笼子里，没有任何伤亡的获得胜利。

    叶雨霖这边，也听从了蓝诺的建议，在确保自身安全的前提下，尽可能的不杀人，这样可以提高有人愿意与自己匹配的几率，加上他没有蓝诺那么变态，一时间愿意和她匹配的人简直排起了长队。

    而她拥有的宠物的强大战斗力，也让她在战斗中所向披靡，一对九也胜利的毫无悬念，特别是那只被改造后的银色大狗。

    第一次登场，遇到了一个魂王级别的对手，没用，其他宠物配合，单独出去，轻而易举的就将那只魂王扑倒在地，压的毫无反抗能力，魂王这个级别在杀戮之都中已经算是非常强的了，单独一只狗子都能将这个级别的强者压制，叶雨霖就算不得到后续的帮助，想获得一百场胜利也并非是不可能。

    一个星期的时间，很快过去，新一轮的物资发放开始了，这一次来的人更多，只是在这些人来到物资发放的现场后，就看到有几个人，正被五花大绑，贵在物资的发放台前。

    “看来你们并没有把我的话听进去，我说过，杀人者死，伤人者刑，而这几个家伙显然是把我的话当耳旁风了。

    谁看到了这些人杀人或者杀人的过程，可以出来指认，出来指认的人可以获得一颗豆子的奖励，但不要企图骗我，没有看到作案现场却出来指认的人，会被打十大板。”

    蓝诺话音落下，一时间没人敢站出来，不过等了片刻，有一个脸上带着青肿的人站了出来，指着其中的一个人道：“这家货抢了，我好不容易编出来的柳条筐，还打了我。”

    蓝诺点点头：“你说的是真的。”

    说完，拿出一个豌豆来，除此之外，他的手中还有一个歪歪扭扭的柳条筐：“另外，这个应该是你的，现在物归原主。”

    蓝诺说完，一将将其中一个被绑着的人踹倒在地，拿起一旁的棍子，对着他的屁股就是狠狠的来了十下，蓝诺虽然也收着力了，但那感觉也绝对会让人不想体验第二次。

    相比于任意一个国家来说，蓝诺对于规则的执行都是极为粗暴的，用现在的眼光是愚昧的，无知的，但对于由人类组成的社会来说，再烂的秩序也要比混乱要强。

    在蓝诺将所有抢劫，偷窃，伤人的人，全部打过板子之后，手中也提及了刀子，走向了那三个杀人的人，他还没有动手，但却注意到自己别在胸前，用来指示杀气强度的魂导器，正在发出明亮的红光，即便还没有动手，蓝诺此刻展现出的杀气，也已经达到了一个相当高的程度。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

