 小糊涂仙：能不能告诉我，帮我量身炼制破梏丹的，是哪位大佬啊？

（后边是一个流口水的表情）魔礼青：不可说，不可说！（后边是一个嘘的表情）呸！你大爷！林海直接结束了和魔礼青的对话。

提取！将破梏丹取出来，林海掀开帘幕，递到了东风的面前。

“主人，这是？”

东风一愣，盯着破梏丹，心头猛地颤了一下，本能的感到，这丹药不简单。

“你现在是什么修为境界？”

林海淡淡问道。

“五品天仙初期。”

“嗯，吃了它！”

林海的语气，不容置疑。

东风脸色一变，看了看林海，又看了看破梏丹，随后重重呼出一口气。

“是！”

答应一声，东风接过破梏丹，张口服用了下去。

既然发了血誓，就是林海的奴仆，生死在林海一念之间。

哪怕这是穿肠的毒药，东风也别无选择。

可是，东风刚把这破梏丹吃了，脸色便猛地大变，两眼带着深深的震惊和难以置信，瞬间瞪得滚圆。

嗡！恐怖强大的气息，骤然从东风的身上，散发出来。

周围的空间，一阵剧烈的抖动，竟然被震的几欲坍塌。

拉车的九只妖兽，更是浑身一颤，看着东风的目光，突然充满了敬畏。

嗡！又是一股强大的气息，从东风身上，犹如潮涌般喷薄而出！东风的眼睛，已经瞪得犹如铜铃，嘴巴更是张大，合都合不拢了。

同时，内心一个几乎疯狂的声音，在不停的呐喊。

“五品天仙后期，五品天仙后期了！”

“连续突破两次，在瞬息之间！”

“这不是真的，我一定是在做梦！”

虽然这诡异无比的事情，真实的发生在了东风的身上。

东风也知道，这一切都是真的。

但是，却根本不敢相信！瞬息间从五品天仙初期，突破到了后期，这根本就是天方夜谭！以他东风的天赋，虽然算是万中无一的佼佼者，但想要达到五品天仙后期，至少也得万年时间。

可是，林海给了一颗丹药，居然在瞬间就实现了。

这，这简直是奇迹啊！“多谢主人！！！”

东风内心的狂喜与激动，已经无法用言语来形容了。

凌空朝着林海单膝跪倒，东风此刻突然觉得，成为林海的奴仆并不是多难接受的事情了。

甚至，他隐隐觉得，或许从今往后，他将走上一条前途无量的道路。

“不必谢我，刚才我情急发昏让你拉车，算是向你道歉吧！”

林海朝着东风微微一笑，谦和道。

道歉？

！林海的话，让东风一愣，随后一股暖流划过心田。

主人向奴仆道歉？

还赠送如此神奇的丹药。

东风的内心，涌起深深的感动。

林海这是在照顾他的尊严啊，这样的主人，哪里去找去？

“东风一定誓死效忠主人！”

东风再次朝着林海拜下，这一次真的是心甘情愿。

“一家人，不用如此客气。”

林海将东风扶了起来，随后突然目光一凝，淡淡道。

“东风，你对缥缈宗可否了解？”

林海问道。

东风眉头微皱，朝着林海道。

“缥缈宗是一个女子宗门，宗主华梅，五品天仙，实力高超。”

“在整个七重天范围，缥缈宗算是中等宗门。”

“不过，据说缥缈宗的背后，有超级门派的支持！”

林海闻听，两眼陡然一挑，一股光芒一闪而逝。

“你说的超级门派，是指哪个宗门？”

林海沉声问道，他有种预感，东风说的超级门派，定然就是与缥缈宗女弟子匹配的宗门。

“这个，老奴也不清楚。”

东风摇了摇头，无奈道。

林海轻呼一口气，眉头紧紧的皱起。

看来，除非打入缥缈宗内部，否则很难得到真实的消息了。

一转头，林海看向了莫彩蝶。

“彩蝶，可否帮我个忙？”

林海朝着莫彩蝶道。

“你是想，让我卧底缥缈宗？”

林海点了点头，“不错，我想请你帮我打探馨月的消息。”

“只是……这可能会很危险。”

莫彩蝶则是笑了笑，朝着林海一脸认真道。

“林海，我莫彩蝶是个人人喊打的妖女，从未想过有一天能够离开荡风山，见识外边的世界。”

“是你，没有嫌弃我，还治好了我的阴煞之疾，带我进入了七重天。”

“我早已经将你当成了我最好的朋友，我为你做点事情，很高兴呢。”

听到莫彩蝶这发自肺腑的话，林海一阵温暖。

“彩蝶，也不急在一时，等饕餮醒了再说。”

林海话刚说完，莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然伸了个懒腰，打着哈欠睁开了眼睛。

“你们在谈论我呢？”

“是不是在震惊我英俊的外表？”

噗！饕餮的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，这货怎么有点朝着阿花发展的趋势啊，太自恋了。

“你总算醒了！”

林海没好气说道。

“主人，说吧，看你那眼神，就知道有任务安排我！”

饕餮睡眼惺忪道。

“聪明！彩蝶要进入缥缈宗，你的任务就是保护彩蝶的万无一失！”

“能不能做到？”

饕餮顿时嘴角一撇，露出淡淡的笑意。

“小菜一碟！”

莫彩蝶则是笑着伸出手，轻轻抚了抚饕餮的毛发。

随后，朝着林海道。

“放心吧，我去了！”

林海点了点头，关切道。

“小心点，随时微信联系。”

“若有危险，饕餮立刻以心神通知我，我第一时间赶到！”

“嗯！”

莫彩蝶答应一声，掀开帘幕，娇躯一闪而出，悬浮在半空之中。

“林海，再见！”

莫彩蝶朝着林海摆了摆手，随后化作流光，朝着缥缈宗而去。

看着莫彩蝶的身影渐行渐远，林海背负双手，久久不语。

直到莫彩蝶在视线中消失，林海才轻叹一声。

“彩蝶这一去，一定要顺利啊！”

东风这个时候，突然转过头，朝着林海道。

“主人，缥缈宗很少主动收前来投靠的弟子。”

“彩蝶姑娘此去，未必成功。”

林海缓缓点了点头。

“能成功最好，成功不了，再想其他办法。”

说完，林海目光在四周扫过，突然发现一座巨大的城池。

“那是什么地方？”

林海朝着那城池一指，向东风问道。

“主人，那是万宗城！”

“因为城池周围宗门林立，因此而得名。”

万宗城？

！林海眉头一挑，转身回到了銮驾之中。

“咱们就去万宗城，等待彩蝶的消息。”

 