    第696章掉钱眼里去了？

    次日。

    南元栖成功抓获偷拍照片的工作人员，并与其解约。

    这招杀鸡儆猴成功的让另外的人不敢生出其他的小心思。

    节目组又持续录制了一段时间，第二期拍摄正式落下帷幕，等待后期剪辑后以综艺节目形式播出。

    嘉宾们结束工作，返回其他市继续赶下一轮行程，亦或者是回家休息。

    颜知许收拾好行李，来到乌汕村破旧的医疗点，动作熟练的上楼，敲响办公室的门。

    “叩叩叩——”

    敲门声在安静的环境响起，里面传出男人低沉磁性的嗓音。

    “请进。”

    闻言，她推门而入。

    简陋的办公室被打扫的干干净净，纤尘不染，穿着白大褂的男人端坐在一把椅子上。

    察觉到她的到来，身上冰凉的气息倏地消散，眉眼之间泛起几丝柔和，抬眸望向她。

    “来了。”

    “嗯。”

    颜知许拉开一张椅子在他的面前坐下，对上他那双狭长的丹凤眼时，眉心略微蹙起。

    心中泛起涟漪，莫名的觉得眼熟，好像在什么地方见过一样。

    她的手肘放在桌上，单手托腮，注视着他那张出尘绝艳的脸，“男朋友还真是工作繁忙。”

    傅时墨整理手里的文件，起身放入办公室里的简易书柜里，“女朋友也不遑多让。”

    他看到她旁边的行李箱，恍若白玉雕刻而成的手指摘下金丝框眼镜，放在桌上。

    “打算回海市了。”

    语气确凿并非疑问句。

    颜知许放下托腮的手，身体懒洋洋地倚靠着椅子，“嗯，今天中午的机票。”

    他挽起衣衫的袖子，露出一截肌肤冷白但不显得孱弱的小臂。

    傅时墨看了一眼手机时间，走过来提起地上的行李箱，“走吧，我送你去机场。”

    “好。”

    颜知许没拒绝。

    她从位置上站起身，与他并肩而立走下楼，两人身材挺拔高挑，看着格外登对。

    他眼角的余光瞥到她的面容，“外面人多把口罩戴上。”

    她是个女明星被拍到的话对她不好。

    听出他话里的关切之意，颜知许掏了掏口袋从里面拿出一个蓝色的医用外科口罩戴上。

    两人坐上车离开乌汕村，一路直奔机场，把人安全送到后傅时墨才返回医疗点。

    ——

    回到海市，天色已黑。

    颜知许打车回到盛世豪庭，洗漱后躺床上休息，一觉睡到晚上十点。

    睡够后下楼吃饭，南温淑正坐在客厅里，电视机里播放着容城饰演男一的古装剧。

    她手里抱着一个抱枕，“对了，阿许啊，明天你去盛夏咖啡厅七号桌替我见一个人。”

    说这句话的时候南温淑抱紧手里的抱枕，神情微微激动，眼里闪烁着璀璨的光芒。

    哎，便宜阿许了。

    自己要是再年轻个一二十岁，哪里还轮得到阿许上啊。

    颜知许从厨房里端出一碗包着猪肉馅的饺子，坐在旁边的桌子上，拿起汤勺盛了一口汤品尝。

    不带犹豫的拒绝，“不好意思，我事情很多，没空。”

    南温淑气得磨牙，拿出手机转了三万的账，双手环抱在胸前。

    语调里带着几丝威胁，“现在呢，有空没有？”

    听到微信传出的入账提示音，颜知许点击收款。

    “明天可以挤一挤时间。”

    说完，她低头继续吃着碗里味道鲜美的饺子。

    南温淑：“……”

    这女儿掉钱眼里去了？

    (本章完)

