    区区一炷香的时间，整座千星城，硝烟四起。

    强者战于天，弱者战于地。短短片刻，覆灭的家族不下于30余个。

    当然了，这里指的覆灭，并非尽数屠光，而是强者战死。毕竟，一个家族，坐镇的探索者死了，基本上也就完了。那么，这样的家族，也就称不上真正的家族了！

    但是，这也只是战斗刚开始时的情形。

    探索者，毕竟是探索者，并非那么好杀的。一开始，那是出其不意。到了后面，就是无休止的战斗。

    千星城张家，一个掌控了三级渔场所有龙船的家族，一个号称千星第一巨富的家族。

    此刻，韩非五人，外加一个无面师叔，站在虚空，面面相觑。

    不为别的，按理说，此刻整个千星城都在战斗。但是，张家所在之地，感知之中，竟然只有寥寥数人在战斗。

    无面的声音略显沙哑：“先来的无面人都死光了。按理说，这里至少有三名探索者，可现在一人都没有。”

    “哼！既然来了，就别走了。当我张家，是什么地方了？”

    “嗡……”

    虚空中出现破口，两名须发皆白的老者，还有一名中年男人，三人呈三角之势，将韩非等人合围。

    韩非脸色变幻：“巅峰探索者？”

    这种威压和气势，顿时间让韩非脸色大变。

    韩非当即大骂不好，不是说整个千星城都陷入乱战了么？张家的地盘上怎么还有这么多强者？

    几乎没给韩非他们逃遁的时间，三人几乎同时出手，不过却并非击杀，而是想抓人。

    当三只大手横空，韩非怒吼一声，正欲发动兽王诀。

    然而，身边忽然传出一声轻笑：“本想碰个运气，没想到一下子遇见了三个巅峰探索者。”

    豁然间，这三人爆喝：“不好，退。”

    “桀桀桀，你们说退就退？是不是……太不给我面子了？”

    韩非几人扭头，就看见那黑袍中，伸出一只干枯得几乎没有血肉的手掌。

    “爆天八手。”

    只看见虚空中，伸出两只白骨大手，指抓虚空，竟然定住了一方空间。

    韩非一时惊讶：时空法则？

    却见一名巅峰探索者爆喝，唤出如同山岳般的巨龟，双刀裂天。

    此人目呲欲裂：“不好，是暴徒老祖，他竟没死。二祖，快出关。”

    另外俩人，一人附风蛇，双臂化刀，砍出恐怖意蕴，刺的韩非等人不禁都闭上了眼睛。

    “御无极。”

    乐人狂慌得一批。可能是他的反应比较迟钝，竟然没有被暴徒老祖的这个名头给震住。

    而韩非等人全懵了：啥玩意儿？不是无面师叔么？这明明就是无面师叔的声音，怎么“嗖”一下，就变暴徒老祖了？

    白老头不是说过，暴徒老祖曾被打崩了么？说是中毒死掉了，那特么身边这人，到底谁啊？

    说时迟，那时快。

    乐人狂的御无极，根本没派的上用场。因为虚空中一只只骷髅大手伸出，似乎封锁了虚空，恐怖无边。

    那造型，别说像个魔头了。若非是站在自家这边，韩非都觉得：这人定是个邪恶狂徒。

    只见那骷髅大手，扣住巨龟的时候。那巨龟，以肉眼的速度在变老，无限生机被疯狂吞噬。

    “李大仙，住手。”

    李大仙？

    韩非当时又是一懵：这特么，不就是理想宫石碑上的那位高人么？一个李大仙，一个唐衍，这俩人风头无出其二。

    却见张家某处山腹上空，一道金光直冲天际。紧跟着，这座山就炸开了。山石崩裂，轰天动地，晃动了一方的天地。

    韩非几人看见，头皮一阵发麻。

    对方来的人，也不简单啊！这一出来，就把一座大山给轰塌了……难道说，此人在山中潜修？

    不过，想来也是，家族晚辈呼救得很急。此人来不及从山洞中钻出，直接就爆掉了一座大山。

    地动山摇间，有一片虚光化剑，骤然间出现在半空。

    只听无面师叔……哦不，暴徒老祖，两只骷髅手，直接就抓住了那道剑影。

    “咔咔咔！”

    虽然骷髅巨手寸寸而碎，然而那剑光，却无法直接洞穿。

    反观张家的三名巅峰探索者，生机都在被抽离。

    对方老祖急忙忙地赶来，打的虚空开裂，结果现在连一只手都没有干掉。

    “桀桀桀！多么美味的生机。”

    韩非几人不禁歪着头，看着发出阴森恐怖笑声的暴徒老祖，内心惊疑不定。

    自家的这位暴徒老祖，他到底是个好人，还是个坏人啊？

    却见张玄玉的一只手，搭在韩非肩膀上：“哎，不行了，这几天大起大落太多。我这脑子，快连铁头鱼都跟不上了。”

    在众人骇然的目光中，就看见那大龟，都快被暴徒老祖吸干了。那三名巅峰探索者，仿佛一下子，老了好几百岁一样。

    其中一人，刚刚还是中年人呢，转眼前就显老态，须发开始发白。

    “爆！”

    “轰轰轰！”

    三柄极品神兵自爆，威力恐怖无边。为了求活，他们哪里还管得了周围百里寻常人的安危？拼得引爆极品神兵重创，那也得爆啊！爆了，还有一线生机。

    实际上，周围百里早特么没人了。

    当无面人开战的时候，傻子都知道：离张家越远，越好！

    还有人是躲在家里地窖里，瑟瑟发抖的。不过，这种被震死的可能性，绝对不小。毕竟，刚才大山崩毁的时候，动静可不小。方圆七八千米内，十几级地震是妥妥的！

    转眼间，只见恐怖的冲击力，震碎了五六只大手，这才让其中的俩人勉强逃过一劫。

    不过，其中那最先出手的巅峰探索者，根本没来得及跑，就被一根骷髅骨指给戳爆了。

    另外俩人那是撒丫子狂奔。也得亏家里有钱，极品神兵可以爆。否则，再多待一息，怕是就得死。

    暴徒老祖的声音沙哑道：“韩非，那俩人实力十不存一，去干掉他们。”

    韩非当时就是一懵：你哪只眼看出来，我可以干巅峰探索者了？不过，实力十不存一，似乎好像……可以打打看。

    千星城的尊者，似乎并未尽出。

    这特么才刚到张家，就又冒出一个尊者来。

    此刻，那尊者怒斥：“李大仙，未曾料你竟转修不死生灵？果然是一群暴徒，当诛。”

    尊者战，就不能在晴空白日下打了。俩人只是初一交锋，先把虚空打裂了，然后一前一后钻了进去。

    只留下韩非等人，一脸懵逼。

    洛小白等人也纷纷吸了口气：我们已经强到，可以参与这种战斗的程度了吗？

    乐人狂戳了韩非一下：“非啊！那俩巅峰探索者，你还能打不？”

    韩非“刷”一下，追了上去：“呔，俩老头，有种别跑。”

    张玄玉在后面叫道：“喂！非啊，你还真去啊？”

    只是，韩非已经没影了。

    张玄玉一脸懵逼道：“我们咋办？”

    洛小白以足智多谋号称，这会儿也蒙在这儿：你来个执法者，我们努努力还能打一阵。你上来就俩巅峰探索者，咋打？

    就算是那俩人的实力，被打得十不存一。但是，咱几个也不是对手啊！如果非要上去，也是添乱。

    洛小白吸了口气：“走，先追上去再说。”

    ……

    话说，张家近在眼前，韩非大喝一声：“俩老贼，再往家里跑，打起来波及你张家的普通人，可怪不得我。”

    “哼！”

    “小贼找死。”

    那俩人相视一眼，身为堂堂巅峰探索者，若是被一个执法巅峰追着打？那说出去，岂不笑掉别人的大牙？

    这不，两人回头，一只大章鱼横空扣向韩非。

    一人道：“韩非小儿，对付你，何须我二人出手？”

    韩非咧嘴一笑：“凭一只契约灵兽，就想干掉我？”

    “那就再来一只。”

    完了，一只球鱼出现。

    这还是韩非第一次看见这么强的强者，会使用球鱼这么低级的生灵呢。

    但是，韩非很快就发现不对：这球鱼身上的刺，给他一种心悸的感觉。

    韩非当即大骂：这暴徒老祖，感觉不太靠谱啊！人家好歹也是俩巅峰探索者，就算自己实力不行了，让契约灵兽出手也不弱啊！

    “吼！”

    就看见韩非的身影，在半空中发生骤变。一只20余米长的黑色雷纹豹子，出现在虚空。

    这一幕，看得那俩巅峰探索者，还有身后追来的洛小白等人，直接就愣住了：这又什么花样？

    “吼！”

    “疾光雷影。”

    就看见雷豹化作雷弧，所过之处，雷霆炸响。

    “咻咻咻！”

    漫天利刺于虚空中穿梭。

    韩非讶异地发现：凡是球鱼利刺覆盖的区域，虚空都被封锁了，相当于领域之力。

    不过，这难不倒韩非。

    就看见韩非身体一抖，斗转星移，直接出现在远处。

    那两名巅峰探索者讶异道：“叶家的斗转星移术？”

    韩非并不准备跟两只契约灵兽缠斗，只要干掉了主人，契约灵兽也就跟着死了。

    “刷刷！”

    忽然间，恐怖的吸力，透过虚空落在韩非身上。竟是那大章鱼的吸盘，在引燃韩非体内的血液，想要强行剥夺韩非的生机。

    同时，一人双刀斩出，带着炙热刀浪，锁定技。

    此时，哪怕对方的实力十不存一。但是，这两刀之威，也绝不低于中级探索者的境界了。

    另一人，从虚空中召出了万千金色根茎，草叶蔓延所至，哪里便出现虚空裂纹。这一幕，看得人头皮发麻。

    “吼！”

    就看见韩非变成黑白两色，身体在雷霆中豁然变大，成了一只巨大的猿猴。

    手中，一根锈迹斑斑的棍子，握于手中。

    “兽王诀。”

    在几人诧异的目光中，韩非所化的大猿，直接长到了50余米高。

    “吼！”

    却见那大猿张开大口，露出利齿，大吼一声，百兽奔行。

    “猴王三千棍。”

