    大战终于结束了，一切的收尾工作正在有条不紊的进行着。⊙，

    战争带来的不仅仅是伤痛，还有惊喜。另美国政府惊喜的是，满目疮痍的纽约市没有白白的成为战争牺牲品，那遗留在战场上的外星机器人和各种飞行器、武器、巨龟战舰等完全能够弥补美国的损失。

    只要能从齐塔瑞人的军队上获得科学技术，足以使地球的科技获得飞跃式发展，只要地球没有真的被入侵，即便是损失了五个纽约，估计也在美国联邦和神盾局的接受范围之内。

    政客有时就是那么简单，他们站在人民的一方只是人民能够给他们带来足够的利益，而如果利益在另一方，他们会包不犹豫的舍弃大部分人，而口号依然是为了人民。

    佐德被魏然暂且稳住了，狂暴如他同样也被两个世界的神奇现象搞得有些颠覆世界观。

    “这个世界上存在两个宇宙？太不可思议了。在很久以前，我们氪星人有一个星际扩张的年代，我的族群散布在宇宙中的各个角落，开始了宇宙的探索，寻找宇宙中可以生存的生命星球。”佐德感慨道，面带憧憬，这一刻他不在是杀伐果断的将军，而是一名为自己的种群，自己的文明而骄傲的普通氪星人，“我们的文明日渐兴旺，奇迹也不断地涌现。但是即便是我们在宇宙中如何探索，但是依然没有发现，我们所生存的宇宙竟然不是唯一”

    “你是在感慨吗？任何新事物刚刚出现之时总能触发观念的不断更新，生物不仅仅需要**上的进化，头脑和思维同样需要进化”魏然点了点脑袋。

    “不，我不是在感慨，我是在伤心。如果我的祖先或者我一代的人没有被那该死的久观念和秩序绊住了手脚，太空站没有被先辈遗弃掉，我们勇于探索，不断的去了解自己生存的宇宙，也许我们也就会发现第二个宇宙。这个宇宙是如此年轻。有众多的灿璀璨文明，氪星绝对不会灭亡，而是依然存在”

    魏然摇了摇头，他没有打断佐德的臆想。两个宇宙？也许这就是他简单脑袋里的观念。不知道是氪星人本就思维单纯，还是佐德身为生命起源室所孵化设定的特定生命体的特征，赋予了他果断勇猛却又耿直单纯的思维。

    空间节点的出现本就是意外，如果没有时空异能莫名其妙的吞噬了宇宙立方，爆发了一股空间波动。再给氪星人几亿年的时间，他们也不太可能发现平行世界的存在。

    “那是因为你们氪星人对人口实施了人工干预和控制，限制了生物追求进化的天性，永远的拘于在宇宙的一角，当自然资源消耗殆尽之时，其后果自然是星球的和谐日益不稳定”魏然说道。

    “你的观点和乔.艾尔很相似”佐德没有反驳魏然，但是从表情上可以看得出来他对魏然的观点并不太认同。虽然佐德作为一名将军不是太会委婉奉承，但是自己的希望还在魏然身上，他很聪明的选择不予魏然争论。

    “他在你看来是异端，对吗？”魏然笑了笑。“伟大的头脑总是所见略同，他的出现就是因为你们需要的学者而特意让生命起源室根据需求设定出来的，不是吗？他生来就是伟大的学者，作为一名首席科学家他的理论难道你们不去思考是否正确吗？那么他的存在是否还有意义？一个愚蠢的大脑既然无法判断前方的路是否正确，那么最为聪明的办法就是把判断的权利交给比自己聪明多的人，跟着他来走就可以了。而你只要确定那个聪明的人出发点是好的，没有什么坏心思”

    “所有的氪星人都是由生命起源室孕育而生，所有的生命都是被设定，被满足特定的需要，比如成为工人、成为战士、甚至成为领袖等等。还没有出生就已经被强加选择好了命运。也许这在你看来不算是残忍，因为你们本身就赋予了他们生命。但是同时也让他们是去了最宝贵的东西，失去了选择的自由，选择机会的自由”

    “而如果他们想要的更多呢？一个孩子怀揣着自己的梦想。而非社会给他制定的角色，要是他想要更大的作为呢？任何生物如果没有了追求，那么他的进化就止步不前，而只有不断进化的生命才能在冰冷的宇宙中获得一席之地”

    看到佐德不为所动的表情就知道，他的观点很牢固，并不是太过认同魏然所说的话。魏然也就放弃了给佐德做洗脑教育，算起来，还真不知道佐德是活了多少年的老妖怪，向托尔等阿斯加德人有五千年的寿命，那么佐德作为氪星人，寿命应该也不会太低，否者短暂的生命可不能支持氪星人进行星球扩张，宇宙中的路途可是以年为单位计算的。就是想地球人这样仅有短短几十年寿命也许还不够支持一次时间较长的星际旅途。

    “其实宇宙的神奇之处要远远超出你的想象，佐德，你所看到的两个宇宙也仅仅是最为肤浅的认识。”想要稳住佐德这个定时炸弹，魏然只能让他了解更多，只有知道的更多，他才会感觉到自己的弱小，才会懂得依附。

    “你在说什么？难道还有第三个宇宙存在？”佐德皱了皱眉头，有些不敢相信。

    “不仅仅是第三个宇宙，是有无数的宇宙”魏然一点一点的向佐德解释平行空间的理论，“我不知道你们氪星人在星际探索的过程中是否见到过其他的宇宙文明，但是我们目前所在的宇宙之中有无数的宇宙文明，很多的强大无比，有的科技发达，有的和你们氪星人一样身体异常强健。如你所见，这个地球刚刚打退了一波外星侵略者。氪星在宇宙中并不孤独，也不是唯一一个拥有古老历史，文明先进的种族，宇宙中有许多要远远比氪星文明还要强大的存在”

    佐德沉思，没有回应魏然。他看得出来，魏然和他说了这么多话是抱有目的性的。

    如果托尼在这里，并且知道佐德的想法，一定会很认真的拍拍佐德的肩膀说道。“伙计，你想的完全没有错，队长就是一个做任何事情都抱有一定目的的人，但是你最好顺着他的想法，成为一名光荣的‘打工仔’。绝对能吃得饱”

    “你是再想，等我帮助你建立好氪星之后就一脚将我踢开？”魏然突然饶有兴趣的笑着问道。

    “我说道做到，你帮助我重建氪星，我臣服于你。”佐德冷冷的瞪着魏然。

    “不、不，我想你应该理解错了。”魏然摇了摇头，“我要的不是你的臣服，而是你重建的氪星为服务。”

    “什么意思。”

    “你对我来说并非是必须品，我要的仅仅是氪星科技和新生的氪星人。”

    “你竟然想要奴役我的种群？”佐德暴怒，“不要得寸进尺，否者我会让你痛不欲生”

    “不是奴役。是交易。氪星人为我服务，我赐予他们生命，给他们提供生存空间，很公平的交易，可以看做是最为简单的雇佣关系。”

    “不可能，氪星人永远不会成为别人的附庸，我所肩负的使命是保卫我的人民”

    “你因该知道，你对于我来说并非是必需品，没有你我只不过需要多花点时间去说服克拉克，在多花点时间去摸索氪星的科技而已。”

    佐德的脸色一阵青紫。咆哮着朝魏然冲了过去。

    一个黑色的圆洞出现在魏然的面前，挡住了佐德的必经之路。

    看到时空隧道，佐德感觉到一阵心悸，十分谨慎的停下了脚步。“这是黑洞！怎么可能会那么小。”

    魏然摇了摇头，看来这招对付没有多少智力的毁灭者还行，对付佐德这种速度奇快，神经反应速度也不低的高手完全行不通，时空隧道的形成需要时间，而这一点时间完全足够别人绕过时空隧道对他进行攻击。

    “不是黑洞。是时空隧道，隧道的对面有你想要的东西。”魏然说完，一头扎进时空隧道之中。

    佐德犹豫了下，最终下定决心，紧跟着魏然窜进时空隧道之中。

    场景瞬间转换，随着佐德的到来，时空隧道消失瞬间消失不见了。

    “这里是”佐德震惊的看着眼前的一片场景。

    青山、绿水，白云悠悠

    此时的佐德和魏然正悬浮在半空之中，脚下的世界一览无余。

    这是一个生命璀璨、健康年轻、活力无限的星球。

    拥有超级视力的佐德，清晰的看到星球表面一只只大型生物在狂奔遨游，生命的交响乐在一遍遍的演绎着

    “如你所见，这是一个很年轻的生命星球，而且相比地球来说更适合氪星人生存。”魏然说道。

    “这是给我们氪星人准备的？”佐德神情有些激动。

    “只要氪星人和我达成了协议，这里就是属于氪星人的，而且今后根据贡献，还远远不止这些。”

    在这一刻，佐德毫无节操的沦陷了，什么高贵的血统，什么自我尊严，什么永不会臣服在这一刻都被种族的发展和巨大的利益所抹平了。老祖宗有句话说的好，钱能通神，没有钱办不了的事情，只有你所给的利益远远不够。

    有魏然在，时空管理局就坐拥了无限的资源，有无限的可能。

    魏然穿越一个世界，都是依照现在的念头进行链接的，想要寻找一个适合氪星人生存的星球对魏然来说真的不是太过困难的事情。

    只要在心中将自己所构思的星球数据念想出来，茫茫无尽的鸿蒙宇宙之中总有一颗是相似的。但是，胡乱进行的穿越风险太大，因为没有依据，谁也不知道对面会莫名其妙的出现什么东西来，就如《僵尸先生》世界里的魂兽尸蛟

    克拉克被热情的托尼挽留了，每个人都有心中的偶像，即便是科尔森同样一样，他就将美国队长斯蒂夫作为自己的偶像，即使双方成为了队友关系。

    而让斯蒂夫、鹰眼等人眼睛掉一地的是，一向自认为老子第一的臭屁托尼竟然非常崇拜超人，也难怪托尼有着浓浓的超级英雄情结。

    娜塔莎等人接到神盾局的命令，要将克拉克带到飞天航母的，但是有托尼在一边当搅屎棍，这个任务不是一般的艰难。

    克拉克同样很高兴认识一堆新朋友，一直以来他都是独一无二的，但是这并没有带给他丝毫的欢乐，反而让他很迷茫，很孤独，没有同伴，没有朋友。

    但是现在，这里又许多的能力超凡之人，让克拉克似乎有种找到了组织的感觉。

    “伙计，我们已经是好朋友了，不是吗？总有一种人在茫茫人海中虽然初次见面，但是双方却看见已经认识了很久一样，关系一瞬间就变得异常亲近。我们就是这种人，一种注定拥是朋友的缘分”托尼走出了钢铁盔甲，亲切的拍了拍克拉克。

    娜塔莎等人对托尼的说辞感觉到很无语，一见面就感觉认识了很久一样？那是因为你从小就看着有关超人的漫画长大的。

    “克拉克先生，我们神盾局真挚的邀请你到神盾局总部，在那里更够解答你心中的所有疑惑”娜塔莎作为神盾局有名的美女特工，自然懂得利用自己的优势和托尼这个老男人打起了争夺战。

    托尼不知道魏然对克拉克的态度如何，但是既然拐走了佐德，按照他对魏然想法的猜想自然不会放过克拉克，所以要努力争取一下，最起码拖到魏然返回。

    “神盾局可不是个好去处，那里充斥着一群暴力分子，时空管理局可以解决你的所有疑惑”

    娜塔莎等人对托尼的无节操齐翻白眼。(未完待续。)