    陆景走过听月阁的时候就在想，书中残念提起过的那个什么极乐宫。

    如果这个魔道门派还在的话，她们在邬江城的传人最有可能待的地方就是听月阁了吧，因为听月阁差不多是城中最大的青楼了，最方便极乐宫弟子藏身。

    陆景不知道自己抬头向楼上望的时候，那个极乐宫的弟子是否也在向下看，搜寻着自己今晚的猎物。

    这种自己送上门去的感觉并不好。

    而且陆景也不知道那些极乐宫的弟子会怎么对待被她们采补后的武林中人，会为了避免自己的行踪曝露，被那些人的亲人朋友报复而直接杀掉吗？

    如果是这样的话，那他贸然前去恐怕也会很危险。

    看来还是得从长计议啊，但问题是如今的他只剩下十天便要跨入一流，也没有多少时间能拿来从长计议了。

    陆景忧心忡忡，也没注意到一旁顾采薇的脸色变化，收回望向听月阁的目光后一边思索着未来一边继续往前走。

    而之后的这段路原本颇为健谈的顾采薇不知为何也沉默了下来，就这么低头跟在陆景的身后。

    两人大概又走了一刻钟的时间，却是终于来到了顾采薇的住处。

    这是一处临江的宅院，不但占地面积比章三丰的四合小院大得多，而且内部还有花园，假山，登到高处甚至能一览江景。

    砖石用料都颇为讲究，然而却并不像很多商贾的豪宅般招摇，反而处处透露着雅致。

    或许是因为回到家中的缘故，顾采薇也又振作起了一些精神，开始为陆景介绍起来，“说起这宅子，还颇有番历史，原主人的祖上曾出过一位三品高官，但是没做多久便死了母亲，回乡丁忧，而这宅子就是那时候建起来的。

    “可惜世事无常，没有永远的帝王将相，也不见能代代相传的富贵，后人不争气，不但花完了那高官留下的财资，而且就连这座老宅也不得不拿来出售，奴的亡夫很喜欢，花了高价买下，没想到只住了不到一年，他便也不在了。”

    “顾当家节哀。”陆景道。

    “只是一时触景生情罢了，谈不上什么哀，况且奴本人其实并不太喜欢这里，总觉得这宅子有些冷清，倒是今日，有陆少侠在此，这里也能热闹不少……咦，陆少侠你在找什么？”

    “我想看看哪里适合练功。”陆景如实道。

    顾采薇的临江豪宅看起来是挺不错，比陆景那间小破茅屋不知强了几百倍，但是作为一个现代人，陆景连拙政园都参观过了当然也不至于被这里的景致给迷住眼。

    反倒是顾采薇闻言很是敬佩，“陆少侠嗜武如命，不为外物所动，难怪年纪轻轻，便修成了绝世高手。”

    这话陆景已经不是第一次听了，但每次听他都只有苦笑。

    他对武功是挺好奇的，也挺希望练成个大侠什么的，但嗜武如命还称不上，不为外物所动就更是扯淡了，他这不纯粹是被逼的嘛。

    就跟可怜的程序员一样在程序上线后玩儿命爆肝补bug。

    “陆少侠要找不被打扰的地方练武，正寝后还有一个小院，没我的命令谁也不能进入，最是清净不过。”

    “谢了。”陆景说完就准备动身。

    但没想到却是又被顾采薇拉住，“陆少侠……多谢你今天陪着奴，现在天色也不早了，还是先用完晚膳再练吧，另外……”

    顾采薇一边说着一边却是又凑近了几分，“陆少侠忘了我们的计划了吗，奴设下盛宴款待陆少侠，才更能让有心人相信陆少侠今晚是要办大事的。”

    “哦。”陆景帮人家办事，而且事后还要收人家好处，倒也不好太过敷衍，闻言终于点了点头。

    随后他还在顾采薇的劝说下先去进行了沐浴，换上了顾采薇给他买的新衣服，而顾采薇也脱下了那身粗麻布服，在家中改穿起一套日常起居的罗衫，彻底展示出了自己那傲人的身材。

    她坐在桌边，亲自为陆景切肉斟酒。

    只是身边的男人依旧一副心不在焉的样子，肉倒是吃了，但酒却一滴未沾，而且一会儿就吃饱了，也不等后面的菜便要离席。

    顾采薇这辈子就没这么难过，见陆景就要起身，也顾不了那么多，一咬牙索性豁出去直接问道，“陆少侠，可想好等此间事了，要向奴家要什么了吗？”

    “当然，”陆景点头，毫不犹豫道，“我想请顾当家为我买把精铁禅杖，斤数的话最好在七十五到八十斤左右。”

    这数字陆景并不是随便报的，他这些天已经试过不同重量握在手中是什么感觉了，七十五到八十斤对他来说其实是偏重的，实战也会受到一点影响，但是考虑到他的进步速度，还有那根本用不完的内力，这个斤数也就没那么夸张了。

    不过这么多精铁打一把禅杖花费必然也不少，陆景这些天虽然赚了不少钱，但是还真付不起这笔铸造费，尤其想找厉害工匠，用足好料的话。

    难得顾采薇有求于他，陆景也就趁着这个机会把装备的事情给解决了。

    只是顾采薇闻言脸色却不由一僵，“禅……禅杖吗？”

    “对。”陆景虽说一颗心全都在解决内力麻烦上，但顾采薇这一连串凶猛的攻势还是终于让他察觉到了一些东西，意识到了对方恐怕并不只是在做戏给内奸看，只是他眼瞅着就要生死存亡了，也确实没什么心思谈情说爱。

    顾采薇也感受到了陆景言语中的拒绝之意，心下不由充满了苦涩与挫败感，张嘴想说什么，但千言万语汇到嘴边，最终只是换来一声长叹，“陆少侠，奴带你去主寝后的那座小院吧。”

    “有劳顾当家了。”陆景道。

    等所有人都离开，身边再无一人，陆景又开始练习起惊涛怒浪来，而大概到了亥时三刻，陆景踩完一套脚步，归位却是在对面的墙上又看到了阿木。

    陆景精神也是一震，“有动静了吗，在哪边？”

    阿木闻言指向了一个方向。

