    ……

    　　不管结果如何，一场以宝石展开的争夺已经展开。同时，各种各样的报有条不紊的按照各种方式传递出去。

    　　不管是已经在观望的天命，还是悄悄潜藏的的组织都将目光放在了这个国度上，因为在十几年前，宝石与其主人所带来的大崩坏可是让所有人都为此心惊胆颤。

    　　“呵呵呵，没想到这趟还让我碰到了两个这么可的小姑娘呢。”黑色西服，金丝眼镜，嘴角带着一丝淡淡的微笑，一副彬彬有礼的模样。而他手中，拎着满伤口的玛基博士。

    　　只不过，这才刚刚潜入，一道带着磁的声音便响了起来。

    　　皇后酒店的另一边，在瓦尔特被流云缠住的这段时间里，符华和琪亚娜要做的事很简单，去地下室取回宝石。

    　　…………

    　　攻击，已经来到。

    　　就在此时，瓦尔特刚才发出的箭支已经来到了面前，而金色长剑虽然未至，但是带起的破空烈风却刺的瓦尔特衣服下的皮肤隐隐发痛。

    　　与以往不同，这一次瓦尔特可是学聪明了，压缩到极致的能量球仅仅是一瞬间的功夫便已完成，虽然浪费了一部分崩坏能，但是架不住速度快啊。

    　　看着一闪而至的金色剑芒，瓦尔特双眼一凛，急忙做出调整，周爆发的崩坏能好似决堤一样不断宣泄着，手中幽暗的崩坏能不断汇聚。

    　　第一轮攻势被流云化解，甚至还被控反过来攻击，瓦尔特倒是没有太多惊讶，因为这一击他本来就是抱着试探的想法。

    　　同时，脚尖点地，流云如幻影一般掠过地面，手上没有任何多余的动作，耀眼的金色剑芒凝于剑尖，直刺而出。

    　　除却刻意留下的一只，其他箭支被流云一剑斩断。而刻意留下的这只，箭擦着剑，随着流云手腕的一晃，已被流云控的箭支一个回旋，对着瓦尔特的方向重新激回去。

    　　面对这一排凌厉的飞箭，流云双眼一眯，形一个后撤，手中的金色长剑在空中划过一道耀眼的弧线，与轻吟的剑鸣声一同想起的是箭支被开的交击声。

    　　“从第一次见面起，我就讨厌你这副表！”在他看来，这就是一副瞧不起人的表，望着流云眼底的平静，瓦尔特心中的怒火燃烧的更是旺盛。伸手一挥，周缠绕的崩坏能如同激而出的箭支一样飞。

    　　目光灼灼，瓦尔特气势赫人，可惜，流云脸上的表从来没有因为瓦尔特的变化而产生丝毫的变化。

    　　有了开头的人，剩下的人也连忙回过神来，焦急的跟随之前的大光头往外跑去，生跑跑慢一步就会被格杀当场。

    　　靠近门扉的大光头，咬了咬舌头，借由疼痛让自己暂时恢复行动。想了想皇后酒店空缺的三个楼层，大光头心有余悸的回头望了一眼，连忙往门外跑去，头也不回，再不跑绝对要死在这里。

    　　此时此刻，新加坡明明是夏季，可是在场的所有人都在瓦尔特那暴戾的气息下打了个冷颤，体僵硬的同时冷汗更是顺着脊背滑落，更有不甚者直接吓尿了。

    　　但是在瓦尔特这股气势的压力下，他们算是明白了瓦尔特到底是什么意思了，光是这股压力就让他们腿肚子打颤，杀气的余波更是让他们看到了死亡的影。

    　　听闻瓦尔特的话，这些新加坡政府的士兵愣了愣，似是不明白瓦尔特为什么会下达这种指令。

    　　“不想死的人统统跑的远远的，否则待会死在这里可别怪我。”伸出舌头了嘴唇，瓦尔特目光灼灼的盯着流云，上崩坏能不断涌现，随后，一股摄人心魄的杀气自瓦尔特的上浮现。

    　　怒是流云的声音让他想起了他和符华对他做的事，笑的是流云居然敢傻乎乎一个人来这地方。在他无比想要复仇的时候自己送上门来，没有什么能比这个更让他高兴了。

    　　只不过，此刻的瓦尔特却是怒极反笑。

    　　看着流云的脸，再听闻流云的话，轻易勾起了瓦尔特心中的怒火，虽然他现在是通过项圈上的机器发声，但是这机械一般的声音也难以掩盖着他的怒气。

    　　“呵呵，没想到没等我去找你，你就自己送上门来了。这一次，我上的伤痛必要你十倍奉还！”

    　　“哟，昨天晚上真是承蒙关照了。”看着缓步走来的人，流云唇角轻启，略带调侃的清澈嗓音响起。声音不大，但是却清清楚楚的传递在了来者的耳中。

    　　黑色的衬衫，让手中金色长剑的光华更显耀眼，微抬眼帘，目光略过这些脸上满是惊讶的士兵，落在了大厅中的来人上。

    　　而知者，也不可能让普通人继续待在这里。留在这里的，是他们自以为能够对抗女武神的士兵。

    　　所幸，新加坡政府在将皇后酒店送给逆熵做根据地之后就将皇后酒店的周围列为了区，没有知权的平民百姓只知道昨晚暴徒轰炸了酒店。

    　　在经过昨晚的爆炸后，所有人都认为对方会安稳一点潜藏起来。可是，发生在眼前的一幕惊讶了所有人的目光，那熟悉的震耳爆炸声再一次在所有人耳中轰鸣。

    　　…………

    　　此刻，风起云涌。

    　　错过这个机会，谁也不知道下一次宝石现世会是什么时候。

    　　在天命按兵不动的这个时候，虽然大部分的人也是选择了观望，但是依旧有着一部分人开始跃跃试。

    　　可是在崩坏结束之后，宝石都被天命和逆熵这两个超级组织给藏了起来，在这种况下，想要在这两个组织手中夺取宝石无异于痴人说梦。

    　　同样的，心惊胆颤之后，心中浮现的便是对这股力量的贪婪，没有人会愿意自己的生死握在别人的手中。

    　　“啊~这宛如艺术品一样的容颜，我真的舍不得在你们上留下任何伤口呢，更舍不得将你们撕碎。”了唇角，来者的目光充满了狂。

    　　尽管来者一副西装革履，还一副彬彬有礼的面容，但是不管是口中的话，还是那狂信徒一样的目光，都让符华和琪亚娜忍不住皱起了眉头。

    　　如果硬要说是的话，这个人给她们的第一印象就是精神病，绝对病的不轻，不知道的还以为是向阳医院跑出来的呢。

