    李仁义曾经见过一次张平，因为张平是凡人，一个让他丢失颜面的废人，这让他牢记在心。

    “你一个凡人，怎么会有如此能力？你根本就不能修行……为什么会……

    你不应该和那批弟子一起死在秘境里了吗？”李仁义不解地问道。

    他不理解的，就是众人不理解的。

    “大家想不通就不用想了，带着疑惑，彻底死去吧！”张平冷笑着，看不出任何攻击方式。

    下一瞬间，执法堂长老直接炸成血雾，当场死掉。

    李仁义看不出任何神通法术，但是他能够确定一点，张平可以用眼神杀人！！

    他曾经最看不起的废物，让他颜面扫地的废物竟然能无声无息地将他们绑到这里，还能够一个眼神就杀掉一名金丹期修士！！

    这种反差，他无法接受，他实在无法接受。

    他为了名誉，为了宗门，勤勤恳恳一生，没想到会换来这样的结局。

    他不能接受！

    他不甘心！

    “来人啊！”

    “来人啊！”

    ……

    这李仁义大叫，随后众人也跟着大叫，他们想活命。

    只要有一线希望就不能放弃。

    而且这里还是九清元门，只要启动护宗大阵，他们便可以有一线生机！

    “不用叫了，你们自己看看是什么情况吧！”张平说着，动了动手，护宗大阵的阵法原型直接显现在众人面前。

    “护宗大阵，你……怎么可能？怎么可能？

    我不相信！

    我不相信！”李仁义急了，彻底急了，护宗大阵的命眼就在他的宗主令牌上，张平怎么可能用的了。

    可是张平根本就没有用他的宗主令牌来催动护宗大阵啊！

    就算张平是阵法大师也不可能在这么短的时间内无声无息地就操控了护宗大阵而他们全浑然不知啊！？

    怎么可能？

    怎么可能？

    怎么可能？

    就算是在离谱的事情也得符合一些逻辑。

    但是这些事情完全就没有逻辑可言！

    这比做梦还要离谱啊！

    这比离谱他娘，他奶奶都要离谱！

    “你……”

    众人看着张平，已经愣了，绝望了。

    众人也很清楚，这里有护宗大阵守着，里面发生什么外面根本不知道。

    “下一个是谁呢？就你了！”张平的眼神注视在四长老身上，下一瞬间，四长老炸成血雾。

    “四长老！！！”

    “可恶啊！”

    “张平！”

    “你……”

    “你想说什么？要骂娘吗？”张平看着李仁义，冷笑地问道。

    “你！你要怎样才肯放了我们？”李仁义慌了，“你让我给你道歉，我把宗门的资源都给你，为你正名，什么都可以，你只要放了我们。”

    “放了你们，你觉得我脑残？

    你自己看看！

    你是什么样子的狗东西！

    为了研究你，老子花了三天时间，做了一百多张PPT！”张平拿出计算机。

    打开一个文件。

    这是一个PPT，总共一百多张，用这个世界的文字书写。

    里面有各种各样对于李仁义的研究。

    从他各种事迹，各种经历，各种场合说什么话，各种性格，各种行为，甚至用的什么神通法术每一个细节都研究的透透的。

    傻眼了。

    这李仁义傻眼了。

    没想到这世间竟然还有这样的事情。

    他竟然被人理解的这么透彻？

    可怕！

    太可怕了！

    张平这人简直就是个怪物！

    “看到没有，从一百多页的资料，二十万字的总结说明，如果我放了你，你必定会反咬一口的，所以你必须死。”张平说道。

    李仁义吐出一口鲜血，张平把他研究的太透彻了，这些看着计算机上的这些东西，他都无法反驳张平的观点。

    还活着的几人满脸恐惧和绝望。

    杨柳然原以为她才是最聪明，最能够了解局势的那一个人，但是没想到，张平这家伙更加恐怖。

    算计的死死的。

    “你……哼……哈哈哈哈……”突然间，这李仁义大笑了起来。

    众人不解。

    “张平，好你一个张平，算是我狗眼看人低了，没看出来你这般厉害。

    不过你要杀了我们，必然会被仙盟追查，仙盟里更是有超越元婴期的修士，你就不怕吗？

    我们九清元门至少还是在正道行事，你屠杀了我们，那你就是正道之敌！

    张平！你还敢继续吗？

    哈哈哈……”

    “对对对……掌门说的对！

    你还不快放开我们！！”众长老马上附和起来，他们九清元门可是仙盟的成员，要是高层全死了，九清元门不会不管的。

    “李仁义傻了，你们也要跟着傻啊！

    还玩心计？

    哼哼！”张平继续冷笑道。

    “你什么意思？”李仁义喝道，心中对于自我一下子产生了疑惑。

    “杀你们的是邪修，关我张平什么事？”张平说道。

    “你……噗……”李仁义道心破碎，吐出一口血，直接被活活气死。

    众人愣了神。

    逻辑马上理通了。

    今天他们全部都死在这里，最后只会有一个答案，他们都是被邪修所杀。

    张平行的事，恶名却被邪修背了，而且世人都觉得合理，邪修杀人，邪修做事，本来就还无章法。

    再加上，在世人眼里，他张平就是一个凡人，谁能想得到是他杀了人？

    杀得还是他们这一批金丹期的修仙者？

    好啊！

    算无纰漏啊！

    突然间，张平看向了杨柳然，冷笑道：“我知道你很聪明，你知道自己活不了，所以你想通过在自己身上留下线索，提供给仙盟嘛！”

    杨柳然愣住，心中胆颤。

    张平瞬间出现在她身前，抓起她的手，看到了她的手掩盖在地上的特殊符号。

    这并不是任何一种文字，让人看起来是鬼画符，但是却暗藏玄机。

    “真当我没有学过语言符号加密？想要用镜像灵兽妖符号留下信息，想法很不错。”张平冷笑道。

    没错，杨柳然在地上留下的信息就是灵兽妖符号，灵兽妖内有一种特殊符号，也是这个世界存在的。

    而正好杨柳然见多识广就会使用这种符号，而且她还利用了镜像原理来书写，当用镜子来照这些符号，就会显示出原本的符号模样。

    如果是别人，或许根本无法发现这么细节的东西。

    但是张平是谁？满级人类！

    这是开玩笑的吗？

    杨柳然心知计划失败，彻底绝望。

    魔鬼！

    这个男人绝对是个魔鬼。

    嗡！

    下一瞬间，这杨柳然也死了。

    张平更改了她所留下的符号，至于来探查的人有没有这个智商探查到这个符号那就另说了。

    当然，把这些更改后的符号翻译出来，得到的意思是“伞兵”二字。

    众人很绝望，很后悔，很遗憾，但是没有办法。

    “李仁义啊李仁义，我很失望，竟然想用这种秘法保住神魂，你认为我对法术驱动的微观粒子运动的研究是白研究的吗？”张平突然说道。

    这李仁义死了，但是没有完全死。

    他首先把自己活活气死，然后再使用邪修的养魂秘法把魂魄留下来，等以后找到机会，夺舍复活。

    可是张平会给他这个机会吗？

    不会！

    走到李仁义的尸体前，打开他的纳戒，拿出了一个邪修的养魂葫芦。

    此时葫芦里面，就是那李仁义的魂魄。

    “你看看，你这是多么不小心啊！藏的这么深，还是被我发现了。”张平冷笑，一道火焰在手中汇聚。

    一下子李仁义的魂魄慌了。

    神魂最具这种灵火！

    如果魂魄都没了，那所有一切一切都完蛋了！！

    “不……不要！”李仁义的魂魄哭嚎着，但是一点声音都发不出来。

    瞬间，这葫芦被烧成灰烬。

    “李仁义很聪明，但还是不够聪明。”张平冷笑着，对着众人感叹道。

    李仁义很厉害，算计了很多很多，但是这在满级人类面前有用吗？

    没用！

    “下一个！”张平说道。

    死了一个！

    一个个瑟瑟发抖。

    “张大爷啊！我求求你，饶了我把，我下有好几个儿女，好几个孙儿，不能让他们年纪轻轻就失去了爹和爷啊！”十三长老跪着求饶道。

    “哦，没事，你放心去吧，我会帮你照看好他们的。”张平一笑，十三长老死了。

    众人求饶，说话，绞尽脑汁，然而什么都没用，张平绝对不会留下活口。

    全都死了。

    奇怪的是，张平杀了这么多人，身上却没有沾上血。

    当然，这是张平故意而为之的效果。

    张平留下一个牌子：杀人者，你邪修王德发爷爷！

    然后张平一把火把这个大殿点燃。

    “把我们这身衣服也扔进去烧了。”张平说道。

    “嗯！”莫心怡点点头，神情呆滞，她没有复仇了，感觉心中松开了一块大石头。

    那些家伙都不是好人，尤其是那李仁义，当张平拿出李仁义的那个邪修葫芦时，她就感受到这个宗门已经脏的不行了。

    他们烧了衣服，换上另一身干净的，漆黑的夜行衣。

    护宗大阵挡住了火光，直到燃烧殆尽，也没有人会发现这里发生了什么。

    “张平，我们这么做真的万无一失吗？”莫心怡问道，虽然看得出来张平计划周密，但是她觉得人不可能什么都算的完美。

    “不行，就比如有一些特殊的人，他们一种情形回顾的特殊能力，或者一些特殊的功法。

    想要做到真正的万无一失，那就得把这一段时间线在时间轴之中斩掉。”张平说道。

