    有着治里幻术的遮掩，四人混进雨隐群之中，跟随着行动。

    随着行进，越来越多的雨隐忍者从四面八方集合而来，纷飞的细雨中，一路来到村外宽广的河面上。

    见到众多忍者大人们的到来，河上讨生活的船家们，躲瘟神般忙不迭的开船离开。

    这架势一看就是……

    “村口集合，水泥自带呢。”美姬嘀咕了一句。

    “什么意思？”白牙问道。

    不像瞳跟治里，对于有时候从美姬嘴里蹦出来的奇妙句子，已经见怪不怪懒得问了。

    “接着奏乐，接着舞。”美姬回道。

    白牙挠脑袋，还是没搞懂。

    美姬对于他来说，还是过于奇妙了。

    就像他不知道刚才，美姬只是说了一句你也想起舞吗，那个老头的反应为什么那样大。

    这时，河面上的忍者们越来越多，抵达数千人的规模。

    随之隐隐分成两方对抗的阵型。

    “我们加入哪方？”瞳低声问道。

    “加入人多的那方。”美姬自然的说道。

    四人默默混进人多的阵营边缘角落，看着形式的发展。

    虽然是一个村子的同胞，两方忍者满是浓厚的火药味，火爆的杀意连大雨也遮掩不住，传递到每一个人的心头。

    最终，火药爆发，没打起来，破口大骂起来了。

    “混蛋东西！一个个的都是这样！说什么改变雨之国！你们这样只会把雨之国拖入战火之中！”

    这是美姬所在这方阵营的观点。

    “开什么玩笑！如果雨之国什么都不做！才是真正的完了！到时候身处大国的战火之中，什么也做不到！”

    这是对面的论点。

    “所以，你们要发动武装政变推翻雨之国的统治！？什么道理！？”

    “唯有改变才能继续生存下去！”

    刚开始还说的有模有样，双方都试图说服对方。

    但后来见谈话不能相互理解，干脆的破口大骂起来。

    嘴上问候着家人，随时都能发展为械斗。

    但都克制着。

    一副又想改变又怕痛的样子。

    武力政变，不流血怎么行，喊喊口号是没有作用的。

    但随后，重量级的人物登场了。

    一方是迟暮的老者，另一方是朝生的初阳。

    二十多岁的年轻人气势迫人的登场。

    他一身传统忍者夜行装束，戴着特制的面罩，金发金瞳。

    行进时龙行虎步，脸上有着一股豪杰般的逼人神光。

    随着登场，周围的忍者自动让开道路，崇敬的目光追随着其身影。

    这种表现，意味着这家伙非常具有人格魅力。

    这让美姬不由想到一个人。

    弥彦，那时的晓组织里，大抵也是用这目光期待的看着他吧。

    但半藏这个人，没有弥彦的天真。

    而美姬这边的老者，看起来很没排面。

    气势弱了半藏不止一截。

    “半藏，已经无法挽回了吗？”老人虚弱无力的说道。

    “正成大人，你的时代结束了，村子感谢你在最危难的时刻挽救雨之国于大国的夹缝中，但现在，你已经跟不上村子的脚步了，不如让我来带领村子继续前进！”

    “大胆！鬼半藏！谁允许你这样跟正成大人说话的！”

    “忠次，像你这样的男人，不如加入我们，为了这个国家的未来而奋斗，何必浪费这一身本领。”

    “……”忠次没有在言，只是沉默。

    首领正成不由看了一眼忠次。

    现在的形式其实很明了了，自己这方虽然人多，但多是下忍。

    村子有眼界的精锐多在半藏那边。

    且，己方人心不稳，很多人已经心思浮动。

    已经输了啊。

    正成叹气。

    半藏没有杀他只是威逼，除了想名正言顺的成为首领外，还有不想让村子有过多的流血牺牲。

    就连正成也不得不承认，这家伙能成为一个合格的首领。

    但是啊……

    “半藏，你根本不明白，自己面对的是什么，雨之国面对的是什么怪物。”

    “五大国很强吗？”半藏冷笑道：“就因为他们强，所以我们就得退缩吗！”

    “半藏……”

    “住嘴！不要再懦弱下去了！这样村子的大家都抬不起头来！！”

    “哪怕是五大国！世界！要战便战！凭我的刀一统忍界，让雨之国赢来真正的和平！”

    话落，山呼海啸般的欢呼声至忍者群中沸腾起来。

    众人高呼着半藏的名字。

    “半藏！半藏！半藏！”

    不得不承认的是，这样的家伙多少有点魅力，但美姬还是想说……

    “无聊透顶。”

    身边另一人说了同样的话。

    俩人抬头对视。

    刚才街上的老头双手抱胸对着美姬认可的点头。

    这家伙，跟个鬼一样。

    “真可怕。”治里嘀咕了一句，手轻轻的按在了刀柄上。

    瞳漫不经心的瞥了老头一眼，站位靠近了一步。

    白牙挠脑袋，手按在了短刀上。

    “你们的任务是什么？”老头好奇的问道：“正成那小子委托你们暗杀半藏？”

    跟着又自语道：“这小子虽然叫做逃跑的正成，但一生行事却是光明磊落，是至战国时代以来难得的男人，重信重义，不像是能委托暗杀的人。”

    “雇主是谁不知道。”美姬回道。

    “哼，那就是三代目那小子的主意了。”老头冷笑道：“跟二代目小子一个样子，卑鄙阴险。”

    “不知道。”美姬答道。

    老头看向美姬说道：“油女小鬼，你的名字。”

    “虫姬。”美姬冷声回道。

    “真是难听的名字。”老头笑道：“像是能一根手指按死一样。”

    说着，哈哈哈狂笑起来。

    这家伙有点脱线呢。

    “收声，不然杀了你。”美姬冷声道。

    老头渐渐收声，说道：“有趣，你不问问我的名字吗？”

    一副我怕说出来吓死你的样子。

    “没必要。”美姬说道：“死人的名字不用记。”

    “哈？”老头提高了音量，冷笑道：“这个忍界，能干掉我的人还没出生！”

    “我才十六岁。”美姬冷笑道：“看你的样子也没几年好活的了。”

    老头黑着脸。

    没有说话。

    一双蚊香眼死死的盯着美姬。

    “再看，眼睛给你挖掉。”

    美姬淡淡的说道。

    她认真的。

    老头感受到了。

    然后想笑，就笑了出来。

    “你以为我是谁？”

    “管你是谁。”

    “我可是！”老头到底还是没说出来。

    “不跟你这个小鬼一般见识，没见识的小鬼。”

    白牙挠脑袋，这家伙看起来不小了，还跟个孩子一样。

    “那个前辈，你是谁啊？”

    白牙礼貌又虚心的套着情报。

    美姬眯眼，看了眼作死的白牙，想打他了。

    不会说话就闭嘴！

    “你管我是谁，白毛废物阴险讨厌的掏刚狗小鬼！”

    一连串的侮辱甩头上，白牙不由挠脑袋。

    郁闷的闭上了嘴。

    这时，场面上众人的欢呼渐渐停歇下来。

    场面中心，半藏与正成继续着谈话。

