    有些案件看似非常复杂，其实非常简单，有些案件看似非常简单，却又非常复杂，这就要看你如何理解这个案子。

    肖红和龚正以及杜强将搜集到的监控进行拷贝。

    下午六点二十分，肖红收到了201房东的电话，三人马上过去跟他汇合。

    “感谢你的配合。”

    “没事的，只是警察同志我想知道租我房子的人是不是出什么事情了？这要是出了什么事情传出去我这房子还怎么租啊。”房东表达了当前自己最为关心的问题，这直接涉及到他的房子在被拆迁之前还能否带来价值。

    肖红微笑着回答道：“您呀别想太多，这件事我们目前无法确定，所以不能给你说太多，先带我们去看一下吧，顺便把租房合同给我看一下。”

    房东无奈的叹口气，他把租房合同交到了肖红手中。

    租房的人叫“葛玉红”根据填写的身份证信息可以确定不是本市人口，年龄为49岁，龚正马上将这条消息报告给陆涛。

    房东带他们打开201室的房门，客厅沙发上有一条花色毛毯和一个枕头，看样子租房子的人一直都在这上面休息，其他两间卧室内并没有任何生活痕迹。

    咣当！

    就在此时突然间听到202有人在开门，龚正和杜强转身跑过去，开门的是个身高一米七五左右，体重160斤左右的男子，他头戴着一顶黄色的安全帽，穿着一身工作服，从着装来看应该是某个工地的工人。

    忽然他转身看向了201，那双眼睛让龚正不寒而栗。

    他的眉毛很粗，上扬，眉骨突出，一双很小的眼睛内布满血丝，眼神之中布满了冷漠和阴冷，看一眼就感觉后背发麻。尖尖的下巴，脸色阴沉，让你不敢和他对视第二眼。

    男子缓缓的关上了自家房门，楼道内恢复了安静。

    杜强和龚正相互对视一眼，谁也没有说话，只是微微点下头。

    切萨雷·隆伯罗梭，意大利犯罪学家、精神病学家，刑事人类学派的创始人，《犯罪人轮》是他的代表作。

    他相信罪犯都有一定的特性，甚至他们的大脑都有相似的差异，通过他多年的研究发现，罪犯情绪控制力非常薄弱且情绪非常不稳定，甚至可以通过面相来确定此人的善恶，期初龚正对此一直不太认可。

    一千个人就有一千个长相，如果真的可以通过面相来确定善恶，警察直接根据面相抓人就可以了，还需要什么推理，就在今天他和嫌疑人对视的那一秒，他开始有些相信这一说法了。

    龚正的脑海中还在不断回荡着刚刚那个男人的面孔。

    肖红看着还在发呆的他忍不住问了一句：“想什么呢？”

    “没什么。”随口应答一句，当着房东面有些话还是不能说，这点他很清楚。

    几个房间全部巡视一圈，最终目光还是回到了客厅电视柜一旁摆放的行李箱上面，这个行李箱和监控内死者所拎的一模一样，可以确定死者就是租住这个房间的葛玉红。

    “这个行李箱我们需要带走检查。”肖红对房东说道。

    “啊？这个人不会真的出事了吧？你们别吓我啊。”房东的脸一下子就变了模样，毕竟谁也不希望在自己的房子里有人出事，“警察同志你们可不能骗我啊，这个人是......”

    “好啦，过多的我们不能跟你说，这个房子你该出租就出租，不要想太多，感谢你的配合。”肖红打断了他的惊恐，道谢之后示意龚正带上行李箱，三人相继走出房间。

    房东简单的停顿过后快速关灯跟着跑出来，如果什么都不知道待多久也不会有问题，知道了就会控制不住胡思乱想，待一秒钟都会恐惧。

    追上肖红他们还是想要知道事情真相。

    肖红一脸的无奈看向龚正，回过头很认真的向房东说道：“这件事不要再问了好吗？跟你没有任何的关系。”

    “怎么能没有关系呢？这要是真的在我这里出了事，我这可就成凶宅了，除了鬼谁还敢租我的房子啊，我怎么这么晦气，这种倒霉的事情能让我赶上。”房东有些愤怒的叫骂两句。

    “凶宅？哪个家庭没人去世？自己想太多谁也帮不了，行啦，我们还有任务，再次感谢你提供的帮助。”

    “那能一样嘛......”

    龚正走出去两步停下来，回头看向202那扇黑着灯的窗户，他总感觉有一双冰冷的眼睛在盯着他们。

    肖红和杜强站在不远处看着龚正的背影，小声说道：“这小子今天怎么回事？”

    “红姐我刚刚看到了一双特别可怕的眼神，真的，一眼看过去这辈子都忘不了的那种。”杜强声情并茂的说道。

    肖红一脸惊愕的看了他一眼：“这么邪乎？”

    “那可不是邪乎，真的，就是对门那家，龚正也看到了，不信你问他。”

    “202？”

    “对，202。”

    肖红这才明白龚正为什么会停下来仰着头向上看，她赶快走过去拉着他离开此处，这么一直盯着看万一再给嫌疑人惊了。

    三人回到车内开始商讨下一步的计划。

    龚正建议自己和杜强留下来盯梢，他害怕嫌疑人察觉到什么跑路：“根据我们现在所掌握的证据全部指向了他，我们绝对不能让他跑掉。”

    “这么肯定？”

    “恩，我的感觉也在告诉我就是他。”龚正回答的非常坚定。

    叮铃铃！叮铃铃！

    肖红的手机传来响声，她看到是陆涛打来的电话立刻接通。

    “队长，好，好，明白，明白，放心吧。”

    前脚挂断电话，后脚龚正就迫不及待的问道：“师姐是不是法医那边有消息了？怎么样？确定了吗？”

    “看把你急的，法医那边出结果了，通过对202拿走的那双鞋生物检材提取，可以确定死者和他有血缘关系，你师父让我们带嫌疑人回去审讯。”

    “咱们三个抓他？”

    “这边派出所的人马上就过来，配合我们一起抓捕。”

    “耶，耶，这案子总算是要到头了。”龚正紧握着双拳激动的差点没跳起来。

    肖红和杜强看到他的样子后实在不忍心给他泼冷水，案子距离成功告破还有一段距离。

    我国刑诉法要求各类证据能够证明犯罪事实发生的时间、地点、作案人、作案方式、犯罪结果，及能排除其他的一切合法性怀疑，才能视作一条完整的证据链。

    无直接证据的情况下，间接证据要能够互相印证，排除其他的合法性怀疑，锁定犯罪做法人的各个犯罪要素，才能认定为有罪。

