    这次杨帆没有再拒绝。

    他又不傻，不拜师又能学技能这种事情，为什么不答应？

    他恭敬地冲着呼延景德拱手道谢。

    呼延景德摆手道：“幻阵上的造诣，你现在的水平其实已然与老夫生前不相上下了，老夫也确实没有那个资格来做你的师傅。”

    “但是相应的建议我还是能够提点一些出来的，比如阵中阵，比如如何才能以最少的灵能困杀最多的妖族！”

    “不瞒你说，杀妖这种事情，老夫最是在行！”

    轻飘飘的几句话，却让杨帆感受到了其中所蕴藏着的无限杀机。

    杨帆的眼前一亮。

    这个他喜欢，杀妖这种事情，他也很在行啊！

    没想到眼前这个看上去仙风道骨老好人一样的呼延景德，骨子里竟然也隐藏着一颗想要杀尽天下妖族的决心。

    这冲天的杀机，还有无边的煞气，实在是太合杨帆的胃口了！

    这样的感觉与情绪，是杨帆在武道秘境投影中的那位五柳先生身上怎么也感觉不到的。

    杨帆激动不已，甚至有些迫不及待。

    感应到杨帆心跳情绪的变化，呼延景德眉角一扬，“这么激动？怎么，你也与妖族有不共戴天之仇？”

    一个“也”字，让杨帆听出了许多的心酸与无奈。

    很显然，这老头儿生前应该是有至亲惨死在妖族中手，否则绝对不会拥有如此巨大的怨气与杀机，哪怕已经死了六十几年了，这股恨意与杀意，都还不能忘怀与消弥。

    杨帆微微摇头：“不是晚辈与妖族有不共戴天之仇，而是整个联邦所有的人族都与妖族有不共戴天之仇，不把整个本源星上的妖族全都消灭殆尽，这股仇恨就永远也不会平复与消失！”

    “说得好！”呼延景德兴奋地赞叹了一句：“看样子老夫的选择并没有错，你果然很适合做老夫的传人！”

    “布阵如果不是为了杀敌，那还有什么意义？”

    “在老夫看来，最好的防御阵法，就是能够把所有敌人全都弄死的阵法，敌人全都死掉了，你自然也就安全了，也就不再需要什么防护阵法了！”

    “所以，老夫所布置的每一套阵法中，其实都暗藏着无尽的杀机，哪怕是这套六道轮回大阵，也是机关满满，哪怕是皇者进来，老夫也有把握能让他永远都出不去！”

    人一激动起来，免不了就会口不择言，呼延景德又开始吹起了牛逼。

    动不动就想要困住皇者，甚至于还想要困杀皇者，理想确实很远大，但是这个世上谁又能真正做到？

    屠皇这种事情，很多人，也只能在心里稍稍地幻想一下而已。

    杨帆静静地看着呼延景德，并没有出声打断或是斥穿他，毕竟人活一世，谁还没有一个或是几个不切实际的理想与梦想？

    呼延景德死了这么久都没有放弃想要屠皇的梦想，不用猜也能知道，他的仇人，多半是一位或是几位妖族中的皇者。

    “像是这处往生台，正常运转看上去似乎并没有什么危害，但是你试着反向运转一下看看？”

    “它立马就会变成一处可以吸纳气血，绞散神魂的巨大杀器……”

    “再比如这处紫竹林，看上去仙气袅袅，一派祥和，但是这些紫竹却根根都有惑神迷魂之效……”

    “还有这轮回通道，其实就是一片空间裂缝，哪怕是巅峰帝级进入其中，也能丢了半条命去……”

    呼延景德在幻阵之中指点江山，每一挥手，幻阵就会产生一些相应的变化，那种随意自信的程度，就好像这座幻阵的真正主人就是他一样。

    杨帆在旁边听着看着，时不时地惊叹连连。

    真是太狠了，实在太毒了！

    这位呼延前辈在阵法中所设置的这些阴毒手段简直就是惊才绝艳，太天才了！

    别看这座六道轮回大阵是杨帆亲手所布置，但是呼延景德所讲解的这些阴毒手段，杨帆这个布阵之人还真是一点儿也没有留意到。

    如果不是呼延景德这么明确地指点了出来，杨帆估计还要再过好久才能真正明白这座六道轮回的杀机所在。

    当然，也有可能一辈子也发现不了，毕竟，呼延景德在设计这两套阵法的时候，设计得实在是太过巧妙，很多东西，哪怕杨帆这样的阵法大宗师，也只是看到了一个表面而已。

    如果没有呼延景德这位创始人的亲自讲解，六道轮回大阵在杨帆这里最多也就只能算是一座超天级的幻阵困阵而已。

    可是现在，杀机已现，九死无生，好好的一座幻阵困阵，硬生生地变成了一座炼狱一般的绝杀之阵。

    实在是太牛逼了，实在是太符合杨帆心目中的杀阵结构与猎妖幻想了！

    这个呼延景德简直就是一个天才！

    杨帆举一反三，很快就在呼延景德还没有讲解到的地方也发现了数之不尽的杀敌手段，心惊得简直有点儿无法呼吸，兴奋得连血压都飙升了起来。

    “哈哈！咱们果然都是同一类人！”

    看到杨帆竟然无师自通，自己发现了那么多隐藏在阵法中的阴毒手段，呼延景德不由哈哈大笑，仿佛是找到了凭生知己。

    “若是换一个位正常的阵法师或是幻阵师过来，看到老夫竟然在幻阵中布置下了如此多有伤天和的阴毒手段，必然会出声指责，说老夫已然走上了邪道，迟早会变成一个比妖族还要恶毒阴狠的魔头！”

    “事实上，生前的时候，就连老夫的得意弟子也曾劝解过老夫，结果全都被老夫给狠揍了一顿！”

    说着，呼延景德极为赞赏地看着杨帆：“老夫也没想到，在老夫死后的六十余年之后，竟然还能遇到你这样一个如此理解老夫的小家伙！”

    “你的杀性，还有你对妖族的憎恶，一点儿也不比老夫当年逊色，像你这样魔性的年轻人，绝对是老夫凭生所仅见！”

    “前辈过奖了，晚辈其实也没有那么优秀了。”杨帆羞赧地客套了一句：“跟前辈比起来，晚辈还差得远。”

    “虽然到止前为止，死在晚辈手中的妖族已然有近两万余众，但是晚辈却从来都不敢自满，一直都在努力奋斗，希望能把这个数字增加到十万众、百万众甚至于千万众，总之，不把本源星上的妖族全部斩杀殆尽，绝不罢手！”

    呼！

    呼延景德感受到了一股冷冽的寒风吹进了自己的骨头里面，这是从杨帆身上渗透出来的无尽杀机。

    这孩子，比他想像中的还要嗜杀，还要魔性！

    呼延景德的双眼放着亮光，感觉现在的杨帆，竟然要比当年的自己还要优秀。

    年纪轻轻竟然就已经有了斩杀两万余众妖族生灵的经历，实在是太优秀了！

    “老夫死得太早了啊！这样优秀的弟子，竟然没能在活着的时候遇到，绝对是老夫这辈子最大的遗憾！”

    呼延景德心中悲呼，大有一种死不逢时的感觉。

    “在晚辈看来，只要能杀妖，管他是什么手段，正当也好，邪魔也罢，都没所谓！”

    杨帆道：“重要的是，不要被这股杀心给遮住了心眼，变得是非不分，甚至会危及到联邦人族。”

    呼延景德一拍手，高声道：“对！对！就是如此！老夫当年就是如此教导那些门人弟子的！”

    “结果那几个不开窍的东西，全都没有用心去学，只知死记硬背，不知临阵变通，根本就没有掌握住老夫教给他们的那些杀阵的精髓所在。”

    “最终，那几个混帐东西，身上的杀机太甚不能自抑，疯了两个，自杀了三个，太特么给老子丢人了！”

    呼延景德有些痛心疾首，感觉杨帆越发地符合他的心意了。

    杨帆的嘴角一抽。

    特么。

    竟然还有这种事情，要不要这么魔性？

    是呼延景德那些弟子的心理承受能力太过脆弱，还是这老头儿的杀阵真的可以影响使用者的心智？

    到现在为止，杨帆并没有感觉到有什么不妥，相反，随着呼延景德对六道轮回杀阵的讲解，他甚至还有一种身心舒畅，想要飘飘欲仙的那种感觉。

    热血沸腾啊有木有，恨不得现在就冲出城去做些实验，先弄死一批妖兽再说！

    “所以我才说，你小子绝对是老夫的最佳传人！比车鸿羽那小子强了不知多少倍！”

    呼延景德极度满意地看着杨帆：“不过你既然不愿拜老夫为师，那也没所谓，反正老夫已经死了，名份什么的也无所谓了。”

    “只要能把老夫的这种阵法精髓传承下去，只要能够在人、妖两族的战场上多杀妖族，也就够了！”

    这个时候，呼延景德也已经看开了，师徒不师徒的不重要，重要的是，杨帆能够代替他利用这些杀阵去更多地猎杀妖兽，以更多妖族的鲜血，来祭拜他以入他死去的亲人！

    “来来来，趁现在还有时间，咱们继续来过！”

    呼延景德兴致大起，一挥手，就把杨帆摆在桌上的茶具全都拍散无踪，而后意念一动，一座他最为拿手的十方镇狱诛魔阵就清晰无比地摆在了桌面上。