    吞天魔罐震动不休，但任灵宝主人如何驱动，任灵宝如何挣扎，却都像是陷入泥潭之中，无法挣脱，无法脱困。

    “好胆！”

    最先出手的那头怪鸟尖啸一声，驾驭自己的至宝，一口羽翼刀斩向周玄的同时，利爪一变，转而抓向吞天魔罐。

    周玄此时却是摇身一变，化作六首十二臂之身。

    却是有龙首、麒麟首、凤首，代表仙道的老者形态，代表魔道的无相，各具气象，但却皆是眉心有第三只眼，为太元道碑所化。

    同时，在他脑后，道道光轮浮现，向外扩张，最终与九天十地相合。

    时空轮回，万象轮回，阴阳轮回，五行轮回，生死轮回，因果轮回，光暗轮回。

    一共七道光轮，七重轮回，相互叠加，嵌套。

    五尊混沌魔神顿时深陷轮回，与他们相对的，是周玄发丝所化的一个个分身。

    虽然是发丝所化，但他们却与九天十地神煞图相合不说，每一道分身都有一重大罗天。

    是以，就战力而言，也有着普通大罗金仙的战斗力。

    而且。

    这十九道分身也并非空手。

    七应天情钟、裂空黄金锏、无影剑、业魔刀、九霄天雷印、元雷天池、都天雷印……

    皆为先天灵宝。

    十九道分身围杀五尊混沌魔神，至宝灵宝的威能绽放，粉碎时空，破灭一切。

    若非轮回大道，大罗天加持，哪怕九天十地神煞图曾经几乎成为先天至宝，也承受不住。

    天地祭台上，九天十地的中心之地，周玄依旧拄刀而立，身处一个不同的，独立的时空，六颗脑袋，十八只眼睛，从各个角度，不止是空间维度，还有时间维度，盯着五尊混沌魔神。

    看着他们战斗，解析他们的肉身、元神、大道、神通，冷静至极的看着自己的一个个分身被打爆，灵宝被镇压。

    很强！

    五尊混沌魔神，都是浑沌氏、巨灵氏这个层次的存在。

    在洪荒内的成道者、大罗金仙之中，绝对能够排入第二梯次。

    再加上后天至宝，那么比没有至宝的人再高半档，也就比祖龙等人逊色一筹。

    突然，时空动荡。

    那头怪鸟形态的混沌魔神第一个突破了周玄的，一刀斩落，一爪抓向吞天魔罐。

    周玄悍然提刀，天煞斧所化长刀上撩，刀光破灭一切，将斩下的羽翼刀击飞，打入轮回之中。

    同时，周玄一双手臂伸出。

    一手为掌，迎向怪鸟的爪子，一手却是为剑，施展太玄道剑斩落。

    怪鸟混沌魔神也是走的肉身成道的路子，肉身强悍，所以才敢以利爪直接去抓吞天魔罐。

    此刻见周玄以肉身迎向自己，眸光一凝，顿时一惊，“太玄，你竟然也修成肉身成道！”

    声音尚未落下，他的一双利爪已经分别和周玄的双手碰撞在一起。

    恐怖的力量在掌爪之间无声无息的爆发泯灭，怪鸟混沌魔神却是惨叫一声，对上周玄掌力的爪子炸开，而另一只爪子，却被周玄以掌剑切断。

    周玄可不是单纯的以肉身成道，他元神同样成道，且如今是肉身元神合一。

    所以。

    此刻的状态，论肉身之力，怪鸟混沌魔神却不如周玄，所以爪子直接被周玄一巴掌拍碎。

    而另一只爪子被斩断，却是此前周玄窥见了怪鸟混沌魔神的一丝破绽，这才施展太玄道剑，循着这一丝破绽，斩断其利爪。

    并且，随着这一剑落下，归墟大道侵入怪鸟混沌魔神体内，将原本很少的破绽瞬间就不断的扩大。

    玄黄大道钟、天罗宫、浑天棍，三件后天至宝出现。

    周玄不给怪鸟任何机会，再加上化作道剑形态的天煞斧，迅猛而狂暴的攻击落下。

    “归墟大道，太玄你……”

    怪鸟混沌魔神尖啸，声音之中带着前所未有的惊恐。

    归墟大道，肉身成道，比他还强！

    这时又有另外一尊混沌魔神破开轮回神通，但刚露头就被周玄一棍子敲了回去。

    三件至宝轰落，怪鸟混沌魔神的尖啸变成了惨叫，瞬间就被重创。

    玄黄大道钟将其扣住，天煞斧所化道剑接连斩落。

    斩神！

    意识被磨灭！

    怪鸟混沌魔神连连惨叫，破破烂烂的羽翼振动，却无法掀飞罩住他的玄黄大道钟。

    三剑之后，咔嚓一声，怪鸟混沌魔神道心开裂。

    这时又有另外三尊混沌魔神破开轮回神通杀出。

    周玄依旧立身不动，驾驭天罗宫、浑天棍，天陨灭神炉、翻天枪四件至宝，辅以神通应对。

    而道剑却毫不留情的继续斩落。

    “天冉、翰沢、玄岐，助吾！”

    怪鸟混沌魔神大吼。

    他仿佛已经看到了自己沉沦的场景。

    太玄执掌昔日人皇的天地祭台，若被祭祀给了盘古宇宙，此生修行，都将变成镜花水月。

    天冉、翰沢、玄岐此刻却也有苦说不出，明明是三人围攻一人，但却有种被人围攻之感。

    数件至宝，一道道强横的神通，从过去、现在、未来一个个不同的时空袭杀而来。

    若只是如此也就罢了。

    他们超脱时空，过去现在未来无法束缚他们。

    关键是这些攻击诡异在可以同时出现，不曾掌握时空轮回的他们无法破解这样的神通，只能凭借至宝、修为硬抗，硬破。

    但更为重要的是，周玄的每一击都直指他们的破绽。

    这些破绽，有些是他们自己知晓的，但却尚且无法解决。

    有些是他们都尚未察觉的破绽。

    此刻被针对，顿时如履薄冰，再无此前刚开战时的嚣张。

    “大邑！”

    “大邑！”

    “来助班罗！”

    天冉大喝，呼唤方才被周玄一棍子敲回轮回神通内的那尊混沌魔神。

    这时周玄斩向怪鸟混沌魔神班罗的道剑中途一转，落在天冉身上。

    斩道！

    斩神！

    这一记神通经历过多次演变提升，如今又多了道境三十六重的归墟大道，何等可怕，否则也不会一件切下班罗这位以肉身成道的混沌魔神的爪子。

    这一剑落下但同时，周玄陡然集中两件至宝轰落。

    天冉自身破绽被周玄堪破，他的成道至宝，自然也会存在同样的破绽，两件至宝合力，一件牵制，一件主攻。

    咔嚓一声，竟然将天冉的成道至宝生生大的四分五裂。

    噗！

    失了至宝护身，周玄一剑顿时破了天冉的肉身，劈杀他的元神，然后落在他的道果上。

    他走的虽然是以道成道，但却和覆禺天尊修成大罗天不一样，而是走的和道尊一样的路子，道果是一片道宮。

    周玄这一剑直接斩在他大道的破绽之上，将他道宮之中的一座殿宇切开，把原本只有一丝的破绽彻底引爆，动摇整个道果的平衡。

    天冉一慌，动荡的道果连忙后撤，欲要遁走，但净世大罗天一卷，便将他卷入其中，镇压在极品先天灵根星辰果树之下。

    而四周还有纯阳果树等数株先天灵根相助，再加上净世大道化作锁链笼罩而下，让大道不稳的天冉难以突破镇压。

    周玄不再理会他，反手两剑落下，彻底将班罗的意识斩入沉寂状态，只剩下强横的肉身，被卷入九天十地神煞图深处镇压。

    旋即。

    周玄眸光一转，落在翰沢身上。

    翰沢心惊，“玄岐，不能在给他各个击破的机会！”

    这时，大邑恰好在此杀了出来。

    “各个击破？”

    “不，吾要一次性将你们全部解决！”

    周玄大笑，一件件至宝落落下，将三人的成道至宝牵制，然后元神与肉身脱离，迈步而出，玄黄大道钟立即落入其手中。

    而肉身则是同时手持天煞斧、巫尊的浑天棍，以及覆禺天尊的翻天枪。

    元神加上肉身，二对三，一共一件先天至宝，三件后天至宝。

    “肉身成道，为何还有元神？”

    翰沢惊叫，然后看着手持至宝杀来的两个周玄，都不由心惊肉跳。

    三人相视一眼，连自己的成道至宝和先天灵宝都顾不得了，一起往外闯。

    只要回到承阎界，将这太玄引入其中，那便万事大吉！

    但是。

    周玄岂会令他们脱身而去。

    五大混沌魔神，才镇压了两人，得了两具混沌魔神肉身，根本不够施展他日后的计划。

    后天至宝他都可以打碎，但混沌魔神之躯必须留下！

    于是。

    身上化作战甲的先天八卦图飞起，与九天十地神煞图相合，增强大阵的变化。

    再配合七大轮回神通，翰沢、玄岐、大邑三尊混沌魔神顿时如入泥潭。

    不懂得轮回神通的他们，无法破解周玄的神通，只能硬破，然而七道轮回神通，他们却又无法全部瞬间破开，以至于笼罩他们的轮回神通仿佛无尽，破去一道，后面还有无数道。

    这一刻，他们已然后悔莽撞的杀入这座大阵之中。

    谁能想到，那位覆禺天尊不止败了，还丢了两件至宝。

    “天尊！”

    “天尊！”

    翰沢、玄岐、大邑三人突然呼喊。

    周玄立即感觉到，有一股力量要降临到九天十地神煞图内。

    而这股力量来自不远处的那座奇特的世界之中。

    “果然有古怪！”

    周玄一直等着。

    那位承阎天尊留下自己的世界单独杀向天河口，必然有玄机。

    此刻望去。

    只见那座金字塔山岳一般的世界此刻微微震动，涛涛力量浮现，化作金色洪流，破开滚滚混沌气，欲要突破九天十地神煞图，加持翰沢三人。

    “天地之力加持？”

    周玄挑眉，心念一动，紫府之中，净世大罗天飞起，二十四品净世白莲扶摇而现，被净世大罗天托着飞出九天十地神煞图，携带着浩瀚之力，天上地下唯吾独存的净世之力席卷，生生将来自承阎界的世界之力击溃。

    若论广阔程度。

    承阎界比之净世大罗天还尚且逊色了一丝。

    也就此刻。

    天河口外，击伤浑沌氏，压制了紫光的承阎天尊心头微微一惊。

    他感应到了自己世界的动静，但出乎他的预料，这动静来的太快了。

    但等他看去的时候，心中更是惊讶。

    “覆禺那厮不是说只是一株十二品白莲吗？”

