    少年与少年对立，相似的面孔让旁人看了宛若中间立了一面镜子。

    只不过，一个面色复杂，一个面无表情。

    “所以，你果然是橘政宗。”源稚生强行将自己的视线从源稚女的身上挪开，盯着王将，冷声说道：“为什么？”

    “为什么呢？”王将自言自语地低声说了一声，然后发出一声怪异的笑声：“你不觉得很有意思吗？”

    他一把抓住源稚女的头发，将假面凑了过去：“真正的支配者，不仅仅支配一个人的性命，还要能够支配他的喜怒哀乐，支配他的人生，就像你们两兄弟一样。”

    “我创造了你们，然后让你们自相残杀，让你们沿着我给你们划定的路走下去，憎恨，后悔，痛苦，多么令人兴奋的剧情。”

    王将近乎癫狂地笑着：“我记得我和你说过吗？你和源稚女一个注定是皇，一个注定是鬼，所以，源稚女的体内流淌着恶鬼的血液，所以，你必须杀了他。”

    “于是，你持刀，将利刃插入了弟弟的心脏。”

    他伸出手指，点在源稚女的胸口，源稚女像是人偶一般，毫无反应。

    “肯定很痛吧。”王将笑道：“那一晚，我就站在一旁，那个画面我至今难忘——”

    “真美啊。”

    源稚生痛苦地闭上眼睛，发出接近嘶吼的声音：“所以，你救下了稚女，让他成为猛鬼众的龙王，处处与我作对。”

    “嘿嘿，他以为救下他的是他体内的恶鬼之血，他是从地狱爬出来的人，主动要向自己的哥哥复仇。”王将轻盈地在原地旋转了一拳，突然顿住，拍了拍自己的头。

    “差点忘记了。”他重新站直身子，笑道：“其实，我是骗你的。”

    “所谓的恶鬼血脉，根本就不存在。”他抚摸着源稚女的脸庞，语气温柔地说道：“这是个好孩子啊，他其实和你没有任何区别，你们体内流淌着同样的血液，他所做的一切错事，只是因为被我控制了而已，在他惊醒的那一刻，他的哥哥给了他致命一击。”

    “真是个悲剧。”王将叹了一口气。

    “啊——”源稚生发出痛苦的吼叫声，蜘蛛切在一瞬间出鞘，带着少年滔天的怒火斩向王将。

    一柄细细的长刀挡住了蜘蛛切，源稚女面无表情地挡在王将的面前，他微微低着头，轻声说着：“愤怒是没有用的，你的刀，太慢了啊。”

    “哥哥。”

    源稚生不可置信地望着对方，源稚生分开挡住对方的刀刃，退了一步。

    “你，你没有听到他说的话吗？一切都是他的操控，我们，我们......”源稚生结结巴巴地说着，却被王将打断，他大半个身子藏在源稚女的身后，笑道：“他当然听到了。”

    “可惜，没有用的，不会有你想象的那种兄弟相认的感人戏码了。”王将道：“我封闭了他的情感，现在，他只是一件好用的兵器而已。”

    “毕竟，上次的失控可是让我很是寒心，花了很大的精力才重新将他从密党的手中夺回来。”

    “抱歉，说了点题外话。”他一本正经地解说着：“总之，说回正题，在血脉开发上，你比你的弟弟差远了，除非，你和他一样服用这玩意。”

    王将掏出一个小小的试管：“龙族的血液精华，它能够让你的血脉沸腾起来，当然，他有代价，不过，我想你不会介意的，对吧？”

    源稚生脸部肌肉颤抖着，这让他俊俏的脸庞显得有些狰狞。

    试管被抛了过来，他一把接过。

    “你想让我再次对我的弟弟挥刀？不可能！”他抬手想要将试管砸碎。

    “等等。”王将喝了一声，“你误会了。”

    “兄弟相残的戏码我已经看腻了，再说，今天的主角可不是你啊，稚生。”他转头望向吴行知，行了个礼，“吴先生，让你久等了，你知道的，一场戏的高潮之前，总是得有铺垫。”

    吴行知脸上带着淡淡的嘲讽，看他的眼神就像是看一个小丑。

    “你知道吗，其实在你出现的那一刻我就可以让你彻底闭嘴。”吴行知淡淡的说着：“但是，既然是猫鼠游戏，我倒是不介意在游戏开始之前，看一看老鼠最后的挣扎，毕竟，对于你这样的人来说，直接杀掉你，太便宜你了。”

    “我更期待看到你发现无论自己多么智计百出，最后依旧功亏一篑之后的绝望，对于你来说，那一定是比死还要更加痛苦的事情吧。”

    吴行知笑了：“作为今天的开胃菜，真希望你那时候的表情不会让我失望。”

    “吴先生的自信心真是让我感动。”王将也笑了，他将胳膊搭在源稚女的肩膀上，“那么，希望今天这出戏能够让吴先生满意。”

    他望向源稚生，道：“稚生，不用这么愤怒，从小我就教导你，愤怒不能解决任何问题。”

    “而且，今天你又一次见到了自己的弟弟，应该高兴才对。”

    他仿佛想起了什么一般，突然惊叫了一声：“噢，我差点忘记了，绘梨衣，我可爱的绘梨衣。”

    绘梨衣朝着吴行知靠近了一步，扭过头去不看他。

    王将没有在意，朝着源稚生笑道：“怎么能忽略掉可爱的绘梨衣呢，当你杀死稚女之后，你一直把他当做自己的亲妹妹一样看待，我再告诉你一个好消息吧。”

    他指了指绘梨衣，语气婉转如同戏曲：“其实，他不是什么橘政宗的女儿，绘梨衣和你们兄弟一样，都是被我创造出来的，来自同一个人的血脉。”

    “也就是说，你们本来就是亲兄妹才对。”

    源稚生浑身一颤，原本举起试管的手垂了下来。

    “不过，可爱的绘梨衣活不久了。”王将咏唱着：“你知道的，没有我给她续命，她很快就会变成死侍，七天？五天？”

    “不，也许是明天，甚至是今天。”王将嘿嘿地笑着：“这要看你怎么做，不到万不得已，我也不想再使用我可爱的绘梨衣啊。”

    “你，到底要怎样？”源稚生低着头，手指关节咯咯作响。

    “只是简单的选择题而已。”王将叹了一口气：“对于吴先生来说，我们都是弱者，弱者只能报团取暖，不是吗？”

    “你和稚女都是混血种中的皇者，是我最杰出的创造，一旦激发出血脉，没有任何人能够阻挡你们，即便是龙族。”

    他笑道：“所以，喝下你手中的龙血，站在我身边来，你们兄弟可以并肩作战。”

    “或者，你选择反抗我，那么我只能启动可爱的绘梨衣，爆发出她最后的力量，直至彻底成为死侍，当然，你也不可避免，虽然会少了很多乐趣，但是为了我的计划，我不得不控制你，你依然可以与稚女并肩作战。”

    “选择吧。”

