    一旁的徐皇后则是掩嘴而笑，眼中笑意不止。

    她果然没看错，这种少年郎最是没大没小了，不过也正是如此，才能和朱棣做忘年交，换做旁人哪敢这么胡来。

    当然了，这其中也还是有着朱棣掩盖自己身份的原因在。

    “没问题，二位，快请！”

    黄去疾拍了下手，当即应声道，随后带起路来，头也不回的道：“大嫂，不是我吹牛，这整个大明当中，还真没人做菜的手艺赶得上我的！”

    他倒也真是个自来熟，见是

    “嗯，不说大明，整个世界也没这般手艺！”

    徐皇后闻言一笑，也并未言语，看向一旁的朱棣。

    “嗯，这小子平常喜欢吹牛，说些有的没得，不过这手艺当真没话说，堪称一绝，我活这么大，吃过的菜当中，就属这小子做的好！”

    朱棣见妻子望向自己，当即点头承认道。

    “哈哈，大嫂，我没说错吧，燕老哥可是个挑剔人！”

    黄去疾大笑一声。

    ……

    很快，一行人便来到了酒楼当中。

    朱棣和徐皇后二人坐下之后，黄去疾看着两人笑道：“大哥，这次还喝吗？”

    若是平常自然是不问的，可这次不同，这次带了家眷过来，得先问清楚。

    朱棣沉声一下，看向一旁的妻子，道：“就来一小壶吧，不喝多了，解解馋便行。”

    “好嘞！”

    黄去疾应允一声，随后便招呼去了。

    一旁的徐皇后也未阻止，而是好奇道：“相公，这里的酒有这么好喝吗？”

    “哈哈，当然！喝酒之人都是受不了的！”

    朱棣大笑一声，解惑道。

    徐皇后更好奇了，疑问道：“既然这里的手艺这么好，酒又这么好喝，可为什么这么大一个酒楼就我们一桌啊？平日里也是这么冷清吗？”

    “这你可问对人了，我来这里一个多月了，几乎每次来都是没有人的，最多也就是遇到过两桌人，说来也奇怪，我也问过他。”

    “按他的话是说，懒得招呼那么多客人，很多时候都是没人进来，而有人进来，也得看他心情，心情不好就赶人走。除了老熟人的生意，他都不愿做的。”

    朱棣想到这里，不由得哑然失笑。

    暗自庆幸，幸好自己来得早，认识的早，不然要是自己被赶走了，锦衣卫肯定连夜将这里抄了，人也得给下到诏狱里去，那样大明就痛失一位大才了！

    他也就少了一大乐趣了！

    徐皇后闻言，更加好奇了，追问道：“为何如此奇特，旁人开店都是生怕生意不够，为何他还反倒是嫌弃钱多了？”

    “哎，你这可就说对了，他还真是嫌钱多了！”

    朱棣深以为然的点了点头，接着解释道：“他说钱够用就好了，要太多也没用，所以我每次都给他扔一大袋钱，不过今日出来的匆忙，却是忘了带钱了，不过想必他也不会在乎这些。”

    “他身怀大才，想要从官，实现胸中抱负，从他言语间是想要大明让四方来朝的，这点我很喜欢。”

    “既是如此，为何相公不推他一把？”

    “说来你定然不信，我曾经说过要推荐他为官，谁知道他以为我只是个普通商人，看不上他的推荐，说什么要当就当大官，不当那些小官吏，哈哈哈哈！”

    说到这里，朱棣悄声再道：“我准备让他在知道我的身份之后，然后看他的表情，哈哈哈哈！”

    “呵呵……”

    徐皇后闻言也宛然一笑。

    “对了，你可千万别说漏了啊，记住！”

    朱棣笑归笑，但是还不忘告诫一番。

    “妾身知道了……”

    徐皇后是何等聪慧之人，自然是不会出什么差漏的。

    很快，黄去疾便将饭菜端了上来，还配上了温好了的酒。

    这次黄去疾没有再上桌，若是一些朋友间来了，上桌凑一个那便凑一个了，这些无所谓的，都是男人嘛，很放得开的。

    但若是带上了家眷，那便不行了。

    而朱棣也是没有开口邀请，帝王都有禁脔的，而他肯带皇后出来见见黄去疾就已经非常不错了，更谈何一起上桌吃饭，真要上桌吃饭也不该是这么个吃法。

    那得正儿八经的来一桌大席，夹菜得用公筷，这种没有接触的才行，真当朱棣他大气到这种程度啊。

    这次朱棣也没再问一些什么话了，不是他没打算问，而是他并不打算在吃饭的时间问。

    饭间，他一直在照顾着徐皇后，一边夹菜，一边谈笑。

    徐皇后也对黄去疾的手艺表示了赞赏，当她吃下第一口的时候，她才明白了为何朱棣会对这菜赞不绝口，为何黄去疾如此自夸，原来这不是自夸而是事实。

    等一行人结束用膳之后，时间也快临近黄昏，朱棣带着皇后邀请了黄去疾前往城墙之上，一观南京繁华。

    主要是为了陪徐皇后散散心，因为这些日子儿子不在，自己又没有经常陪她。

    所以今日，便相当于是朱棣补偿她的一天。

    明面上一行三人来到城墙之上，实际上暗中足足有着上千号人里三层外三层的围着。

    因为那上千人不断的变换着位置，所以面孔也是疯狂的变换，故而黄去疾也未曾察觉出来不同。

    “真美啊……好久未曾见过这般景色了……”

    徐皇后看着天边飞过的一群寒鸦，以及城外的一片梅林，此时花朵绽放，无花争艳。

    黄去疾看到此情此景，不由得心头之上浮现出来一首词，轻声念道：

    “晚鸦飞去，一枝花影送黄昏。春归不阻重门。辞却江南三月，何处梦堪温？更阶前新绿，空锁芳尘。”

    朱棣闻声诧异望去，见少年郎大步向前，轻声朗诵，也未打扰。

    徐皇后眉头轻皱，嘴中喃喃，好似在重复少年郎方才所念词句。

    “随风摇曳云，不须兰棹朱轮。只有梧桐枝上，留得三分。多情皓魄，怕明宵、还照旧钗痕。登楼望、柳外销魂。”

    “好词！！”

    等黄去疾念完之后，朱棣拍手称赞道。

    “想不到黄公子竟有如此诗才。”

    就连徐皇后也一脸诧异的望向黄去疾，她未曾想过，她居然能亲眼见到如此少年郎。

