 “哈哈哈哈！”

林海和徐茂公，看着对方，不由开怀大笑。

一旁的程咬金，则是摸了摸脑袋，一脸的懵逼。

“笑什么呢你俩？”

“还没喝酒呢就醉了？”

林海和徐茂公，同时转过头，朝着程咬金异口同声道。

“你不懂！”

程咬金茫然的看了看林海，又看了看徐茂公，随后一脸嫌弃的将两个人推开。

“最瞧不起你们这种人，一看就是一肚子坏水！”

说完，程咬金背着手，哼着小曲走进了大殿。

看着程咬金的背影，林海不由眼角带笑。

程咬金的性格，果然和传说中的一样啊。

“林海兄弟，你那件能够发射炮弹的法宝，真不一般啊！”

徐茂公则是朝着林海竖了竖大拇指，夸赞道。

“徐前辈过奖了，这护城大阵也十分了得，想必除了前辈，没人能够布下如此强大的阵法了。”

“雕虫小技，不足挂齿！”

徐茂公笑着摆了摆手。

随后，朝着林海做出个请的姿势。

“里边请！”

“请！”

林海和徐茂公，紧随程咬金，进入了大殿中的宴会大厅。

“来来来，坐！”

“今天，喝个不醉不归！”

程咬金都已经就座了，见林海和徐茂公进来，赶忙招呼二人。

林海也没客气，坐下后意念一动，取出了猴儿酒摆在桌上。

“程前辈，徐前辈，尝尝我带来的酒！”

林海将酒葫芦的塞子拔开，顿时浓郁的酒香飘散出来，让程咬金和徐茂公精神一震，不由大喜。

“哈哈，好香的酒啊！”

程咬金不由分说，拿过一个葫芦，就喝了起来。

一口下去，程咬金眼睛就直了。

“好喝，真他娘的好合！”

敦敦敦敦~程咬金一口气，直接将一个酒葫芦给干完了，随后一抹嘴，看着徐茂公痛心疾首道。

“三哥，咱们之前喝的，都是他娘的马尿啊！”

“什么叫酒，这才是啊！！！”

徐茂公一愣，看着程咬金的样子，不由也有些惊讶。

带着一丝疑惑，徐茂公也取过一个酒葫芦，喝了一口。

下一刻，徐茂公两眼骤然瞪圆，露出深深的不可思议。

“好酒，好酒啊！”

“哈哈，老程没骗你吧。”

程咬金大笑道，伸手又朝着另外一个酒葫芦抓去。

嗖！徐茂公拂尘一甩，抽在了程咬金的后背上，疼的程咬金赶忙将手收了回去。

随后，眼睛一瞪，朝着徐茂公怒声道。

“喂，牛鼻子老道，你干什么！”

徐茂公则是不满的瞪了他一眼，看了看林海。

“注意点礼节，别让林海老弟笑话！”

“嗨，笑话什么啊。”

程咬金一趴大腿，看着徐茂公满脸的不屑。

“就你牛鼻子老道事多！”

说完，程咬金朝着林海咧嘴嘿嘿一笑。

“林老弟，你不笑话俺老程吧？”

林海面带微笑，摇了摇头。

“晚辈不敢！”

程咬金眼睛一愣，不满意道。

“什么晚辈不晚辈，喝酒前先把称呼改了。”

“你是林老弟，我是程大哥，他……”程咬金一指徐茂公，“是牛鼻子臭老道！”

噗！林海被程咬金一句话，逗得差点憋不住笑，嘴角一阵抽搐。

尼玛，这大老程，实在是太逗了。

而徐茂公在一旁，则是气得脸都黑了。

林海自然不会像程咬金说的那样称呼徐茂公。

站起身，给程咬金和徐茂公每个人递过去一个酒葫芦，随后林海郑重道。

“小弟托个大，就称呼二位为大哥了！”

“徐大哥，程大哥，能够得见二位传说中的英雄豪杰，小弟十分荣幸。”

“别的不说，小弟先干为敬，若是二位大哥认可小弟，就把这一葫芦酒，也给他干了！”

说完，林海直接将一葫芦酒，喝了个底朝天。

“哈哈哈，痛快！”

程咬金顿时大喜，看着林海越发的喜欢。

“牛鼻子老道，林老弟可是比你爽快多了。”

“我老程，也干了！”

程咬金大笑一声，也将猴儿酒一饮而尽。

徐茂公则沉稳的多，面带微笑，举起酒葫芦，不急不缓将一葫芦酒全部喝干。

“爽，真爽啊！！！”

程咬金大笑着，拿起筷子，热情的招呼林海。

“来来来，林老弟，吃菜！”

……三个人推杯换盏，开怀畅饮，气氛十分的热烈。

有程咬金这个大大咧咧的人在，没一会功夫，三个人就跟亲兄弟似的了。

“对了，林老弟，你说你是凡间来的？”

“三界不是隔断了吗，你怎么来的冥界？”

席间，程咬金一脸诧异问道。

没等林海答话，徐茂公在一旁，不屑的醉了醉嘴。

“老程啊，你真是没心没肺，什么事都不关心。”

“地府与地仙界，已经打通了！”

“啊？”

程咬金顿时一惊，“什么时候的事？”

“就在不久前！”

程咬金闻听，不由一拍大腿，满脸惊喜道。

“太好了，罗成不是还在地仙界吗？”

“现在地仙界与冥界一通，就能见到罗成那小子了！”

徐茂公闻听，却是一叹，眼中闪过浓浓的担忧之色。

“罗成当日一战，身负重伤，境界跌落，又被收割者追杀，遁入地仙界。”

“这么多年过去，恐怕生死难料啊！”

“说的屁话！”

程咬金顿时不爱听了，朝着徐茂公一声大吼，两眼竟然红润起来。

“罗成老弟实力深不可测，一个打我老程八个，收割者算个屁啊！”

“他不会有事的，你牛鼻子老道，就会说晦气话！”

徐茂公一听，则是一皱眉，敲着桌子不爽道。

“我说的是事实。”

“事实就是个屁！”

“你……”“二位哥哥！”

林海见程咬金和徐茂公要吵起来，赶忙将二人劝住。

随后，微微一笑，朝着二人道。

“我有个好消息，要告诉二位哥哥！”

“什么好消息？”

徐茂公和程咬金一愣，齐声问道。

林海则是沉默片刻，看了二人一眼，一字一顿道。

“我在地仙界，见了罗成大哥！”

哗啦！林海话音刚落，程咬金和徐茂公，同时跳了起来，满脸狂喜。

“林海老弟，此话当真？”

徐茂公一脸激动，声音有些颤抖问道。

程咬金也是两眼瞪得滚圆，脸上的肌肉都因为兴奋，微微颤抖起来。

林海则是点了点头，朝着二人道。

“不久前，我还和罗成大哥在一起。”

“两位哥哥放心，罗成大哥安然无恙！”

“哈哈哈，太好了！”

程咬金激动的一拍桌子，将满桌子的菜都震得飞了起来，溅了徐茂公一身。

若是往常，徐茂公早就急了。

可是现在，徐茂公却恍若未见，看着林海惊喜的问道。

“林海老弟，罗成他真的没事？

他还活着？”

“废话！”

程咬金在一旁，笑骂一声，“我早就说了，罗成那小子不会有事！”

“凭他的本事，上天遁地，无所不能，收割者算个屁啊！”

“就你牛鼻子臭老道瞎担心！”

“没事就好，没事就好！”

徐茂公这次没有反驳，缓缓点了点头，眼圈之中有泪水滚动。

林海见程咬金和徐茂公听到罗成的消息，竟然如此真情流露，也是感慨不已。

看来，他们兄弟之间，感情也是极为深厚啊。

意念一动，林海将手机取了出来，朝着二人微微一笑。

“两位哥哥，想不想现在就看看罗成大哥？”

什么？

！林海的话，让徐茂公和程咬金一愣，当场惊呆了。

 