    没晋阶大师级之前，我能瞬间凝结并控制的冰刀，一次最多不超过一百之数。

    晋阶之后，数量猛增，达到大师级中期之后，控制的数量真能达到近千之数了。

    每一把冰刀都非常的锋利，攻击速度也比以前快了不少。

    若是对手闪避不及的话，绝对可以轻松在对方的身上扎一个窟窿眼儿。

    上千把冰刀扑过去，瞬间就成筛子了。

    “卧槽，这小子还会水转冰！”

    风飙吓得一声大叫，就差没立马跳起来逃跑了。

    这还是我第一次被人认出来，以前见过我出手的人，都认为我修行的是冰川印，和水转冰没有半毛钱关系。

    事实上转冰的运用比起冰川印要灵活得多，进攻的方式变化多端，潜力远大于冰川印。

    风飙也知道能够水转冰的修士不可小视，见我由守转攻，立刻全力施展破风印，想要挡下我的千刀斩。

    “极速风墙……”刹那间，一股疾风刮起，拦在他的身前。

    这股风非常迅猛，最前端上百把冰刀都被其带走，根本没有穿透风墙的能力。

    后续飞射而来的冰刀也做了无用功，这种冰刀形式柳叶，实在是太过轻薄，无法顶住疾风的吹袭。

    风飙轻松挡住了我的攻击，但我却并灰心丧气，冰刀只是我的进攻方式之一，就算失手，也没什么大不了的事情。

    冰突刺！我立刻停止了无用的冰刀攻击，地面上突然冒出一大片冰锥来，进攻方式转换之快，让人防不胜防。

    就算修士的危机意识足够强大，身体反应能力都会慢上半拍。

    风飙一下子就中了招，尽管他的反应已经足够快速，一双鞋子也被冰锥刺穿，并且有殷红的血液流了下来。

    不过他受的伤并不严重，若是换个对手的话，依然可以咬牙坚持战斗下去。

    可惜我的冰突刺并不是这样就完了，从地面冒的冰锥只是为了破防，强调的是突然性。

    真正强大的攻击却是来自于敌人的头顶，风飙跳起来的那一刻，数十根冰锥已经破空而来，重力加速度在我的牵引之下，将攻击力发挥到了极为可怕的程度。

    别说是个人，就算是石头，也能锥出一个洞来。

    头顶的冰锥快要临体的时候，风飙的危机意识终于生出了感应，此刻他正处在空中，想要闪转腾挪非常的困难。

    天上地下都有锋锐的冰锥等着他，若是不能作出正确的反应，这下恐怕是性命不保。

    “巨风之锤，带我走！”

    风飙大骇，如野兽一般的吼叫之中，原本被我打落在地的巨风之锤一下子跳了起来，如闪电般快速撞击在他自己的身上，他的身体也跟着挪动，摔倒在五米开快的草地之上，侥幸的躲过了我的冰锥必杀之招。

    尽管这样，我看他也受创不轻，那巨风之锤虽然是他的，但是这一下撞击非常的沉重，否则不可能躲开我的攻击。

    我并没有连续追击，挥手间满地的冰锥化作碎屑，我踏着冰屑发出咔嚓咔嚓的碎响声，缓缓的向他走了过去。

    “你输了。

    我若要杀你，此刻你已经没有了还手之力。”

    我静静的看着风飙，发现他的腰间也有明显的血迹，应该是被巨风之锤的猫耳割伤的。

    这件兵器确实厉害，不管是伤人还是伤己，都不带半点含糊的。

    风飙抽动着脸颊，努力想要笑一下，却是露出一个比哭还要难看的表情来。

    跟他一起来的三个人，连忙跑了过来，将他扶了起来，几双眼睛死死盯着我，生怕我再暴起释放杀招。

    “我……没事，水转冰的进攻方式太诡异，你们挡不住他的。”

    风飙努力控制住自己的伤势，强装镇定的站了起来，语速缓慢的说道。

    这三位也是大师级高手，可硬实力与风飙比起来相去甚远。

    风飙把自己最强的杀招都拿出来了，非但没有干掉我，反而自己受了重伤。

    他们三人就算状态良好，也很难挡住我的进攻手段。

    “算你还有自知之明，水之力的进攻方式也有不少，水转冰就更不用说了。

    你看到的手段，只不过是我的常规手段罢了。”

    我还是有点佩服风飙的判断力，如果没有我在，余时秋和卢原象两人加起来，恐怕也挡不住他几招。

    “我确实不如你，但是跟雷庄主比起来，你也不过是萤火罢了，他的手段强我百倍。”

    风飙并不甘愿认输，将他的主子搬了出来。

    我不知道那雷庄主到底有多牛，估计在风飙之上，这是板上钉钉子的事情，否则这些家伙也不会死心踏地的跟着他。

    “别扯那些没用的，你现在输了。

    按照赌约，你需要认真回答我的问题。”

    我没心思去琢磨雷振天的实力，都没见到真人，就算他牛上天，那又如何。

    “你问吧……”提起赌约，风飙一下子蔫了。

    “你们来狼山多久了？”

    我提了一个很简单的问题，为的是降低他的戒备之心。

    如果一开始就问那些很敏感的问题，肯定会引起对方的抵触心里，就算他不得不回答，也很可能说一些假话。

    “差不多三个月了吧。”

    风飙愣了一下，果然没想到我问的只是这个。

    这个问题根本没有隐瞒的必要，照实说也不会影响什么，所以他的表情也变得轻松了起来。

    三个月的时间，这就是说，老头子还没有劝我来西澜洲的时候，他们就已经到这里来了。

    从另个角度来说，他们是遇到了麻烦，近三个月的时间都解决不了的麻烦。

    所以才会长时间盘踞在此，不想让别人靠近狼山。

    “你们是不是遇到了很棘手的事情？

    恐怕还折了些人手吧？”

    我再次打了个擦边球。

    如果他们的目标真是费罗根的古墓，以费罗根的手段，吃点苦头也是很自然的事情。

    “你……你是怎么知道的？

    难道你的目的跟我们一样？”

    风飙瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子。

    尽管他什么都没有回答，但我知道，我已经切中了要害。

    雷振天来狼山的目的，九成九是为了费罗根留下的宝藏。

    

