    原本他在外面就感受到了叶圣凌这一边有一股强大的气息，但是走进来一看，却发现这股气息似乎并没有出自于叶圣凌的身上。

    他早就已经从秦家听说过叶圣凌这号人物了，按理来说像是这种高手，身体里面的气息应该会极其的强悍，远远的就能够感受到不说，若是走近了，还会对身体造成一定的影响。

    但是他此时却感觉叶圣凌身上一点特别都没有，就好像还不是那种修炼者，充其量能从稳健的步伐当中看出是个武学之人，但也并没有什么厉害的地方。

    难不成说这还只是一个弱鸡？老九叔此时脸上骤然出现一阵轻蔑，没想到叶圣凌的实力竟然比自己想象中要弱这么多，那他就完全不用担心了。

    “叶先生，你的名号是早有耳闻了，今天得以相见，倒算是让我大开眼界。”

    老九叔说着，似乎还像是很熟了，一般一只手搭在了叶圣凌的肩膀上面，慢慢的手中就开始用起了力气。

    叶圣凌突然感觉到老九叔手指正在用力，一股巨大的力道朝自己的肩膀而来。他一上来就想要给叶圣凌下马威。

    叶圣凌淡淡一笑，同样也是一只手放在了老九叔的肩膀，他们两人此时在外人看起来就好像是很熟络的朋友一般，互相在拍着肩膀。

    殊不知这两个人都开始慢慢用起了力气，尤其是老九叔，还将自己的内力都释放了过去。

    不过叶圣凌倒还不想欺负他，单纯的只是用纯粹的力气来，没过多久，老九叔就实在是坚持不住了，率先向后退了两步，暗暗的咬着自己的牙齿，说道。

    “呵呵，叶先生实在是太过于热情了。”

    “哈哈哈，那咱们就好好坐下来谈谈吧。”

    叶圣凌笑着说道，他也不想在这个老九叔的身上花费太多的力气，毕竟他不知道今天会不会是秦乘风故意安排的一场鸿门宴，说不定这周围早就已经藏着各路高手了。

    老九叔打了个哈哈也坐了下来，他此时的表情十分尴尬，没想到这一番较量当中既然是自己输了，而且还是叶圣凌连内力都没有用的情况，就差点把自己的肩膀骨捏碎。

    倘若他要是用上内力的话，还不得直接就把自己整个肩膀都给卸下来啊，这让他不禁有一些后怕。

    看来这个小子确实是不容小觑，怪不得能够被秦家如此的忌惮。老九叔此时内心不断的在活动着。

    “行了，废话就不要多说了，咱不是来赌吗？那就开始吧。”

    叶圣凌可没有闲工夫跟他们在这里拉家常，他今天还要来赚钱的，当然越快越好。

    “好，难得叶先生有这样的雅致，那咱们就现在开始吧。”

    老九叔说道。

    “既然只是玩玩的话，那倒不如玩点简单的，这样也更容易，我老了，那些复杂的玩法我也不太懂。”

    “是吗？那你想玩点什么呢。”

    叶圣凌说道。

    “那就玩色子吧，也只有这种简单的玩意才更加适合我这样的老年人。”

    老九叔笑着说道，事实上，他的赌术早就已经上了排名，尤其是他在骰子上面的研究，更是有自信能够冲上百位前五十。

    所以他这番看似谦虚的话，其实也是在扮猪吃老虎，准备要坑叶圣凌一次。

    “这样啊，这个玩法确实太简单了，不如让我的这位朋友来，免得说我欺负你们。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，同时指了指自己身后的那个裴常道。

    “这……”

    老九叔哑然，有些不知道该说什么。毕竟他今天是秦乘风请来去对付叶圣凌的，那现在要跟这个看起来有些猥琐的人玩的话，就不知道能不能行了。

    “怎么了，有什么问题吗。”

    叶圣凌说道。

    “没有没有，叶先生的朋友我相信也绝对不是什么等闲之辈，能来我们赌场玩，我自然也是感到蓬荜生辉，老九叔，那就劳烦你了。”

    秦乘风点了点头说道。

    裴常道自然也不会有什么意见，之前他就一直在看着叶圣凌玩了，其实自己也是很想参与进来的。

    赌场的服务员拿来了一个骰盅之后，便也就开始了。

    独裁者可以说是最为简单的一种玩法，几乎任何人都可以随便来玩，甚至只是一个小孩子，都可以凭运气随便猜几个。

    毕竟无论是点数还是大小，在大部分普通人里面，都不具备去控制或是猜出来的能力，基本上都要靠运气来蒙。

    所以只要你用钱，几乎都可以参与进来。那些围观的人也都明白这种玩法的规则，所以现在看的也饶有兴趣，想要看看高手之间的较量到底是怎样的。

    秦乘风在刚刚已经输掉了不少的钱，他们也想要看看秦乘风到底怎样才能够赚回来。

    “这位先生，不知道你想玩点什么呢。”

    老九叔看着裴常道说道，他并不清楚面前的这人是谁，只不过跟在叶圣凌的身旁，而且现在还有胆量上来赌，恐怕真不是什么普通人。

    而且最重要的是，他从裴常道的身上似乎感觉到了一股修炼者的气息，看起来还相当的强悍，一时半会也磨不清楚他的实力。

    “好歹你也算得上是高手了，竟然还问得出这种问题，当然是玩猜点数了，其他难度低的玩法你说得玩到什么时候。”

    裴常道随口说道。

    “那好，那我们就来玩这个吧。”

    老九叔被人嘲讽了稍微有些不满，但也没有表现出来，拿起了那个骰盅就开始了。

    叶圣凌的所有筹码依然还摆在赌桌上，所以现在也可以任由着裴常道支配，赌桌上所有的筹码加起来已经差不多有六千万。

    这些东西可都是可以兑换成现金的，对于这里大部分的有钱人来说，都绝对可以称得上是一笔十分巨大的资金了。

    “那就来试试吧。”

    老九叔拿起骰盅之后就开始摇晃，里面的色子就开始疯狂的摇晃了起来，声音越来越响，越来越快，到最后就好像这声音没停过一样。

