    “放心，他今天出现在这，便走不出这里！！！”

    “我不杀他，看这情况，安南王也不会放过他！！！”

    赤火王冷冷地说道。

    “黑寡妇，你这是干什么？”

    “我义子是你们杀的？”

    安南王目光注视着这两人，冷冷地喝道。

    “没错，我杀的。”

    楚风直接说道。

    听到楚风的话。

    在场各大宾客的神色都是一惊。

    他们一脸佩服不可思议的看着楚风。

    这群纷纷感叹楚风的胆子之大，竟然敢如此挑衅安南王，简直是不想活了。

    不过这其中不少的人看着楚风出现。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    这些人都是在帝都慕容家小姐生日宴和龙皇传人宴会上见过楚风。

    他们都知道楚风的可怕。

    看着楚风出现，他们纷纷感叹，今天这场喜酒是喝不成了。

    “小子，你在我的婚礼上杀我义子，你好大的胆子！！！”

    安南王直接看着楚风怒斥道。

    “杀了又如何？”

    “你强迫别人嫁给你。”

    “而你这个义子竟然还想着勾搭你要迎娶的老婆。”

    “你们两个都该死。”

    “他死了，下一个就轮到你了！！！”

    楚风看着安南王一脸嚣张的说着。

    他完全没有在意这安南王的身份，好似对方在其眼中便是蝼蚁一般的存在。

    安南王听到楚风的话。

    其神色一沉，身上爆发出一股恐怖至极的杀意。

    他一脸威严的看着黑寡妇：“黑寡妇，他是你找来的？”

    “没错。”

    黑寡妇冷道。

    “难道他便是你让我邀请的那个江州楚少？”

    安南王目光闪烁一番，直接说道。

    “是的。”

    黑寡妇冷漠的说道。

    “原来你是早有预谋。”

    “你故意让我去请他来，然后好让他帮助你对付我。”

    “不过你真的太天真了，你以为就凭这么一个毛头小子就能救你么？”

    安南王一脸不屑的喝道。

    “看来你很看不起我啊！”

    楚风摸了摸鼻子看着这安南王玩味一笑。

    “小子，我知道你的身份，江州楚少，狂龙之子！！！”

    “可那又如何？”

    “这里是北方丰城，不是江州，更不是帝都。”

    “这里是我的地盘，在我的地盘，一切由我做主。”

    “就算你是条龙，你也得给我老实盘着！！！”

    “今天你杀了我义子，破坏了我婚礼，我要让你生不如死！！！”

    安南王神情森冷的盯着楚风。

    他一字一句的喝道，眼中充斥着凌厉摄人的杀意。

    “狂龙之子！！！”

    而这位拓跋家族的夏长老喃喃自语，其目光扫了楚风一眼。

    “口气不小，不过敢这么和我说话的人，现在都在地狱中。”

    楚风冷道。

    “来人，给我将其拿下！！！”

    安南王直接怒喝一声。

    这四虎全部冲了出来。

    他们一个个身上散发着恐怖的武道气息，天地元气爆发出来，目光盯着楚风。

    显然他们都想要讨好安南王对楚风出手。

    尤其是这拓跋家族的人在这。

    他们更要好好表现一番。

    以至于他们完全忽略了之前楚风的战绩。

    “滚！！！”

    楚风看着这四虎，眼中闪过一抹不屑的神色，直接爆喝道。

    轰！！！

    刹那间，一股恐怖如斯的气息从楚风身上爆发出来。

    如决堤的洪水，朝着这北方四虎轰了出去。

    砰砰砰砰！！！

    瞬间功夫，四道沉闷如雷的爆炸声响起。

    北方四虎都来不及出手。

    他们身子就被楚风身上爆发出来的这股恐怖气息给轰爆了。

    四团血雾飘荡开来，化作血雨挥洒而下。

    一时间，在场所有人眼睛瞪得大大的，直接就被惊呆了。

    这威名赫赫的北方四虎竟然就这么被人冷喝一声就自爆而亡了.

    这宛如神迹一般，让人难以接受。

    在那些普通人眼中.

    北方四虎的死亡乃是楚风冷喝一声，然后他们身子就爆炸了，这简直堪称神迹。

    而对于那些武道之人而言。

    他们则知道四虎完全是被楚风身上爆发出来的武道力量给碾压摧毁掉了。

    只是这力量乃是无形的，普通人根本看不到。

    但不管如何，

    楚风连手都没有动。

    便灭掉了这北方威名多年的四大霸主。

    这手段也让人感觉恐怖和震撼。

    整个婚礼现场所有人包括五王都是瞪大着眼睛看着楚风。

    “区区四个垃圾也想对付我！！！”

    楚风冷哼道。

    至此，威震北方多年的六虎全部葬身在了楚风手中，被他直接团灭了。

    此刻，安南王的脸色显得无比难看，其神色阴沉的盯着楚风。

    “小子，没想到你的实力倒是够强的。”

    安南王看着楚风冷道。

    “不要废话了，出手吧，解决掉你，我还要回家呢。”

    楚风冷冷地说道。

    “找死！！！”

    安南王怒喝一声。

    他一步踏出，身上爆发出一股恐怖的大宗师之威。

    天地间的元气疯狂涌来。

    伴随着他一掌朝着楚风镇压而出。

    轰！！！

    这一掌轰出，虚空一颤。

    漫天的天地元气化作一道可怕的掌印朝着楚风轰去。

    面对着这可怕的大宗师强者一掌。

    楚风神情淡然，看不出任何神情变化。

    砰！！！

    就在安南王一掌即将落在楚风身上之时。

    楚风直接一拳轰出，后发制人的轰在安南王身上。

    随着一道沉闷声响起。

    安南王直接被其一拳轰飞出去。

    他一身的元气力量全部被楚风一拳泯灭掉。

    噗嗤！！！

    这安南王身子飞了出去，将后面的婚礼背景墙给轰塌了。

    他跪在地上，一口鲜血吐出，脸色惨白如色，神情十分难看。

    一招，

    这北方五王之一的安南王便被楚风一招重创了！！！

    这一幕，震撼着在场所有人。

    其余四王他们神色都是一变，瞳孔一缩。

    他们眼中露出不可思议的神色。

    就连这位拓跋家族的长老眼中都是泛着惊异的神色看着楚风。

    “不堪一击！！！”

    楚风冷眸看着安南王，眼中充满不屑的神色。

    “你……”

    噗嗤！！！

    安南王看着楚风眼中不屑的眼神。

    其神情一怒，结果又是一口鲜血喷出，身子颤抖着。

    “死！！！”

    楚风看着安南王冷喝道。

    他一拳扫出，一道巨大的拳影朝着安南王轰杀而出。

