    林修文官级低，还未有资格得见圣颜，所以并不知道坐在那喝茶的就是当今皇上。

    不过他到底当了多年的官，眼色还是有一些的，看得出来上面坐着的人气度不凡，不是一般人。

    他态度摆得十分的谦微，“这位大人，不知道请下官来所为何事？”他一边问，一边暗暗在心里琢磨，自己最近有没有得罪什么大人物。

    萧宗盷面无表情地打量了他一番，冷声道：“听说你有为夫人是魏国公夫人的妹妹？”

    林修文的反应和陶氏当时被询问时的反应一样，他内心十分的惊讶，万万没想到这人大半夜的将他抓来，竟然是问这等小事。

    不，这般大费周章地将他抓来，绝对不可能只是问这样一件微不足道的小事，他自然做梦也想不到，萧宗盷是想弄清楚他前妻的具体身份，想知道是不是他要找的人。

    他只以他的常理来推测，他这一推测，就想到了去年韩家造反，与韩家来往密切的人家都被清算，下场极其悲惨。

    难道魏国公府也造反了？

    虽然觉得这个猜测有些荒唐，他还是小心回答道：“我前妻早在十几年前就因为难产过世了，我和魏国公一家并没有往来。只在前妻活着的时候，好像和那位夫人通过几次信，具体是不是，我也不清楚。”

    萧宗盷面色讽刺道：“你连自己夫人的亲姐姐都不认识？”

    “实不相瞒，我与亡妻是在去武安县上任之时认识的，我认识她时，她正被人欺负，还受了重伤，我照顾了两天之后，原本想留下银两给她，让她回去找家人，但她却说她不记得家住在哪里了。

    她精神看起来十分地不好，我也找不到合适的人照顾她，只能带着她一起上任了。”

    林修为一边回忆着当年的情况，一边道：“她和我到了武安好几个月，才说记起来，好像有个姐姐嫁到了魏国公府，不过她也不是十分地确认。我鼓励她写信去问问，也许能帮恢复记忆。

    她与那位魏国公府夫人倒确实通了几封信，后来她生孩子难产过世，我还给魏国公夫人去过信报丧。不过她后来在信里说，自己并没有妹妹，当时给她回信，只是看她可怜。

    至于我亡妻是哪里人士，家中还有哪些亲人，直至她死，她都没与我说起，也不知道是不是因为没有记起来。”

    林修文虽然略去了陶氏后来写信与魏国公府夫人联系的事，但是在亡妻到底哪里人士，家里还有没有亲人这件事上，倒确实没有撒谎。

    而且他与亡妻的相遇，除了他当时对她的容貌惊为天人，对她一见钟情，稍稍有点趁人之危之嫌外，别的基本也是照实说的。

    在林修文说完之后，萧宗盷久久没有说话。在林修文进屋之前，他正在看林修文当官这些年的履历卷宗。

    林修文所说的去武安县任命那一年，正是蓉娘出事那一年，那一年他还没有坐上如今这个位置，他还只是太子……

    会是她吗？

    他实在不愿意相信，他找了她这么多年，她竟然早已经死了！

    他现在，甚至有点不愿再问下去，想不再去寻答案，只当她还好好地活着。

    过了好一会，他才拿出那幅画递给林修文道：“这幅画是你亡妻本人的吗？”

    林修文看到那幅画瞪大了眼，似乎不明白，明明在他家里的画，怎么到了他手里。

    没有等来解释，林修文只能老实地回答问题，“正是我亡妻的画卷。”

    他犹豫了一下，到底还是没忍住道：“不知道这幅画怎么在你这？亡妻活着的时候，时常将这幅画拿出来观看，我猜可能是至关重要之人留给她的，所以她虽然想不起过去的事来，但下意识的亲近喜欢这幅画，她去世之后，我一直小心的保存着。”

    萧宗盷脸上没什么表情地道：“十分小心地保存在当铺里的吗？”

    林修文突然想起，他几次要去开箱子，都被陶氏阻拦的事情来。他顿时一阵恼恨！

    所以，她背着自己，偷偷将字画拿去典当了？

    这时候，他也后知后觉的回味过来，男人找他可能并不是和魏国公府有关，而是为了他那位亡妻而来的。

    难道这位男人，是他那位绝色亡妻的家人？

    他偷偷地观摩上座上那位男子，虽然年纪看起来不小了，但五官依然十分的出众。想到亡妻那出色的容貌，他暗暗猜测，难道是亡妻的哥哥？

    难道她那位妻子的家世十分的不简单？

    其实和她生活那一年间，他也隐隐有所感，她除了长得十分美之外，言行举止，平日的谈吐，也都看得出来，应该是大户人家娇养的闺女。

    想到面前的男子可能是亡妻的家人，他胆子也大了一些。

    虽然猜到是陶氏做的，但他却假装不知，露出一副不解的样子道：“那画我本来是准备留给小外甥的，一直好好的放在箱子里。怎么可能到了当铺……”

    其实从种种迹象，萧宗盷现在基本已经可以确认，陶氏口中林修文的前妻——魏如雪，就是他一直在找的蓉娘了。

    但是，此刻听着这个普通且一无长处的男子，想着他与她竟然拥有一个孩子，他心里猛地升起一股愤怒与妒嫉。

    就这么一个普通的男人，有什么资格拥有她？

    还给他生孩子？

    他实不敢相信，蓉娘的眼光会这般差。

    他不仅开始怀疑，是不是哪里弄错了。也许，蓉娘只是无意间将画丢失了，落到了这位叫魏如雪的女子手里。

    他再次确认道：“你说你的亡妻叫什么？”

    “魏如雪。”

    林修文带了点期盼地看着萧宗盷，脑袋里不合时宜地想，如果上面这位是亡妻的娘家人，是不是看在亡妻的面上提携自己。

    “这名字怎么来的？”

    见林修文似乎没有反应过来，萧宗盷又道：“你不是说她失忆了吗？别的都失忆了，唯独记得名字？”

