    白羽搞清楚了这其中的关系。

    蜃王是赤杯的敌人，所以赤杯派出人来搞祂了，灭掉潮汐世界，能够对神灵造成伤害。

    唯一奇怪的是。

    为什么蜃王的灵界潮汐，会覆盖到山之城。

    小概率事件？

    还是说，正好碰巧遇到了？

    白羽并不清楚，但是此刻已经他也没有时间继续思考，屠夫端着肉汤开始向前厅走去。

    这个客栈应该只是潮汐世界的一角。

    由于入口在灰岩伯爵府，所以白羽他们通过这个入口后，也一直在灰岩伯爵府和灵界潮汐重合的地方，也就是内宅活动。

    从来没有想过去外面。

    当然。

    他们也似乎并不能离开这里。

    这个潮汐世界虽然大不，但也不可能只有一栋府邸那么小，屠夫一定有离开的办法。

    还有那两名平异司失踪的武者，以及那群失踪的贵族。

    这些人都还没有找回来。

    白羽并没有和屠夫一起出去，他躲在厨房里，看着客栈中的情况。

    整个大厅并不小。

    和白天时的冷清不同，现在里面极为热闹。

    光是奇形怪状的妖魔就有不下二十只，每一个都像是海鲜市场的拼装动物。

    不过光是从他们身上的气势来看。

    这群妖魔。

    绝对有攻下一座小城池的能力。

    他们从刚才开始就一直在商议着给蜃王的礼物，不过争论了半天，也没有具体的结果。

    然后便想着从这里带些货回去。

    这个客栈，难道是这群妖魔的交易市场？

    白羽胡思乱想的猜测着，结果白天接待他们的那名女人再度出现，她是从楼上走下来。

    穿着一身白衣。

    身后还有好几名穿着红衣的女子，手中提着人，慢慢从楼梯走下。

    到最后。

    整个客栈大厅中心，都被她带着的人填满了。

    细数一下。

    至少有好几十名。

    白羽眼神尖利的发现，跟随着徐秋一起进来的平异司武者，依旧在里面。

    不过他们现在像是丢了魂一样。

    每个都目瞪口呆，双眼无神，呆滞的看着前方，嘴边还有哈喇子不断流下来。

    这些人手脚都被特殊的藤条束缚。

    难以挣扎。

    “各位。”

    不一会。

    女人魅惑的声音响起：“这些全都是上好的货，我们特意冒险去人类主城中抓的。

    这个。

    是人类帝国的伯爵，这个，是人类中的侯爵……”

    女人一边走，一边拍打这些人的脸颊，挨个介绍着他们的身份。

    一群妖魔在周围围成了一圈。

    看着这群被捆绑着，没有任何反抗之力的人，不断的吞咽口水。

    妖魔食人。

    以人为补。

    当然。

    从生物学的角度来说，这叫做食物链？

    他们吃人，和人吃鸡肉、猪肉等等，没有什么本质上的区别。

    这也是人类和妖魔不可调和的矛盾。

    “多少钱？”

    “伥姬，我们常来你这里进货，你可不能狮子大开口啊。”

    “就是，接近蜃王大寿，我们要准备祈祭大典，这些人都是上好的祭典材料，你如果价格公道，我们全部打包了。”

    “不止你一家在贩卖祭畜，如果你不行，我们就去别家。”

    “今天大老远跑来，你总不可能让兄弟们失望吧。”

    一群妖魔起哄起来。

    那女老板咯咯一笑，虽然是人的形态，但是白羽却看得心惊胆战。

    就如同是看到了一只厉鬼般。

    “各位放心，都是我的老主顾，我怎么可能坑你们？先上汤菜，我们边吃边聊。”

    女人一拍手。

    由屠夫乔装打扮成的厨师便端着一个巨大的碟子，里面整齐摆放着一碗又一碗肉汤。

    现场虽然妖魔众多。

    但是却没有一人看穿了屠夫的伪装。

    “这是……鲜肉汤，还是上好的人肉！”

    “可以可以，哈哈哈。”

    “伥姬这次要大方多了啊。”

    一群妖魔争先恐后，一人捧了一碗，把肉汤统统分食了。

    伥姬略微有些肉疼。

    不过。

    羊毛还是出在羊身上。

    她要赚钱，还要得从这群妖魔身上来，一点蝇头小利算不得什么。

    大部分的妖魔。

    都是头脑简单，四肢发达。

    也不知道是不是因为他们身上畸变太多的缘故。

    “好了，接下来我们来谈价格。”

    伥姬走到一群被捆绑的人类前面，挨个道：

    “伯爵，五千卢。”

    “侯爵，二千五百卢。”

    “其余的爵位，统统五百卢。人类武者也是一样，和这些勋贵是一个价格。”

    “我想你们应该也清楚，这些人类位高权重之人，如果能拿他们作祭祀的材料，肯定可以事半功倍。”

    “对了。”

    “我这里还有两个特殊的货。”

    她话音一落。

    众妖魔的眼神瞬间落在她身上，充满着探寻之意。

    “想必各位都知道平异司吧？这是东盛帝国的官方武者组织，这些年不知道斩杀了多少妖魔。

    作为人类三大帝国之一。

    东盛帝国的实力，大家有目共睹。

    你们在平异司手中吃亏也不是一天两天了。

    这两人。

    就是东盛帝国平异司的成员。

    在我的后院，还有六人，统统都是。其中甚至包括了两名统领。

    这八人加起来。

    打包。

    一共两万卢！”

    听到平异司三个字的时候，众妖魔的表情就已经有些不对了。

    就像是打了鸡血般。

    而当他们听到平异司统领的时候，表情更加狰狞疯狂。

    显然。

    这些年平异司估计没少弄他们。

    “我出三万卢！”

    “三万五千卢！”

    “四万！”

    一瞬间。

    在现场居然开始叫价起来。

    几只妖魔互相拆台，争抢，想要拍下白羽一行人的性命。

    “这老妖物，居然干的是这种勾当。”

    此刻。

    白羽躲在厨房里，看着站在大厅的伥姬，心中升起一阵阵杀意。

    他总算是明白了。

    灵界潮汐出现在山之城并非意外，对方显然是转门来捉人贩卖的。

    伥姬有能够开启灵界潮汐通道的能力！

    而其余妖魔。

    显然并没有这个能力，或者说是无法做到。

    此刻白羽心中暗暗着急，失踪的同伴和勋贵们虽然找到了，但是和没找到也没有太大区别。

    更加重要的是。

    一旦这群妖魔喊价结束，去后院验货，发现没有人。

    那他的处境就危险了！

    现在。

    只能寄希望与屠夫能够靠得住。

