    　　——公园悦府，离九点半还有三分钟。

    　　小区广场上摆有两排球形石墩，相互间隔一米左右。旁人远远去望，就见一个穿着校服的女孩正踩在上边跳跃。而牵着她的，是一名穿着同款校服的男生。

    　　这副和谐画面的两位主角是刚到不久的裴清与沈佳梦。

    　　裴清留心女孩脚底的每一个动作，右手也不时施力，让稍微失衡的她能恢复过来。

    　　眼见时间快到九点半了，裴清忍不住说：“还玩呢，回去了。”

    　　“不许催我……”

    　　沈佳梦噘噘嘴，话音未落，轻轻一个纵跃，左脚又踩上了前边的石墩，右脚紧随而至。

    　　小心脏微微揪起，但感受到从裴清手心上递来的温暖，她很快安心。在上边晃了两晃，稳住了。

    　　往前边看，还有一、二……五，还有五个石墩可以跳呢！

    　　似是看出了女孩内心的小九九，裴清眸光微闪，看准她将跳未跳的时机，而后在她跃至半程之前，夺身上前，两人抱了个满怀。

    　　“啊！”

    　　沈佳梦惊呼中闭上双眼，然后就结结实实地撞进裴清怀中，脸蛋霎时就红去了大半。再然后，抬起粉拳，在裴清胸口前锤了两下，女孩嗔怪：“你干嘛！”

    　　裴清姿势后仰以去泄力道，他倒不是担心自己，只是怕把沈佳梦给碰疼了。

    　　“下次再跳，今晚时间不早了。”

    　　裴清一边说着，一边将环抱住腰肢放下。

    　　耳根都在发烫的沈佳梦轻咬着下唇，只埋着自己的脑袋，不敢抬起来。仿佛浑身上下的触感都集中在了腰际，直到触地感从鞋尖处传来，她才轻颤着略微回神。

    　　待到女孩的脚跟完全落到实处，裴清才撤开双手，那紧在腰间的力道也随之散去。这时低头去瞅，他忽地有些担心，自己的举动是不是太过冒失？

    　　见女孩不作声，在低头沉默，裴清愈发担忧起来。直到听着了下边人儿的细声弱语：“这就被你抱了，我好亏……”

    　　怎么也想不到沈佳梦说的会是这个，裴清扬起似笑非笑的表情，萦绕心头的隐忧在顷刻间消散。

    　　然后左手对左手、右手对右手的，他牵起女孩的两手，说：“要不再抱一下？”

    　　“哼，才不要……”沈佳梦哼唧着甩甩，可别想再占便宜！

    　　意识到接下来就是最后的结束时间了，裴清手心微紧，低俯着脖子，鼻间缭绕着女孩头顶黑发的清香。他说：“今晚早睡？”

    　　“不，我还要看剧呢。”

    　　“别太晚？”

    　　但沈佳梦不按他的话往下走，仰起脸蛋儿，那双含着秋水似的眼眸让裴清的心悸动不止。

    　　她说：“你要陪我一起看吗？”

    　　“……”

    　　裴清噙在嘴角边的笑意有那么一瞬是凝固的，这？

    　　不过犹豫仅在片刻间，他很快就能在直播与陪女朋友之间做出取舍：不就是一边直播一边看剧吗，这有啥？只不过得直播间的观众可能不太适应，毕竟这一时间没有自己的柔声蜜语……

    　　也许有人会抱怨：这主播没头也就算了，居然还是个哑巴？

    　　裴清正要点头应下，却听眼下女孩皱起秀气的小鼻子，轻哼着说：“你犹豫了哦。”

    　　裴清轻笑，说：“错觉，看什么剧？陪你一起看。”

    　　沈佳梦板板起清澈可人的脸蛋儿，和他说：“和你开玩笑的啦，你肯定有自己的事要弄，你还得帮我剪Vlog呢。”

    　　支棱着嘴角边的弧度，裴清能懂，闭口唔声，随后他说：“好吧，那要不告诉我你在追什么剧，我有空再补补？”

    　　“好呀！嘻嘻！”

    　　低头凝视女孩绽开的笑容，裴清眼神微滞，因为忽然地，他就留意到她有一颗长得不是很整齐的虎牙，稍稍错位。

    　　本应是瑕疵一点，但裴清却不觉有任何缺恙，这分明是可爱极了！

    　　“那，明晚见咯？”

    　　“你想来接我吗？”

    　　不需和自己的大脑打上哪怕一声招呼，裴清脱口就说：“想。”

    　　沈佳梦想掩嘴轻笑，但两手都被牵着，只好用低头来掩饰不雅。女孩子行合仪举合礼，在家里时爸爸妈妈都这样教她。

    　　两分钟后，裴清杵立在广场中央，目送中女孩的背影渐渐消失在视野尽头。

    　　之后，他停在原地出神片刻，不自觉地把食指提到鼻尖的高度，轻嗅着，一边喃喃：“好喝么？”

    　　夜间冷风拂过，带起校服外套那宽大的衣袖，裴清也由此回神，他轻笑：“只要好喝，天天送也不是不行。”

    　　也不用打车，走路不需十五分钟，慢慢走回去就行。

    　　现在的时间嘛，正好九点半。

    　　看了眼时间，裴清得安排一下今晚的各项进程。

    　　直播时间，就按以往的来，十点半开播、凌晨两点下播。明天的话早十点开播、下午三点下播。

    　　在召唤师峡谷里转悠了一周时间，裴清这位戒瘾大师已经成功冲上了璀璨钻石段位，只不过后边的晋级之路稍有坎坷，因为个人能力所能给胜利天平带来的影响是在递减的。

    　　而且，他每晚上的直播收益也不如开始时高昂了，现大概维持在每晚四百块，看来是进入了收入增长曲线的平台期。不过即便如此，所能积累到的收益也远远超出裴清预期了。

    　　一晚上能有四百块钱进账，这对寻常高中生来说，毋庸置疑，想都不用去想。而哪怕不与同龄人做对比，裴清的收入水平也要远远超出很多人一大截。

    　　但他就要为此而满足了吗？

    　　一个：不！

    　　两个字：绝不！

    　　若想平地起高楼，地基就得打得够深、够结实，他这是在给自己的未来奠基。

    　　既然直播事业正处于不高不低的平台期，他便要利用余下的时间，要充分将自己的穿越价值给压榨出来。

    　　做视频就是个很好的想法。

    　　路灯光线柔和，即便是抬头直视也不让人眼眶酸涩。裴清抬头看了好一会儿，许是想起某人某事，他又接着往前走了，稳中带快。

    　　等着吧，沈佳梦，我会用我的余生告诉你，这一切都是值得的。

    　　				

