    “唐昊做这件事情太不理智了，看来是真疯了，那么浅显的道理都不懂，把自己的宗门给牵连了进来，估计昊天宗内部会有一些人恨死了唐昊。”骨斗罗说道。

    “就算唐昊自己站出来，武魂殿也不会认的，只希望昊天宗能够妥善处理这件事情了，这件事情不仅在理，还附带数千平民的死亡，武魂殿是不会善罢甘休的，我们不好干预的。”宁风致叹息说道。

    “即便是昊天宗死硬道理，武魂殿兵发武魂殿，我们也不支援吗？”剑斗罗问。

    宁风致摇了摇头，反问：“上一次，我们有过出手帮助昊天宗的吗？那时候我们也觉得昊天宗因此会灭亡，后来昊天宗付出一定的代价后才不了了之，只希望这一次和上次一样吧。”

    真要把七宝琉璃宗卷入进去，怕不是连同他们被认定为从犯，一旦开战，七宝琉璃宗必然会有所损伤。

    这么做终究是得不偿失。

    只希望这件事情和上次一样，大事化小小事化了。

    千道流要连自己的儿子的死都能忍，这件事情又算得了什么？

    七宝琉璃宗选择继续观望，包括其他势力也是一样。

    他们可能无法想象，唐昊之所以疯了的原因是因为老婆阿银被偷了的缘故。

    ……

    作为宗门奴的唐昊也得知这件事情以后，暴跳如雷。

    “武魂殿，好一个武魂殿，这件事情明明就是我一个人做的，一人做事一人当，我既然已经退出了宗门，那你们就应该来找我，而不是来找我们的宗门。”

    三番两次想要站出来表示是自己做的，但想到自己双生武魂的儿子，需要成长，需要绝对的力量庇护，一旦自己身份暴露，自己在圣魂村的生活就会暴露，唐三就会暴露。

    最后只能强忍着继续像一只耗子躲着，毕竟武魂殿千道流还有和自己爷爷的约定，不能踏进昊天宗，昊天宗不会有任何事情的，事情会慢慢平息下去的。

    究其原因那是因为不久前，周末去了一趟圣魂村后山水帘洞瀑布的山洞里，挖走了阿银，还有那块十万年魂骨。

    唐昊在教训完赵无极后，返回圣魂村后山水帘洞山洞时，才发现妻儿被人挖走了，联通那块是十万年魂骨，藏得颇深的魂骨。

    那时候，唐昊痛哭不已。

    为什么自己要把魂骨藏得那么高，定然也是被人当做是宝物了，被人带走了。

    如果盗贼能绕开那株蓝银草，只取走那块十万年魂骨就好了，十万年魂骨虽然珍贵，但是在唐日天面前，还不如阿银的生命之种来得贵重。

    阿银的生命之种代表着自己能重见阿银的希望。

    偏偏自己藏得太高，连同妻子被人挖走。

    这下这个希望彻底破灭。

    更怕的就是，阿银走出山洞被重新被认证蓝银皇，要么就被人被一位蓝银草魂师吃掉，武魂直接进化成蓝银皇，未来自己的儿子的武魂就再也不能够成就蓝银皇之位了。

    这是阿银在献祭前告诉他的，不然他也不会把它种在暗无天日，没有丝毫营养的山洞里了。

    都是为了自己的儿子的成长。

    “阿银——”

    “我对不起你啊！”

    不仅对不起阿银，也对不起儿子，就连阿银的族人也会落入敌人手里。

    他所能够想到的敌人只有一个，那就是武魂殿。

    不然敌人怎么可能，连一颗小小的蓝银草也不会放过。

    就算不是你武魂殿，我也要找你撒撒气。

    于是乎，唐昊找上了武魂殿主殿。

    至于为什么不敢找武魂殿总殿，凭他的实力可不够千道流打，只能把气撒在武魂殿各大城市的主殿上。

    “武魂殿，我唐日天与你势不两立。”

    却没有想到会给自己的宗门带来此等危机，现在的他为了儿子，只能暂时的忍气吞声。

    “我儿唐三有极限之姿，双生武魂的顶级天赋，未来必然能够崛起，我唐昊会让武魂殿加在昊天宗身上的耻辱，百倍千倍的奉还回去的！”

    武魂殿把唐昊的帐算在了昊天宗头上，这无疑击中了唐昊的软肋。

    唐昊此时无比的悔恨，因为自己失去理智的行为，让昊天宗为他擦屁股。

    只能停止对武魂殿的一系列讨回一些利息的行动，继续像以前一样带着儿子躲起来。

    他现在唯一能够做的，就是培养唐三成才，然后向武魂殿报复。

    也希望这一次武魂殿像上次一样，碍于自己爷爷的威名，大事化小小事化了。

    唐昊又突然发觉，既然自己安置爱妻阿银的地方被发现了，那就说明自己所在圣魂村，在内的几个村子可能也被调查过了，自己的身份可能也被武魂殿知道了，那么小三也一定危险了。

    唐昊不敢去赌，只能赶回去保护唐三。

    唐三可是他复仇的希望可不能出现意外。

    可令他也想不到的事，这一次武魂殿动的是真格。

    昊天宗内部高层的想法当然也是这样，希望千道流像上次一样，杀了他们昊天宗一部分人后，最后逼得他们隐退，最后不了了之。算是大事化小小事化了。

    是因为唐晨虽然失踪了，但是千道流忌惮爷爷的威名，才选择这么做，履行当年的约定，儿子死了发泄一下是应当的。

    对于此次行为只当是一个小风波，忍忍就过去了。

    但是有人就不这么认为了。

    比如，唐烈！

    此时的唐烈并没步入封号斗罗，不过也快了。

    唐烈对于唐昊的所作所为简直一气不打一处来，愤怒道：“小风波，这真的只是一个小风波吗？连千道流都出来发声了，你真的认为此事就这么容易翻过去吗？”

    不只是教皇殿，就连千道流都出面发声了，可见这件事情的严重性。

    以昊天宗视人命如草芥，致使数千无辜普通百姓丧命，如此残暴手段，此等行为与邪魂师无异，千道流当时发声一定会让昊天宗为此付出代价的。

    唐烈认为这件事情绝不会那么容易翻篇的。

