
　　沉默、久久的沉默，所有人都偷偷打量着小舞。

　　小舞是什么性格，勇武好强，富有正义感，偶尔会有些小冲动。

　　刚入学之时，马红俊曾当着小舞的面吃了一个红烧兔腿，气得她差点跟他动手，如今凌白变本加厉点了一桌全兔宴，那小舞不得直接来一套暴杀八段摔！

　　唐三甚至提前抓住了小舞的胳膊，防止她情绪失控。

　　然而，令所有人都感到意外。

　　小舞竟破天荒的没有任何过激反应，低着头一言不发，仿佛变了个人一样，再也不是那个天不怕地不怕的小舞姐。

　　可只有抓住她胳膊的唐三才能发现，小舞的娇躯在微微颤抖，藏在桌下的双手紧紧攥成拳头，似乎充满了恐惧之情。

　　唐三心疼极了，赶忙小声安慰道：“小舞你别怕，凌白想吃的是普通兔子，并非柔骨兔啊！”

　　“嗯……”

　　小舞从鼻腔轻应了一声，隐隐有种敷衍的感觉。

　　凌白乃武魂殿圣子，保不齐暗处有封号斗罗跟随，他点了一桌子兔肉，难道是提醒她……

　　下一个就是你！

　　服务员离开后，宁荣荣悄悄问道：“哥你什么时候喜欢吃兔子了？”

　　两人相识六年多，凌白吃兔肉的次数屈指可数，今天怎么突然转性变得特别喜欢吃兔子，好巧不巧又撞上了小舞。

　　凌白单手撑着下颌，眼中神色幽深：“兔兔那么可爱，当然要把兔兔做成菜了！”

　　宁荣荣娇哼一声，这个讨厌的家伙又在糊弄她。

　　美食一盘盘接连端上桌来，食客们却心情各异，凌白的到来仿佛破坏了史莱克七怪逐渐产生的化学反应，让他们本该亲密无间的感情多出了一道缝隙。

　　这场宴席并不热闹，虽然马红俊竭尽全力的插科打诨，弗兰德和赵无极也尽量配合他，但整体氛围始终有些平淡。

　　见大家都吃得差不多了，玉小刚吩咐道：“明天还有斗魂比赛，你们几个小怪物都早点回去休息吧。”

　　“嗯！”

　　“好的！”

　　“大师晚安！”

　　史莱克七怪尽皆上楼休息，只有宁荣荣留在凌白身边，看这意思今晚是打算和他一起出去了，玉小刚对此未多说什么，人家兄妹情深，三个多月没见，想要多聊一段时间也能够理解。

　　“那个……”

　　玉小刚古板僵硬的脸上流露出一丝微笑，柔和的望着凌白：“你是东…她的弟子，那么我托大叫你一声小白可以吗？”

　　东？

　　凌白眼底掠过一丝寒芒，语气冰冷如霜：“我觉得不合适，请叫我圣子殿下。”

　　此话一出，宁荣荣檀口微张，赵无极一屁股没坐稳差点从椅子上摔下来，弗兰德则长长叹了口气。

　　玉小刚的理论知识堪称大陆第一，被无数魂师尊为大师，以他的身份叫一声小白并不为过，而凌白竟果断拒绝，更过分的是想让玉小刚称其圣子殿下，这让宁荣荣与赵无极惊讶万分。

　　弗兰德曾与玉小刚共同游历斗罗大陆十数载，清楚些许隐秘，他知道凌白为何对玉小刚这般不客气，因此才无奈叹息。

　　一瞬间，玉小刚仿佛变得更沧桑了，像是一个步入暮色的老人，他低沉道：

　　“既然你不愿意，那我就叫你凌白吧，你老师这段时间还好吗？”

　　以他的刚硬性格肯定不能叫凌白圣子殿下，凌白也没过多逼迫，淡淡道：

　　“武魂殿教皇要风得风、要雨得雨，在没有你的世界里，老师每一刻都很好。”

　　“那、那就好……”

　　玉小刚干巴巴的点点头，凌白的敌意无比明显，当年他也确实软弱了一些，对比比东有所亏欠，导致他无法反驳凌白。

　　赵无极皱起眉头，大嘴一张似乎想发表意见，幸亏弗兰德眼疾手快捂住了他，把他拖回了楼上房间，把世界留给了凌白、玉小刚以及化身茫然.jpg的宁荣荣。

　　“对了凌白，有些事我想跟你说一下。”玉小刚收拾心情，谈起了正事。

　　“你说。”

　　“如果我没猜错的话，你至少有两块魂骨。”

　　凌白挑了挑眉，装作疑惑道：“怎么看出来的？”

　　聊到武魂理论，玉小刚整个人都散发出一种别样的自信：“之前你对战狂犀时，并未释放武魂和魂环，所以那个形态转化和背后的八条血红触手只有可能是魂骨技能，尤其是后者，应该是一块稀有的外附魂骨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白强忍笑意：“对对对，你说的都对，然后呢？”

　　魂骨个毛线，那都是噬魔带给他的血脉天赋！

　　玉小刚严肃道：“我建议你慎重使用这两块魂骨，它们给你带来的东西不只有力量，还有对你性情的影响，不加以控制的话，后果难以预料。”

　　玉小刚这番话绝对不含任何私心，虽然他想证明弟子唐三才是大陆最为出色的天才，但凌白毕竟是故人比比东唯一嫡传，他不希望凌白有朝一日误入歧途。

　　“呵，不劳费心了，大师……”

　　一个从第一句话就错误的理论，凌白再无听下去的欲望，拉着宁荣荣离开酒店，独留玉小刚一人怔于原地，伸了伸手却终究只发出一道无声的叹息。

　　酒店二楼，住宿区。

　　为了省钱，史莱克七怪一共只开了两个房间，四个男生一间，三个女生一间。

　　四个男生的房间，其余人都已经爬上了床准备冥想修炼，为第二天的斗魂比赛做准备，奥斯卡却换了一身便衣，背上了装有负重的背篓。

　　“小奥，你这是准备干什么，离家出走？”唐三忍不住调侃道。

　　“我呸！”

　　奥斯卡撇撇嘴，打开房门：“我要出去夜跑，凌白对我的威胁太大了，我必须变得更强大！”

　　马红俊躺在床上懒懒道：“别扯了大哥，凌白可是武魂殿圣子啊！你每月的魂师补助都是从他家领的，拿什么跟人家抢荣荣？”

　　戴沐白也点点头：“胖子说话虽然难听了点，但话糙理不糙。他们一个是武魂殿圣子，一个是七宝琉璃宗小公主，天造地设的一对！小奥你何苦为难自己！”

　　奥斯卡转过头，坚定道：“武魂殿圣子又如何，我绝对不会放弃荣荣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十四章 大师？请叫我圣子殿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 