    师妮可见此，不由道：“小小年纪，穿那么老成做什么，娇俏粉嫩才是你这个年纪的标配。”说完，将这粉群折叠一番，放进行李箱。

    师淼淼囧：“妈，我的衣品有这么老成吗？”

    师妮可毫不客气：“有。”

    师淼淼不乐意了：“妈！”

    师妮可笑了起来：“其实也没那么老成，就是觉得你这个年纪的女孩子，多穿娇俏的衣服可爱。你还记得小时候吗？你就最喜欢粉色的东西。”

    师淼淼自然是记得这些，不过到了高中一心在学习上，也就没太注重穿衣打扮了。到了大学以及研究生时，她更是能低调就低调。

    师淼淼被哄一下，开口道：“可能我骨子里是个理科女吧！”

    师妮可笑：“学识和衣服没那么多界限，只要穿的好看就行。你参加发布会的时候，就穿这件，肯定错不了。”

    师妮可已经把衣服塞到行李箱了，顺带还将大衣鞋子都给她配好，师淼淼自然没有理由拒绝了。

    第二天出发去机场时，给李彦川发了条信息，说自己出发了，乖乖等她回来。

    李彦川回了一句会乖乖等她回来，顺带祝她一路平安。

    两人又开始各忙各的，第二天晚上师淼淼穿上师妮可给她挑选的裙子参加了新电影的发布会。

    颜值，身材，气质都很好的师淼淼自然成了一道靓丽的风景。

    而且由于出席这样的活动次数多了之后，她也越发的应付自如，举手投足都是优雅知性。

    元旦新片是互娱投资的大制作，是个战争片，参演的几位主演都是演技派的一线男女艺人，配角也都是实力派。

    前几月放出预告，很多观众纷纷表示特别期待。

    虽然这部片子是好一年前的企划，不过现在师淼淼接过这个岗位，也没有太多的介意，因为影片大卖，集团自然是大赚，所以她希望这部影片能够来个新年红。

    发布会的流程一套套的走着，师淼淼一贯主张把镜头和采访尽量给到主演们，毕竟他们才是一部电影的灵魂所在。

    不过她的环节也是少不了的，致辞以及采访都有。

    她得体的应对，台下的导演和演员们纷纷为其鼓掌。

    有时候师淼淼也觉得离谱，初涉职场的自己也没那么出众，但是得到许多赞美的话。

    或许这就是江湖吧！

    走红毯，发布会，总共耗时两个半小时，接下来还有一个看电影成片的环节。

    战争电影最大的主题就是反战，看完影片的师淼淼也觉得这部影片能够大卖。因为看完后她的情绪直接被故事影响着。

    不过电影结尾有个彩蛋环节。

    师淼淼之前没有听说有彩蛋，因为一般有彩蛋的影片，意味着极有可能拍摄第二部系列。

    彩蛋开始播放，发布会现场顿时黑暗一片。

    开片的镜头特别具有艺术感，但是半分钟后，师淼淼发现了不对劲。

    因为影片里面的人物竟然是自己熟悉的朋友和家人，接着开始出现她从小到大的相关视频，看着就像是一个成长日记似的。

    师淼淼觉得离谱，不是播放新片吗？

    怎么整这么一出啊！

    这实在有点尴尬！

    可是正当她开始窘迫时，影片出现了李彦川。

    只见李彦川在影片里微笑的说：淼淼，你从小到大一直都是家人朋友心中的小公主，大家疼爱你，呵护你，而我从小到大都有一个信念，就是也想成为其中的一员，而且还是陪着你携手并肩走完人生的最重要的一员。我不怎么会说情话，不是很浪漫，但我将自己所有的一切，毫无保留的与你一起分享，期限是一辈子。淼淼，我爱你，嫁给我！”

