
单一诺刚开始是想和尊主同归于尽，让胥天翔从此过上安稳的生活。

后来她有了动摇，可她仍然坚持自己留下让云林，言槐，飞下和胥天翔先走，就是不想触动埋伏在四周的狼人，保全乌族人的性命。

她以为，就算胥天翔提前苏醒，也不会这么快回来，她着急让族长让路就是想避开回过头来的他。

却怎么也没想到，刚松了一口气的她在见到从天而降的云林后情绪有了较大的波动。

“林。”她强忍住嗓子眼的腥甜道，“走，快走。”

先不说狼人的数量有多少，只说一个谭宗晋加上功力高深莫测的面具人，云林一人就应付不来，更何况陌馨雅还带着很多护卫。

她不能让他冒险，要在他看出她有不适之前，尽快赶他走。

“云林，走，马上，这是命令。”她再次扣住自己的命脉道，“若你不走，我立刻掐断我的命脉。”

云林眉头紧蹙，双手攥拳，犹豫了片刻，准备离开。

“你是云城云家的遗孤？”陌馨雅突然开口道，“真没想到，云家还有人活着。”

有关云家的事，单一诺已从画面中得知，只是她没想到陌馨雅会知道。

感觉快要忍不住翻涌而来的腥甜了，她咬牙道：“走……”

“想走？”陌馨雅冷哼一声摆手道，“都已经让你苟活了这么多年，还想从本公主手上溜走，你未免也太不把本公主放在眼里了。”

“谭……噗！”

单一诺刚想让谭宗晋去放云林走，却不想刚开口就吐了一大口血出来。

云林见她吐血，一个箭步冲到她身边，用长剑将刚抱住她的谭宗晋逼退，一手扶住她，一手举着长剑对着逼近的敌人问：“主子，没事吧？”

她摇了摇头，“走，快走，不要管我。”

“我带你回去。”云林不理会强行要推他走的她，背起她道：“抓住我。”

“林，你不能出事，快走，我必须要留下。”她压低声音道。

她必须要留下，且不管尊主如何，眼下她必须要先揭开面具人的真面目，不然，面对真正的敌人时，她还要担心着身边的人。

亲近之人最怕猜忌，十分注重感情的她更怕和她在意的人有丝毫的嫌隙。

不揭开此人的真面目，她绝不会离开这里半步。

云林不语，可依旧不肯放她下来，将她背好以后，抽出长剑，准备杀出一条血路。

“你不要……”

她想要劝云林的话还没说完，两个飞镖打来，躲飞镖的云林旋转着身子，时刻注视着身后的她却没躲过第二次飞向他的三个飞镖。

一个刺入了他的腹部，另一个插进了他的左臂，第三个被他用长剑打落在地。

“林。”她挣扎着从他背上下来，看着他腹部和胳膊上的伤口含泪夺过他的长剑道：“你快走，不然我立刻在你面前自刎。”

“若要我丢下受伤的你，那我宁愿和你死在一起。”云林坚定的看着她道。

她泪如雨下，激动的情绪影响下，又吐了一大口鲜血，手中的长剑也应声落地，整个人也向后倒去。

谭宗晋飞身而至，抢在起身要来扶她的云林前扶住她又给了赶到的云林一掌。

云林刚要反击，面具人从他身后又给了他一掌，直接把他打倒在地。

视线模糊的单一诺看到陌馨雅的护卫蜂拥而至，拉住谭宗晋的衣领道：“留他全尸，不然，我死给你看。”

她此刻能谈的条件只有她自己的生死，明知不能用同样的理由反复威胁的她还是说了同样的话。

退让一步不够，只能再退让一步，反复下来，她也退到了无底的深渊。

此刻的她很清楚，她已经保不住云林的性命，只求他能留个全尸。

“只要你答应乖乖和我一起走，我就让你送他最后一程。”谭宗晋捏着她的下巴道。

“好。”她爽快的应下。

谭宗晋露出一个灿烂的笑容，看着她对身后的人喊道：“住手。”

可就在他喊出声的时候，闻到血腥味后，不受控制而躁动的狼人直奔这里而来。

有些狼人甚至是直跨部落，在乌族人的惊呼声中奔向这里。

“不得伤及无辜。”她激动的从他怀里出来喊道，“除非你们不想让尊主得到他想要的东西。”

面具人见她已经吐了两次血，知道她此时受不了刺激，更不能在激动，掏出袖带中的笛子，让躁动的狼人瞬间安静下来，像哈巴狗一般蹲到她的面前。

这是单一诺第一次见到他们控制狼人，要说她没有被震撼到那是假的。

胥宛月曾在她面前用笛声控制过往生门的人还有那些红眼的行尸走肉，已经有了野性的狼人也能被笛声驯服，着实令她震惊。

她将所有情绪埋藏起来，蹒跚的走向已经血肉模糊的云林。

“怎么这么傻。”她坐在地上抱起他，“为什么不听话，为什么不走。”

“若，若，是你，会丢下自己的，爱人吗？”明明很痛苦的他眼含笑意的看着她，“我觉得，我，我的选择，和你，一样。”

她微愣了下，将他抱在怀里，除了不停的道歉不知道要说什么。

“一诺，能不能，能不能让我，让我听听，你，你唱的，一次就好。”

那日，听到她教给陌西城唱这首歌，只听到了这四个字，他一直都很想听她唱，就算不是唱给他听的也无所谓。

现在的他怕是等不到她再唱的时候了，只能硬着头皮跟她提了这个要求。

死，他不怕，可他很怕死都不能听到那首曲子。

还在想她会不会骂他的时候，他听到了她哽咽的声音，可这哽咽的声音却是他觉得这一生中最好听的声音。

“一次就好，我带你去看天荒地老，在，在阳光，阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，你……”

她突然停下，抱着已经含笑离世的云林哭得不能自已。

从他那晚出现在她的院子里，跟她说从此以后他便是她的人开始到现在已经过去了四个年头。

四年里，他无数次救她性命，帮她渡过难关，像大哥哥一样守护在她身边。

对她来说，其实他和祁玉是一样的存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850155"  chaptername="一样的存在">加入书签</a>
</div>
