    张锦想得比梁氏可要多些，他同她说道：“娘，姑姑要是没嫁人还差不多，她这后面可是嫁给了王富贵的。”

    “她这后面是嫁给了王富贵没错，可她不是被他休了吗？”

    梁氏讲道。

    张锦抿了下唇说道：“她是被王富贵休了，但是她户籍已经没跟苏大妞他们在一起了，她已经不算是苏家的人了。”

    梁氏随即说道：“那，那我们就说这婚事是之前定下的。”

    这总行了吧？

    张锦跟她说道：“你们这样说，你觉得苏大妞能认？至于什么假的婚书你就别要弄了，要是闹到衙门我们都得不到好。”

    不得不说。

    张锦什么都想到了。

    梁氏就算再想要苏九歌嫁给自己儿子，得到她的铺子，也不得不顾忌自己儿子的前程。

    “那就这么算了？”

    张锦思量了下说道：“娘，我到府城来读书吧，这样也能跟苏大妞有多一些的接触。”

    “行！”

    梁氏一点犹豫都没有。

    苏九歌却是不知这些，她接下来的日子都没有来府城，因为她在村里跟请的村民一起清理山上的杂草和树木。

    青一他们也在，不过他们更多的是注意山上的情况，保护大家的安全。

    村里的哪家人苏九歌都请了，就是没要苏家的人。

    苏家的人为此更加的恨苏九歌了。

    六月底的时候，言烨买的草药苗送了来，他一点不担心存活不了，因为他可是拥有灵泉水的人。

    苏玉龙早都瞄上这些草药了，原以为这样的天气种上去存活得肯定不是很多，却不想都活了下来。

    因着他心里一直怀恨苏九歌。

    他脑子里不由得升起抹想法来，这么想，他也这么干了。

    在夜深人静的时候。

    苏玉龙偷偷的摸了上山，趁着守山的人没注意到自己的时候，他跑了去药草地里疯狂的踩踏。

    越踩他越兴奋，仿佛踩的是苏九歌似的。

    看了眼自己的杰作。

    苏玉龙满意的离开了这里。

    很快。

    守山的人就巡逻到了这一块，发现这片草药全部被人踩了，他心里咯噔一声赶忙跑下山禀报。

    他先禀报的言烨，在跑来苏九歌家禀报的她。

    “什么！”

    苏九歌脸色一变当即就准备跟着他走。

    苏九云他们也被那人给喊醒了。

    见此。

    苏九云说道：“姐，我跟你一起去。”

    “还有我。”

    苏九星他们纷纷举手。

    苏九歌扫了他们一眼说道：“你们去也帮不了忙，好好在家睡觉。”

    她讲完就走。

    走出没多远就见言烨带着颜一他们走了来。

    “你也知道了？”

    苏九歌迎上前说道。

    言烨点头。

    苏九歌没在废话：“那我们走吧。”

    有颜一他们打着灯笼照路，在加上月光有那么亮，苏九歌丝毫不担心看不到走路。

    一片山一个守山的。

    出了今天的事。

    苏九歌只觉得一个人少了，怎么也得再买些人。

    在这守山人的带路下，他们走了一刻钟左右的样子，就来到了那片被破坏的草药苗前。

    看着辛辛苦苦种下的草药苗被踩断，苏九歌打扁那人的心都有。

    云一扫了眼说道：“这到底是谁干的，也太过分了吧！这些草药苗才多大点呢，竟然这样踩！”

    苏九歌启唇说道：“言烨，你在这里是没有得罪的人的，只能是因为我。”

    “不怪你。”

    言烨照了照土里跟颜一他们说道：“回去拿笔墨纸砚。”

    “是，主子！”

    云一打斗不是很在行，轻功却是极其不错的，一个飞身没多会儿就到了山下。

    他回去得快，来得也快，没多久就把言烨要的笔墨纸砚拿来了。

    知道他要做什么。

    苏九歌去守山人睡的地方拿了木板来。

    言烨看她亲自去搬来，出口说道：“以后有什么叫他们做，什么都你做了，要他们做什么？”

    “嗯。”

    苏九歌点点头记住了。

    言烨这番话无疑也是在敲打青一他们。

    言烨将纸铺好，云一凑了过去给研磨。

    很快。

    言烨就把土里的鞋底样子画在了纸上。

    画好。

    言烨又亲自将脚印的大小拓了下来。

    一切弄好。

    让青一守着这里，言烨转头对着苏九歌说道：“九歌，抓人要趁早，我们现在就去里正家！”

    “好！”

    苏九歌的话音刚落，言烨就牵着她的手往山下走去。

    颜一他们识相的全部在后面远远跟着，没有打扰他们相处。

    他们一进村子，村里喂有狗子的人家就传来狗吠声。

    “砰砰砰…”

    云一先苏九歌他们去敲响了里正家的门。

    现在一个个正是好睡的时候，他敲了好一会儿都没人来开门。

    言烨就让他们直接进去喊的人。

    冷不丁听外面传来不太熟悉的男子声音。

    里正他们惊了下，一个个点燃自己屋子里的油灯，穿好衣服从里面走了出来。

    里正一家是见过颜一他们的，发现来的是他们。

    里正一家不免感到奇怪，这大晚上的他们来他们家做什么？

    胡风最先问道：“颜兄弟，你们这是？”

    “你们跟我们出去就知道了。”

    颜一不急不缓的说道。

    里正一家没在问了，一个个跟着颜一他们朝着大门口走去。

    大门打开。

    苏九歌和言烨从外面走了进来。

    里正一见他们便询问起来：“九歌，言公子，你们怎么大晚上的来我们家了？”

    “里正伯伯，山上栽种的草药被人破坏了…”

    苏九歌实话实说道。

    “什么！”

    里正震惊不已。

    花氏凑上前说道：“谁干的呢？抓到了吗？”

    苏九歌摇了下头说道：“没有，人已经跑了，不过因着那人在药草地里来回的踩踏，所以地里有他的脚印。我们已经将脚印画了下来，并拓了个一模一样大小的脚印。”

    “你们放心，抓到我定然严惩不贷。”

    里正说完就跟苏九歌他们进堂屋去看图了，胡风他们也跟了进堂屋。

    看完。

    里正蹙眉说道：“这怕是不好查，因为这样的鞋子是一般的麻鞋，我们都有。而且像这样大小的脚，可不止一个人有……”

    这样的话。

    那岂不是不好查了？

    言烨让颜一他们查了下各处的脚印，但是最近没下雨，在加上有些路布满了杂草。

    查到一半就断了。

    苏九歌想了想说道：“这样吧，我们干脆再等等，等那人再次下手抓他个正着。”

