    洛阳城的北城区，有一家名叫洛阳楼的酒楼，是洛阳城中最好的酒楼。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ那真是山外青山楼外楼，楼中歌舞几时休，美姬贴的人鸡冻，日夜玩耍胜新婚。

    奢华，气派，角楼、大厅的装修都跟花园一样，雅间更是如同大厅一般大。

    秦峰跟着曹操和袁绍来到五楼顶楼最好的雅间，便见摆设金银玉器，拿出去一件，都够普通人过一辈子了。并且，竟然还有卧室，还是好几间，不禁眉头一皱，道：“雅间整的跟卧室一样，这不是多余吗？”

    “不多余，不多余，贤弟一会便知其中妙用。”曹操嬉笑道。

    秦峰笑道；“还跟我打哑谜？”

    袁绍露出那种笑容，道：“那么，子进猜一猜是做什么用的？”

    秦峰心说你小的如此猥琐，答案已经在你脸上写着了，道：“自然是喝了花花酒，好做花花事喽。”

    曹操抚掌大笑，“妙哉，妙哉，子进果然也是此道中人！”

    秦峰心说，爷虽然比袁绍强一些的，但跟你人妻曹比起来，还是有差距的。

    跟随来的店小二，早知秦峰三人身份，一直跪在地上，此刻恭敬道：“诸位大人有何吩咐，尽管告知小人。”

    “这还用问？但凡好的，随便上！”袁绍大手一挥，不禁让秦峰想起后世土豪的模样。

    一炷香时间后，山珍海味，上等杜康到位。

    “何以解忧唯有杜康！”秦峰喝了一口，忽然说道。

    曹操眉飞色舞，亦是一饮而尽道：“子进果然是我兄弟，此句颇合我心。”

    秦峰心里一笑，心说这句话本来就是你说的。

    席间，曹操和袁绍大谈理想。

    曹操酒助豪情起，道：“将来，你我三人同气连枝，一定能匡扶社稷。令汉室中兴！”

    袁绍举杯道，“为了汉室中兴，干一杯！”

    秦峰有感于曹操和袁绍的豪情壮志，也是举杯。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    酒过三巡。菜过五味，理想也都说了。

    曹操忽然停盏，就对袁绍一阵挤眉弄眼，道：“本初兄，干喝无趣。你什么时候上“大餐”？”

    “大餐？”秦峰一愣，看着面前的美酒佳肴，“这还不算大餐？”

    曹操飘来一阵你懂得眼神，秦峰恍然大悟。

    果不其然，不一会，掌柜来了。原本是个憨实中年人的模样，忽然就谄笑起来，道：“袁大人，有何需求，咱们洛阳楼皆能够提供。”

    袁绍是熟客了。道：“有新来的吗？”

    掌柜一阵点头哈腰，“有有，大人来的真巧，昨日里正好新进三位美人，还未经人事。正好三位，正好三位……。”

    曹操眼睛一亮，“果然来得早不如来得巧，一人一位。”

    似曹操这样的，只要是在这种地方，同一个美人。绝不玩第二回。

    掌柜去了后，曹操别样的目光看着秦峰道：“贤弟，你可真有福气，这洛阳楼的美人。皆是绝色，一年之中，难得能够机缘巧合遇到处子，嘿嘿……。”

    秦峰也是嘿嘿一笑，手指连点曹操和袁绍。曹操和袁绍也是互相连点起来，就此。三人鸡冻不已，一个个火气极大，转等美女来泻火。

    另一方面，掌柜的马不停蹄，少顷，就带着三位皆有独特魅力的绝色佳丽上楼。其中一位双峰傲人，另一位有修长美腿，最后一位腰肢纤细，堪堪一握。

    掌柜一边带着佳人上楼，一边不断嘱咐，“此三人可了不得，一人是司隶校尉，一人是执金吾，一人是洛阳令，皆是朝中实权少壮派，号称京城三少。将来三公之位，必定出此三人之中，没准三人都是也说不定。你们一定要小心伺候，若是被看上来，你们这辈子就有福气了。”

    掌柜最后一句话，是因为三位美女皆是处子，若被看上带走了。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ他财，美女也有福气。

    “大人，洛阳令是秦峰秦大人吗？”双峰最大的美女忍不住问道。

    “你怎么知道的？”

    美女羞红了脸，道：“外面传的太多了，都说这位大人仁义无双，是百姓的及时雨……。”

    三位美女就开始想，一会一定要抢先伺候上这位秦大人。

    掌柜带着三女来到五楼，又叮嘱了一番，这才引着向秦峰三人的雅间而去。

    五楼有好五个雅间，秦峰三人的在里面，经过倒数第二个雅间的时候，忽然出来了一个人，一家伙就撞在了掌柜的身上。

    可把掌柜的吓坏了，定睛一看，急忙扶住，道：“卫公子，可是要走？”

    三位美女就见这位公子，瘦的竹竿一样，脸色惨白，一双眼睛却是色眯眯又恶狠狠的看着她们，顿时吓坏了，低头间挤在了一起。

    这位公子不是别人，正是河东豪族卫家的卫仲道。他喝高了，一把就推开了掌柜的，上去就抓住了腰最细的美女，嘎嘎一笑，道：“走什么走，公子我还没爽呢！”

    卫仲道看了看三位美人，便感到国色天香，顿时精虫上脑，叫道：“哈，掌柜的果然知道我心思，知道一个不爽，送来了三。”

    掌柜常年做次勾当，岂能不知事情会怎么展下去，顿时脸绿了，呼道：“公子，不可，这次不可。有三位大人，还等着呢！”

    卫仲道酒气喷在掌柜脸上，大怒，骂道：“混账东西，此三人皆是绝色，刚才不给我送来玩耍。不治你的罪就是好的了，还三位大人？大什么大？有我家皇后娘娘大吗？”

    说着，卫仲道连拉带拽，就将三女赶进了他的包间里。

    掌柜当时就懵了，他一捶手，唉声叹气而去。

    又过了一会，秦峰三人包间。

    此时的曹操和袁绍都已经酒醉，一个个打着摆子，摇头晃脑。

    曹操不断对秦峰说道：“子进，咱们以后都是兄弟，互相要多多关照。”

    袁绍拍着桌子不断对秦峰道：“贤弟，以后三公的位置。就都是咱们的了。你一个我一个孟德一个，正好三个。”又道：“我丑话说到前面，谁若是先当上了，若是不拉后面的兄弟一把。休怪本校尉无情！”

    说完，曹操和袁绍哈哈大笑起来。虽然二人是酒后说的，但酒后吐真言，秦峰却能感受到其中的兄弟情。这来自于三人同患难，战黄巾。

    秦峰微有酒意。也是大笑道：“就是如此，今后大业，切看你我三人！”

    这时，房门忽开，掌柜的一脸谄笑，带着三位美姬到来。

    秦峰便现，果然姿色上乘，不是一般美姬。

    谁知，曹操和袁绍醉眼验货一番后，立刻就怒了。

    曹老板拍案而起。晃荡着酒醉的身子，骂道：“骂那个巴子的，掌柜的，你不是说处子吗？这是处子吗？”

    “啊？”掌柜没想到曹操都醉眼朦胧了，还能看清楚，心说不愧是花丛圣手曹大人。但掌柜的有苦自己知，硬撑着道：“曹大人，您看花眼了，都是处子，处子！”

    袁绍怒起。一摇三摆走了过去，挑牲口一般在一位美姬身上上下其手后，叫道：“这都千窗百孔了，还什么处子。”他忽然飞起一脚。就将掌柜的踹了出去。

    噼里啪啦~

    秦峰“心惊肉跳”的时候，曹操和袁绍联手，把掌柜揍的哀嚎不断，而三位美姬吓的跪倒在地，花枝乱颤。

    秦峰眉头一皱，对于这些千窗百孔的。再好看，秦峰也不会有兴趣，除非是他亲手搞的千窗和百孔。因此起身道：“走吧，今天就到这里了。”

    曹操和袁绍便感到，在他们的秦峰兄弟面前丢了人，过不去。曹操大怒，一把拉起掌柜，叫道：“老不死的，竟敢欺骗我，今日就要你好看！”于是乎，曹老板沧啷一声，拔出了倚天剑。

    那真是，倚天一出，谁与争锋。掌柜当时就吓尿了，也顾不得其他了，叫道：“曹大人，不是我，我本来是送来了，半路让人给抢走了。”

    “什么？”曹操两眼一瞪的时候，袁绍就把掌柜提溜到了他跟前，怒道：“吾靠，被谁抢走了，说？”

    一分钟后。

    秦峰生怕这事情闹开了，对名声有影响，道：“既如此，咱们就走吧。”

    谁知秦峰越是要走，曹操和袁绍越是过不去。他们认为，秦峰是亲弟兄，说好了玩耍，没玩成，亲弟兄没玩成，当哥哥岂能过得去？

    曹操黑着脸，拿着倚天剑，叫道：“敢跟咱们哥三抢女人，我倒要看看，到底是什么来头。本初，你去不去？”

    袁绍头大，当然，不是那种头大，而是气的头大，叫道：“就是如此，让那人知道知道，你我兄弟的手段！”

    就此，曹操和袁绍酒醉之下，又有兄弟义气在心，端得不能让他们的子进贤弟白来一次，因此二人同心，要去找对方的麻烦。

    秦峰看拦不住，就对掌柜道：“那人是何来历？”

    掌柜“机灵”，连连摆手道：“作咱们这个生意，人家不说，我们也是不问的。”

    秦峰看到曹操和袁绍已经跑出包间了，急忙跟了上去。

    掌柜苦瓜脸，想死的心都有了，一边跟过去，一边心说完了完了，可别出大事。

    惨叫声响起的时候，秦峰来到了隔壁的包间，就见曹操和袁绍已经将一个纨绔子弟放翻在地。至于为什么知道是纨绔子弟，一看模样气质就知道了。又见四个如花似玉的女孩子，缩在角落里面抖。

    掌柜随后冒了出来，连连挥手，女孩子就都跟着他跑了。秦峰看到后，心说这掌柜倒是个机灵鬼，去躲是非了。但秦峰毫不在意，曹老板和袁老板那是什么身份？京城第一纨绔，打遍京城其他纨绔无敌手。

    噼里啪啦，曹操和袁绍打的那叫一个欢实，一会用案几砸，一会又用脚踹。

    年轻人被打的皮开肉绽，鼻青脸肿，哀嚎，叫道：“你们敢打本公子？本公子是河东卫家的，本公子的老祖是皇后，皇后娘娘千岁，哎呦~。”

    “河东卫家？”秦峰闻言想起他的爱妻蔡琰，顿时脸色大变。(未完待续。)