    生命网中，不管是个人还是组织。

    经过认证后，都会开启等级功能。

    像夏木和许欣这样加入生命网比较晚的人，等级就比较低。

    平常也不会发布视频或是直播，经验值涨的也慢，知名度不高。

    而某些热心肠的异能者小队，普遍等级都比较高。

    他们经常会在求助聊天室中，选择帮助那些陷入困境的幸存者。

    一方面能得到USE组织的奖励，另一方面也会增长生命网的等级。

    而等级越高，从生命网交易平台上减免的手续费就会更低。

    也能得到更多幸存者的信任。

    但目前华夏等级较高的异能者小队，最好的等级也不过才五级。

    这个异能者协会，一经认证，竟然就直接升到了六级。

    很难不让人相信它的真实性。

    夏木点开异能者协会这个账号的空间中，发现不知不觉中，这个账号已经发布了很多文章。

    《关于不同类型异能者应该选择的孢子心得》

    《打造独一无二的异能竞争力，你的异能稀有吗？》

    《世界异能大全：异能等级制度的划分》

    《最受欢迎的三大类异能，你中榜了吗？》

    夏木：“……”

    虽然对异能者协会的真实性没什么怀疑，但看着这些文章的名字，他怎么总感觉有点怪怪的呢？

    就像是前世某C浏览器上推送的文章一样，从骨子里就透着一股虚假的气息。

    他随手点进去一篇文章。

    简单扫了几眼，就确定了自己的想法。

    这个账号发表的文章，虽然没什么浏览量，但内容却很有料。

    里面谈到的关于异能的知识，都具有一定的科学性。

    尤其是异能等级制度的划分，更是让夏木惊为天人。

    世界上出现的异能，被分为了五个大类，每个大类中都被详细的划分了不少分支，按照稀有程度进行了评价。

    最终从最普遍的E级一直到稀有的S级。

    每个种类都划分的极为细致，而且很有说服性。

    “伊迪斯，将这篇文章放到大屏幕上。”

    伊迪斯随手一挥，手机中的文章便被隔空“抓取”到了电子屏上，并且极为贴心的改成了更方便观看的加粗字体。

    顿时，车内几女的目光都被吸引了过来。

    对于异能等级的划分，她们还是很感兴趣的。

    谁不想知道自己的异能属于哪个等级呢？

    聚精会神的看着屏幕，几个女孩一边寻找着自己的异能，一边默默祈祷着自己的异能等级更高一些。

    没多久，苏晓霜就发出了一声惊呼。

    她捂着嘴巴，看向了屏幕上的一行大字。

    “第九类：潜行系异能。”

    “评级：B-A”

    “评价：根据潜行的条件，效果，时间等质量，划分等级从B级到A级不等。拥有潜行系异能的异能者，能够帮助队伍探取情报，埋伏暗杀等活动。该能力较为少见，但是每个异能者小队不可或缺的关键性人才。”

    B级以上的评价，已经算是不错了。

    而以苏晓霜目前的实力，比其他潜行者高出了不知道多少个层次，稳稳能够占到A级的位置。

    众人调笑几句，然后更加满怀期待的往下看去。

    很快，几个女孩都找到了各自的异能类型与评级。

    许欣的能力属于精神控制系里十分特殊的存在，既不能控制元素，又不能制造幻境。

    但却能控制电路。

    这可能也跟那支金色基因强化剂有关。

    她的异能，毕竟不是传统意义上，通过孢子生物觉醒而来的东西。

    但即便是普通的精神控制系异能，异能等级都在A级以上。

    算是异能中比较稀有珍贵的能力了。

    而苏小小的异能，属于精神侦查系的范畴，和苏晓霜一样，是每支精英异能者小队必备的能力。

    评价为S级。

    作为人形雷达的她们，不仅可以起到趋吉避凶的效果，更能让整支小队凝成一股绳。

    一支异能者小队有没有精神侦查系的异能者，效果是天差地别的。

    赵橘的情况就更特殊了。

    原则上讲，众人甚至不太好定位她的异能种类。

    说她是元素师吧，她能够使用光元素的力量，并不违和。

    而说她是领域系异能者，她开启玉光领域后，似乎也不算错误。

    但不管是元素师还是领域系异能者。

    这两种类型的异能，评价都普遍很高。

    最低也在A＋级以上。

    看完了所有人的异能等级，夏木也是不由得由衷感慨。

    他们这支小队，除了大盾以外，基本上就是一支精英小队的配置了。

    该有的能力者，基本上全都有。

    而且每个人的异能，在同类异能中都是佼佼者。

    更不同提她们的实力普遍都达到了第一层基因锁的瓶颈期了。

    “夏木，你属于什么异能呢？”

    就在所有人都在为自己的异能评价而感到满意的时候，赵橘却是左看右看，都没有发现适合夏木的异能分类。

    夏木愣了愣。

    也对。

    目前为止，知道夏木真实实力的人，其实也只有许欣一个。

    不管是苏家姐妹抑或是赵橘，都只知道夏木的身体素质惊人。

    心中缺不清楚他觉醒的异能到底是什么。

    甚至，她们还以为夏木的异能就是未卜先知呢。

    轻轻咳了咳。

    夏木在屏幕上扫视一圈，终于眼前一亮，随口胡诌道。

    “我应该算是细胞强化系吧？”

    赵橘歪着脑袋，橘黄色的波浪长发微微抖动。

    精致的面容带着些恍然大悟的意味。

    点了点头，她也没有继续追问。

    但在场的几个女孩心中，却是都生出了同一个想法。

    细胞强化系是世界上最常见的异能种类，等级涵盖了E级到S级的所有等级。

    而无可置疑的是，夏木一定是其中的S级。

    毕竟，只靠肉身能够和鬼级生物打的有来有回的异能者，恐怕全世界目前也就只有夏木一个了。

    “啧啧，这篇文章分析的很好啊，看得出来，作者一定是个消息灵通的人。”

    “否则，谁又能知晓这么多千奇百怪的异能呢？”

    几个女孩搜出了这篇文章，毫不吝啬的点了个关注收藏。

    而夏木却是看着异能分类，渐渐皱起了眉头。

    一个人的消息得有多灵通，才能将全世界的异能都了如指掌，并且分成极为细致的各个类别的呢？

    他看着异能者协会的头像，陷入了沉思。

