    “打起来啦，打起来啦！”

    负责在外勘察的真仙风一样的回到晨风城内汇报。

    司空豪一挺身从座位上弹起来，急忙问道：“什么打起来了，谁跟谁打起来了？”

    真仙指着门外又惊又喜的说道：“李大仙、不对，是妖族那十万大军内讧打起来了！”

    司空豪一脸抓不住要领的神情。

    心道说的什么鬼话，听都听不懂。

    “妖族十万大军自己打起来了！？”

    真仙歪着脑袋想了下，组织了下语言。

    感觉不是太好描述。

    比比划划的说道：“整体来说，应该算是妖族内讧，小妖们围攻大妖们；但是呢，李大仙又在其中插手；嗯，大概就是这样。”

    司空豪拧起眉头。

    越听越是糊涂。

    “妖族为什么内讧？”

    “不知道啊，属下远远的利用神眼通观察，听不清他们说的什么，就见很快就突然打起来了。那群小妖们发了疯的似的围攻四五只大妖，好像、好像……猜不透呢，感觉小妖们是人类这边的，有种誓死捍卫晨风城的意思。”

    “呵，怎么可能。”

    司空豪苦笑不得，要说十只八只小妖是人类这边的卧底还能说得过去。

    这探子比划的根本不是那回事儿。

    既然想不通，也听不懂，司空豪决定亲自带队过去看看。

    能帮忙就顺手帮帮，帮不上就拉到，转身再回来就是。

    俗话说，就是闲的没事凑凑热闹。

    “走，带上兄弟们随我一起去支援一下李大仙。”

    司空豪大手一挥，带上所有真仙向城外奔去。

    战场这边。

    李常春无聊的打着哈欠时不时调遣指挥点小妖参入战斗。

    身为总指挥也倒是挺安逸。

    场面僵持着没什么意思，如果这时候有人给他搬把椅子估计就能躺上去睡一觉。

    这仗打的轰轰烈烈，你来我往的。

    按专业的角度去分析，打不了七天七夜十万小妖也杀不完。

    几只大妖那边，体力旺盛看来一时半会也磨不死。

    又打了一会，李常春听闻身后有动静，转脸张望过去。

    就见司空豪带着三千真仙浩浩荡荡的飞了过来。

    “这帮家伙跑出来干嘛，真是没事找事。”李常春嗤鼻。

    心说想用你们的时候这个那个的，用不着你们的时候又跑出来亮相。

    叹笑摇头：“可真拿你没办法。”

    说话间，司空豪一马当先，找定李常春的位置风尘仆仆的飞了过来。

    “大人，这里情况、呃，需不需要帮忙？”

    “你瞎啊？”李常春翻白眼，不屑吐槽：“人家妖族打那么热闹轮得着你们吗？等人家打打内战再说吧。”

    司空豪被讽刺的不敢嗔怒，反而抓着后脑勺憨笑连连。

    “大人，这是怎么回事，它们怎么自己打起来了？”

    “闲的呗。”李常春无趣的抠鼻孔：“可能是对大妖们常年压着，压到火山爆发的时候了。”

    然而这么敷衍的回答，并不能让司空豪认可。

    嘿嘿一笑舔着脸猜测道：“大人，您是不是对它们做了什么手脚？”

    李常春嗤笑：“还算不傻，既然你都看出来了，还问干嘛？”

    司空豪瞪大了眼睛，一副甘拜五体投地的姿态惊呼：

    “大人真乃神人也，属下佩服！”

    “你是来特意拍马屁来的吗？”李常春不悦的问道。

    “不是，不是。”司空豪连连摆手：“属下听闻城外有战斗，牵挂大人安危，特来看看有没有帮得上的忙。”

    李常春本想挥手让他们回去爱干嘛干嘛，转念一想改变了主意。

    凭什么让他们歇着，下界不就是来干活的吗？

    “这样吧，实在闲不住就给你们点活儿干干好了。”

    李常春环指战场上那几只正在浴血奋战的大妖，说道：“看到没，被围攻的那几个妖王已经苟延残喘了，你们上去添把火把他们加速消灭掉。”

    说罢还打了几下哈欠，心道这群小妖的实力是真墨迹。

    真仙们的实力虽说也不咋地，但跟小妖们一比还是上那么几个档次的。

    至少每名真仙都几乎相当于一只妖族千夫长的实力。

    给战场煽风点火，提提速，早完事，早回去好睡一觉。

    观当前局势，真在这熬个十天八天的，都没那个耐心。

    司空豪拧着眉头深深打量一番战场情况。

    心中一番分析后觉得这功应该能分一杯羹，问题不是很大。

    “好！属下这就带人去灭了这群孽畜！”

    李常春急忙拽住司空豪跃跃参战的冲动，提醒道：“只帮小妖们去解决掉那四只大妖就行，没必要杀小妖。”

    司空豪凝重的点头：“明白。”

    遂挥手带领真仙们加入了战场。

    三千真仙队伍一分为四，对四只大妖分别展开了雷霆攻击。

    顿时使得四大妖王压力倍增。

    渊灵妖王脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “该死！该死！这群该死的真仙怎么这个时候来捣乱了！”

    仇人见面分外眼红，渊灵妖王震开身周小妖们，挥舞着骨刺专挑真仙们打去。

    一名真仙手中仙剑“唰唰唰”的斩出五朵绚烂的剑花，在渊灵妖王头顶绽放。

    不说别的，仙风飒爽，一出手确实比小妖们的一力降十会漂亮。

    只可惜……

    在强大的渊灵妖王眼里，这剑花纵横完全就是花架子。

    渊灵妖王横冲直撞的挺身旋入剑阵，风驰电挚的突起骨刺“噗呲”一下直插入了这剑仙的胸膛。

    大手横的一撩，血肉横飞，剑仙被秒杀。

    另一名真仙双手连连翻飞，目光如炬：“临兵斗者皆阵列在……”

    真仙还未催发出术法，就见眼前一晃一团黑雾风一般的袭来。

    真仙急忙叫道：

    “诶，等一下！”

    “我等你妹妹！”

    “噗嗤！”两把骨刺已经插到了真仙身上。

    渊灵妖王怒吼一声，双臂猛撑。

    哗的一下，血肉，肠子满天飞。

    “呸！”渊灵妖王脸色狰狞的淬出一口唾沫：“一帮臭虫也敢来本王面前卖弄。”

    好嘛，渊灵妖王太强势霸道了，顿时吓得其他想涌上来卷入战斗的真仙们刹住了脚步。

    一个个的被吓得花容失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    在外观战的李常春扶着额头摇头叹息。

    口中念念有词：“废了，废了，真是废了。”

    淡淡的对两旁小妖挥了挥手继续吩咐道：“还是你们上吧，加把劲儿把那大妖拿下。”

    小妖们纷纷对真仙们投去不屑的眼神。

    好似在说：花架子、贪生怕死、一群怂比。

    小妖们本来挺看好他们的，想不到竟然如此泛怂。

    不就是死个人么，多大点事儿。

    “为了荣耀，冲啊！”

    “杀！”

    小妖们喊声震天，挤开碍事的真仙们再次聚起了肉墙四面八方的把渊灵妖王堆了进去。

    渊灵妖王实力强横不好对付，倒是另外三边的战斗很乐观。

    本就打的有些筋疲力尽的三只小妖王，被突入的真仙各种乱七八糟、防不胜防的术法击中。

    渐渐的开始有小妖王倒下。

    红毛妖王一不小心被身后一道剑气割下了脑袋；

    虎头妖王被各种难缠的术法轰的炸裂；

    一寸长一寸强，只有皮鞭妖王还在苦苦的支撑着。

    挥舞着蛟龙鞭一甩一大片，打的周身三丈内很少有人能近身。

    不过也是强弓末弩，她这时的力道远远没有刚开始那么顺畅流利。

    再被四面八方涌来的真仙包围，打的是艰巨万分，恨不得爹妈少生三头六臂。

    皮鞭妖王转着圈挥舞，扫的飞沙走石，犹如狂龙奔腾。

    一边攻防，一边缓缓向渊灵妖王方向靠近。

    “老大，我快顶不住啦！！”皮鞭妖王冲着渊灵妖王方向嘶吼道。

    渊灵妖王气喘吁吁的又震退了一波。

    忧虑而沉重的心情像天空的阴云一般压抑。

    “花蛟妹子，你快想办法脱身，留得青山在不怕没柴烧！”

    “我……”

    皮鞭妖王早就想逃了，可是被如此密集的包围，堵的都密不透风，四面八方哪有可逃的方向。

    可真是上天无路，入地无门。

    这些杀不完的小妖、还有真仙们，烦的她像蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在心上缠绕。

    这稍一分心的功夫，皮鞭妖王只觉得心口一寒，浑身如遭电击般疼痛酥麻。

    垂头一看，胸前透出一条血淋淋的光枪。

    从后心到前胸致命位置被捅了个透心凉。

    机械般的扭动脖颈向后看去，就见半空中虚空站着一名真仙正在施法。

    那真仙身前悬浮着八杆同样的光枪闪耀着耀眼的金光。

    想来是刚才没注意被那真仙施法从背后射了一枪。

    皮鞭妖王眼神中充满了不甘。

    只见那真仙双手掐诀，顷刻间身前悬浮的金枪一根根射了过来。

    皮鞭妖王嘴角淡淡的勾起一抹弧度，微微闭上了眼睛。

    太累了，心也累了。

    噗噗噗噗——

    “嘤！”

    八杆光枪电光一闪全部扎在了皮鞭妖王身上，顿时把她扎成了刺猬。

    终于，除渊灵妖王外，其他四只大妖王全部陨落。

    场上所有人、所有小妖的焦点统统向仍在浴血奋战中的渊灵妖王投去。

    随之一圈又一圈望不到边的小妖、真仙、李常春们纷纷向渊灵妖王聚拢过去。

    渊灵妖王犹如——困兽犹斗！

    可笑至极。

