    第7章 临近

    “你叫什么名字呀？”慈祥的声音在少年的耳边响起。

    “没有名字。”

    “哎！先别走呀，如果没有去处的话就呆在我这里吧，反正我这老头子一个人住，也怪寂寞的。既然是在这么大风的天气里遇到你，那么就叫你风见好了。”

    “自作主张。”

    ……

    “这是给你的礼物，风见。它叫做安卡，在埃及语里的意思是生命。”老头的手中，躺着一黑一白相连的两个奇怪的铁环。

    ……

    “去高中吧。那里有许多和你同龄的人，你会交到很多朋友，而不是跟我这个糟老头子呆在一起。”

    “不需要……我哪里都不想去。”

    “去吧，你的人生会更加宽广。算是我拜托你了。”老头露出疲惫的笑容，手中的病历单越发苍白。

    “据本日新闻报道。今日隐居的著名企业家左桥一朗在上町地区遭抢劫杀害，犯罪嫌疑人疑属于当地某黑罪恶团伙。”新闻毫无感情地报道着。

    ……

    “喂，少年，没有去处吗，来我店里当厨子吧，你的眼神像菜刀一样锐利，我不会看错人的！”蹲在暴雨中的狼狈少年揉了揉充满血丝的灰色眼眸，看向来人。

    “叫我店长吧。”

    ……

    “啊！”风见从床上惊醒，大口的喘着粗气。“是梦吗？”

    他看向窗外，阳光明媚。外面是一片大森林，一切都是一片祥和的样子。而这里只是坐落于森林内部的一个小木屋。

    “今天天气挺好呀。”风见抓起桌上的黑白两环就出了门。

    清澈的大湖湖畔，风见独自站在一棵银杏树前。明明是春光明媚的季节。这棵银杏树却片片树叶都是金色。仿佛仍活在秋天。树前有一石碑上，上面却没有刻任何字。

    “是思念，将银杏的叶都染黄了呀，对吧……老头？”

    风见独自对着石碑问到，却没有人回答他，这里独他一人，只有微风轻轻拂过。

    “我要走了……新的危机出现了……”

    风见缓缓转身，清澈的湖水倒映着他略显忧伤的身姿。然而那倒影居然微微闪动，虚幻交织之间显现出德斯塔奥特曼的形态……

    我是……德斯塔……

    微风拂过，一片金色银杏叶随风而来，缓缓落入德斯塔倒影之中，恢复了本来的倒影。

    也是……人类……

    灰眼风见本来不打算告诉零渡自己的真实身份。然而对方调查极为详细。之前的一通电话传递情报，更是让他的出现时间与巨人的出现时间完全吻合。零渡已经怀疑到了风见头上。

    不过，比起这个，再次被唤起的记忆才更让他耿耿于怀。

    在长期使用暗之德斯塔强大的力量后，灰眼风见的精神和身体已经被暗的力量所侵蚀，破灭的力量也潜移默化的改变着他的体质，连痛觉也完全失去了。不过……

    他将掌心对着自己的胸膛，哪怕过了多年，当时刻骨铭心的痛楚和仇恨仍仿佛在他脑海中不断涌动。

    “你以为自己是正义的英雄吗？风见。”零渡当时说过的话再次在风见脑海中响起。

    “你杀了他们，知道吗？就算他们每个人都背负着应该偿还的罪孽，但是不管过去是怎样的人，都还有改变的可能，而且，你也没有权利去……”

    “哈哈哈……呵呵……”风见突然阴沉地发笑了，灰色的眼眸里似乎没有一丝悔意。

    “有……有什么好笑的？”零渡后背有些发凉，哪怕她侦破过许多案件，遇见过各种各样的犯人，但是眼前的这个男人总给他一种不详的感觉。

    “这个世界……发生了扭曲啊……”

    “人类的本性就是恶。憎恶，欲望，愤怒，仇恨。只要是活着，就一定会有这样的感情。不管怎么伪装，最终还是会去残害比他们弱小的生物。被掠夺或是掠夺别人，是这个宇宙的生存方式呀。那么，我这样做也无可厚非吧？”

    “不过，说了你也不会明白的，生活在光下的人，是不会看清黑暗中的厮杀的。”

    这时零渡的电话铃声突然响了，她

    的注意力瞬间转移到电话上，而当她再次抬头的一刻，风见的身影已然消失，只剩下一扇半开的窗户在风中哗哗作响。

    “状况进展的怎么样？”电话那头，低沉嘶哑的声音传来。

    “非常抱歉，这边和当初的情报有不小的差别。他的警惕性太高了，非常不配合。不过你放心，我会尽快搞定的。”

    电话那头没了声音，似乎对结果不满意般突然挂断。

    零渡抹了把汗，在最初的情报报告里，风见的性格应该是阳光开朗的，然而刚刚的风见却完全不像是一个人类。

    “你这样跟别人说话很失礼吧，灰。”精神世界里，棕眼风见呢声音响起。然而灰眼风见却没有回答。

    “你好像心情意外的不好呀，是想起以前的事了吧……过去的事就让它过去吧。”

    风见仍没有回应，棕眼风见也只能无奈的闭上了嘴。

    过去……听起来似乎是很容易的事，然而，哪怕记忆消失，从世界感受的恶意也不会消失，人的恶，会像烙印一样永远留在风见的内心深处。

    棕眼风见现在虽然知道这样的过去，但他的人格诞生是在逃出遇到左桥一郎后的事，没有感受过那样的恶意。

    如果把风见一开始比作一个白色的容器，那么最初装进容器里的颜色将会决定容器本身的颜色，而现在，容器被装入了恶意，那么无论未来容器中再放入什么，这份底层的恶都不会消失，并且潜移默化的影响装入的一切。

    风见驻足于列车站前，高速行驶的列车在他面前一节一节地通过，镜面般的玻璃窗反射出暗之德斯塔恐怖的样子来。

    “差点忘了……我……是暗呀……”风见转过头，兜帽下的嘴脸扬起一丝诡异的笑容。

    马里亚纳海沟EUD总部……

    “什么，要把9号视为敌人！这也太不正常了吧，那个会议的时候他可是救了我们呀！”明亮的会议室里，绪方拍桌而起。

    “注意情绪！绪方，不要把私情带入工作中，我们可是在为人类存亡而战斗呀！”一个比绪方略显年长的领导说到。

    “那股力量，想毕大家已经见过了。”会议桌的正对面，一个戴着反光眼镜脸型瘦长的男人郑重道，镜片反射着会议室明亮的灯光，让人看不清他的眼神。“那个巨人，拥有着我们人类所未知的巨大力量，一旦他选择与人类为敌，将会带来我们难以想象的灾难。”

    “所以，为了消除隐患，必须驱除巨人。。。”总指挥官石掘一朗的眼镜下，阴冷的寒光闪过。

    (本章完)

