    秦墨心中长出一口气，有此制度，学馆总算真正走上正轨了！

    在他的设想中，开遍大秦各地的学馆，将只负责中小基础教育，培养大量基础形人才。

    而这座侯府学馆，则会成为‘985’一样的存在，吸纳中小教育的出众者，以及各行各业的佼佼者，为大秦培养顶尖人才。

    这其中，也必定有一部分，会选择专攻学术科研。

    所以必需促成一项制度，保证这些学术科研人才的切身利益。

    而只要能确保这一点，便可以想见，在这堪称蛮荒的先秦时期，这些汇聚一堂的顶尖人才，在未来数十内将会创造多少奇迹！

    又能让筚路蓝缕的华夏先民，少走多少弯路！

    ……

    秦墨亲自将一众文臣送出学馆，等再回到院中时，虞姬已经放飞自我，不知从哪又牵出两匹神骏白马，正在院中试骑。

    秦墨见怪不怪，因为这两匹白马，就是他私藏起来的，免得被那帮杀才看上！

    “傻婆娘，这两匹马也沾染了病虫，当心流出血汗，蹭在你衣裙上，别骑了。”

    秦墨无奈上前，将虞姬从光背马上抱下来。

    虞姬有些恋恋不舍，嘀咕道：“沾染血汗而已，女子衣裙那个未曾沾染过……”

    秦墨顿时满头黑线，将两匹马交给独臂老张焱道：“烦劳兄长一趟，将这两匹马送去医学院，设法医治。”

    老张焱指了指旁边那剩余的十几匹汗血马，问道：“这些可要一同医治？”

    “不必。”

    秦墨摇头笑道：“过几日还需贩卖，汗血马总也是个噱头！”

    老张焱不再多言，驱赶着两匹白马，去往医学院。

    “君子，用这颗美玉刻一块河西国玺，岂不是比始皇帝的和氏璧玺更加威风！”

    虞姬不知何时又爬上一辆马车，抱起一颗人头大小的羊脂玉，跳下来兴冲冲建议。

    秦墨哭笑不得，嗔怪刮了下她琼鼻道：“你想造反怎滴？封国之宝，是由朝廷发放，有规制的，禁制私刻！”

    说着，伸手接过那块巨大玉石，嘿然道：“如此宝玉，不刻一块私章，实在暴遣天物，带在身上简直拉风。”

    虞姬红唇微张陷入呆滞，似乎在设想秦墨腰间挂着如此大印章的形象。

    似乎，莫名有点羞耻呢。

    但，真的好拉风！

    “韩先生，烦劳百工院的学子，为吾雕刻成私章，务必拉风。”秦墨转手把巨大玉石交给韩非，嘱咐道。

    韩非嘴角抽了抽，俨然无力吐槽秦墨审美。

    秦墨想了想又道：“对了，再让百工院学子，为吾赶制一套亮银甲、一杆亮银铍。”

    “亮银是甚意思懂不懂？”

    “便是磨制出铁质本色，如银器一般闪闪放光！”

    虞姬听得美眸放光，已然在脑海设想出，秦墨穿银甲持银铍骑白马的英姿，不禁激动道：“还要配一套鎏银鞍辔。”

    “不对，是两套鎏银鞍辔，仆也想要呢。”

    秦墨点头：“介时你便再穿一身素白衣裙，吾亲自为你设计，包你衣袂飘飘恍如谪仙！”

    两人你一言我一语，商讨着怎样将拉风做到极致。

    韩非在旁听得无语望苍天，当真不是一家人不进一家门，俗都俗的一般模样！

    ……

    ……

    次日，嬴政再次举行朝会，颁布巡守楚地之诏令，轻车简从不耗民力。

    群臣大拜，齐声赞颂。

    随后文臣武将们，各自上奏需商讨事宜。

    南征百越所需的特殊兵器，暂定制造二十万套，少府接下差事。

    另外即将入冬，大秦治下的壮年男丁，要开始服更卒徭役了，以往是训练、建设，各占半数服役时间。

    但今年不同，建设有数十万异族奴隶代劳，加之百越有变，国战为重。

    故而，所有更卒只需训练即可，朝廷下发鸳鸯阵训练之法，更卒皆要习练。

    尤其楚地、蜀地更卒，训练之余还需考核优异者，选拔出十五万转为正卒，预备南征百越之用！

    一件件国事敲定，接下来还有相对来说，算是鸡毛蒜皮的小事。

    比如，重新制定百工奖惩制度，包括农业、畜牧业、医疗等等，凡有创新改善者，上报朝廷讨封赏后，若封赏不抵耗费，可酌情再申请钱粮补贴。

    朝廷审批查验后，实则补之，妄则撤去封赏，再发去服苦役……

    嗯，秦法向来罚大过赏！

    ……

    时值晌午时分，朝会终于散去，嬴政巡守楚地的诏令，随之出宫传向大秦各个角落。

    近水楼台的咸阳城，率先得知诏书内容，百姓和各地商旅士子，无不哗然。

    既为始皇帝的贤明，也为楚国旧族在百越的复辟！

    “真是不让人太平，旧族在南越复辟，两方大战之下，我楚民恐受波及啊。”

    有楚地来的商旅，在酒肆中频频唉声叹气道。

    相邻的齐地商旅表情古怪，打趣道：“难道你不欢喜？”

    楚商大惊，左右看了看，见没人关注自己，这才黑脸骂道：“你想害我不成？我为何要欢喜？”

    齐商嘿然：“你乃楚民，故国能复，欢喜还需理由吗？”

    楚商顿时摇头道：“你当旧族都是什么好东西？我等楚民在彼辈眼中，与牛马奴隶一般无异。”

    “他们若打进楚地，我家中必然遭受抢掠，妻儿老小性命难存矣！”

    这楚商说着，却是更加忧心忡忡，眼中已然含泪。

    “你怕个甚？始皇帝不是要去楚地巡守么！”

    身前突然传来一声呵斥，乃是地道的关中口音，一听就是脑门上有通天纹的正经老秦人。

    楚商和齐商一缩脖子，在不敢胡言乱语。

    但那秦人，却嘴里不停，傲然道：“前番始皇帝出马，侵入赵地的匈奴，转瞬便剿杀干净，更派大军灭了塞外诸胡。”

    “此番始皇帝亲去楚地巡守，必然无贼敢犯楚地！”

    楚商让他这么一说，心里还真就踏实了几分，颔首道：“始皇帝之武功，我是服气的，但愿真能庇护我楚地太平。”

    齐商也捋着山羊胡道：“始皇帝此番要轻车简从，并不耗费楚地民力。”

    “保你们太平，又不劳烦你们……嘿嘿，楚民便偷着乐吧！”

