    “我可不敢再管你的事，”高士袗撇嘴，“你们现代人的‘隐私’神圣不可侵犯，我差点儿就被当成贼抓起来！”

    “别生气啦，我说的不是这件事……”锦华吞吞吐吐，不知如何说出口，“这事儿都怪小叶，都是她捣的乱！”

    “网店的事是我拜托她做的，你可别再去责怪她。”

    “都说了，不是这件事……”锦华摆弄着衣角，憋了半天终于说出口，“刚才我妈打电话来，问我男朋友的事，小叶那家伙竟然对我妈说我交了新男友，搞得我妈非要让我把照片发给她看，还说要视频聊天，不然就和我爸亲自过来把关……”

    “所以你……”

    “哈哈，”锦华尴尬地笑了笑，“咱们这屋子里还有别的男人么？哈哈……”

    “你是说让我？”他指着自己，满脸惊讶。

    “嗯嗯嗯！”锦华使劲儿点头，“我妈看到了网上的视频，以为你就是那个人。而且，咱们住在一起的事他们早晚会发现的，所以不如将错就错，替我混过这一关。”她一副可怜相，双手合十对高士袗做出祈求的动作。

    高士袗皱着眉，面色阴晴不定：“男人也不止我一个，你还可以去问问莫茶和薛兄，或许他们愿意帮你这个忙……”

    “你自己都觉得这个建议不靠谱吧？”锦华哭丧着脸，“你也不想突然有一天，我爸妈从老家杀过来，看见你住在我这里，到时候你就更说不清楚了……拜托了，求求你~~”她罕见地对他撒娇道。

    “这……”

    “你身为大明的好男儿，不能为你们的朝代抹黑吧，”见他语气有些松动，她继续甜言蜜语道，“我知道你是个大好人，小叶和薛大专家都说了，你是天底下最好的男人，不会见死不救的~~”

    他终是被她缠不过，摇头笑道：“罢了，就帮你演这一出戏。但你也得答应我，从今日起，要好好学做衣裳，不能再找理由退缩了！”

    “保证完成任务！”她拍拍胸口，两人相视一笑，之前的别扭消散了不少。她上前拉过他的手臂，向电脑走去，“对了，还没给咱们的网店起名字呢！“

    “咱们的网店……”

    “是啊，你为它花了这么多心血，不会以后就打算让我一个人来搞吧？”

    “你们现代的那些电脑、手机、拍照之类的，我可搞不定，别回头又触犯了谁的隐私，要抓我去见官……”

    “没想到你这人还挺记仇，大男人别这么小气嘛！”锦华拉他在电脑前坐下，“小女子才疏学浅，明朝的大才子，来给网店取个名字吧！”

    “我哪儿知道你们现代的那些店铺都叫什么名字，回头起出一个，不是晦涩难懂，就是让人笑掉大牙，还是你来想吧。”

    “那请问高先生，你当初想起做这家店时，是出于一个什么样的想法呢？”锦华在他身边坐下，像记者一样采访起来。

    “我一开始就是想让那些给我们发求购留言的人，能找到一个买衣服的地方，那时候并不知道有网店这个东西，也是请教了叶小姐才知道。”

    “后来呢？”

    “后来因为你穿着唐朝服饰出去，却发生了那件事……看见你遭受那样的围攻，我才意识到现代人对于古代服饰有这么多误解与无知，连我们自己祖先所穿过的衣裳都不认识，竟然把唐朝服饰错认成和服，实在可悲可叹！这件事令我产生了一个新的想法，我们不仅仅要做衣裳，卖衣裳，还要给现代人讲解每一套服饰的名称、形制以及背后博大精深的文化内涵，要把我们穿越时所见到的衣裳做出来，把我家传的那本《宝服鉴》中所记载的九套精美服饰也做出来，让世人看到我华夏服饰的绝代风华，这样才不辜负上天让我来这世间走一遭！”

    他越说越激动，一旁的锦华也被他的豪情壮志所深深感染，兴奋起来：“说得好，不仅仅是做古代的衣裳，还要向世人展示我华夏服饰的风采！那天楚夫人对我说，她并不是非要逼迫扶苏穿楚服行加冠礼，而是害怕世人忘记了世界上曾经有那样美丽的楚服，忘记了楚国祖先筚路蓝缕，开天辟地的丰功伟绩……历史虽然已成过往，但那些故去的人们都曾经鲜活地生活过，创造过，有过灿烂的文明，华美的服饰，这一切不该被我们后人所遗忘。因为忘记了这一切，就是忘记了我们的来处，忘记了自己是谁。”

    “你能这么想，我真的真的很高兴。”他心头涌上一股暖流，没有什么比自己苦苦坚持、追求的心愿被人理解更美好的事情了，就像一株长在深山里的花朵，突然收获了一个欣赏的目光，从此整个世界都因它而绽放了。

    “说来说去，我们的网店该叫什么好呢？”锦华思考着，“我们穿越时空，把古代的服饰重新制作出来……不如就叫做‘时光制衣店’？”

    “时光很好，这制衣有点太普通，不够响亮……”他想了片刻，“不如就叫‘时光织锦店’，我们把古代的锦绣华服重新编织出来，带到世间，如何？”

    锦华对他竖起大拇指：“果然还是明朝大才子有文化，就叫时光织锦店！我现在就去实名认证，给店铺改名字！”

    她边说边动手操作起来，行动之迅速是高士袗自从认识她以来，从没见过的。见到她一副振奋之态，他不由暗自为她感到高兴，或许这才是她真正的样子，一个意气风发，充满创意，对未来怀抱希望的服装设计师……

    “你看到了莫茶去找孟锦华？”寰宇飞星大厦楼下的咖啡厅里，朱少兰和墨镜男子一边喝咖啡，一边聊着天。

    “是的，那天他加班到很晚，之后就去了孟锦华的住处。”墨镜男子道。

    “之后呢，你有没有听到他们说些什么？”

    “我只跟到了楼下，如果上去一定会被他发现的，不过……”

    “怎么？还有什么情况？”

    “这件事有点儿太玄乎了。”

    “说吧。”

    “你别怪我神神叨叨……”

    “大男人，说话磨磨唧唧的，快说！”朱少兰放下咖啡，盯着他。

    “上次我跟你提起的白光，这次又看到了，就是在莫茶上楼之后的一瞬间，孟锦华的房间窗户里透出一道特别刺眼的白光，一眨眼功夫就没有了，之后房间就恢复了正常。”

    “如果你真的没有看走眼，那这道白光，会是什么呢？”朱少兰见他两次都提起这件事，想必不会是看错了，不由琢磨起来，“会不会是他们在屋子拍摄什么视频，那道白光是反光板或照明灯透出来的光线？”

    “不可能，那道光线的亮度和消失速度，都不是正常的光线可以达到的，绝对有问题！”墨镜男子非常笃定地道。

    “去查查这件事，看看他们最近还和什么人往来。”

    “我还见过一个男人多次到过他们家，好像是江南物理研究所的。”

    “物理研究所……孟锦华和物理研究所的人怎么搞到一起了？”

    “是啊，我也觉得奇怪，那个人每次出现都风风火火的，好像有什么急事，难不成他们在做什么科学实验？”

    “哼，”朱少兰冷笑一声，“她能做什么研究，”说到这她突然一顿，“不会是，她想借助这个物理学家，去研究什么电子设备吧，这也太大材小用了……”话虽这样说，但她的脸色却不由自主地开始发白。

    “电子设备跟咱们有什么关系？”墨镜男子不明所以。

    “不行，你最好盯紧那个什么科学家，他一定有问题！”朱少兰肯定地道。

