    来到约好集合的地点后，林彦发现，除了老戴之外还有一个人。那个人的年纪光靠外表倒是看不出来，大概是二十以上四十以下的样子。

    他身上穿着与璃月百姓相同的服装，脸上还带着一副眼镜，完全就看不出来有什么特殊的地方。不过他的气质和外貌，确实给人一种很有文化的感觉。

    “来了来了，小昆，快点过来。”在看到林彦和小白出现后，老戴便一脸兴奋的拉着那个人走到二人面前，“二位可算是来了，来，给你们介绍一下，这就是我说的帮手，昆钧。”

    “小昆啊，这两位是我请来一起帮忙的，你肯定听说过林彦这个名字吧？就是前不久帮助七星击退远古魔神的那个旅行者，就是他啊！”

    说完，那位名为昆钧的男性抬头看了一眼小白和林彦，当目光落在林彦身上的一瞬间，他的表情似乎发生了一些变化，不过这种变化及其微小，普通状态下的林彦根本无法捕捉到。

    “二位好，想必老戴跟你们说过了吧，我是懂石头的行家，虽然确实是了解有关那方面的知识，可要说行家也算不上，所以，到时候如果失误了，还请二位不要怪罪啊。”

    出乎意料的是，昆钧说话的语气很谦虚，这跟林彦想象中的江湖骗子完全不是一个样子。俗话说得好，越是谦虚的人，往往是最出众的人，看样子，昆钧确实不像林彦想象中的那么简单。

    既然这样的话，那就稍微表达一下好意吧。

    “幸会，我的名字叫林彦，有关什么击退了远古魔神的事情，就不要放在心上了，我也和其他人一样，只是一个普通的璃月居民而已。”既然昆钧都那么谦虚了，那林彦怎么会落下呢？

    于是，事情就演变成了大型凡尔赛现场，只有老戴站在一旁默默的看着二人，一言不发。

    ......

    小插曲过后，老戴带着三人从璃月港出发，一路朝着西边的方向走去，走了大概一个多时辰吧，他们终于是抵达了目的地。

    “这里，就是我和那几个弟兄一起采矿的矿区了。”老戴指了指面前空无一人的矿区说道，“因为这里发生了失踪案，所以被总务司贴上了禁止入内的标签，虽然平时也没什么人，不过总务司还是给我们保留了一个完好无损的案发现场。”

    林彦粗略看了一下，发现这片矿区的面积很大，如果让一百个人日夜不停的开采，起码也需要半年的时间才能把所有矿产都采完。

    “有什么线索吗？”发现矿区表面上看起来没有什么异样后，林彦转头对老戴问道，“你们将整个矿区都调查了一遍，总不可能一点发现都没有吧？”

    老戴说道：“我们没有找到什么有用的线索，但发现还是有的，那就是可以排除那四个弟兄被魔物袭击，或者是被人绑架的可能性。”

    “因为矿区内部和外围都没有发现任何打斗过的痕迹，我那四个弟兄虽然没有神之眼，但个个都是在矿区工作了很多年的汉子，如果遇到了魔物或者盗宝团的人，起码也会反抗一下才对。”

    很合理的推测，既然矿区内没有打斗过的痕迹，那就可以排除那四个工人是被魔物袭击，或者是被人绑架的可能。

    就算是有人故意将他们引到矿区外面，那也得留下一个或者两个人留守才对，不可能四个人一起去。

    “会不会是他们嫌太累，所以罢工离开了？”林彦说出了自己的想法，临近海灯节，谁都希望能回家陪一陪自己的老婆孩子，那四个工人自然也不例外，所以会不会是他们嫌工作太累，所以罢工了呢？

    但这种猜测很快就被老戴驳回：“不会的，我了解他们，他们四个虽然都很想回家过节，这次的工作量也确实很大，但也不至于到罢工的程度，何况他们的日常用品都留在了这里，所以可以排除这种可能性。”

    老戴其实一开始也有过这种想法，但他去了一趟四人的家中，得到的消息却是他们并没有回家。而且他们的生活用品都留在了矿区内，如果罢工的话，他们不可能会不带上这些东西。

    那这下可就麻烦了，虽然可以排除一些情况的可能性，但因为没有任何头绪和线索，所以林彦也不知道该从什么地方开始调查起。

    小白就不一样了，当三人都在绞尽脑汁寻找方法的时候，她却在矿区内捕捉着低空飞行的岩晶蝶。

    “既然没有线索的话，那就到周围看看吧，或许是你们有漏掉的地方也说不定呢？”林彦提出了建议，这个建议很快便得到了老戴和昆钧的任何。

    随后，三人分别在矿区内的三处不同的位置开始调查。

    林彦负责调查的是矿区东北边，虽然收获线索的可能性很小，但他还是很认真的在调查，毕竟闲着也是闲着，还不如专注一点。

    突然，一股寒意涌上林彦的心头，他猛地抬起头，发现不远处一座石台阶的顶部，有一位小女孩正直勾勾的盯着他。

    小女孩身上穿着以蓝色为基调的璃月服饰，明明看起来年纪不过十岁，但她却已经带上了眼睛。除此之外，最诡异的东西，应该就是在她身体周围环绕的黑气。

    一个本该是禁止入内的地方，却突然出现了这样一位奇怪的小女孩，这肯定不是什么正常现象。

    于是，林彦立刻警觉了起来，一旦对方有任何动作，他就会毫不犹豫的出手。

    “摩拉克斯...”突然，林彦听到了那个小女孩的声音，明明距离那么远，但他还是听得很清楚。

    摩拉克斯，小女孩不停的重复着这个名字，奇怪的是，她外表看起来是一个小女孩，但说话的声音却极为浑厚，甚至比男性的声音还要更加雄厚。

    那听起来...就像是一个怪物的声音一样。

    就在这时，林彦的意识恍惚了一下，等到他反应过来的时候，那个小女孩已经出现在了自己面前。

    她笑了，是很诡异的笑容，随着嘴角的弧度越来越大，对方的面庞甚至都开始变得狰狞扭曲。

    一股难以形容的压迫感和危机感瞬间蔓延至林彦的全身，他下意识的想要启动魔铠，却发现现在的自己根本用不上力气，就好像虚脱了一样，四肢完全没有任何知觉。

    下一秒，那个小女孩发出了一声如野兽般的嘶吼，样貌也变成了一个有着血盆大口的巨兽，它张开嘴巴，一口便将林彦给吞了下去。

