    青君看向了阎王

    “我想婉儿轮回成人间道，怎么样才能够可以。”

    “以你的灵魂献祭，可以让此人送人人间道转生。”

    以我的灵魂！

    青君的神色立刻就凝重了起来，他明白献祭自己的灵魂这代表着什么。

    可他只是稍微犹豫一下之后，很快就坚定的看着阎王。

    “我可以将灵魂献祭给你，只要你能够让婉儿进入人间道轮回。”

    “不是对我献祭，是对那个人。”

    阎王的目光看向了木屋书店，这句话已经是不言而喻了。

    青君看向了木屋书店，随即一阵苦涩。

    “原来这一切都是你的算计，从一开始就已经是盯上了我。”

    这一刻，青君只是苦涩的笑了笑。

    他的身上立刻就爆发出了炽热的光芒，天地法则都在汇聚。

    青光将那天际都染成绿的，浓郁的生机福泽万物。

    他的躯体绽放出了浓郁的生机，全都朝着那木屋书店而去。

    他的灵魂从躯体之中走出，随后走向了飞向了木屋书店门口的那一棵青松。

    他现在已经明白了，为何门口这一棵青松还是没有开灵了。

    这一切就是在等待着自己罢了，自己的灵魂才能够为其开灵。

    青君的灵魂融入了青松之中。

    恐怖的绿光，夹带着浓郁的生机全都汇入了青松之内。

    青松的力量立刻就得到了疯涨，跨越到了通桥之境，直接沟通了天地。

    那青松之灵缓缓的开启，里面蕴含了熟悉的气息。

    阎王看到了这一幕，立刻就将梨婉儿送入了人间道的轮回。

    阎王的手段无比的霸道，直接就是将那这一方天地的轮回大道给召唤下来。

    就是天道全力阻拦都无法阻挡的。

    这就是阎王的力量，哪怕是天道也不敌一画卷的力量。

    阎王铁面无私，直接就将梨婉儿的灵魂打入到了人间道之中。

    轰嗵

    轮回道在阎王的催动之下，开始融入到天地大势之中运转。

    一切都落幕了，当初的第一人青君都将灵魂献祭给了林启。

    石日天和龙彦他们看的脑瓜子嗡嗡的

    眼前这一幕，他们是真的难以接受。

    高人画的一卷画，就能够做到青君都做不到的事情。

    黑蛋咕咚的吞咽着口水，感觉自己的世界都要崩塌了。

    “原来这才是造神老怪的真正力量吗？”

    他算是明白了，造神老怪的力量恐怕是已经是超脱了这个世界。

    “我曹，原来我是傍上了大佬啊。”

    “真的是发了发了，我一定要跟紧造神老怪。”

    黑蛋自己在心中暗下决心。

    阎王则看向了木屋书店

    “已经是能够掌握一些力量了吗？”

    “希望你早日走出这个世界。”

    话音一落，阎王的身影就彻底消失在了天地之中。

    随后

    龙彦等人很快就回到书店当中，经过那一棵树的时候。

    他们全都仔细的看着这一棵青松。

    这青松哪怕只是通桥之境，气息都已经是无比的强大了。

    在通桥境这个境界青松已经是无敌了，这恐怕是那传说中的武道极境！

    龙彦等人进入书店当中。

    林启看到除了青君以外，所有人都回来了，便出声询问了起来。

    “事情已经解决了吧。”

    “嗯，老哥你好厉害啊，你一出手什么都能够解决。”

    “是啊，高人你真的是太强大了。”

    林启只是轻微的笑了笑，仿佛一切都在把握之中。

    “好了，下次不要出去玩了这种游戏很危险的。”

    林启教导着龙彦等人，在他看来应该是这群小孩子一起出去瞎玩了。

    林启的话一出，所有人都感觉自己心脏都受到了十万点暴击。

    那可是永恒洞天啊，苍天碎片所化的地方啊。

    这到了高人嘴里，就成了什么很危险的游戏。

    龙彦低下了头，很乖的走到了林启面前。

    “我知道啦老哥，下次我不会乱跑啦。”

    龙彦看着林启，样子真的是可怜兮兮的。

    她在心里暗道

    “在老哥身边挺好的，也许那天雷宗找我麻烦，也有老哥顶着的。”

    此刻

    林赋和石日天都和林启告辞了，他们从永恒洞天之中。

    都得到了属于自己的造化，他们要回去好好参透一番。

    林启也没有留下他们，只是让他们多加小心一些。

    二人离去后，林启也没有对龙彦多说什么。

    书店又恢复了往日里的安静，龙彦乖乖的玩起了开心消消乐。

    书店外

    至尊殿

    李穹苍他盘坐历代至尊的雕像前。

    成为了造化境后，李穹苍已经能够参透这些至尊意志了。

    当身边那如同潮水的至尊意志退去后。

    李穹苍的双目立刻睁开，两道锐利的锋芒可以刺破天际。

    “很好，我的力量彻底巩固了下来。”

    现在的李穹苍意气风发，身为最早的一批突破到造化境的人，心里的底气前所未有的高涨。

    他看向了青州的方向，双目的精光立刻暴动。

    “我已经感受到了石日天的气息。”

    李穹苍双眸杀意泛滥，足以汇聚成一道浩瀚的河流。

    这就是造化的力量，哪怕是一念都有具现的力量。

    “所有至尊殿的长老，都跟我出动！”

    李穹苍的声音，传遍了整个至尊殿的地界。

    一百多道气息，全都是引天境的存在。

    绝大多数，都是李穹苍给提升上去的。

    长虹贯彻在天际，直冲青州而去。

    青州

    石日天和林赋还走在一起。

    他们还在谈论着什么，就立刻被数百道气息给封锁住了。

    石日天和林赋，如临大敌！

    “何人！”

    林赋大喊一声，身上的力量瞬息爆发。

    林赋直接展露出了凤凰一族的血脉。

    “咦？这天地间居然还有凤凰的后裔。”

    李穹苍缓缓从天上飞下，打量着林赋。

    “念在凤凰一族的面子上，今日你可以离开。”

    “至于你的话，万雷轰顶折磨八百年！”

    李穹苍的目光落到了石日天身上，立刻就爆发出了惊人的杀意。

    石日天的脸色刹那间变得苍白。

    李穹苍：“杀了我至尊殿的传人，我至尊殿留你不得！”

    石日天顶着李穹苍巨大的压力，整个人的后背都弯曲了。

