    什么？让蒋威道歉？孙明简直不敢相信自己的耳朵。

    蒋威是什么人？他再清楚不过了！

    那种人把脸面看得比什么都重要，怎么会向别人下跪？

    而且还是在他自己的家中，在重重保护之下？“什么蒋家三少爷，只不过是个欺软怕硬的家伙而已，刚才萧南天就这么瞪了他一眼，他直接就跪下了。”

    井雨薇惟妙惟肖地学着，眼睛中都冒起了小星星。

    孙明看了一眼，别墅前倒地不起的十几个人，也是觉得有些头皮发麻。

    萧南天，你究竟是什么人啊！……

    另一边，蒋威依旧跪在那里，惊疑不定的望着萧南天。

    他实在想不明白，萧南天说要跟自己算什么帐，如果只是因为刚才自己口不择言的话，貌似也不用搞得这么严肃吧。

    眼睛转了一转，才连忙说道：“这位先生，刚刚都是我不好，我不应该口不择言，你竟然放了我一马，就不如再多原谅我一次吧。”

    “我不怪你口不择言，只是想问一问，你哪里来的胆子，敢派人去我滨海捣乱？”

    滨海？

    蒋威顿时瞳孔一缩，这才意识到站在自己面前的人，就是把滨海打造成禁地的那个传说。

    “滨海？什么滨海呀？我根本就没有去过！那里可是禁地呀，没有得到允许谁都不得擅入，我怎么敢冒天下之大不韪呢？”

    萧南天没有说话，只是静静的看着他。

    蒋威也知道，萧南天定然是不相信自己，眼睛一转，正好看到了倒在地上，装死的大成。

    “是他是这个家伙去的滨海。！”

    蒋威指着大成，说道：“我只是让他把井小姐抓回来而已，谁知道他竟然跑到滨海去了，这个蠢货冒犯了大哥，大哥您放心，我这就帮你教训他。”

    说着，他拎起砍刀，便向大成的头上砍了过去。

    看样子竟然是想将他直接砍死。

    大成再也无法装死，一个打滚就跑到了一边，他的速度已经很快，但头皮还是被削掉了一块，鲜血顿时长流。

    “蒋少爷，你这是干嘛呀？我可是您的人啊，我可是为你忠心耿耿卖命了近十年啊！”

    大成瞬间哭了身体上的疼痛还在其次，最关键是的是他心寒了。

    他万万没有想到自己的主子竟然如此，翻脸不认人。

    “你还敢说！”

    蒋威拎起砍刀就砍了过来，骂道：“你给我解释一下，你为什么要擅闯滨海？”

    “你是吃了熊心豹子胆吗？是谁给你的胆子？”

    虽然嘴上这么说着，但他根本就没有给大成回答的机会。

    一刀接着一刀，很快将大成砍倒在了血泊之中。

    “是我，是我擅作主张跑到了滨海抓人，这件事跟我们少爷没有关系。”

    大成勉强说出几个字，便倒了下去。

    只见他进气少，出气多，眼看是活不了多久了。

    然而，蒋威却没有多看他一眼，而是回过头来，一脸卑微的问道：“大哥你听到了吧，他承认了，这件事跟我没有关系。”

    说完他就屏住了呼吸，就像一个等待审判的犯人一样。

    “如此说来倒是我误会你了。”

    萧南天说道。

    蒋威说道：“大哥你英明神武，怎么会误会我呢？只是你一时听信了小人的谗言而已。”

    萧南天点了点头道：“既然是这样，那我也就不难为你了，只是这个叫做大成的……”

    没等他说完，蒋为便说道：大哥您放心，他擅闯禁地，犯了忌讳，我一定会让他以死谢罪，就不用你亲自出手了，我就给你办了。”

    此时他的样子，哪里还像是蒋家的三少爷啊，分明就是一个溜须拍马的狗腿子。

    “嗯！

    萧南天也是点了点头说道：“我们滨海跟你们中海，井水不犯河水，而且日后说不定还有合作的机会，没有必要为了这小小的误会而伤了和气，你说对吧？”

    “对对。”

    蒋威点头如捣蒜，随即也是擦了一下额头的冷汗。

    还好蒋家的名头够响亮。否则的话，自己可能真的就要完了。

    萧南天用力拍了拍他的肩膀，这才离开。

    蒋威一直目送着他远去，直到他的身影消失在别墅门口，脸上的笑容才消失。

    随即又被一股阴寒所代替！

    今日之事被他因为平生奇耻大辱！如果不报此仇，他就算是死也不能瞑目。

    “少爷，大成怎么办？我看他还有一口活气。”手下战战兢兢的问道。

    自己这个少爷喜怒无常，而且丝毫不讲情面，他们真的是心寒了。

    要知道，大成可是为他卖了10年的命啊，可是他想都没想，就要砍死大成。

    “既然还有一口气，那就送医院吧！”

    蒋威也没好气的说道：“大成虽然窝囊，但也比你们几个好用。”

    手下答应一声，连忙照办。

    整个别墅中除了蒋威一个人之外，其余人都受了重伤，连个跑腿的都没有了。

    他虽然好上一些，脸也被雷子给打肿了，稍微一动就是彻骨般的疼。

    “来个能动的给我开车。”

    “少爷，咱们去哪里呀？”

    “回蒋家。”

    “要不要给您换件衣服？您现在样子实在是太失礼了。”

    “换什么换，我要的就是这样。”

    ……

    蒋家的祖上是中海的豪门世族，祖上做个大官，后来改为经商，生意做得非常大，虽然不能说是富可敌国，但也底蕴颇丰。

    而且据说他们跟青帮之间还有千丝万缕的关系。

    当然这只是传闻而已，并没有得到过证实。

    目前，蒋家所有的生意基本上全都交给了老大蒋轩。

    他从小在国外长大，并且拿到了两个金融博士学位，回来之后便接手了家族生意，眼下还不到40岁，就已经是中海赫赫有名的企业家了。

    至于老二蒋仲，则没有从商，而是开了几家拳馆，表面上打比赛，维持收支平衡，其实背地里也开设了多家赌场，并且在外长期放着高利贷，就算是在地下圈子里也颇有名声。

    最不让人省心的就是老三蒋威了。

    除了泡明星之外，几乎不务正业。

    为这事，蒋家家主蒋伟国没少骂他。

    可他始终都不知悔改。

    “爹，爹，你可救救孩儿啊孩儿差点就被人给打死了！”

