    “所以说这并不是什么值得慌乱的事情。”北川寺喝了一口茶后继续说道：“麻宫同学，你的灵感现在变强同样也有利于趋吉避凶。”

    “真、真是这样的吗？北川同学？”麻宫瞳还是有些不太放心。

    对此，北川寺只是点头：“如果麻宫同学不相信我，那也就没有必要谈下去了。”

    “没、没有！我相信北川同学！”麻宫瞳握了握手掌，随即咬牙用力地点点头：“我会加油的，适应这种生活，非常感谢北川同学愿意听我商谈。”

    是的，这种事情就算是北川寺想帮忙也无能为力。

    作为消除祸津的后遗症，麻宫瞳必须要面对这个对她来说既熟悉又陌生的世界。

    麻宫瞳再三感谢后也离开了。

    偌大的客厅中只剩下北川寺与神谷未来——以及突然跳起来攀在神谷未来脖子边上的西九条可怜。

    也不知道神谷未来给可怜灌了什么迷魂汤，现在这个小家伙除了粘北川寺就是粘神谷未来了。

    可北川寺也不介意，他自顾自地坐下，开始思考关于千叶萤所说的‘四人捉迷藏游戏’。

    这‘四人捉迷藏游戏’听起来类似于四角招魂游戏，可与四角招魂游戏却有所不同。

    首先四人捉迷藏是一个开阔空间中所进行的游戏，而四角招魂游戏则是在一个封闭的小空间之中，通过不断的拍肩、咳嗽增加幽闭的恐惧感。

    再其次便是四人捉迷藏的仪式感比之四角招魂游戏要更强。

    不放如此想象吧。

    在黑压压的夜空下，一群打着手机灯光而显得脸色有些苍白的学生们念叨着接近死亡的某种咒语，完成这个唤魂仪式后，学生们躲入学校...

    层层叠叠的恐惧，犹如灵柩一般的废弃学校。

    黑暗中有不知名之物蠕动着无数双手，将躲藏在学校中同伴一个个拖入黑暗当中——

    回首望去，谁在身后？

    回头看去，谁在身前？

    这样想虽说很有日式怪谈的感觉，但其中却有了一个致命的漏洞——

    北川寺心底想着。

    若是真有怨灵出现，至少会有人惨叫亦或是发出其他动静的吧？

    而听见那恐怖的哀嚎声，剩余的生存者肯定也发现事情不对劲，开始逃跑才对。

    要知道四人捉迷藏游戏可与四角招魂游戏不同，怪谈的舞台从一开始就建立在旧校区附近的。

    就算幸存者无法逃生，其死前凄惨的叫声也肯定会吸引来周围巡逻的校内保安。

    但是也不能将一切都说死。

    北川寺可清清楚楚地记得自己被三木人偶废弃工厂的工厂主怨灵拉入的那片血色空间。

    若是这个怪谈也如三木人偶废弃工厂那个怪谈一样的话...

    北川寺揉了揉眉心。

    说句实话，三木人偶废弃工厂那一片特殊的血色空间对于北川寺来说并不是不能强行离开的地方，他每次使用死气的时候都能感觉到周围空间的震颤，显出一种极其不稳定的感觉。

    信息还太少了，能分析出来的东西也不多。

    北川寺暂时放弃了，思考如潮水褪去，再抬起头来的时候却发现——

    神谷未来的脸。

    那张写满‘我很好奇’的俏脸正贴过来。

    北川寺一句话都不说，抬手将这张脸推开。

    脸被推开的神谷未来满面诧异，过了好一会儿她才缓过神来，语气不甘地说道：

    “寺君，你怎么能这么对待我呢！”

    “你一言不发就凑上来，没下意识打你都是轻的了。”

    北川寺斜一眼神谷未来。

    要不是北川寺及时收回防御反击，神谷未来现在估计就得倒在地上了。

    “是吗？”神谷未来歪着脑袋一想，发现北川寺所说的好像还真有些道理，于是点点头：“那的确是我对不起寺君了。”

    北川寺也不在意她清奇的脑回路，只是反问道：“不说这些了，你又有什么事？”

    神谷未来重新坐下来，她晶莹的双瞳盯住北川寺，好似在思考。

    过了好一会儿，才听见她若有所思的声音：

    “我本来是想问问寺君三木人偶废弃工厂事情的，但看见寺君的全神贯注思考的表情后，我更想知道寺君刚才在想什么了。”

    其实告诉神谷未来也不错，毕竟她之前都帮自己把三木人偶工厂的资料调查得十分清楚，这次说不定也能从她哪里得知一些什么。

    思及此处，北川寺也不隐瞒，将千叶萤对他说过的话再复述一遍给神谷未来听。

    “四人捉迷藏游戏...？”

    神谷未来听完后面色有些古怪地看了一眼北川寺。

    “你听说过？”

    北川寺见她面色不对问道。

    这也难怪，神谷未来也算是对怪谈十分狂热的小女生，听说过四人捉迷藏游戏也不奇怪。

    “这不是听说不听说过的问题...寺君，我以前就亲眼看见过有人做过这个游戏，而且时间还挺近的...应该是我刚升高一那段时间不久吧。”

    “可是我当时就知道世界上有一些人类无法理解的存在，所以就没有参与这个游戏...”神谷未来思衬着继续说道：

    “可当时确实没有任何事情发生，大家都认为这个怪谈是假的，结伴回家了。”

    这个怪谈是假的？

    神谷未来没有说谎的理由。

    刚升高一的时候，换算到现在也就是恰好一年，时间线倒的确很近。

    北川寺禁不住眉毛一挑，他禁不住问了一句：“神谷你现在还能联系上以前玩过这个游戏的那几个人吗？”

    “唔...这个我就不清楚了，当时是有很多人去看热闹，大部分人都是外校的。”

    “大部分都是外校？意思是当时还有本校生参加游戏？”北川寺侧头发问道。

    但不知为何，一提到‘本校学生’这个话题，神谷未来面色就僵硬了，她吞吞吐吐地说不出话来。

    “到底怎么回事？”

    北川寺皱起眉。

    “那个参加游戏的本校学生...寺君其实应该认识的...她的名字叫做星野奈奈。”

    星野奈奈？竟然是她？

    星野奈奈，诬蔑前身偷取她内衣的不良女生，在湖畔公园被石川快斗以球棒击中头部死亡。

    北川寺的书架上现在都还塞着那本超度她后留下的石川快斗日记呢。

    但逝者已逝，北川寺也不想对一个死者生前的行为作出什么评价。

    “嗯，星野当时也参加了游戏，但游戏中没有任何事情发生。”

    “不过我确实记住了其中一个游戏参加者的联络方式，但时间也过去一年了，我也不知道他究竟有没有换电子邮箱。”

    很多人都说在日本交换电子邮箱是更为亲近的表现，其实并不是那样的。

    在日本，手机号属于个人隐私，而日本人本就将个人隐私看得比较重要，除非是非常要好的朋友，不然只会交换电子邮箱，而日本的电子邮箱又与短信绑定，这并不妨碍交流且又能隐藏住自己的电话号码不被骚扰电话找上门。

    交换电子邮箱，其实是他们变相保护自己隐私的手段，像现在很多人说的‘电子邮箱地址比之电话号码更重要’的说法其实是错误的。

    “我找找看...名字我记得是叫做小林清井来着...”神谷未来嘀咕着把自己的手机取出来。

    她的白色的智能手机上没有打任何装饰物，平平无奇的机身边就挂了个可爱的吊坠，看上去朴素无比。

    北川寺也只是瞟一眼。

    但他却没有想到，在神谷未来的手机背景上，他竟然看见了自己的脸。

    神谷未来什么时候拿他的照片当作手机背景了？

    北川寺面色一怔，刚想发问：“找到了。邮箱地址没被注销。”

    神谷未来手指灵巧地在手机屏幕上跳跃着，充分地展示了一位活在二十一世纪智能时代学生的手速。

    不一会儿一条简单的短信就被她编辑好了。

    “你看看这样可以吗？寺君？”

    神谷未来又向北川寺这边贴近了一部分，目光清澈。

    天地良心，她可不是故意这么做的，而是手机屏幕确实小，不这么做怕北川寺看不见。

    光洁的屏幕上写着的短信无非就是一些久疏问候，是否有空，能不能回一封邮件的话语。

    关键是神谷未来用词十分高明，一边为久疏问候而道歉，一边又是言辞热情地询问最近身体。

    这个小女生简直将‘社交辞令’这几个字发挥到了极致。

    这么看来，神谷未来确实有贤内助的天赋。

    “就按照这样发过去吧。”北川寺点了点头。

    听见北川寺这句话，神谷未来也就伸出葱白的食指点在确认发送之上。

    做完这一切后，神谷未来像是打了一场大仗伸了个懒腰。

    发育良好的身段展露而出。

    “接下来就等吧，交换地址之后就没和这个家伙聊过天了，也不知道他还记不记得我——对了，寺君，要喝茶吗？”

    “要。”北川寺简短地应一声，他目光注视着神谷未来的手机问道：

    “神谷，你的手机背景。”

    “手机背景？你说的是这个吗？”神谷未来将热茶端过来放下，接着坐在北川寺旁边将手机解锁后，大方地展示给北川寺看。

    北川寺没看错，果然是他的照片。

    那个时候的北川寺正穿着京北高中冬季制服，脖子上还缠着围巾，半边脸掩在围巾底下。

    在手机背景的右下角，神谷未来还比出了一个剪刀手，似乎刚好夹住画面另一边的北川寺。

    “你用我的照片做手机背景？”北川寺再三确认后，接着回头看向神谷未来。

    可神谷未来却丝毫没有被抓包的惊慌失措感，她只是脸上挂着幸福的笑容，轻轻地攥住了手机。

    “这张照片是我最喜欢的照片了，所以我就拿来做手机背景了。”

    “就算是寺君让我换，我也不会换掉的。”

    北川寺从对方的语气中感受到了沉甸甸的决心，他别过脸平淡道：“一张照片而已，你想怎么样就怎么样吧。”

    “谢谢寺君！”

    神谷未来笑得更开心了。

    阳光有半边打在地板上，茶水泛起一阵阵光泽。

    不知何时，茶叶梗已经立起。

    ......

    在等待对方回复邮件的时间，北川寺也没有停下搜集关于四人捉迷藏游戏的信息。

    这个怪谈在SNS网络、LINE群组里面也算是一个火热话题，很多人都想去组团试一试，甚至还有些人还在网络上面上传了关于四人捉迷藏游戏的视频。

    但那些视频都没有什么参考价值，基本上是一些年轻人大吼大叫的搞怪作品。

    而在网络上流传的关于四人捉迷藏游戏的咒语也是千奇百怪。

    有些咒语直接照搬黑暗儿歌童谣，有些咒语则是各种罗马拼音组成的不成调的古怪音节组...

    总之，沙雕网友们的创新能力让北川寺再度大开眼界。

    可是细细想来这些操作也无可厚非。

    毕竟都是要吃饭的，这些改编无非走得是套取流量，最终变现的套路。

    在这些千奇百怪的套路与反套路中，还真被北川寺发现了有用的情报。

    ‘恐怖诡秘话题热作《遗失的御川》获得四人捉迷藏游戏！’

    ‘《遗失的御川》一部分灵感来自于四人捉迷藏游戏？’

    ‘话题大热！因《遗失的御川》而再度火热的都市怪谈！？’

    ‘《遗失的御川》作者采访！究竟是如何的遭遇让他写出如此恐怖诡秘的小说？’

    “遗失的御川...？本屋大赏？”北川寺眉头紧锁。

    他好像在月岛梨纱那里依稀听过后面的‘本屋大赏’。

    北川寺在手机上打开《遗失的御川》WAP版简介。

    只见简介上如此写到：

    ‘现在...他们还在捉迷藏...持续不止的捉迷藏...将永永远远的持续下去。恨意将化作青紫的诅咒，引人进入那座被诅咒的学校——’

    简介到这里就戛然而止，让人有一种‘怎么刚刚好就断在这里’的置气与好奇感。

    就当北川寺打算上网交钱买下WAP版第一卷的时候，另一边的神谷未来却突然欣喜地发出声音。

    “寺君！那边终于来邮件了。”

    喔？

    听了这句话，北川寺手指动作一顿，抬起头说道：

    “这就过来。”