    接通电话后，纪安然说：“你听到消息了吗？”

    萧央微怔，“什么消息？”

    纪安然大汗，“你快看下新闻吧。”

    萧央看着姜华，“打开新闻看看。”

    旁边的姜华打开电脑看起了新闻，脸色不由变了。

    萧央蹙眉，“发生什么事了？”

    姜华把电脑推到了萧央面前。

    萧央一看脸色也变了。

    这边全部是抵制华夏的新闻。

    原来就在几个小时之前，发生了一件轰动法.国的大事——两个华夏工人残忍的杀死他们的雇主，抢走了雇主的钱，然后逃走了。

    因为杀人手段太过残忍，所以这件事顿时引起了整个法.国.社会的不满，开始抵制华夏。

    作为唯一在戛纳电影节参加评选的电影，《霸王别姬》当然受到了很大的影响。

    现在，已经有很多人向戛纳主办方提建议，取消《霸王别姬》参加评选的资格。

    尽管官方还没有给出答复，但为了平复民众的心情，主办方多半真的会取消《霸王别姬》参加评选的资格。

    这对于萧央他们来说，无异于晴天霹雳。

    如果这次不能参加戛纳电影节，那《霸王别姬》真的会颗粒无收。

    最关键，离开华夏之前，萧央可是信誓旦旦放话，一定能拿奖。

    如果最终连参加评选的资格都没有，那可就真的尴尬了，到时候丢脸的可不止是萧央一个人。

    最关键，梦工厂可是打算用《霸王别姬》这部电影打一场漂亮的翻身战。一旦《霸王别姬》获奖，总商会那边铁定会尽可能的把梦工厂的排名往上提，不过《霸王别姬》没办法得奖，总商会那边就算迫于黄家的压力想运作，最终也没办法帮助梦工厂啊。

    所以说，《霸王别姬》能否得奖，关乎到了梦工厂的命运。

    这个消息，此刻也传到了国内。

    法.国和华夏的时差是七个小时左右，现在是法.国时间四点多，却已经是华夏时间深夜了。

    不过即便如此，网民也都看到了这个消息。

    “我去，这是要绝了萧央的后路啊。”

    “戛纳的主办方多半会取消《霸王别姬》的参选资格，这次萧央真的白跑一趟了。”

    “嘿，他不是说他能拿下国外大奖吗？现在打脸了吧？”

    “他看不起华影，跑去国外参选，结果现在却在国外无法参选，还真是讽刺。”

    不少人幸灾乐祸。

    谁叫先前萧央那么拽啊，真以为《霸王别姬》天下无敌了吗？

    “消息可靠吗？”

    窦文海接到这个消息后问自己的秘书。

    他的秘书说：“非常可靠，目前戛纳主办方那边正在商讨，最迟后天就能得出结果。”

    窦文海忍不住乐了，“去国外拿大奖，现在我倒要看看你拿什么奖。”

    连参加的资格都没有，拿个屁的奖励啊。

    这件事绝对不可能有转机！

    窦文海讥笑，“除非有奇迹发生，否则这次姓萧的只能灰溜溜回国了。”

    很多人都是这种想法。

    毕竟，这件事实在闹的太大了，影响也太恶劣了。

    梦工厂。

    赵学艺等人愁眉苦脸，隔着千山万水，他们也没什么办法啊。

    难道《霸王别姬》真的没办法参加评选？

    他们都觉得实在太可惜了。

    《霸王别姬》绝对是迄今为止梦工厂的巅峰之作，一旦这部电影成功拿下国外大奖，梦工厂便会摘只会赚钱的帽子，萧央的地位也会水涨船高。

    但是现在看来，《霸王别姬》获奖的可能性越来越小了。

    国内的消息，萧央不知道，他现在正在思索该如何破局。

    姜华、苏牧野和鱼莫愁也都在他的房间之内。

    大家都想不出什么好的办法啊，总不能阻止这里的人示威。

    姜华起身掀开窗帘，“我们现在要出去都有些困难。”

    现在大家都在排斥华夏人，他们出去估计会被揍。

    萧央说，“我在想，那两个华夏工人真的有那么残忍吗？”

    姜华等人看着萧央，新闻已经在哪里，还会有假？

    萧央打通了韩栋的电话，“帮我查两个人的资料。”

    韩栋说，“哪两个人？”

    萧央说：“我马上发给你。”

    韩栋说，“好，我查出来之后马上发给你。”

    姜华和苏牧野相视一惊，老板找谁？能查出那两个人的资料，只怕是不简单。

    鱼莫愁深深的看了萧央一眼，也不知在想什么。

    韩栋的效率很高，很快就把资料发给了萧央。

    萧央看了起来。

    那两人是一对父子，来这里已经十几年了。

    最开始他们是一家三口，但后来去世了一个，也就是主犯的妻子。

    他们的资料很清白，其中那个主犯甚至还在国内见义勇为，救过人。

    不仅如此，那主犯还在法.国做过很多好事，资助过一个孤儿上学，十多年都没有中断过。

    萧央看完资料，陷入了沉默。

    姜华和苏牧野也看了资料，也沉默了。

    老实说，无论谁看到这份资料，都不会认为那个主犯会杀人。

    这是个很善良的人。

    姜华说，“他的儿子也不错。”

    资料上显示，他的儿子在学校里也是个乐于助人的人。

    这样的两个人，为什么会突然杀人？而且手段这么残忍？

    绝对有猫腻。

    就在这时，韩栋又打电话过来了，“我发现这件事有些蹊跷。”

    萧央一怔：“蹊跷？”

    韩栋说，“那主犯的媳妇死了之后三天，主犯才到那被杀的人家里工作的，而且一工作就是五年。”

    萧央脸色微变，“你怀疑……”

    韩栋说，“我会委托我的朋友在法.国查一查，有消息的话我会第一时间通知你。”

    萧央说：“多谢。”

    韩栋笑着说：“没事。”

    挂了电话，萧央并没有跟姜华他们说这件事。

    姜华忍不住问：“现在我们该怎么办？”

    萧央问：“戛纳主办方什么时候宣布结果？”

    “后天。”姜华说，“如果后天这场舆论不能平息，我们绝对没办法参加戛纳电影节。”

    萧央拿出手机，打给了一个人。

    姜华有些意外，萧央在这里居然也有认识的人。

    对方很快便接通电话，“哪位？”

    不是华夏语。

    鱼莫愁说，“他问你是谁。”

    萧央说，“我叫萧央。”

    他说的是华夏语。

    对方笑着换成华夏语，“原来是张老哥的朋友，你来之前他提前联系过我了。”

    萧央说，“杰克先生……”

    对方笑着说，“都是华夏人，叫我火哥吧。”

    对方叫“火云飞”，外国名叫“杰克”。

    萧央问，“火哥，我想证明两个华夏人的清白，我该怎么做？”

    火云飞说，“这要看这两个人是真犯事还是被冤枉了。”

    萧央说，“我也不知道，不过我觉得他们应该是被冤枉了。”

    火云飞说，“我现在不在法.国，我叫个人过去，他会帮你。”

    萧央说，“谢谢火哥。”

    ……

