    只是他觉得自己不该如此失态才对。

    “不管了，找人打架去。”袁大宝掌握了新的招式，迫不及待的想要找弟子切磋。

    他率先找的弟子，正是——没了储物戒和修炼资源，从而躺在床上，郁郁寡欢的严一言。

    圣殿后山，一间竹屋内，圣殿大长老躺在竹板床上，脸上挂着痛苦之色。

    硬生生的被人斩去了十年的寿命，这种痛苦，令人生不如死。

    但他不敢死！

    本就所剩不多的寿命，竟然还被人给斩去了十年的寿命，这样算下来，只怕自己是活不长久了。

    除非他能够在有生之年有所突破，可这件事情，谈何容易？

    圣台每一重的境界都难如登天！

    他如今圣台三重天，便已经是圣殿大长老级别的存在了，这样的修为，看似不高，但那只是相对的，只要不去跟天府的那群老BT比，在这片大陆上，只要不跟三大圣地比，那圣殿依然是最强大的存在。

    多少人止步在苦海境巅峰，不得踏入圣台。

    一些天骄即便踏入圣台一重，也又不少即便到老死，连圣台第二重的门槛都触摸不到。

    一重如一山，一山似难关。

    圣殿大长老已经很久没有触摸到圣台四重天的门槛了，本就只剩下一百年的寿命，少了十年，就剩下九十年不到的寿命。

    若是九十年内不曾突破，自己就完犊子了！

    “大长老，你也不要太悲观，或许我们还有办法！”圣殿殿主坐在床沿，安慰道。

    “殿主，不是老夫悲观，实在是这圣台境界的每一重突破，不仅仅是领悟那么简单，还需要大量的修炼资源，其中若是能够寻到突破修为的圣草，那么自然不是问题，可是这圣草多少年不曾出现了。”圣殿大长老摇头叹气道。

    “大长老，圣殿内库中，倒是有一株染过穷奇血的圣药，或许……”

    “不可！殿主不要多言，老夫的年岁已经大了，就算死也就死了，可是圣药如此珍贵的东西，还是殿主你留着自己用吧，毕竟你还年轻，将来前途不可限量。”圣殿大长老连忙摇头说道。

    “我已经老了，就算突破圣台四重天，多个一百年的寿命，又有什么用，将来无法突破圣台五重天，还是会死，反而白白的浪费了一株圣药，不值得。”

    “可若是你死了，我圣殿必定实力大伤啊。”圣殿殿主急忙说道。

    每一个圣台三重及以上修为的强者，都是门派的中流砥柱，即便损失其中任何一个，对门派的打击都是毁灭性的。

    “不用多说，圣药我是不用服用的，但是，殿主也不用过于担忧，这一次，天府突然强势出手，势必引起其他宗门的担忧，过不了多久，这些宗门就会来找我们联手。”圣殿大长老冷笑道。“别忘了，他们也曾经派门下弟子截杀过天府在外修炼的弟子。”

    “他们也怕天府找他们的麻烦，因此现在一定很害怕。”圣殿大长老说道。

    “没错，只要我们联合各大宗门，一起向天府出手，这样一来，削弱天府的力量，那么我们自然也就不用害怕天府会对我们下手了。”

    圣殿殿主眼前一亮，旋即安排人去召唤其他宗门的人前来商讨联盟一事。

    三天之后。

    除魔宗外，其他三大门派都已经派人聚集在了圣殿的大厅之中。

    “各位，本殿大长老遭天府出手重创的事情，想来各位也都听说了，不知道各位有何感想？”圣殿殿主淡淡问道。

    纵横来的二长老小心翼翼的看了眼其他人，想起比来，纵横是六大宗门中最垫底的存在，也是实力最弱的一方。

    若是天府对他们下手，只怕他们撑不过一息，便会瞬间被除名，因此纵横也是最紧张的，但圣殿召集各大宗门来人的时候，纵横率先派人与圣殿取得了联系。

    “殿主，依我看，这一次，天府强势出手，无非是为了释放一个信号，就是他们的实力依然在，不过在我看来，这只不过是外强中干而已，他们若是真的有实力，又怎会这么多年，都对我们做的事情坐视不理。”纵横二长老说道。

    不少前来的长老都觉得十分有理，毕竟天府若是真的要动手，以他正道领袖的名义，自然会直接动手，何必废话这么多。

    “所以依我看来，不过是虚张声势，大家何必自己吓唬自己呢。”纵横二长老呵呵笑道。

    就在众人认可他这句话的时候，圣殿大厅外，传来一声声哭嚎。

    “怎么了？”圣殿殿主眉头微皱，喊来弟子询问情况。

    那名弟子悲愤的说道：“禀告殿主，殿中前往天府的长老们皆已经返回，只不过他们，他们都被斩去了二十年寿命和修为，其中一名长老，寿命本以快尽，这一次斩去二十年修为，仅剩下三年的寿命，支撑到殿前，最终不支，已经……已经过世了。”

    “什么！”

    圣殿殿主扶案而起，脸上满是震惊之色。

    当这帮长老们在弟子的帮扶下来到圣殿大厅中，一个个白发苍苍，赫然苍老了无数岁，其中有几个已经气息奄奄。

    “天府！！”圣殿殿主紧握着拳头，牙齿缝里硬是挤出这两个字。

    纵横二长老等人面面相觑，他们刚说完天府不敢动手，这才不过半个时辰的事情，就已经赤裸裸的打脸了。

    天府这一次动手，直接影响到了他们接下来的计划。

    “难道天府这一次真的要宣布强势复出吗？”纵横二长老心头一惊，若真是如此，那纵横绝对首当其中，遭受劫难。

    “殿主，此事透露着异常，我觉得，天府身为正道领袖，却如此形式，属实有违公允，我们大家不如一起向天府逼宫，让他们给个交代！”纵横二长老怕得要死，他现在只想拖着各大门派一起下水。

    “哼，传令下去，召集各大宗门，包括圣殿之下一百多个小门派，一齐向天府讨要个交代！”圣殿殿主搬出召集令，愤怒的喊道。

    “殿主，若是他们不给说法呢？”有人问道。

    “那就战！”

    一夜之间，平静的世道再次风起云涌。

    各个大小的宗门足足百万人，聚集在了圣殿山下，几乎站满了六七个山头，他们都是圣殿的附属宗门。

    收到圣殿的召唤，聚集在此等候差遣。

    “准备出发！目标——天府！”

