    是了。

    这下他们都想起来了，当初苏落落生女儿的时候，太医也只是从旁协助，连药方都是她自己下的。

    看来不是精攻心计，而是真的会医理，因着云海公公帮过她，所以她便回报云海公公。

    “还挺记恩！”

    皇上嘟囔了一句，眼底闪过一丝满意。

    一个连太监的恩都能记下的人，那太子与他的恩，一定会记得更深。

    更何况。

    说到底他们还是有孩子联在一起的，这要的母亲，是适合养育皇族孩子的。

    皇上看着身形笔直，款款而出的苏落落，突然间转头问云海。

    “她如今的身份，是不是配不上朕的皇孙孙？”

    “哎——”

    云海公公被皇上这么一问，顿时有些懵。

    咋就不配了？

    但对上皇上那意动的眼神，云海公公急忙笑着上前，扶着皇上一边下台阶一边点头道。

    “皇上，只是一个苏府的小姐，还和离了，确实是有些不配呢，但她也没法子呀，这身份都定死了的。”

    “哪就定死了？”

    皇上一吼，云海公公顿时笑开了花，接着听到皇上吩咐。

    “那便封个安宁郡主吧，先瞧着，若是不出岔子再说。”

    “是。”

    云海公公笑着躬身，朝小盛子公公看了一眼，小盛子急忙施礼一溜烟不见了。

    随后。

    小盛子抱着一只鸽子，写了几个字，将鸽子扔出去，鸽子飞上云霄朝着君墨临所在的方位飞去。

    苏落落和苏云珞到了东宫好一会儿，丰神俊逸的太子才匆忙赶了回来。

    莫说。

    在宫里威风凛凛的太子和在外面温和的太子，还是有些差别的。

    见到位置上坐着那美丽的身影时，太子眉眼柔和，示意她们不必施礼，落座后才问苏落落。

    “怎么了？”

    “太子殿下，我想问问，宫里要出宫的宫女和太监多吗？”

    太子一愣，放下手中的茶盏，看向身边的明堂和明玉，明堂是哥哥，明玉是妹妹，两人都是太子的贴身护卫。

    明堂上前施礼。

    “回苏小姐的话，今年出宫的太监应该是二十人，宫女有三十一人。”

    “怎么？”太子想了想便明白了，笑着问她“打这些人的主意了？”

    老实说。

    他不得不佩服苏落落的雷厉风行和聪慧，这些人受过规矩，看尽宫中生死，出去也未必过得好，但若是有人收留，那就不一样了。

    真能出去，谁愿意呆在宫里老啊！

    “恩。”

    苏落落也很坦诚。

    “这是我准备的契约书。”

    她把契约书交到太子手上，太子看了起来，苏落落才接着说道。

    “梅园实在是太大，我需要人手帮助，而且既然买下来了，就得好生的打理，让梅园明年开得更好，不辜负了君少爷这一番的美意。”

    “而且我希望这些人懂规矩，知进退，如果是重新买丫鬟和小厮，还要培训，我没有那个时间，反倒是宫里的这一批，只要是没有问题，我觉得都行。”

    太子点头。

    这上面写的条件很好，也很公正，利与弊都说得清清楚楚。

    忠者安心养老，叛者死无葬身之地！

    “你为何不从苏府直接调？”

    太子有些不解地问着苏落落，没有说同意，也没有不同意。

    苏落落长睫忽闪，垂眸时，唇边溢出一丝苦笑。

    “父亲宠妾灭妻，冷姨娘专政，就算我调过来，也都是她们的人，说不定梅园一夜之间就要易主。”

    正说着。

    暗卫奔了进来在太子的耳边说着什么，太子眼眸微微一利。

    苏侯爷竟然带着妾室去梅园，闹着要接收梅园，结果被他的人挡在了园子外面。

    太子这时候有些哭笑不得，他把人留下，只是想帮她一把，却没料到，竟探到了这些隐秘，与苏落落说的，倒是一字不差。

    这女子，倒是实诚！

    “苏府……是我母亲的……迟早我会夺回来的。”

    苏落落眼神冰冷，淡淡说着，太子点头，随后道。

    “本太子带你去。”

    那些人三个时辰之后就要被放出去，还是她这速度来得够快，不然的话，就走得差不多了。

    于是。

    他们来到了内务府，内务府总管引着到了一座简单又破旧的院子里。

    皇宫皆是奢华，是气势，是权力。

    可看到这样的荒芜时，苏落落微微蹙了眉。

    这种人走茶凉的感觉，她很是不喜欢。

    院子里整整齐齐地站着五十一个人，他们看到太子慌忙施礼。

    太子沉声道。

    “这位是苏四小姐，也是梅园的主人，园子需要人打理，苏四小姐也需要人贴身侍候，这是契约，你们都看看，若是愿意，便跟着苏四小姐走。”

    “但本太子把话说在前头，忠一主，忠主事，以往有什么心思的都收一收，苏四小姐可不是软柿子，本太子也不会看着有人算计到她的头上去。”

    这一番敲打，还有那契约上的一条一例，根本没有多久就有不少人站了起来，签字画押之后就跪在了苏落落的面前。

    一个时辰后。

    只有五个人准备出宫，四十六个人跟着苏落落走。

    苏云珞把卖身契放进了精致的盒子里，装好之后，递给苏落落，苏落落握在手里，淡扫大家，一个一个看过，随后记在心里。

    “你们的名字、样貌、曾经在宫里负责的事情我都一一记下，回去之后再行分配，适应一个月之后，如果不合适再换工种。”

    “主家喜欢自己人，也只对自己人好，你们回去之后时间一长就知道我的意思了。”

    “是！”

    四十六位宫人，个个都规规矩矩，就连头低下来的角度都是一模一样的。

    苏落落眼里闪过一丝满意，随后走到太子的身边，轻声道。

    “太子，把那五个，杀掉！”

    “什么？”

    太子一惊，怎么不跟她还要杀掉呢。

    “太子如果不信，留下他们好好审问，必定是他们背后的主子让他们出去办事。”

    太子的脸色陡地沉了下去，这倒是让他觉得有些意思了。

    幕后的主子借着出宫的机会，把人放出去，那么一定是做什么大计划，如果能查出来，那也是大功一件。

    太子当真是越来越满意苏落落这三兄妹了，哥哥骁勇善战，妹妹手段凌厉，这苏夫人，当真是会生。

    倒是苏璎雪，一直规规矩矩的，不知道有什么长处！

    后来。

    后来的后来……

