    拓跋紫扑到风无域面前，见匕首已经深深地扎进他的胸口，吓了一大跳。

    可细看之下，又松了口气。

    南宫绯影分明是想救他，匕首看似要了他的命，但其实是偏离了他的心脏。

    “你们魔尊体魄异于常人，又暗黑之力强大，不会死的！”拓跋紫掏出凝血回魂丹喂进他嘴里，又果断地拔出他胸口的匕首，用五根银针封住他的心脉，止了他的血。

    “快，把他抬回太幽殿等着我！”拓跋紫大声吩咐。

    风无域立即被抬回了太幽殿。

    拓跋紫快速拿出冥北凉给的镜子，血脉之力注了进去。

    龙尊的神识虚影立即出现。

    拓跋紫快速跑到高台上，指着刚刚高台中央出现裂口的地方，“南宫拖着他兄长掉进这里了！这里到底是什么？能不能把南宫救上来？”

    龙尊运起法力，在裂开之处扫过，吐出四个字，“幻象星海。”

    “什么是幻象星海？”拓跋紫立即问。

    “鬼域邪魔特有的一种法术，用法力在某一个封闭的空间里，幻化出一个虚构的窄小世界，可以囚禁人，亦不会委屈了人。”龙尊淡声解释。

    “也就是说，南宫在里面还活着？”拓跋紫再问。

    龙尊轻点头。

    “那如何救她出来？”拓跋紫又问。

    “救她出来，南宫昰亦会被救出。”龙尊淡淡地看着她。

    拓跋紫一听，顿时沉默。

    倒不是她怕南宫昰被一起救出来，而是脑中出现了一个想法……

    或可趁机拿回风无域那半缕神识！

    不过，她得先确定一个事……

    “这个虚构的窄小世界，可养人，还是会损人？”

    “不损不养，若不贪恋外面璀璨烟火，住着甚好。”龙尊依然是淡淡地看着她。

    “你确定？”

    有了龙尊上次说地脉里没有危险，结果风无域和南宫绯影两人都落得一身伤后，拓跋紫这次更加的小心谨慎。

    “自然确定。”龙尊轻看她一眼，突然转了话题，“本尊前些日子去了一趟九幽海，凉儿向本尊问起了你。”

    拓跋紫一听，眼睛瞬间睁大，“那你怎么说？”

    龙尊未答，只道：“你再不回天冥国，他就要从九幽海追来了。”

    从九幽海追来？

    也就是说，冥北凉知道她在鬼府了？

    拓跋紫立即不满撅嘴，“你这老家伙，居然出卖我？”

    “本尊若出卖你，你早被他抓回身边去了。”龙尊丢下话，神识虚影便消失了。

    拓跋紫确定南宫绯影在下面没有危险，便急匆匆回了太幽殿。

    风无域虽失去半缕神识，但医术仍在，待她到达太幽殿，他已经自己处理好了伤口。

    将所有人都遣了出去，拓跋紫担心地看着他，“怎样？”

    “痛。”风无域给出一个字。

    “我是问你自己能不能治好。”拓跋紫道。

    “死不了。”风无域丢出三个字。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，都失去半缕神识了，说话还这么跩。

    算了，问重点要紧！

    “弑神殿高台下的‘幻象星海’，你之前知不知道？该怎样才能破了‘幻象星海’，救出南宫？”

