    云苏摸着他的脉搏，虽然恢复了些许力道，但人却还是禁闭着双眼。

    沉默了半晌，云苏叹口气，将人横抱了起来。

    这方式有些吃力，也有些别扭，但这个时候也顾不了那么多了。

    一黑一红两道身影重叠，重新落在人头众多的广场之中，顿时吸引了很多人的目光。

    特别是通天拍卖场的众人，刹那间全都围了过来。

    云苏抬眸，扫了一眼走到自己面前的钱管家，声音有些沉，有些冷，“我送他回去，让开。”

    钱管家微微一愣，但凡是认识他的人，谁对他不是恭恭敬敬的？

    云苏的声音虽然没其他情绪，但说不上恭敬。

    怔愣也只是一刹那，钱管家回过神来，朝身后众人摆手，众人便让开了一条路。

    他没眼花，他看到自家主子环抱着这黑衣人脖颈的双手了！

    “咳咳。”钱管家掩口咳嗽两声，他可以肯定，自家少爷已经醒了。

    但他并没有从那黑衣人身上下来，想必自有他的打算。

    钱管家很配合的挥退了通天拍卖场后门所有的人，云苏便很顺利的抱着迟阙走进了后院。

    有钱管家在招呼，无人敢拦。

    安静的房间内，云苏将人轻轻放到了床榻之上，正要拉下他的手准备起身，却被床上的人一用力，抱进了怀里。

    云苏一惊，刚要挣扎，迟阙的声音从耳侧传来。

    “苏芸，我找了你许久，别再走了，好吗？”

    脖颈处有温热滴落，云苏身子一僵，耳边断断续续的抽泣声接连不断的响起。

    “苏芸，你知道我得到你死了的消息时，是什么样的心情吗？我带人冲去了天麟皇宫，玄羿那个滚蛋，竟然还当面侮辱你。”

    “我气不过，便同他的人打了起来，但，他终究是天麟皇帝，我的人……势单力薄。”

    “那时候我真的想同你一起去了，一了百了。”

    “但是我看到了你的尸体，冰窟之内安安静静躺着，一丝血色也没有的尸体，我也看到了你胸口的伤。”

    “是玄羿的枪伤！是他杀了你，我想要报仇，想要杀了他！所以，我才来到了慕云。”

    “苏芸，你若没死，不要再躲着我，好吗？”

    青年啜泣不断地声音，带着点点害怕的情绪钻进云苏耳中，一字一句，引得她情绪涌动。

    她张了张嘴想说什么，却又无声的闭下。

    她遇到迟阙的时候，他只是个孩子。

    现下，竟也如此孩子气？

    迟阙紧紧抱着云苏，嗅着她身上那熟悉淡淡的药香，怎么也不松开。

    只依旧轻轻啜泣，似乎要将这两个月以来，所有的担忧和伤心，全都哭出来。

    云苏缓缓捏着双拳，良久伸手环抱着他，嘴里轻声道，“都多大的人了，怎么还像个孩子一样哭哭啼啼？”

    她声音很轻，带了一分的嗔怪，语气却像极了记忆中的那个人。

    迟阙一惊，猛的抬头，隔着那黑色的面巾，与她对视。

    “苏芸？”

    “嗯。”这一次，云苏没有反驳，轻轻应道。

    “苏芸？”

    “嗯……”

    “苏芸？”

    “嗯。”

    迟阙像是从未有这样欣喜过，一遍遍换着语气的尝试着，眸底的光越发的明亮。

    云苏嘴角缓缓一勾，伸手轻拍了下他的脑袋，“怎么，不是找我吗？找到了反而不敢认了？”

    “我，我只是太高兴了。”青年脸上有一丝涨红，眼睛却紧紧盯着云苏。

    云苏笑了，隔着黑布能勉强看到一张轮廓极美的脸，却似乎与曾经的苏芸有些区别。

    “你，你到底是怎么回事？那天麟的那具身体……”迟阙顿了顿话，有些沉的开口问。

    云苏微垂的眸子闪动了下，轻轻叹了口气道，“那的确是我，不过却又不是我，反正我还活着，那身体已经是尸体了。”

    云苏也不知道该如何解释，毕竟这件事的确很奇怪。

    迟阙眨巴眨巴眼睛，点点头，却也没有再多问，他只要确定眼前这个人是苏芸，一切就都够了！

    “那你现在，想要怎么办？”

    云苏眸子微动，抬头看了他一眼，嘴角一勾微笑着，嘴角有一丝冰冷道，“当然是做要做的！”

    迟阙看她的表情，心头已经明了，蓦地将云苏揽入怀中再次抱紧，嗅着那股让人安心的幽香，嘴角微勾道。

    “你不许一个人去，我永远都在你身后！想做什么一定要叫上我！”

    云苏有些叹息，她本不想将这件事情再牵扯上他们，却没想到……

    “好。”她终究是点头答应下来。

    “嗯，现在先放开我？”云苏拉了拉他的胳膊，轻声道。

    “不要。”迟阙固执的抱着云苏，摇摇头，“好不容易见面了，我要抱个够！”

    云苏，“……”

    一刻钟后，迟阙直接被云苏下了药，僵着身子保持怀抱姿势，但怀中的云苏已经冷眼挣脱开。

    “苏芸，你怎么能这么狠心……”对他下药？

    云苏翻了个白眼，“不下药，你准备抱到什么时候？”

    迟阙眨巴眨巴眼睛，很认真的思索一会儿，开口了，“就抱到……嗯，明天早上！”

    “咚。”迟阙额头挨了一个爆栗。

    “滚蛋！”

    ……

    彼时的天麟国丹房，正热火朝天的赶制着一批丹药。

    玄羿一身金黄色的真龙袍，头戴紫金冠，身姿挺拔，大步迈进了丹房之内，脸色阴郁，身后跟着天麟丹房的管事。

    “这到底是怎么回事？这一批疗伤药为何还没有炼制出来？朕把丹房交给姬妃，姬妃就给朕这样的答复不成？”

    他一抬手，“砰”的一声拍到了面前的桌子上，桌子瞬间裂开了两道裂痕。

    管事的吓得一哆嗦，“扑通”跪到了地上。

    “皇，皇上，小的真的是按照姬妃娘娘给的药方让手下炼制的，但，但不知为何，这炼制出来的药效都，都不尽人意！”

    “皇，皇上饶命！”

    管事的害怕的脸色苍白，不住地在地上磕头，心中也是苦了吧唧的。

    这姬妃娘娘的炼丹术比他们好太多了，但姬妃娘娘这段时间却一直未曾到丹房来，他们也是很无奈啊！

