    “哎，小哥哥，你来。”

    “我？”

    目送老齐头领着于苏去了后院，又自己个回了柴房捯饬硝制他的兔皮子的宋兴林，正忙着硝制的最后步骤，忽的就听到一声软糯糯熟悉的喊声。

    宋兴林抬眼一看，呦呵，喊自己的人不是黏着自己，口口声声喜欢自己，还非要嫁给自己的小堂客还能是谁？

    完全不知道已经被某人冠上堂客之名的于苏，怕宋家人突然回来坏自己的事，背着包袱的她站在阴巷口忙朝着宋兴林招手。

    见这货傻不愣登的只会指着自己的鼻子看她，也不知道过来，一点也没有先前的机灵劲，于苏皱眉，有点怕自己选错了人，不过好在对方也就傻了这么一下下，转瞬就恢复了他独有的‘气质’。

    把手里的皮子挂回墙上，宋兴林拍拍手，笑嘻嘻着就朝着她走了过来，嘴里还痞痞的问，“小堂客，你喊我作甚？”

    于苏莫名不喜堂客这个称呼，额，也可以说是还不适应，她忙就抗议，“堂客喊的不够亲近，小哥哥，不然你喊我苏苏吧。”

    “苏苏？”，宋兴林咂摸着嘴，他从阿爷嘴里知道，面前小丫头叫苏于，可比起什么苏苏来，他还是喜欢……“苏苏是不可能苏苏的，我还是叫你于于（鱼鱼）吧。”

    “哈？”，于苏诧异，看着这个自作主张的家伙，使出了歪头杀，“为什么？苏苏哪里不好吗？”

    结果对方却煞有其事道：“我喜欢吃鱼。”

    这是什么回答？

    于苏无语，摇头想要说不，结果对方却不顾自己的意思，直接一锤定音，“好了，就这么说定了，以后我喊你鱼鱼，对了鱼鱼，刚才你喊我做什么？”

    对方转移话题的速度杠杠的快，且看他那样子于苏也知道，这货定不会就自己的称呼再耽搁时间。

    于于就于于吧，正好能时刻让自己谨记自己姓于，是于家的子孙，谨记身上的血海深仇，于苏便不再纠结称呼问题，利落的卸下背着的包袱，一把塞给宋兴林，“这个给你。”

    “这是什么？”，宋兴林手里突然被塞了个大包袱很是不解，下意识的就要解开去看。

    而于苏趁着他解包袱的时候想起齐阿爷那些教导，便赶紧道。

    “我今个不是跟阿爷下白沙镇去了么，我想着小哥哥你一直都穿着这两身衣裳，遇到雨天换洗的都没有，我就给小哥哥你买了套新衣裳，还有鞋子跟袜子哦，就是里衣寻不着现成的，我跟阿爷还买了棉布，我准备求老婶子给我们做，我阿爷说想来最迟明个下午就能得了，小哥哥，这上头没有绣花花，你可不要嫌弃呀。”

    嫌弃吗？

    捧着大包袱解开，看到里头藏青色布料新衣的宋兴林，已经惊愕的说不出话来，只觉心里有股热在流淌。

    他有些不可置信，连嗓音都在不自觉的颤抖，“这，这是给我的？”

    于苏毫不犹豫的点头，“嗯啦，我给小哥哥选的，小哥哥你喜欢吗？”

    喜欢吗？

    喜欢，简直是太喜欢了！

    宋兴林搂紧包袱的手松了再紧，紧了再松，只觉头晕心慌，连脚都是飘的。

    曾几何时，他也曾日夜期盼，自己也能如家里兄弟姐妹们那般拥有一身新衣裳，哪怕只是粗麻布的。

    可惜，这注定是奢望。

    便是家里不受重视的女娃，两三年下来，她们或多或少的都有亲娘看顾着，能得那么一套，便是连自己那后娘带来的拖油瓶，这几年下来也得了两身新衣服，唯独自己……

    新三年旧三年，缝缝补补又三年，总是在捡堂哥的，甚至是堂弟不要的破烂衣裳穿，没一个人会想到他也是个孩子，他的心底也期盼能有一件新衣。

    这么多年了，这么多年了啊！

    呵呵呵……终于，终于也有人看到自己，惦记着自己了吗？

    心里好酸，好涨是怎么回事？

    宋兴林捧着这包新衣服鼻子发酸，心里说不出是个什么滋味。

    身处光明之中的人是不会理解，也不会懂，像他这般一直身处黑暗之中，一直被无视被嫌弃的人，是如何渴望光明与温暖的。

    幼小时他盼着吃饱，盼着穿暖，盼着新衣，那时候自己没有能力买；

    长大后他有能力买了，可想到身后这污泥一般的家庭，有钱他也不敢买；

    他怕身后家人，特别是老大那坏心眼的眼气自己，想要霸占他用血汗钱买来的新衣裳，用长辈压服他，抢他的。

    那时候他就想啊，自己为啥要自己出钱买衣裳好便宜外人呢？有钱偷偷存起来难道不香吗？

    于是他暗暗发誓，待到自己再大些，存的钱儿再多些，他就偷偷离开这个大泥潭子，丢掉这些狠心的所谓亲人们，自由自在的浪迹天涯去。

    “小哥哥，你是要哭吗？你不必感动，别哭呀，以后我给你多多的买新衣，你别难受。”

    于苏见面前的路人甲一点没有书中所描写的强悍、专横、邪恶，反而看着还有点可怜，她不由出声安慰，一副我们哥俩好的模样，要不是自己身高不够，她甚至还想垫着脚尖，好好拍一拍这只顾着抱着衣裳发呆家伙的肩膀以示安慰。

    上一秒还很感动，打心底觉得有这么个小堂客也很不错的宋兴林，下一秒就被于苏的话逗的升天。

    他堂堂宋小爷，村里人口中的二痞子，山里连狼都怕的扛把子，用得着她安慰？

    还说他哭，他才不会哭呢！

    于是，某人嘴巴特别硬，脖子一梗，脑袋一扬，“谁哭啦？谁感动啦！你个小丫头家家的，眼睛有问题。”

    “你！”

    于苏手很痒，可见着这货紧紧抱住包袱的手，于苏了然，呵呵一笑，蓦地伸手嘟囔着，“哼！你口不对心，还骂我，有本事你把衣服还我。”

    宋兴林闻言一僵，还是不可能还的。

    某人刚才的嘴硬瞬间消失的无影无踪，他毕竟舍不得手里这份沉甸甸的，人生第一回被给予的情谊，忙就低头看着于苏，脸上堆笑嘿嘿的傻笑着，一点也不觉得自己的善变有什么问题，更不觉得自己哄自己的小堂客有什么不对。

    “鱼鱼这就是你的不对了，送给你男人的东西，你怎么还能要回去呢？这不行，再说了，我哪有骂你，小堂客你可不要乱讲……”

