    “你拿到了？”

    周舒有些惊讶。

    “别以为我什么都做不了。”

    函若示威似的看了周舒一眼，小心取出一个袋子递给周舒，“就在里面。”

    周舒直接用饕餮道藏入体内，再打开袋子去看，微微点头，“没错，果然是它，和记载的一模一样，有了这个就好了，函若姑娘，你是怎么做到的？难道是……”

    看到周舒的目光，函若不自觉的往后缩了一下，把手藏在身后，小声道，“你别管，反正我做到了。”

    “拿到就好。”

    周舒轻轻点头，微叹口气，“但你还是太笨了。”

    “你！？”

    函若瞪着周舒，满腹的委屈，却又不想表现出来。

    周舒沉声道，“算了，你该离开这里了，不然会有危险。”

    “啊？”

    函若很是不解。

    周舒摆了摆手，没在说下去，“你在这边等我，晚上我再过来。”

    说完就急急走了，函若愣在那里，还是有些糊涂。

    周舒一路回去见平安魔女。

    他知道函若是怎么拿到的冥毒苔，并不是靠抢，而是说服了镇子里的那些真仙，进了地穴后偷偷拿来的，而说服的代价就是自己的血肉精华，因为她手上有明显的伤口。

    付出代价没什么，周舒不在意，但问题是这样她就暴露了自己的冰仙体。

    先天仙体的血肉精华和普通真仙怎么可能一样？这个差别相信很快就会被人看出来，到时候函若凶多吉少，而问题是函若有事，周舒也难逃一劫，他不指望函若能抗得住魔女或大岛主的手段。

    但周舒也不可能杀了函若，所以函若非走不可。

    她走不是坏事，能够更早的将周舒打探来的讯息传递回无方城。

    这样周舒算是交了无方城的投名状，同时周舒在黑沙坞这边继续潜伏，就算出了问题还可以把责任干脆的撇掉，说不定能两头捞到好处。

    但是要离开可不是那么容易。

    “你，可以滚了。”

    察觉到周舒到了门口，平安魔女很不耐烦的道。

    周舒沉声道，“晚辈今天想到了一些事情，特意来和前辈说明。”

    魔女滞了滞，“我不听，你明天再来吧。”

    周舒神色平静，“我想起来她是谁了。”

    “就你那奸猾无耻的样子，你说我该不该信你呢？快进来！”

    后面半句完全是喊出来的，她整个人都震惊了，因为她感知到了，感知到了周舒身上的气息，那气息如此熟悉，毫无疑问的来自于优昙圣女。

    刚刚进门，门就紧闭，连阵法都启动了。

    注视着周舒，魔女显得有些紧张，“你身上的东西，拿出来给我看。”

    周舒慢慢张开手，掌心中开着一朵华美而迷幻的花，其形状和魔女所居住的花形建筑没有多少区别，只是更加精致，光泽也更加洁净，更带着一股圣洁的味道。

    “优昙婆罗花！”

    魔女盯着看了一会，突然尖叫起来，“是她的本源气息凝结的，甚至还带着圣物的气息，你，你怎么会有这个，快！快把它给我，给我！”

    话音未落，她身上骤然闪出五色光华，花蕊纷飞，一股股强大的阴葵之力朝周舒直冲过来。

    周舒手一合，花已不见。

    瞬息间，整个建筑完全被阴郁而无孔不入的阴葵之力充满，仿佛凭空起了无数龙卷风暴，卷来卷去，呼啸不已，而周舒人就立在那里，神色凝然。

    几息后，力道全消，一切归于平静。

    “你？”

    魔女定了定神，将脸上的惊讶缓缓消去，“果然有点本事。”

    看到了想要的东西，她怎么可能放过，第一时间就发动了攻势。

    为了优昙婆罗花，她没有用太多阴葵之力，但是，阴葵策却是发挥到了极致，对周舒心神的攻击绝对是用到了全力，甚至用上了离开阴葵界后只用过一次的阴葵灭情道，还以为是大材小用了，周舒立刻就会被迷惑，乖乖的把优昙婆罗花送过来，结果完全出乎意料。

    灭情道流水一般的流过，而周舒的心神丝毫就没有动摇，始终稳如泰山。

    周舒看着她，似是带了一丝威胁，“多谢前辈留手，但也请前辈不要太过用力，否则这花一定保不住，前辈想要的消息也没了，谁也得不到好。”

    “我不会再出手了。”

    魔女微微摇头，淡淡的道，“能挡住阴葵灭情的，你是我见过的第二个，真仙，你竟然还只是真仙，我现在明白，为何她要把婆罗香丝种在你身上了，原来不是她瞎了眼，而是你值得。”

    周舒举了举手，“前辈过奖了，只是侥幸。”

    “没有什么侥幸，你心神之稳固，我前所未见，之前的全都是装的吧？装得真好。”

    她看着周舒，嘴角轻轻撇了下，冷声道，“周舒，你想要什么，就直说吧。”

    周舒平静的道，“让我妹妹离开。”

    “她还真的是你妹妹？”

    魔女滞了下，疑道，“不像，肯定不是，你为什么对她那么好？”

    周舒笑了笑，“她不习惯待在这里，没别的意思。”

    魔女思虑了一会，“她在不在我一点也不在意，死活都和我无关，但问题是……”

    周舒似有所悟，“放人的权利在大岛主那里，对吧？”

    魔女点点头，“不错，任何人离开黑沙坞都要经过大岛主的同意，你拿这个条件和我交换，实在是找错人了，不是我不想换，是我换不了。”

    “是帮忙，不是交换，我想前辈帮忙。”

    周舒摇摇头，微笑道，“我之前说过了，前辈你过得太安生了，权利也太少了，该争就要争。”

    魔女面色微变，“你早就在打这个主意了么？”

    “我知道前辈想要大岛主帮你，那位大岛主就是看准了这点，才会把你吃得死死的，前辈明明做着最多的事情，还要消耗婆罗香丝，却什么权利都没有，”周舒不自觉的叹了口气，“晚辈看了都觉得难受。”

    魔女盯着周舒，大声道，“你别挑拨了！”

    周舒摇了摇头，缓缓道，“可前辈你有没有想过，这里不是只有大岛主一个人才能帮你，大岛主是太乙还是大罗？的确很厉害了，但这周围也不是没有比他强，或是和他差不多的仙人，前辈要找人帮忙，为何一定要执着在一个人身上呢？”

    魔女不屑的哼了一声，“你说的难道是你自己，可笑！”