 “好了好了，几滴血而已，快拿吧！”

林凝川既尴尬又无奈，她真以为林老师是要那东西呢。

现在好了，无脸见人了。

林辰赶紧拿出银针，抓住林凝川的中指轻刺几下，挤出鲜血用小瓶装着。

做完一切，林辰终于放心了，而后他问道：“你要什么呢？”

“我没什么可以要的啊，不过嘛，钱这种东西，没人不喜欢，我想要十亿，但是我看你的样子，你应该也给不出！”

林凝川为了缓解尴尬，笑道：“所以就算了吧，也就几滴血而已，再说了，你救了我一条命呢！”

“我不喜欢欠别人的人情！”

林辰却凝重道。

“哎呀，林老师，你怎么这么直男呢，这样吧，后天我生日，你来替我庆祝生日，这就是我要的！”

林凝川展颜一笑。

林辰盯着她的笑容一愣，这笑容很纯净，如不受世间任何一切污染般。

这个少女，真的很单纯。

毕竟他这番话如果对京城那些人说，不管是首富还是世家，怕是已激动的跪下了。

“行，你要的条件，我暂时收着，你随时可以问我要！”

“林老师，我发现你很绅士，很体贴，你是不是对每个女的都这样啊！”

“也不是，但是大多女的，我都很尊重她们，主要是，我本来是上门女婿，做舔狗习惯了！”

“你结婚了？

你妻子呢？”

“走了！”

说起苏洛，林辰脸色有些黯然：“是我没用，没有好好保护她。”

林凝川则呆呆的看着林辰，她是真没想到林辰结婚了，看来，自己真的错怪林老师了，人家根本不好色。

“你妻子发生什么事了呢？”

林凝川又问道：“林老师，我发现你的人格很有魅力，与其他男的不同，对什么事都不在意，对什么事都很镇定，而且冷漠起来的时候，又像个机器人一样无情，这些是你妻子改变你的吗？”

＂算是吧！＂林辰点点头。

＂你肯定很爱你妻子，我后天生日，不如将她也喊来吧，我觉得她应该很漂亮的！＂＂她是很漂亮，而且样貌，身材都与你很像，不过她走了，我也不知道她去了哪里！＂＂对不起！＂＂没事，我迟早会找到她的，晚了，你好好休息吧，月事来了，别熬夜！＂林辰替林凝川盖好被子，再度来到门外休息。

林凝川抱着被子，但脑海满是林辰的影子，她突然觉得，林老师这种成熟的男人，比叶飞这些小孩子气的好多了！体贴，负责，有担待，最主要能给人安全感。

而且，林老师是个痴情的男人，为了妻子，默默的改变自己，更撑住一片天地。

突然，林凝川对林老师的妻子更多了一份好奇，什么样的女子才能让成熟的大叔，如此的爱她。

第二天一大早，林辰带着林凝川回去。

本来他已得到鲜血，离开武海市也没什么的，但他不想欠了林凝川的人情，所以选择再留几天。

顺着国道前行，林辰依旧背着林凝川。

林凝川这女孩挺开朗的，昨天才差点死了，今天就忘记了，看着四周的风景，叽叽喳喳说个不停。

“年轻就是好！”

林辰不由感慨，想到了苏洛，萧易梦，汪倾城，穆星辰她们。

她们每个人都有自己的使命，想要疯，想要浪，但现实社会已经不允许了。

这个时候，数辆车子顺着国道开来，而后停在林辰四周。

林辰略微皱眉，停下了步伐，只见车子走下大量的人，簇拥着一名拄着拐杖的老者。

这老者有着天阶高级的实力，看似年纪大，但精神却极为的不错，不过视力不好，似是有白内障。

“凝川！”

老人听着旁边的人说了几句后，顿时大喊。

“爷爷！”

林凝川从林辰身上跳了下来，跑过去扶着老人。

“你怎么来这里了？

昨天一晚上没回家，爷爷都担心死了，出什么事了？”

老人满是担忧的问着。

“昨天，昨天！”

林凝川也不知该怎么解释，主要是她怕爷爷因为担心，从而影响了身体。

“你回车上休息吧！”

老人也没有再问了，目光看向林辰这边。

其实，他白内障也根本看不清林辰，但他耳朵很好，能听到林辰的呼吸声。

“爷爷，他是林老师！”

林凝川知道爷爷的性子，顿时喊了一句。

“爷爷知道，你回车上休息！”

老人威严喝道，吓的林凝川只好进入车上了，但回头看了眼，脸上满是担忧。

“你就是林老师吧，我听千苹说过，他们班来了个新老师，而且有些图谋不轨！”

老人走到林辰面前，淡漠道：“我不管你是为什么而来，但别打我孙女的主意，否则，我会让你知道什么是地狱！”

“我对你孙女没有恶意！”

林辰平静回道。

“闭嘴！”

老人身为林家家主，本身又是古武者，威严极浓：“我给你最后一次机会，好好做你的老师，我们林家，不是你能惹的，听到了吗？”

林辰顿时不爽了，淡淡道：“有多不能惹？”

“你！”

老人没想到林辰还敢反驳他，他对身旁的人点点头，转身离去。

似乎不屑与林辰废话。

或许在他看来，该说的都说了，这年轻人不懂事，那么就教教他做人吧！很快，车子顺着国道离开，林凝川在车后透过车窗看着林辰，十分的担心，但她爷爷自小对她严厉，她也不敢说什么。

原地留下了三名保镖般的人物，围着林辰，一脸冷笑。

“林老师，我家小姐是你能靠近的？

你知道她的未来丈夫是谁吗？

那是叶少！”

“我家小姐长的漂亮，男的都心动，但是在武海市，还真没几个人敢对她有幻象，记得小姐读初中的时候，也有男的暗恋她，被老爷知道后，打断了腿，更将他一家人赶出武海市！”

“我们林家的强大，永远不是你能想象的！”

三名保镖陆陆续续道。

“你们林家真霸道！”

林辰眯眼道。

“有权有势的人做事，向来就是这样的了，你不服，有屁用！”

一名保镖冷笑后，一拳砸向林辰的脸：“这次给你一个教训，下次还敢再犯，要的就是你的命！”

咔嚓！拳头被林辰轻松避过，一个靠肩撞，保镖倒飞而出。

 