    第6章 你已然无敌！

    天地又一次发生巨变！

    仿佛随时都要再次破裂一般！

    蚩尤突然停住了离开的动作，转身看去，此刻的白浪早已不再是刚才的白浪，蚩尤感受到了力量居然让自己都受到了威胁！

    “难道那才是大圣真正的实力？”

    “你难道就没发现大圣一直都没用出全力吗？”

    “大圣可能也是感觉到了来自第二重天天主蚩尤的压力！”

    龙王三个讨论着。

    如来全身被一道金光包裹，慎重的说道：“你先走。”

    “你不是他的对手！”蚩尤回到了如来身边，严肃的说道，“看来是吾低估了他！”

    “都说了，不是你想来就来，想走就走的！”此时的白浪，体型发生了巨变，变成了一头庞大的巨猿，身躯不知有多大多高！

    双脚踩着大地，使得大地分裂！

    双臂盯着天空，天空都仿佛撑不住来自白浪的力量一般！

    巨猿转态的白浪握着一根十万八千里长，重达一万三千五百斤的巨大金箍棒，但在体型的比较之下，这般巨物在他手中犹如一根打狗棍一般！

    双眼犹如两个热烈的太阳，骤然发出一道猩红色的光芒，天空之上顿时一颤！

    “金丹留下！”

    白浪猛地一棍打去！

    如来和蚩尤眼中一惊！

    这般大的物品在白浪的手中居然还能有如此速度，不到一个呼吸居然就打到了自己眼前！

    如来全身进入了紧张状态，立马使用出了全身力量化作一道金色手掌伸出！

    蚩尤也连忙腾出一只手来，赫然天空抖动，无数庞大力量骤然凝聚！

    轰！

    轰！

    嘭——

    “居然——”沙石山颤抖着眼睛，如来和蚩尤居然被白浪一棍打飞！

    “别震惊了，赶紧过来！”野猪妖急忙说道。

    原来，他和龙王看着白浪的架势再知道力量不一般，早早的就躲到了龙王使用龙魂之力化作的护盾之中。

    “不想变成渣就过来吧，本王最是慷慨。”龙王说道。

    “那是！那是！”

    “如来，废你一只手是当年你压我的怒火！”

    如来和蚩尤还在不断飞去，在白浪的力量之中二者根本无法控制住飞去，就像两颗流星！

    蚩尤眉头一皱，脸上怒火冲天，猛地稳住了身体！

    站在了高空之上：“岂有此理！吾若是在第一重天被打败，岂不是丢脸丢到了第二重天？”

    如来奋力脱离白浪带来的力量余波，终于站在了天空之上，颤抖的身子勉强扭过头，看着断掉的手臂，眼中充满了恐惧！

    “这等力量完全不是我可是对抗的，相比于当年我镇压他的时候完全是两个妖！”如来忌惮说道，“一个是妖猴，而现在的他犹如猴神！”

    白浪只是轻微挪动身子，已然出现在了蚩尤两个面前，一个巨大的拳头犹如泰山一般咂去！

    蚩尤手中一颤，一道无比强大的神力聚集，刚才自己轻易的一击在白浪面前完全起不了鸟用，那自己就用出实力！

    蚩尤手中的力量忽然变成一道巨剑：“神判！”

    嘣！

    一声清脆的巨响，蚩尤的力量瞬间在白浪的拳头之下变成无数裂片！

    “什么！？”蚩尤震惊着。

    忽然白浪的拳头张开，一只能够把天都遮蔽的巨手一把将蚩尤抓住。

    在白浪的手中，他就像一只渺小的虫子！

    “刚才还一副神圣的样子，现在怎么神圣不起来了？”白浪笑道，手心中略微起劲，只见蚩尤脸色就变得难看几分。

    “为了本就不属于你的金丹，把来命交代在这？还是老老实实的回到你所谓的第二重天当你的天主？俺老孙最后给你一次机会！”

    “你……”蚩尤脸色担忧，但自己的身体居然在白浪的手掌之中连半点挣扎的余地都没有！

    “他的肉身居然拥有九幽之神力，魂魄携带地狱之火能够焚烧一切的力量！”蚩尤略微发颤的双眼看着白浪，心中自喃道，“他的力量并非第一重天内最强，吸收了神力的他即使第二、第三甚至第四还有可能更高的天层之上他都是无敌的！”

    “吾若是不妥协恐怕当真会死在这里！”蚩尤忍着怒火，扬声道，“金丹还你，松手！”

    “哈哈哈，所谓的天主难道就是这副模样？”白浪笑道。

    蚩尤铁青着个脸：“你……”

    “难道真的拿这个妖猴没办法？”如来见到蚩尤都妥协，恐怕当真没有希望了。

    白浪缓缓松开了手，蚩尤得到了解放，手中换换漂浮出了四颗金丹！

    白浪笑道：“老实点，要敢耍什么花招，俺老孙让你回不到第二

    重天！”

    “你的力量已然无敌，吾自然不敢！”蚩尤说道，手中一推，那四颗金丹缓缓飞向了白浪。

    看着金丹渐渐跟自己缩短了距离，白浪心中不由地一松，然而就在此时蚩尤手中集聚一道力量！

    骤然飞去的同时连金丹也跟着他飞去，白浪见状脸上一怒！

    “找死！”

    手中金箍棒骤然增长，就像一支飞箭一般直直飞向蚩尤！

    蚩尤早就料到，自己怎么可能会傻到连自己这么做，白浪要做什么都不知道？

    “蚩尤，我来帮你！”

    看着飞向自己的蚩尤，如来以残缺的身体飞上前帮忙，然而自己却被一股强大的力量包裹，无法动弹！

    “蚩尤！你干什么？”

    这股力量正是来自蚩尤，如来诧异的看着他。

    “就算不来帮忙吾当然也要你帮忙！”蚩尤手中一挥，如来顿时成了肉身盾牌，挡在了蚩尤身后！

    刹那间，如来被金箍棒破开一个大洞，脸上痛苦和愤恨交集！

    “混蛋！”白浪怒骂道！

    “你既然这样，那也就别怪我了！”

    如来全身又一次金光大放，顿时将蚩尤和自己包裹，那就像一道无法逾越的结界，将自己和蚩尤包裹在了力量之中！

    “你！”蚩尤停了下来，看着穿过如来身体不断朝自己飞来金箍棒，急忙双手接住！

    这时如来眼中愤恨看着他，口中吐血大笑：“这道结界是我以生命为代价建成，我不死这道结界就无法消失，即使是你也无法逃出这道结界，哈哈哈哈！”

    “哼！那不简单？”蚩尤冷笑一声，费力的腾出一只手来，一道光剑出现在了手中，正要打出之时，眼中突然被震惊覆盖！

    如来居然强忍着无比的剧痛从胸口上的金箍棒飞到了蚩尤面前，并且双手死死抱住了他！

    “泼猴！还不趁现在？”如来竭力大吼道。

    “混蛋！松手！松手！”

    蚩尤一边震惊的说着，一边不断发力攻击着死死抱住自己的如来！

    “那就对不起你了！”

    白浪手中紧握，猛地发力！

    一道金光如同无数剑刃飞穿！

    顿时穿透了蚩尤，连同如来也当场死去，身躯缓缓落下！

    蚩尤却没有死，忽然伸出手，但看着如来已经落下，自己也是身负重伤，满口鲜血，使出最后的力量在远处打开一个时空洞口逃走！

    “该死！”看着蚩尤逃走，白浪大怒一骂。

    “大圣莫急！”

    忽然下方龙王三个发出一道声音。

    白浪身体变小，恢复了原本正常的模样，抓紧来到了龙王三个身边，看着已然死去的如来，脸上忽然浮出了一丝奇怪的表情！

    “大圣你看！”野猪妖指着渐渐消散的如来，体内居然有三颗圆形物体。

    “是金丹！没想到如来用尽最后的力量帮我们从蚩尤身上抢回了三颗金丹。”沙石山说道。

    “这是俺老孙欠你的，但怪只怪在你站错了队伍。”白浪说道。

    “但师父的金丹还是被蚩尤那个混蛋东西抢走了，俺老孙得抢回来！”

    (本章完)

