    这天早上，唐仁昨天晚上打麻将太晚还没起，阿香日常睡美容觉，秦颂只好一个人溜达去吃早餐，住在唐人街的好处之一就是可以找到适合自己口味的早餐。

    比起之前吃过的汤水料淋饭和泰式叉烧饭或者干捞炒面，秦颂还是更喜欢吃油条加粥的组合，虽然这油条和粥都是融入了泰国特色，但至少还有原来的味道。

    粥店在唐人街很受老年人欢迎，店里经常满座，秦颂每次来都只能坐在店外边的位置，一张小桌加塑料板凳。

    粥店老板还没送早餐上桌，忽然就有人坐在了对面，秦颂随意地看了对方一眼，对方的模样却让他不由一愣！

    “怎么，见到我很惊讶吗？”卓凯微笑着看着对面的秦颂。

    秦颂心念转了转，找了个借口道：“你有点像我的朋友，刚才我差点认错人。”

    粥店老板送上早餐，卓凯指了指桌上那份：“老板，麻烦来一份同样的，谢谢。”

    老板走后，卓凯扭头继续微笑的看着秦颂：“我时间有限就不绕圈子了，那张纸条是你写给我的吧，我来找你就是想知道你还知道些什么。”

    “什么纸条？”秦颂不动声色地喝着粥，他现在不确定对方是不是在诈自己。

    卓凯说道：“你是不是觉得我在诈你？确实，我没有百分百的证据，但我能找到你就已经很能说明问题了。找到你可真不容易，我花了大力气通过CIB和泰国警方联系，才知道原来你住在唐人街耀华力路三巷702号。”

    这时，粥店老板送东西过来：“客人，你的早餐。”

    “谢谢！”卓凯摆正自己的粥和油条，继续说道，“我们的第一次见面是在唐人街的菜市场卖水果的摊位上，你听到CIB的暗码就认出我来了吧。当时你已经露出了表情破绽，可惜我心思全放在任务上并没有往深处想。”

    卓凯见秦颂一言不发，只是吃着早餐，于是也拿起勺子边吃边聊：“我不知道你对我这次的任务了解多少，不过九指强你应该不陌生吧。我来泰国之前，就听说九指强在江湖上过得很不好，据说是长盛坐馆叶兴放的风，逼得九指强不得不铤而走险亲自来泰国找货源。”

    说到这里，他停顿了一下，观察着秦颂的脸上表情，不过没看出什么东西。

    秦颂察觉卓凯在观察自己，心中暗道难道这九指强被长盛针对，是因为自己吗？如果是因为自己才被针对的，那么九指强会不会是暗中出钱陷害我杀人的幕后黑手？

    应该不会，按照系统给的记忆里秦耀宗、叶羡晴的性格，九指强要真是幕后黑手，哪怕不死也只有进监狱和跑路两个选择，不会还有心思来泰国找货源。

    卓凯忽然问道：“我很好奇大儿子假死逃往泰国，并且换了个本地人的身份，秦耀宗先生到底知道多少？要不要我代为转告一声？”

    秦颂看了他一眼，没说话，继续喝自己碗里的粥。

    “明白了，家事，不用外人插手。”卓凯点点头，放下勺子，脸上的笑容消失，换上一副认真严肃的神色。

    “别的事情我可以不管，但是CIB卧底有内鬼的事情，我必须知道！你和我都知道这件事情有多严重，否则你也不会写纸条提醒我。我知道你肯定不是CIB的卧底，像你这种玩世不恭的富二代，CIB是不会选中的。

    做笔交易吧，我可以不追究你是怎么知道CIB暗码，你必须告诉我内鬼的全部实情和你是怎么知道我们在执行什么任务。”

    秦颂心中一动，如果能跟卓凯做交易或者达成联盟，对自己只有好处没有坏处。

    “卓sir，一换二，交易不是这么做的。而且就算你想追究也没办法，我现在是泰国人，不受香江法律约束。”

    卓凯闻言也不生气，只要对方肯松口，自己就有办法得到自己想知道的情报。

    “那你觉得我们该怎么做这笔交易？”

    秦颂拿纸巾擦了擦嘴：“首先我要说明一点，我非常欣赏卓sir，可以算是你的一个小小粉丝。而且我也很敬佩卧底的兄弟姐妹，隐姓埋名维护公义，各个都是好样的。”

    “谢谢。”卓凯不置可否的笑了笑。

    秦颂说道：“如果卓sir真想跟我合作，我希望我们能互相信任。”

    “信任不是一天两天就能建立的，不过我愿意去尝试。”

    “刚才你说了你的条件，那我现在就说说我的条件，我想将来卓sir能给我提供情报和帮助。当然，我不会让卓sir做违法的事情。”

    卓凯沉吟片刻，还是摇头：“你想让我透露CIB的情报，这不可能！”

    “情报只有被使用了才有价值。”

    “那要看是被谁利用，有些人用是有价值，有些人则不是。”

    秦颂见卓凯态度坚决，于是笑道：“卓sir，其实就算没有你的帮助我也能从CIB拿到自己想要的情报，不是每个人都像你一样讲正义讲良心。”

    卓凯严肃道：“我警告你不要污蔑CIB，我们CIB做人做事从来都对得起法律和良心。”

    “就算你能保证CIB没有问题，那你能保证整个警队中上层都没问题吗！省省吧，卓sir，你只能保证你自己。”秦颂不以为然道。

    “你是不是知道些什么？！”卓凯追问道。

    秦颂笑道：“卓sir，现在变成你需要我的情报了吧？”

    “积极配合警方调查是每个市民应尽的义务！”

    “你说的是香江市民，我现在是泰国人，卓sir。”

    “你想要什么？”

    “我想要的之前就已经说过了，合作，情报共享，互惠互利。”

    “不可能！我绝不会把CIB情报告诉外人！”卓凯依然坚持道，“而且就算没有你的情报，我相信也能找出内鬼和黑警！”

    秦颂也不强求，胸有成竹地笑道：“卓sir，我相信用不了多久你还会来找我的。这次虽然你们顺利的完成了任务，但就算资料交上去也不会有大作用。另外，你回到香江后记得提醒黎sir出门小心一点，别出意外了。”

    本来已经起身要走的卓凯听到好友黎瑞权的名字，顿时停下了脚步：“瑞权？他会出什么意外，你说清楚一点！”

    “我怎么知道，不过既然要杀人，要么安炸弹，要么派枪手，你觉得会是哪个？”

    “我会派人盯着你的。”卓凯微微皱眉，说完便转身离开。

