
　　“我跟老大，嗝，从小穿着一条裤衩长大的，她怎么就，怎么就喜欢上别人了呢。”

　　酒吧已过凌晨，正是最嗨的时候，与那些噪杂喧闹的音乐声相比，杨玏酒醉的诉苦声微不足道。

　　“喝醉就是喜欢说胡话，老大什么时候跟你穿过一条裤衩。”

　　其他小弟看热闹的有，劝慰他的也有，他通通不听，扒拉着桌上的酒瓶就往嘴里灌。

　　月夏慢悠悠来到现场，一屁股坐到他旁边，翘着腿问道：“杨玏，我是谁？”

　　杨玏面红耳赤，眼冒星星，“我管你是谁，赶紧给老子滚！”

　　果然醉得不轻，月夏往他腹部打了一拳，一米八的大高个当场弯腰吐个不停。

　　月夏捏捏拳，“谁知道他家在哪，顺路给送回去。”

　　这个老大还是要称职当当的，免得杨玏半路出了什么事。

　　小弟一边为杨玏默哀，一边举手，“老大，他就住你家附近，额……你应该知道得最清楚。”

　　月夏：……她这是下凡遭罪来了。

　　“把他带洗手间洗洗。”

　　酒吧里的味道，月夏其实不喜欢，趁小弟们手忙脚乱照顾杨玏的时候，她去了后巷透透气。天籁小说网

　　打火机‘咔吧’发出火光，一支烟缓缓燃起。

　　男生轻车熟路夹在两指间，深吸一口，他眉眼斜睨，余光看到熟悉的人影时，唇瓣忽的顿住。

　　“唐月夏？”

　　月夏站在后巷中间，真是冤家路窄，怎么在这碰见萧恪了。

　　男生穿着便装，发型比在学校时要凌乱些，这脸，那身段，往台上一站，保准比老板请来的小哥哥还要火爆。

　　月夏走过去，见他要掐灭烟时，出声道：“反正也没别人，继续吧。”

　　她靠在他旁边的墙上，眸光淡淡，“校长回来了，你压力变大了吧。”

　　萧恪手指微顿，倒是有些讶异，唐月夏竟一点都不意外他与校内形象不符。

　　这种相谈的感觉，让他心中难得的舒服。

　　身为投资方的孩子，月夏自然知道他是校长儿子的身份。

　　一支烟缓缓抽完，月夏起身告辞，“不早了，明天还要上学，会长可别迟到了。”

　　她毫无留恋的转身离开，萧恪望着那背影，心中竟有些空荡。

　　接近唐月夏，不仅是利用她激起谭诗艺对自己的醋意，还是因为，她是校方投资的孩子。

　　当他发现唐月夏爱慕他时，对她的羞辱更甚。

　　因为一个人有多喜欢另一个人，就会变得多卑微。

　　无论他做什么，唐月夏只会像一只舔狗，对他不离不弃。

　　可就在刚刚那一支烟的时间里，萧恪有些捉摸不透了。

　　她当真不喜欢自己了？

　　是什么让她放弃的这么快，难不成，她知道自己跟谭诗艺的关系了？

　　萧恪又掏出了根烟，想了想，他收了回去。

　　……月夏将杨玏扔到小弟车上送了回去后，才终于能趴到自己的大床上。

　　她打开手机，上边是韩逸轩发来的消息。

　　韩逸轩：到家吱一声。

　　月夏：吱。

　　韩逸轩：明天别迟到。

　　月夏当场翻身坐起，几点了几点了，她早上不迟到才怪。

　　狗子，追人好麻烦哦。

　　月夏开始怀疑自己的计划了。

　　【我怎么觉得宿主你乐在其中呢。

　　】讨厌。

　　月夏只回了个晚安就关掉了手机。

　　次日，月夏迟到了。

　　她打着哈欠，慢悠悠的坐在椅子上。

　　旁边的人冷得像块冰，月夏辩解，“俗话说，万事开头难，下次一定。”

　　因为迟到这事，韩逸轩整个上午没搭理她。

　　月夏想借课本吧，旁边的学生还挺大方，但月夏借不了，毕竟，狗男人看着呢。

　　终于熬到了午饭时间，月夏把椅子一挪，完全堵住了韩逸轩的去路。

　　“韩同学，今天带了什么饭菜呀，愿意和你亲爱的同桌分享一下吗？”

　　男生眉眼淡淡，一声不吭打开了饭盒，月夏瞅了几眼。

　　韩逸轩：“手。”

　　月夏伸手，好家伙，终于懂事了，知道给她筷子了。

　　月夏满怀期待的得到了三张卷子。

　　瞧着女生亮晶晶的眸子瞬间变暗，韩逸轩反而胃口大开。

　　“下午做完，看成绩决定明天给不给你吃。”

　　月夏稀罕那小破盒饭吗？

　　她稀罕的是积分。

　　跟着全年级第一补习，半个月内到达五十名以内，这规律才算正常。

　　月夏委屈巴巴的捏着卷子扭头，她鼻尖动动，摸了摸肚子，“可是我现在饿怎么办，我也没吃早饭。”

　　“唐同学，你没吃饭吗？

　　我这有刚买的面包。”

　　“我这有食堂的盒饭，还有酸奶。”

　　“我有……”女生只是一声嘀咕，立刻有男生将吃的放在她面前。

　　月夏搓搓发梢，啊，她这该死的无处安放的魅力。

　　余光瞥见韩逸轩有条不紊的吃着饭，月夏盯着那杯酸奶，有些纠结。

　　狗子，下次给我兑个酸奶味的药吧。

　　【你当系统商城是自家开的？

　　】月夏苦兮兮的摆手，“不用了，谢谢。”

　　等那些男生失落的走开后，女生们唇瓣蠕动，想议论又不敢在月夏面前。

　　毕竟月夏动起手来六亲不认。

　　萧恪从窗外暼见里面的场景，严肃的面容并未变化。

　　“这唐月夏在男生堆里还挺受欢迎，小小年纪，就喜欢勾搭男生。”

　　“可不，我们班上也有喜欢她的男生，真不知道她全身恶习，哪里有优点了。”

　　“青春期的男生嘛，不就喜欢这么个叛逆的，要不是家里有点钱，她这以后到了社会算个什么。”

　　走廊上的学生小声议论着，萧恪眉眼紧皱，对身后的学生会学生们摆手，“记录那几个言行不当的学生。”

　　“是，会长。”

　　月夏一直挨饿到下午，她软绵绵的趴在桌上，把自己做好的卷子给了韩逸轩。

　　语数外，分数分别是5分、0分、2分，十分可观。

　　韩逸轩望着那卷子，看向那快化作一滩软泥的女生道：“这就是你一个下午的成果？”

　　“嗯啊！”

　　月夏把卷子换了顺序，重新摆在他面前。

　　“5分、2分、0分，韩同学，我花了一下午时间，是520哦。”

　　女生笑靥如花，捧着脸一脸灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第130章 无处安放的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 