    第7章锦鲤女配（7）

    花茶和花母聊了很多，也不算聊，都是花母在说花茶在听。

    什么去了那边不要累着自己；不要和人结怨；做点轻松的活计；家里会寄吃的用的给她；最重要的是不要随便处对象，男孩子惯会花言巧语哄骗女同志之类的……

    花茶听着母亲的絮叨，心里美滋滋的。

    这是母爱没错了。

    花茶不知道自己是什么时候睡着的，醒来的时候花母已经不在身边了，应该是上班去了，没看到外头日子都升的老高了嘛。

    她不打算去打听自己被分到哪，因为她知道就算花父花钱打点了她也还是会被分到了华北晋省那边的，这是主剧情嘛。

    那边虽然穷了点但是不会很冷，气候还算宜人，花茶本人也不怎么喜欢冷天，要知道东北那边更冷。

    她要做的就是怎么将郝田田的名字给报上去，哈哈～要去干坏事了，她突然有些小兴奋。

    花茶来到管理知青下乡的地方，见到的是一位四十左右的大姐。

    “同志你好！”

    办事的人本来不想搭理的，抬头一看，好俊的姑娘啊。

    “小同志，有什么事吗？”语气还算温柔问。

    “是这样的，我是这批下乡的知青，我叫花茶，是……”

    花茶简单介绍了一下自己，然后说她和郝田田是很好的朋友，想知道自己是不是和她分到一个地方而已。

    当然着重讲了一下郝家的情况，因为以郝家的情况郝田田是必然出现在名单上的，如果没有这位大姐应该也知道会怎么做的。

    当然之前捡的一块钱这不就派上用场了嘛～～～

    赵大姐也没想到，这位小同志这么上道，只是想看看自己和好朋友有没有分到一个地方而已，查一下没所谓了。

    何况还有额外收入，这种事她也没少干，又不是违规的事，查一下就查一下。

    只是她翻了所以资料都没发现有郝田田这个人，顿时她有些恼了。

    是这位不知道那位好朋友没上名单，还是那位好朋友想赖着不去下乡呐？毕竟以这位小同志对那家的了解应该不会错的，看来她需要汇报上去了。

    要知道她们也是有指标的。

    瞧瞧，一张嘴的事，她都不需要出面就搞定了。

    而且花茶猜测，以郝家这种不主动还隐瞒的情况，郝田田分的地方肯定是条件很差的那种。

    这不，人家效率挺高的，第二天花茶就听到了隔壁的哭喊声。

    最后花茶知道郝田田被分到了西北那边，她在空间乐的为自己做了一顿丰盛的饭菜犒劳自己这位功臣。

    花家的购买权都在花母手上，她们三个最多就是打打酱油的那种，所以花茶一直不好拿空间内的物资出来。

    空间的东西花茶不好拿出来，但是以后可以寄过来啊。

    离离开的时间越来越近了，最后两天花母请了假陪着花茶在置办一些生活用品，当然免不了碰到郝田田啦。

    郝家在知道郝田田需要下乡的时候顿时气翻了，要知道他们家为了郝田田的工作已经花了好多钱在打点的，本来都要定下来了现在却告诉他们那些钱打水漂了，连个声响都听不到的那种，能不气？！

    至于下乡需要准备的东西？哪里还有那么多钱啊，甚至连郝田田下乡的补贴都扣走了。

    还有一句原话：花了那么多钱这点连利息都算不上呐，再说了乡下吃的喝的都方便要钱干嘛？！

    郝田田都傻了！她不明白为什会这样？明明她马上都要有工作了，她都想好了，只要她留在城里就能早点找一个城里人处对象，到时候工资就能自己领了。

    可是现在是什么情况？！她要成土包子了，她的户口都保不住了。

    她之前能哄着父母不让自己下乡就是承诺以后工资全部上交换来的，但是现在想想，这就是个笑话。

    肯定是他们报上去的！

    这是郝田田的真实想法，因为她认为父母太不尽心了，不然怎么可能这么久了还没弄到指标呐？！

    现在她爸甚至扣了她的补贴，她妈连必需品都不帮她置办，这些不都明摆着嘛。

    她现在在家里什么家务都不做了饭也不做了，她在抵抗在以这种方式报复自己的家人。

    她只要看到花茶的时候才心里舒服一点，不管如何这个人被她弄去下乡去了，也还不到哪里去。

    读了高中又如何？长得好又怎么样？最后还不是下乡一条路。

    只是让她看到花茶和花母提着大包小包回来时，嫉妒羡慕恨的眼神骗不了人，凭什么都是女儿她花茶是个宝她郝田田就是根草？！

    (本章完)

