    “宋严哥哥？你，你你你怎么在这里，不是被困在海边了吗？”

    小童欣回过头，神色激动的看着面前这熟悉的身影，眼神之中格外的兴奋。

    “我？我已经回来了，你们这是想要去找我？”

    宋一有些无奈的笑了笑，虽然说自己有的时候确实会让人担心，但是至少现在这段时间，应该可以说是稳定不少了。

    “嗯，刚刚想去，既然你已经回来了，那我们就可以回去了。”

    梦白松了一口气，幸好宋一及时赶到，要不然的话，她们两个很有可能会找不到回来的方向。

    几人一同走进基地，守在城墙上的吕奇见到他，顿时大喊道：

    “老大！您可算是回来了。”

    听到这熟悉的声音，宋一不免有些欣慰，这几天来，自己一直被困在那个黑暗世界之中，相比较下来，这里简直就是天堂。

    “嗯，回来了，最近怎么样？”

    “啊，这个......”

    吕奇挠了挠头，有些不好意思说，毕竟这打了败仗不是什么光彩的事情，他又并不是一个厚脸皮的选手。

    宋一皱了皱眉头，缓缓迈着步子走进了基地之中，果不其然，令他担心的事情还是发生了。

    只见城墙里面，近乎是挨着城门口的位置，有着一个个树立起来的帐篷，上面标着一个大大的红色十字。

    看到这里，他的心情顿时沉了下去，这可不是什么好兆头。

    站在城墙上的吕奇此时也知道瞒不下去，面露难色的从城墙上跳了下来，揉了揉自己的黑眼圈轻声说道：

    “特战队前两天打了一场败仗，这不您一直没回来，我们也没有往外说这件事情。”

    这并不是什么好事，宋一点了点头，紧接着看了一眼帐篷，又转过身给吕奇开口道：

    “叫所有的营长，以及先锋团的团长，到会议大楼开会，我有话要讲。”

    “是！”

    听到这里，吕奇就算是再不明白也明白了，他连忙应声，小跑着回到城墙上面，开始拨打电话。

    “小童欣，你们两个可以跟我讲讲这几天基地里面发生了什么事情吗，我们路上说，先去会议大楼。”

    宋一对这两个女孩子说完，抬头朝着会议大楼走去。

    ......

    边城基地，一个巨大的仓库中门口，一辆卡车缓缓开了进去。

    周围则是一队人站在门口的位置，他们不断的欢呼着，脸上的表情写满了兴奋。

    “草，想不到从梧桐基地白嫖点东西，居然这么简单，这次真的是赚翻了！”

    “是啊，谁能想到，这一场战斗，简直根本就没有用到咱们几个枪子儿，就轻轻松松地把卡车运回来了。”

    “妈的，以后谁再说梧桐基地是神，我就跟他玩命，要我说啊，还是咱们边城基地的萧指挥才是真正的神！”

    “就是就是，简直就是在世诸葛！”

    萧鹏脸上带着笑意，将仓库的卷帘门拉了下来，然后拍了拍手道：

    “安静一点，现在，我们的计划才刚刚开始，这仅仅只是第一步，后面还有很多步，我们的目标是拿下整个华|国第一基地的称呼！”

    他很骄傲，关于这次的计划，可以说，天衣无缝。

    所有人陷入狂欢，眼神之中露出狂热的兴奋，从前的他们只以为梧桐基地强的可怕，根本没有人能够制裁。

    可是他们万万没有想到，真正能够制裁梧桐基地的人，居然就是他们的萧指挥。

    “所有人，不要激动，现在去会议室，我们现在可以开始商量下一步的章程。”

    萧鹏双手扬起，脸上带着一抹笑容缓缓朝着会议室的方向走去。

    身后的那些人，也毫不犹豫的跟了上去。

    他们的心情格外激动，甚至已经看到了不久的将来，他们的基地称霸整个华|国大片的疆土。

    约莫十分钟的时间，所有人全都来到了会议室。

    萧鹏坐在自己的位置上，眼神之中露出一抹兴奋，轻轻用食指敲了敲桌面，开口道：

    “第一件事情，培养一支队伍，一直可以与梧桐基地那种强劲的作战队伍一样的队伍！”

    “我们为了这件事情，用偷梁换柱的方式，得到了他们独有的蛋白血清，我们只损失了几个进化者！”

    “而第二件事情，我们要抢粮食。”

    萧鹏的画风一转，脸上的表情格外的沉稳，他的目光在所有人的脸上扫是，却没有一个人敢站出来讲两句。

    “萧指挥，恕我直言，粮食一直都是一个大问题，我们怎么抢不是首要问题，首要问题应该是跟谁抢！”

    一个年轻人站了出来，浑身强壮的肌肉，足以证明他是一个力量型的进化者。

    “不要着急，看这里！”

    萧鹏取出一部电话，拨通不超过三十秒，两个黑衣人带着一个套着麻袋的人走了进来。

    “报告萧指挥，人已带到！”

    “把麻袋去了，这可是今天的重要角色！”

    萧鹏皱了皱眉头，两名黑衣人连忙摘掉麻袋，闪身退到门口。

    被取下麻袋的男人，正是董良，他此时脸色慌张地看了一眼周围的所有人，最后将目光锁定在了正中央，开口道：

    “萧鹏，你想干什么？”

    他有些不理解，自己光天化日在基地里面被绑架，正想找基地指挥官吐槽一下这件事情的时候，却没有想到自己已经到了萧鹏的对面。

    后者嘴角一勾，轻轻开口道：

    “关于梧桐基地，你究竟知道多少？”

    萧鹏通过卡车事件，心中的底气十足，甚至觉得用自己的智商，不成末世枭雄简直屈才！

    “你想干什么，关于梧桐基地，无可奉告！”

    董良咽了口口水，眼神之中露出一抹警惕，很显然，他已经清楚了自己这一次出现在这里，代表了什么含义。

    “放心，你如果说出来，你可以得到我的重赏，同样的，你的夫人也可以。”

    萧鹏的脸色平静，嘴角带着一抹笑容，眼神之中更是达到没有边际的野心。

    “我给你时间考虑，今天之内告诉我。”

    “不用了，我现在就可以告诉你。”

    董良摇了摇头，眼神之中露出一抹悲哀，想不到他躲了这么久，还是跟梧桐基地逃不开关系。

    这可能就是传说中的缘分。

    但是，告诉他们梧桐基地的事情，自己岂不是成了一个枪靶子？

    “当然可以，如果你不说，同样也影响不了我们的下一步进展。”

    萧鹏身体后仰，靠在办公椅上，神色惬意地看着董良。

    “我还是那句话，不要惹你惹不起的人！”

    “看来你还是不知死活，带下去吧。”

    萧鹏眼神之中闪过一丝杀意，等到黑衣人将其带走之后，他清了清嗓子，缓缓开口道：

    “关于粮食，这个问题呢，我们已经知道了市面上出现的杂交农作物的出处，还是梧桐基地。”

    声音一出，整个会议室乱作一团。

    “什么，梧桐基地连农作物都能搞出来，他们基地建设是不是也已经快要完全了。”

    “甜美的，这怎么行，这谁见了不眼红？”

    “要我说，我也要抢一手。”

    萧鹏脸色依旧平静，嘴角勾起，轻轻拍手道：

    “抢，该抢的一个都不放过！”

