    翌日傍晚，江暖走出公司，一眼就看到等在路边的云川，连忙小跑几步过去。

    靳云川正在通电话，时不时说上两句，看到江暖过来，冲她牵唇笑了笑，又抓紧说了几句后，才挂断了电话，

    将手机收进裤袋，他抬手抚了抚江暖的脸颊，问道，“头上的伤没事了吗？怎么连绷带都拿下去了？”

    “我昨天去医院换药，医生说我的伤口已经结痂了，不用再缠着绷带也没什么大问题了，再说带着绷带上班，看着怪严重的，同事们看见了肯定会问……”

    靳云川听了，点点头，蹙了蹙眉，又问道，“怎么这么快就上班了？你们老板不是说让你好好在家休养一段时间？”

    “本来是这样，不过我们公司有机会参与海韵天城项目了，老板给我打电话，让我尽快回来，正好我的伤也没什么了，就回来上班了。”

    靳云川所在的公司也是从事房地产的，业内的事情他自然都知道，听江暖这么说，他微微诧异了一下，“你们公司拿到海韵天城项目了？”

    毕竟女朋友所在的公关公司是什么规模，他很清楚，天瞻集团会看上这么一间小公司，把海韵天城这个本季度主推的项目分出一杯羹来和一间小公司共享，让他着实有些不敢相信。

    江暖摇摇头，“不是拿到，只是可以参与进去，我们公司没有什么话语权的。”

    “以你们公司的规模，也很不容易了，你们老板倒还挺厉害的，竟能搭上天瞻集团的线。”

    江暖只浅浅一笑，挽住靳云川的手臂，不太明显的转移了话题，“云川，我们晚上吃什么啊？我都饿了呢！”

    靳云川这才把注意力收回来，手指轻点了点江暖挺俏的小鼻尖，“怎么能饿到我老婆呢，走，我们这就去吃饭，我已经定好了饭店，是你爱吃的川菜！”

    “谁是你老婆，才没有要嫁给你！”江暖脸颊微红，有些羞怯的反驳。

    靳云川看着江暖害羞的模样，心头微痒，倾身在江暖的额头吻了吻，“虽然现在还不是我老婆，但早晚都是我老婆，暖暖，你跑不出我手掌心了！”

    江暖看着温温柔柔的样子，却很喜辣，她跟姜蜜大学时期会成为好闺蜜，除了两个人的姓氏听起来一样，还有一点就是都爱吃辣，无辣不欢。

    靳云川知道女朋友喜欢吃辣，两个人一起吃饭的时候，就经常带她去吃川菜或者湘菜，水煮鱼和剁椒鱼头是江暖的大爱。

    两个人坐在餐桌的两侧，餐桌中间摆着一个大盆，白嫩的鱼片漂浮在红油和辣椒之间，看起来十分诱人。

    “先吃点饭和清淡的小菜垫垫胃，要不然胃该疼了！”靳云川拿着筷子给江暖夹菜。

    江暖听话的吃下靳云川夹的菜，也时不时的给他夹一些。

    饭才吃到一半，靳云川的电话又响了，他立刻放下筷子，拿出手机接通电话。

    江暖并不打扰他，只自己安安静静慢慢的吃着。

    靳云川这个电话打了近十分钟，才挂断没一分钟，又一个电话进来了，于是他又再接通，讲了起来。

    直到这顿饭吃完，靳云川多数时间都在通电话，其实这样的情形对于江暖来说，已经习以为常，他们一起吃饭的时候，经常会发生类似的事情，她也清楚云川是在忙工作的事情，自然不可能打扰他，不让他讲电话。

    出了饭店，靳云川拉着江暖的手，两个人慢步往公交车站走去。

    “暖暖，对不起，刚刚也没好好陪你吃饭！”看江暖一直没有说话，靳云川低声开口道。

    江暖抬眸，看向靳云川，轻轻蹙眉，随后摇了摇头，“干嘛说对不起？我又没有生气！”

    靳云川停下脚步，面对着江暖，两手握着江暖的两手，“我知道我的女朋友贴心，对我又好，舍不得同我生气，但我表现的的确不好，是该道歉，该补偿的……”

    江暖扑哧笑了出来，“你知道我好就好了，不用道歉，也不用补偿的，我没那么矫情，非要你放下重要的事不管不顾只是陪着我吃饭！”

    靳云川脸上的神色突然就严肃起来，“暖暖，这样的日子不会太久了，等我从销售中心出来，进入总公司，就不会再这样整日被琐事牵绊了，就会有更多的时间陪你了，所以……再等等我！”

    “嗯！”江暖点点头，“我等你，云川你那么优秀，一点很快就能进入总公司的！”

    江暖的话，似乎勾起了靳云川什么思绪，他愣了一会儿，才缓过神来，看着江暖盈润的双眸，“到时候，我也就可以把我的暖暖娶回家了，省着每天都要跟你这样两地分居，想抱也抱不到你！”

    “胡说什么呢！”江暖笑着拍了拍靳云川的手背，“我们想见随时都能见到，什么两地分居啊！”

    靳云川挑挑眉，“哦，你回你的租房，我回我的租房，我们又不能回同一个家，晚上不能抱在一起睡，还不叫两地分居吗？”

    江暖被逗笑，眼眸笑眯着月牙状，很是可爱，她拽着靳云川的大手，继续往车站走，“好了，已经很晚了，别闹了，快点送我回家吧！”

    自从天下正式参与海韵天城项目后，办公室里一直就热火朝天的，大家都忙忙碌碌的，相当有工作氛围。

    江暖自然也忙着，明天就要跟老板去天瞻集团的公关部开会，她必须提前把相关的资料整理出来，以免明天会上，天瞻方面提出的问题，天下这边毫无准备，被天瞻认为，天下没有好好合作的诚意。

    江暖十指正在电脑键盘上快速的打着字，突然桌上的电话座机响了起来，她腾出一只手接了起来，“喂，你好！”

    “暖暖姐，这里是小妤，我前两天跟你说的那个女人又来了，你要出来见见吗？”

    江暖恍惚了一下，才想起来前台妹妹跟她提过的那个来找她的奇怪女人，遂回道，“好的，我这就出去！”

    放下电话，江暖站起身，向门口走去。

    穿过摆着几盆富贵竹的走廊，走出玻璃门，就是前台，江暖刚推开玻璃门，还不等走出去，一眼就看到了不远处站着的女人，她下意识就后退了一步，不再继续前行，握着玻璃门把手的手，攥的紧了些。

    江暖怎么都没想到，来找了她几次的奇怪女人，竟然就是那个冤枉她是小三儿，又泼了她一身汽油的孟总太太！

