    <!--go-->    车祸以后，为了给马昱调理身体，李家和马昱的母亲都找上了陈牧，让他写方子、配药。

    这让陈牧有点哭笑不得，他说了可以提供药材，可是写方子的事情他不懂，毕竟不是医生嘛。

    可不管他怎么说，李家的人和马昱的母亲就是不信，说什么也要让他写方子、配药，说是只信他。

    其实这也可以理解，但凡用过他的养生药方和药膳，都知道这里面的好处，虽然他不是医生，可是在别人的心里，都已经把他当成养生调理方面的大专家。

    现在不管李家的老人，还是马家的老人，都在用他的药方和药膳，效果显著，因此李家的人和马昱的母亲自然不能放过他。

    没办法，陈牧只能又当了一回搜肠刮肚的老中医，好不容易从古书里找了几张强身健体、打熬身体的方子，给马昱用上了。

    最近一段时间来，马昱的母亲就住在李少爷和马昱他们的家里，盯着女儿用陈牧的药。

    他们马家就这一对儿女，马昱遇到车祸的事情可真把她的母亲给吓到了，不论如何都要女儿补回来才行。

    所以，马昱吃药吃得都快吐了，一说起来就有点闻声色变的意思。

    维族姑娘和女医生挺同情的，因为陈牧在家里试验方子的时候，她们都看过那药的样子和味道，实在有点恐怖，又浓又稠，还带着一股子怪味儿。

    “你再熬一熬，过两天我和陈牧说，让他给你换个药方，嗯，最好是药膳类的，肯定比现在这个容易入口。”

    女医生握着马昱的手，安慰道。

    马昱一听，目光顿时一亮：“真的吗？那你可要说话算话啊，让陈牧给我换，和我妈说的，我妈现在在这事儿上就听他的呢。”

    微微一顿，她又无可奈何的说道：“前几天我去医院体检，人家医生都说我身体的各项指标很好，算是完全恢复了，可是我妈就是不信，说是身体里的元气这种东西，可不是什么体检能检查出来的，逼着我要按照陈牧给的方子继续吃，说是要让我再吃半年呢。”

    “半年啊？”

    维族姑娘忍不住咋了咋舌，说道：“这就有点夸张了。”

    “可不是嘛。”

    马昱轻叹一口气：“我妈说了，陈牧的方子很好，眼看着我吃了以后气色都变好了，肯定要坚持的……唉，她现在真把陈牧当神仙看了，我说什么她都说陈牧怎么样怎么样的，你们家陈牧的名字在我家出现的频率比我们家老李都高。

    还有，你们都不知道，这一次我能出来，还是因为我妈听说陈牧也在，这才放行的。

    你们说，我这是不是被你们家陈牧给架起来了。”

    “噗嗤……”

    这话说得有些好笑，维族姑娘和女医生都忍不住笑了出来。

    笑过后，维族姑娘安慰道：“放心吧，这事儿知道了，回头我们肯定让陈牧给你换个方子，保证为你解决这个心头大患。”

    “好，那就说定了。”

    ……

    两个男人这边，陈牧和李少爷也正聊着药厂的事情。

    “昨天我收到默哀国那边发回来的报告，说是我们的养命丸在那边卖得挺好的，环比增长了一倍。”

    李少爷半开玩笑的说着。

    陈牧没好气的问道：“环比？怎么个环比法？和什么时候环比？我记得养命丸是从这个月才开始在默哀国上市的吧？”

    微微一顿，他又说：“上个月都没开始，销售应该算是零吧？你这个月增长一倍算是怎么个环比法？”

    李少爷道：“我们这个环比，是这个星期和上个星期的环比。”

    “一个星期增长一倍？”

    陈牧有点讶异：“那倒是不错的成绩。”

    李少爷得意道：“而且，这都是实打实的销量，可不是我们的铺货量。”

    “哦？”

    陈牧问道：“你这个是怎么弄的？”

    李少爷把养命丸在黑人社区走红的事情说了一遍，笑道：“看起来默哀国那边，还是黑人更知道好歹，都不用我们怎么宣传，人家自己就在社区传播开了，现在据说是连一些黑人的私人电台，都在大力吹嘘我们的养命丸呢。”

    “居然有这样的事儿……”

    陈牧都感觉挺意外的，完全没想到会有这样的变化。

    他们之前商量好的策略是，先在默哀国注册公司，然后获得销售许可，进行销售。

    这做法是国外的咨询公司教他们的，主要是意义就是不拉屎，先占坑。

    把坑占好了，以后谁也别想打养命丸的主意了，至少在明面上是不行了。

    而且养命丸上市的时间明明白白的在这里，就算有别家公司研究出养命丸的有效成分，也别想用特殊的法律条款禁止养命丸在默哀国的销售。

    所以，从一开始，牧城药业这边就没打算着赚钱，只想着铺一下货能做多少做多少。

    可现在事情却不一样了。

    养命丸在夏国移民的社区里都没有开始火起来，却意外在黑人社区火了。

    实在有点出乎陈牧和李少爷的意料之外。

    “怎么着，接下来你准备怎么做？”

    陈牧想了想，问了一句。

    李少爷说道：“还能怎么着啊，现在这情况，当然得推一把了，趁着这个机会，说不定能一下子把我们的养命丸给弄火了呢。”

    砸吧砸吧嘴，他又接着说：“我已经打电话给那边的咨询公司问过了，他们了解了情况以后，也建议我们做一波宣传。他们说现在形势太好了，我们现在做宣传，很容易就能达到事半功倍的效果，绝对是个好机会。”

    看了陈牧一眼，他问道：“你怎么说？”

    陈牧耸了耸肩：“你是CEO，你想怎么做就怎么做，我没意见。”

    李少爷点点头：“那行，既然是这样的话儿，那我们就索性往大了弄，给他们追加一千万推广费，让他们推一把。”

    虽然李少爷没说清楚，可陈牧知道他说的一千万是默哀元，不是夏国币。

    这么多钱，放在国内绝对能做很多事儿了。

    可是放在默哀国，却并不算多。

    毕竟在国内市场，他们的铺货渠道什么的都已经健全了，不需要花钱去建设，甚至还能帮助他们充裕现金流。

    但在默哀国，他们一点路子没有，完全要靠自己摸索着去把路子趟出来，多少钱都是不够花的。

    之前弄个公司出来，除了货，公司成立也就花了三百万默哀元，现在一下子追加一千万，对牧城药业来说也算是大手笔了。

    两人三言两语间就决定了一千万默哀元的去向，就好像啥事儿都不算似的。

    等聊完这事儿，李少爷又压低了声音问：“你说这回我们到西山去，姚哥和三哥不会给我们整什么乱七八糟的……嗯，招待我们吧？”

    “应该不会吧！”

    陈牧没想到李少爷会这么问，他想了想，自己也有点没底，回答得底气不足：“我们都带着人来的，他们应该不至于这么不靠谱。”

    姚兵和瞿云这两个玩得太野了，就怕他们为了这一次高规格的接待，搞出什么不好看的场面。

    要知道陈牧和李少爷可是带着后宫过来的，万一姚兵和瞿云搞出什么出格的事情，他们可真没办法向后宫交代。

    最糟糕的结果是姚兵和瞿云以后肯定要被列入黑名单，到时候陈牧和李少爷分分钟会被勒令不能和这俩交往，以后就麻烦了。

    李少爷想了想，说道：“不行，待会儿下飞机以后，我一定要给他们发个信息，让他们别作妖。”

    陈牧点点头，强烈表示赞同。

    ……

    一个多小时后。

    一行人从机场里出来，他们已经抵达西山省的省会泰元。

    别看只是一次简单的出行，可是陈牧和李少爷带着的人不少。

    陈牧就不说了，一秘八保算是他的标配，再加上女医生和维族姑娘各自带的助理和两名女保镖，整个队伍的人数直逼二十人。

    另一边，李少爷从前虽然老是嘲笑陈牧排场大、太装逼，可现在牧城药业做起来以后，他的排场显然也大了起来。

    秘书助理都有两名，六个保镖，加起来也有十个人。

    所以他们三十多人走出机场，让人想注意不到都很难。

    姚兵和瞿云亲自来到机场接他们：“来来来，给你们介绍一下，这是你们的嫂子……”

    让陈牧和李少爷没想到的是，姚兵和瞿云居然把各自的老婆也带上了。

    要知道姚兵和瞿云之前在X市的时候，每次出现，身边带着的女人都是不一样的，就跟换衣服似的。

    可这次接机，却把老婆带过来，陈牧和李少爷忍不住对视一眼，都不禁松了口气。

    双方女眷彼此介绍，很快聊在了一起。

    不管性情是不是相投，可毕竟第一次见面，彼此客气寒暄还是基本的社交礼仪。

    几个男人则走在一起，李少爷问：“三哥，刚才我给你发的信息，你收到了吗？”

    瞿云撇了李少爷一眼，不屑道：“你就这么不放心三哥啊，你三哥在你心里就是这么没谱的人？还给我发信息提醒我，切！”

    “不是不是，我这不是担心则乱嘛！”

    李少爷连忙搂着瞿云的肩膀，随口把锅甩给陈牧：“三哥，其实不是我要给你发信息的，主要是他让我给你发的，我也没办法。”

    我特么……

    陈牧听了忍不住小踹了李少爷一脚：“李晨凡，你还要不要脸？”

    “哈……”

    姚兵和瞿云都忍不住笑了起来。

    李少爷撇了一眼身后的女人，虚心讨教说：“姚哥，三哥，你们在外面玩得这么嗨，嫂子不知道啊？这是怎么做到的？”

    姚兵道：“怎么可能不知道，像这种事情，能瞒得住？”

    李少爷眨了眨眼睛：“那嫂子……”

    姚兵又道：“男人出来总是要应酬的嘛，不过不管在外头怎么玩，这心得留在家里，你有没有把心留在家里，女人一眼就能看得出来的。”

    “原来是这样啊……”

    李少爷点点头。

    姚兵这话虽然说得有点新意，不过其实还是老一套，也就是所谓的玩够了要懂得回家之类的。

    倒是瞿云说话比较直白：“我婆姨是我们家村子里的人家，打小就和我订婚了，她大学读的是师范，后来回家当了一个中学老师。

    她这人的脾性……嗯，怎么说呢，就是只专注在工作上，不怎么管我的事儿，估计不知道我在外面怎么样。”

    陈牧和李少爷闻言都有点无话可说，果然每个人都有每个人的活法，谁也复制不了谁。

    姚兵和瞿云先把陈牧他们一行人安排住进酒店里，然后才带着他们一起去了一家据说是泰元这边最高级的馆子。

    大家在饭桌上坐下，男的和女的自然而然的分成了两个小圈子。

    男的这边，哥四个都很熟了，也没那么多可客套的，姚兵、瞿云给陈牧和李少爷说起了他们安排好的行程，聊的都是玩的事情。

    而女人这边，仍在慢慢一点点的相互熟悉中。

    她们虽然是初识，可彼此的底细都是了解的，毕竟各自的丈夫都私下介绍过。

    姚兵的老婆也是高干子弟出身，所以天然的和马昱比较“亲近”，聊着聊着就聊出了彼此都认识的人，话题自然而然的变多起来。

    瞿云的妻子是老师，算是比较偏“知识分子”范儿的人，则和女医生、维族姑娘的话题比较多。

    不过也看得出来，她在女医生和维族姑娘面前有点放不开，毕竟女医生和维族姑娘都是“名人”，尤其维族姑娘，那算是夏国女性知识分子里最顶尖的一个，所以瞿云的妻子说话有点小心翼翼的，很谨慎。

    女医生和维族姑娘却觉得和她在一起相处很放松，不会有什么压力，聊起天来也能非常轻松。

    这么聊了一会儿，彼此有了更多的了解，瞿云的妻子也渐渐放开了，气氛在慢慢变得融洽。

    “我听瞿云说，你们在疆齐省捐助了很多希望小学，是吗？”

    瞿云的妻子询问起了这事儿，又说：“我也想着用自己的积蓄，捐赠一家希望小学，只不知道这是个怎么样的流程。”

    女医生对这事儿熟悉，立即介绍了起来。

    到了最后，她发出邀请道：“之后我们回去一趟海青省，我们在那里有一个捐助贫困家庭的项目，里面也有捐助希望小学的，嫂子如果有空，也可以和我一起去看看的。”<!--over-->

