
　　“那如果强子他死了怎么办？”晓涵猛的一抬头，逼视着林然的眼睛，掷地有声的问道。晓涵的话把林然吓了一跳，愣了好半天才说道“晓涵，你太紧张了，强子可不是那种随随便便就会死掉的人……”晓涵没等林然说完就接口道“可他毕竟还是人，是人就会死的！我亲眼看见那一枪正打中他的胸口，流了那么多的血……”看到晓涵的脸色越来越白，越来越惶恐，晓夫人急忙揽住她的双肩，轻声安慰道“好了，好了，晓涵不要这样，休息一会儿，我们很快就会找到强子，他一定不会有事……”

　　就在晓涵极度担心张强，精神几乎要崩溃的时候，在一个酒店的房间里，张强终于睁开了眼睛。木春的那一枪不偏不倚正打中了张强的心脏，在子弹即将穿破心脏的那一瞬间，幸好张强的女娲神力反应极快，在那一瞬间，险之又险的组成一道能量罩壁，将子弹阻挡了下来。否则任有子弹洞穿心脏，以张强目前的修为，是生是死还真的不好说。

　　当张强清醒过来的时候，外面已经是霓虹闪烁，繁星点点。胸口已经感觉不到疼痛了，张强低头一看，中枪的地方已经被修复完毕，平整如新，旁边静静的躺着一颗黄澄澄的子弹头儿，应该是女娲神力从他的逼出来的。轻轻的拿起这颗子弹头儿，张强的脑海中立即浮现出白天所生的一幕。“晓涵，别忘了你现在的男朋友是基多姆……”木春的那刺耳，让人厌恶的嗓音在张强的脑海中不时的回荡，让张强心中感到一阵阵的愤恨。再加上这差点儿要了自己命的一枪，张强怎么想怎么觉得不该就这么轻易的放过他。

　　透过酒店房间漂亮的落地窗，张强的目光掠向了窗外的街道上。街道上不时的会有一辆辆警车呼啸而过，给这个安详的夜晚增添了一分紧张的气息。“难道生什么大案了？”张强的眉头微微的皱了皱，随后摇了摇头，仰面倒在了床上。丝毫也没意识到，这些奔忙不息的警车全都是因为他。看着天花板，张强的脑海中不断的闪现着晓涵的俊俏动人的面庞。在龙灵儿，萧蔷，周晴还有晓涵这四个女孩子中，张强最不愿意舍弃的就是晓涵。他早已经习惯了和晓涵生活在一起的感觉，生命中没有了晓涵，张强不敢想像那将是一个什么样子。

　　想起今天晓涵乍见到自己时的那种惊喜，那似乎并不是装出来的。晓涵的表情以及她所说的每一句话，要说晓涵移情别恋，张强并不肯相信。可是他又无法解释，当木春说那个阿拉伯人是她的男朋友时，晓涵为什么不否认？当自己痛揍那个家伙的时候，她为什么又要阻止自己。张强越想越是觉得乱，越想越是理不出任何头绪，索性闭上眼睛，蒙上被子，呼呼的大睡起来。

　　两个小时很快就过去了，张强这边儿睡的香，晓正平一家却是急的要抓狂。全北京的军队和警察都调动起来，那可是足足有上万人。北京的确是不小，可是上万人一起搜索，两个小时也应该有结果了。看着一直保持静默的电话，晓涵的心在一点点儿的沉了下去，喃喃的问道“为什么……为什么到现在还没有消息？一定是出事了，一定是的！不行，我要去找他！”晓涵就好像是被什么控制住了似的，站起身就向门外走去。

　　晓涵的动作和表情把晓夫人吓坏了，一把拉住她急声说道“傻孩子，你不要吓唬妈妈，外面几万人都找不到，你又怎么可能找的到？也许……也许张强他已经离开了北京，去了别的地方了……”晓涵悲呼一声道“妈，到这个时候了，你还......ŴŴŴ.23sk.com

　　骗我？强子的胸口中了一枪，他怎么可能走的出北京，你不要拦着我，我要去！要去！”林然也急了，噌的站了起来说道“晓涵，这件事情我也有责任，你现在情绪不稳，出去只会让我们为你担心，你在家里等着，我亲自去找！”

　　看到林然是真急了，晓正平急忙一把将他拉回到沙上，说道“老爷子，您就不要再添乱了，还在老老实实的坐在家里等着，说不定马上就会消息传回来！”晓正平的话刚一说完，电话铃声就响了起来。全家人的心神猛的一振，晓正平嘿嘿一笑说道“你看，我说很快就会有消息传回来吧？”林然狠狠的瞪了他一眼说道“少耍贫嘴了，快接电话，看看强子他怎么样了！”晓正平笑了笑，接起了电话。

　　“喂，是晓正平吗？”电话那头儿传来一个煞是威严的声音，晓正平愣了一下，对林然小声说道“是主席！”说完，急忙对着话筒说道“主席，是我啊，我是晓正平。”主席的语气中透着些不满，说道“正平，晓涵到底是怎么会事儿？基多姆又在我这里闹开了，我不是说过，让晓涵敷衍他一下，等到合同签了就摊牌嘛！”晓正平的脸上满是苦涩，却不知道该从何说起。林然倒是气不打一处来，一把从晓正平的手里抢过电话，恼怒的说道“敷衍，敷衍，这次敷衍出大事儿来了！”

　　主席听的一愣，满是不解的问道“出什么事儿了？”林然怒声说道“出什么事儿了？张强被木春和基多姆给开枪打伤了，现在强子下落不明，连是死是活都不知道！主席，晓涵现在都快要崩溃了，要是她有个三长两短，我非和你拼命不可！”林然的话让主席不由得一阵错愕，喃喃的说道“强子他不是在伊拉克吗，什么时候回来的？还被木春和基多姆打伤了？这两个王八蛋还有脸到我们的面前卖弄是非！我饶不了木春这兔崽子！”

　　林然哼了一声说道“现在说这些有什么用？一分钟找不到强子，我这心里就一分不安宁。我没闲工夫跟你罗嗦了，你让基多姆见鬼去吧！”主席点了点头说道“是啊，强子可比沙特的投资重要多了！再多增加些人手，无论如何也要把强子给我找到！”林然沉声说道“这个不用你说，我已经安排好了！你现在好好想想，等找找张强后，你怎么向他解释吧！要是让他知道了，我们利用晓涵来接近基多姆，以他的性格，他弄不好会把天捅个窟窿！”主席无奈的叹息了一声说道“这都是天意啊，他怎么忽然就回来了呢？”

　　挂上了电话，主席的脸上写满了凝重，总理看着他问道“刚才我听你们提到了张强，到底生了什么事儿？”主席猛的拍了一下桌子，怒声吼道“木天华的这个儿子越来越不像话了，他竟然向张强开枪，并且还把他打伤了，听林然话里的那意思，强子这次受伤不轻，现在又下落不明，我这心里真是有些担心！”总理沉声说道“怎么会生这种事？那基多姆怎么会有枪？”主席叹息了一声说道“基多姆是沙特总统的宝贝儿子，身上带把枪没什么不妥的，我只是没想到就连木春也随身带着枪，这个……”

　　“主席，木春要见您和总理！”主席的话被秘书给打断了。主席冷笑了一声说道“哼哼，我没找他，他倒自己找上门儿来了。让他进来！”在秘书的引领下，木春走了进来，一见到主席和总理立即笑着问候道“主席，总理，我来看您们了。”主席眼睛一眯，冷声喝道“警卫！”两个身材魁梧，眼神凌厉的警卫同时打开门冲了进来。木春看的一阵呆，还......

　　不知道生了什么事儿。“搜他的身！”还没等木春反应过来，一个警卫就已经将他按住，另一个警卫开始在他的身上熟练的摸索起来。

　　“主席，这……这是怎么会事儿，我做错什么了，主席……”木春心中一阵惊惧，忍不住大声的喊了起来。主席只是冷哼了一声，并没有理会他的叫喊。不一会儿的工夫，警卫就从他的身上搜出了一把精致的勃郎宁银色手枪。“这是什么！？”主席指着手枪冷冷的喝问道。木春急忙说道“主席，您不要误会！我只是用他来防身，绝对不是想要……”主席冷哼了一声说道“你也没那个胆量，我是问你，这枪你是从哪儿弄来的？又是谁赋予了你随身携带枪支的权力？”

　　木春呐呐了半天，才结结巴巴的说道“这个……这个……主席，您也知道，我要负责保护基多姆先生的安全，随身携带枪支那完全是为了工作，我……”“为了工作？你的工作是全程陪同基多姆考察项目，他的安全自然有别人负责。哪儿需要你操心？你非法携带枪支，就这一条儿，我就可以把你关进监狱里去！更何况你随意开枪还打伤了人！木春，你这次的篓子捅大了，依我看，你父亲木天华也不一定能保的了你了！”

　　木春神色一呆，喃喃的说道“您……您都知道了？”主席冷哼了一声说道“这么大的事儿，我怎么会不知道？你这个混帐，你知道你今天打伤的是谁吗？”木春满是无所谓的说道“我哪知道是谁，我只知道他要和基多姆抢女朋友，并且还要伤害基多姆先生。为了保护基多姆的安全，为了促成沙特在中国的数千亿美元的投资，我认为我向他开枪并没有什么错！何况，我又不是故意要开枪的，是枪自己走了火儿……”

　　“闭嘴！”主席听不下去，一声大喝喝的木春整个人不由得一呆，满是惊恐的看向主席。主席怒声说道“基多姆算什么东西？他就是一万个绑在一起也不及你打上的那个人于万一。还他要抢基多姆的女朋友？拜托你搞清楚，是基多姆在抢人家的女朋友！木春啊木春，这都什么年代了，我们中国已经成为世界顶尖的强国之一了，可是看看你，还是一副奴才像！为了区区几千亿，让你连尊严都不要了？我告诉你，如果你肯听我的劝，马上找一个没人的角落把自己藏起来，免得到时候你连自己怎么死的都不知道！”

　　看着已经动了真怒的主席，木春的心里也不由得一阵忐忑，对张强的身份产生了极大的怀疑，不过看主席怒冲冠的模样，这时候问这个问题，只能是找骂。然而木春终究是纨绔子弟，一想起自己还有一个权势滔天的老子，又把心中的不安给压了下去。随口敷衍的说道“好，我听您的主席。不过现在基多姆，是真的生了气，如果不赶紧让晓涵出马的话，这批投资恐怕就要泡汤了……”

　　“去他的投资！不在中国投资，受损失最大的不是我们，而是他们！他爱投就投，不投就滚蛋。有几个破钱就能在中国装大爷的时代已经过去了！你现在就回去告诉基多姆，要投资的话，三天后来这儿签约，不投的话啊，让他收拾收拾东西赶紧滚蛋！中国不欢迎他这样的人！还有，告诉他，这里是中国，不是沙特。他要是再敢随便开枪，我就依据中国的法律对他严惩不贷！”听着主席机关枪似话语，木春几乎呆住了，喃喃的说道“主席，您这是……”

　　“快滚！我不想再见到你！”主席一点儿好脸也没给木春，张口怒喝了一声，命令警卫将木春给推搡了出去。总理摇了摇头，沉声说道“木天华......

　　是一个人才，可是看他在教育子女上还是要多下些功夫才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十四章 怒斥木春免费阅读。https://xs.23sk.com 