    “公子，你怎么突然醒了？”一道柔媚的声音响起。

    “可是我们姐妹有什么没做好的地方？”这是另一道柔媚的声音。

    “没事，我刚刚做了一个噩梦，现在没事了，你们继续睡吧。”戴沐白感受到耳边传来的声音后，顿时忘记了刚刚那种奇怪的感觉。

    有的东西失去了，就永远的失去了, 再也找不回来了。

    .....

    时间线，斗罗历，2644年11月13号，天气晴朗。

    武魂城，教皇殿，碧雅轩。

    今天是一个特殊的日子，是武魂殿教皇比比东的诞辰，虽然她本人并不在意这个日子, 但东青很在意这个事情。

    正因为这些细节方面的专注，这些年来，他才能成功在比比东心里占据如此重要的位置，甚至将她心中玉小刚的影子都磨灭了大半。

    总的来说，至少现在的比比东，再也不会因为玉小刚的事情陷入不理智状态。

    最重要的是，今天还有一个非常重要的人，一个被东青使用激将法加一个条件请来的人。

    一个不大的房间中，灯火通明，还有一个不大的圆木桌，圆木桌上面摆放着一些简单的鱼肉蔬菜，这些都是比比东亲手做出来的菜肴，即便都是些家常菜，但看起来色香味俱全。

    圆木桌旁边坐着四个人, 东青坐在西南侧, 他左手边是胡列娜, 右手边是千仞雪, 正对面则是比比东。

    东青眼神隐晦的看了一眼右手边的千仞雪。

    她看起来大概二十出头的样子，肌肤胜雪, 挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，还带有几分英气的绝世容颜。

    仔细看去，她的身材比一般女性要显得更加丰满，在她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人。

    她身穿一件金色的束腰长裙，长裙是连体的，似乎是全部用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    金色的衣领遮掩住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的柔顺长发也很随意的披散在身后，整个人无形显露出一种尊贵无双的高贵气质。

    趁着没人注意，东青看了看左手边的胡列娜。

    只见她身穿一件白金相间的精致礼服，香肩上是一圈复杂又好看的金色花纹。

    白金礼服长裙横到领口，酥胸饱满而又丰盈，波澜壮阔，身段玲珑。从上往下看去, 腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握。

    而且她的身材比例有些夸张，浑身上下有一种难以形容的妩媚，普通人都会忍不住陷入她的魅力中。她静静坐在那里，散发着让人堕落的气息。

    最后，东青又看了看正对面的比比东。

    肌肤胜雪，眉毛宛如雕刻，眼睛如同秋水般清澈明亮，当你与她对视时，在那秋水的眸底，时不时会掠过一抹复杂而摄人的神色，嘴唇红润，犹如快要滴水的玫瑰般鲜艳。，

    她今天和平时穿的不一样，一身淡紫色衣裙，胸前的压力完全不输于千仞雪，浑圆饱满，别有一番韵味。

    尤其引人注意，是比比东现在的表情，慌乱中带着一丝不知所措，显然她对千仞雪的突然回归，有一种不知道该怎么办的感觉。

    最后，你以为东青只是单纯在看武魂殿三美么？

    不不不....这是生命的向往，向往美好的事物，在这个不知道明天是否会到来的世界，人的内心，需要水去滋润。

    柔情似水，热情如火。

    ...........

    房间气氛尴尬了很久。

    她们三人，谁都没有率先开口，东青脸皮厚，也不在乎尴尬，反正自己不亏，看看美女，延年益寿，何乐而不为？

    虽然房间中气氛很尴尬，但总有人率先打破尴尬。

    只见千仞雪朝着比比东冷哼一声道：“哼！若不是我曾经输给了东青，愿赌服输，无条件答应对方三件事情，他用这种事情要挟我，我才不会抽时间回来陪姐姐你吃饭。”。

    她依旧嘴硬，高傲如她，自从懂事那天起，就没再叫过比比东妈妈，亦或许，这就是她认为对抗长辈的方式吧。

    大约半月之前。

    她就收到了东青的信件，要求她履行第一个事情，虽然千仞雪心里面一万个不愿意，但这个事情，本质上算不得过分，她甚至找不到理由拒绝。

    “呵呵....虚伪.....师弟，你叫她回来干嘛？”胡列娜冷笑了两声，说话语气有些泛酸。

    若不是东青之前告诉了她，千仞雪就是天斗帝国的太子雪清河，估计她现在还不知道千仞雪的真正底细。

    关于这件事情，她吃两人的醋，一是因为比比东偏心，这件事情从来没有和她提起过，二是她总感觉千仞雪看东青的眼神不对劲。

    虽然千仞雪明面上没有表现出什么，但女人的直觉告诉胡列娜，眼前这个【金毛女】绝对没有那么简单。

    就在东青即将开口说话之时，比比东率先开口道：“好了，娜娜你少说两句，她性格天生如此，蛮横骄纵，很少有人可以和她......”

    话音未落，千仞雪不甘示弱道：“说的你自己性格很好一样，平日里蛮横霸道，根本听不进去别人的话。”

    “千仞雪！你说什么？”比比东直接站起身，低头俯视着千仞雪。

    “比比东，我说你蛮横霸道！现在你听清楚了吗？”千仞雪一样站起身来，大有一言不合就要和比比东干架的意思。

    当然，她们就算打架，也不会动真格，大概率是你抓我头发，我抓你头发那种撕打，最后还真说不准谁输谁赢。

    一个字，【撕】，开撕就完事了。

    虽然东青不介意看一场女人撕逼打架，但她们二人身份特殊，一个是自己的老师，一个是自己的干姐姐。

    见状，他也只能站起身，一只手按一个，千仞雪和比比东感受到身上突然出现的那只手，难得一次母女齐心，同时对他怒目而视。

    对此，东青选择了无视。

    虽然他只是单手轻轻按在她们香肩上面，但身负几万斤巨力的他，在不动用魂力和魂骨的前提下，没有人可以反抗他的力量。

    而且她们就算动用了魂力和魂骨，但考虑到双方肉体强度相差甚远，强行反抗也不过是伤害自己而已。

    “老师，姐姐，你们两个可以不吵架吗？”东青无奈道。

    这个世界上，为什么会有这么奇葩的母女，做母亲的完全不像母亲，做女儿的完全不像女儿，见面就撕逼，吵架，打架。

