一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章  让你十招

    饶是严肃的陈强都没有忍住噗嗤一乐，这叶老爷子还真幽默，不过比喻的却很形象。

    “陈神医乃是高手，岂是你能挑战的，别让我动手，快滚吧。”

    叶安邦越是这么说，叶亭山就越来劲，他干脆往那一座，看样子是打算死磕了。

    叶孟欣放下牛奶怒道，：“你个不是人的玩意，爸，你就让他挑战，让陈强给他打死算了，你都不知道，他在卫生所里居然蛊惑钱建国迷奸我。”

    “额，爹，我发誓，我那就是吓唬吓唬她。”

    叶亭山感受到叶安邦几乎杀人的目光，急忙解释道，他对叶安邦说实话，还是有心理阴影的，毫不客气的说，他几乎是被叶安邦打着长大的。

    叶安邦冷哼一声，要不是他这个小儿子的品行还不算是坏道骨子里，叶安邦早就给叶亭山的腿打断了，一个残废，他叶安邦还是能养得起的。

    “让你挑战陈神医也不是不行，不过你要是输了该怎么办？”

    叶亭山嘀咕一声，：“他能在二十人的包围下出来，我输了也不意外吧。”

    叶安邦冷笑道，：“你不是号称军队中第一格斗手吗，怎么蹦出个不意外来，既然不意外，那就别打了。”

    叶亭山心痒难耐，听钱建国说是一回事，可自己毕竟没有亲眼看到，他是不完全相信的，总是觉得钱建国为了掩盖自己的失败把陈强给夸大了。

    “那我要是赢了呢？”叶亭山问道。

    叶安邦道，：“你要是能赢，我不但不封掉你的资产，我还帮你疏通门路，过一段时间你表现要是出色，孟欣的股份也能给你，怎么样？”

    “当真？”叶亭山双眼放光，要知道这么简单，还绑个屁的驾。

    叶安邦点点头，算是默认了。

    “陈强老弟，你认输吧，我分你两千万的财产怎么样，你要是想追孟欣，我也可以帮你啊。”

    陈强看着无耻的叶亭山终于知道自己为什么第一次见面就对这个人没有好感了，那是对方骨子透出来的猥琐，让他有些汗颜。

    叶安邦气的一笑，自己这个儿子还真会做买卖啊，自己还真是限制住了他的才华。

    “亭山，你看看能不能把我这把老骨头给卖出去，也值不少钱呢。”叶安邦嘲讽道。

    “爹，谁敢要你啊。”

    “哎哎哎，我可以光明正大的打败他。”叶亭山急忙改口道。

    叶安邦沉声问道，：“你要是赢了我许诺你这么多好处，要是输了呢？”

    “你想怎么样？”

    “自己带上手铐脚链，在叶家带着给我背道德经，哪天背通了哪天算完。”

    “怎么样，你不是喜欢赌吗，这两方的筹码差不多才能开局，不然你趁早滚蛋。”

    叶亭山有些犹豫，他对自己的身手很有信心，当年他在部队上可以算是第一高手，这也是让叶安邦欣慰的一点，再加上这几年他从来没有落下练习，身手更上一层楼。

    “就怕万一啊，万一钱建国没有撒谎呢、”

    陈强饶有意思的看着叶亭山，又加了一把火，：“我可以让你十招。”

    “啧啧，叶亭山，你不是自夸自己厉害吗，爸给你这么大的筹码，人家陈强又让你十招，不敢的话你还是夹着裤裆回去吧。”

    “是啊二叔，像个男人一样啊，怎么又怂了？”

    叶孟欣和叶菲儿两个人也在一边添柴加火，语气满是讥讽。

    “成。”叶亭山一咬牙，：“爹，咱们就这么说定了，他让我十招我还打不过，那我自认倒霉。”

    叶安邦看了看陈强，后者对他微微点头，叶安邦的嘴角挂满了笑容，这个套，叶亭山钻定了。

    “孟欣，去给你二哥准备好手铐脚链，顺便把合同也准备一下。”

    “是，马上去。”

    叶家大院中，此时已到秋季，四周的树叶缓缓飘落，一些花儿也在凋零，微风吹来把他们卷上半空，颇有几分唯美的意境。

    叶亭山和陈强二人一人一头，双方站定，规则不需使用武器，其他没有限制，谁先倒地谁算输。

    叶家的一些仆人被叶安邦潜走，他和自己的养女和孙女坐在长椅上，笑眯眯的看着两人。

    “十招，我不还手，你来吧。”

    陈强对叶亭山勾了勾手指，示意他可以出击。

    叶亭山穿着一个背心，一身的肌肉线条非常流畅，头发更没有一丝华发，单凭外表，根本看不出叶亭山已经四十，他此时爆喝一声，骤然出击。

    军体拳，是不部队的最基本招式，也是最实用的招式之一。

    拳风丝丝作响，似有音爆之声发出，叶亭山一连气轰出七拳，每拳都轰向陈强的要害。

    “你还有三招。”

    陈强身体后移，平静的说到。

    “劈山腿！”叶亭山感觉到了一股莫大的压力，真的交手之后才知道陈强的可怕。

    他的身体在空中旋转三百六十度，以这个空档为蓄力，最后在半空中猛然劈下。

    陈强不躲不闪，伸出右手架住劈下的大腿。

    强大的劲风将地面的落叶吹散，一股及其浑厚的力道被陈强卸出，他脚下的青石板裂出蜘蛛网状。

    叶亭山没有气馁，再次飞出两脚，可结果并不让他满意，除了地面的裂纹增大了一圈，并没有给陈强造成任何伤害。

    “十招已过，叶先生，你败了！”

    陈强轻轻一笑，叶亭山顿时有一股不好的预感，他全身肌肉紧绷，进入了最高的防备状态。

    “没有用的。”

    陈强脚下发力，整块青石板完全凹陷下去，而陈强的身体也腾空起来。

    “劈腿，是这样用的。”

    陈强的身体同样旋转三百六十度，在劈下的那一瞬间，发出阵阵音爆声。

    叶亭山大惊之下双手交叉格挡，然后一股大力袭来，灌入他啊的全身每一寸骨骼，他的身子一软，跌倒在地。

    “多谢手下留情……”

    叶亭山满是不情愿的说到，若是陈强这一个劈腿不留情的话，他可能要在医院躺上半年之久。

    “别他妈给老子废话了，输了就要认，自己戴上吧。”