    “嫂嫂，我，我真的对不起你们，让你们担心了。”

    想到昨晚发生的事情，差一点，差一点她就被那个男人给欺负了。

    虽然当时她被下了药，可是她还是能够感觉到，和她一起的男人是夏璟桓。

    她并没有失身给别人。

    庆幸之余，她心里还是藏着深深的后怕的。

    万一真的出了事，她可怎么活啊。

    她虽然不是那种封建古板重视那些名声贞洁的，可是要是出了那种事情，她心里也是极难接受的。

    “好了，好了，没事了，没事了。”

    喻恬安慰着艾莉森，帮她擦着眼泪，随后又看着她身上的那些痕迹，心里不禁啐骂夏璟桓是个禽兽。

    艾莉森才多大的孩子啊，就这么不会怜香惜玉吗！

    这么多年来，喻恬看着艾莉森长大，眼里就一直觉得艾莉森还是以前十几岁的样子，其实艾莉森马上就要到二十岁生日了。

    她们还想着要给艾莉森好好办一个生日宴会。

    现在更好了，找到了夏璟桓和夏锦，算是团聚了。

    “姐姐，我真的好疼啊，好不舒服。”

    艾莉森哭完，坐在床上，根本不敢动，一动就感觉到下体一阵钻心的疼，艾莉森是被路易斯家族的人宠到大的，几乎都没有受过伤，最怕的也就是疼了。

    昨晚疼的她差点昏过去。

    不过也幸亏昨晚中了那个药，缓解了一些疼痛。

    现在药效过了，自然是只留下疼了。

    “我，我去给你找点药擦一下？”

    喻恬说完这话，两个人都有些脸红。

    就算是母女做这种事情，也会难为情的，更何况她们这种姑嫂的关系。

    “嗯，麻烦嫂嫂帮我找来了。”

    艾莉森脸微微绯红，到时候找来，还是她自己擦吧。

    她是绝对不会让喻恬帮她擦的。

    “没事，你不用和我害羞，你要是实在不好意思，就自己擦吧。”

    喻恬伸出手，摸了摸艾莉森的脸颊，帮她将散到耳边的发丝掖到耳后。

    “嗯，谢谢嫂嫂。”

    艾莉森实在是太喜欢喻恬这个嫂子了。

    她听一些同学说和嫂子吵架关系不好的事情，听的都是津津有味，想到自家的嫂子，就特别的开心得意。

    估计别人都羡慕她吧。

    喻恬出去了。

    艾莉森自己坐在床上，靠着身后的床头柜，盯着墙上的壁画出神。

    就在这个时候，门被推开。

    看到进来的男人，艾莉森的脸颊顿时红透了。

    就好像是熟透了的大虾。

    几乎都不敢正眼去看夏璟桓。

    “璟桓哥哥。”

    艾莉森害羞开口，咬着唇，紧张道。

    相比较于艾莉森的紧张，夏璟桓倒是比较淡定的，抬眸，冲着艾莉森微微一笑，眸子里带着宠溺。

    “嗯，还疼不疼？”

    夏璟桓坐在艾莉森的床边，冲着艾莉森关切开口，话语中带着几分心疼。

    “没，不，不疼了。”

    艾莉森羞得身子颤抖起来，紧张的看着夏璟桓。

    呼吸都开始急促。

    以前她就是特别想要见到夏璟桓，可是现在，成了夏璟桓的女人后，艾莉森就紧张害羞的不行。

    明明昨晚的事情，除了疼，她也记不得太多的事情了。

    好像模糊的片段中还有夏璟桓抱着她在浴室的浴缸里。

    一想到那些画面，艾莉森的脸颊更红了，几乎都要滴出血来。

    就在她紧张无措的时候，突然被人抱住，紧接着是熟悉的香味将她包裹。

    艾莉森冷不丁的吓了一跳，回过神来，连忙看着夏璟桓，身子有些颤颤发抖。

    “璟桓哥哥……你的脸上……”

    紧张之后，艾莉森这才发觉到夏璟桓的脸上的伤口，顿时就心疼起来了。

    “没事，没事。”

    “真的没事吗？是哥哥打的吗？”

    艾莉森心疼不已，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “没事，小艾，我没事的，你担心。”

    “以后不会再这么伤到你了，昨晚真的很抱歉。”

    “以后，我也不会再让你受到任何伤害了，也一定会好好保护好你的。”

    夏璟桓说完，低头盯着艾莉森的眸子。

    艾莉森这会已经被夏璟桓的话说的泪流满面了，伸出手抱着夏璟桓的腰，哽咽着哭起来。

    “璟桓哥哥，是我不好，我不该那么任性的。”

    “没有，没有，你在我眼里是最好的。”

    夏璟桓抱着怀中的艾莉森，心里极为自责。

    想到当初那个天真烂漫可爱的小公主。

    夏璟桓就有些后悔。

    他从来都没有想过要在她这么小的时候要了她。

    尤其是昨晚，这个丫头哭着抱着他喊疼，却不愿意离开他的身体的时候，那种双重的折磨，也让夏璟桓接近崩溃。

    他根本没有太用力，她就已经疼得不行了。

    这也让他压抑的难受。

    现在一想，小腹就有些微微燥热。

    听到夏璟桓粗重的喘息声，艾莉森有些愣神。

    呆呆的看着夏璟桓，冲着夏璟桓紧张开口。

    “璟桓哥哥，你是不是哪里不舒服啊？”

    “乖，没事，没事。”

    被艾莉森发觉后，夏璟桓的表情有些不自然，眸子里闪过一丝窘迫，连忙低头吻了吻她的发丝，宠溺开口。

    “要不要休息一会？想吃什么，我让人给送过来。”

    “不饿。”

    她也不知道为什么，明明那么累的样子，可是就是一点都不饿。

    她现在只想和夏璟桓待在一起。

    “我先让人准备着，喝点粥好不好？”

    这会已经不早了，不吃早餐的话对肠胃不太好，夏璟桓很重视艾莉森的身体，不管怎么样，吃饭绝对是最重要的事情。

    听着夏璟桓宠溺的话，艾莉森心里顿时美滋滋的，像是吃了蜜一样的甜，看着夏璟桓，冲着夏璟桓重重的点头。

    “好。”

    “那个，小艾，我给你拿来药了。”

    喻恬突然从外面进来，手里拿着一管药膏，冲着艾莉森担忧开口。

    她万万没想到坐在床边的夏璟桓，看到夏璟桓的时候，气氛有一瞬间的尴尬。

    “药？”

    夏璟桓听到后，微微蹙眉，“我昨晚有采取措施的……”

    他有些窘迫，冲着喻恬开口。

    这话一出，喻恬和艾莉森都闹了个大脸红了。

    看着面前的夏璟桓，喻恬想到夏璟桓把艾莉森给伤的那么重，心里起了报复心，直接上前，将手里的药塞到了夏璟桓的手里！

    “你给她上药吧，我们就不打扰你了，小艾，我还没来过这里，就拉着你哥出去逛逛了啊。”

    既然小艾没事，喻恬心里也就放下了一块大石头。

    她觉得，这个时候，受到了惊吓的霍普可能更需要安慰的。

