    “才来！才来！才来！”

    刚踏入贝丝的卧室，夏尔就连忙抬手抓住飞过来的枕头，然后紧接着就是贝丝的夺命三连击。

    “我给你带了礼物。”

    夏尔递过去一套魔法战棋。

    贝丝一把拽过棋盘，然后扔到床上。

    “还有？”

    “很抱歉错过你的比赛。”

    “但你一定赢了。”

    “当然。”

    贝丝的气来得快消得也快。

    大概半个月前，贝丝来通知告诉夏尔，她已经晋级了今年的女子特级大师入选赛，这是她走上巅峰的第一步，所以，夏尔必须在现场。

    可显然，魔法的魅力更大一些，和尼可勒梅没日没夜待在实验室里的夏尔虽然将这个事情往脑袋里面放进去了一秒钟，但还是彻底把它忘了。

    贝丝现在当然很愤怒。

    作为一名药的瘾和酒的瘾患者，还是孤儿院出身，贝丝的动手能力其实也很强，只是平时她更喜欢温柔一些。

    但逼急了也是会打人的。

    夏尔在贝丝眼前用过不止一次卡玛泰姬的传送术，第一次的时候她和惊讶，第二次的时候她感觉有趣，第三次的时候这东西成为了她的玩具，阿尔卑斯山脉的上空，富士山顶的坠落，蓝洞之下的美景。

    不得不说，贝丝疯起来也是很野的。

    第四次第五次和以后便已经习以为常了，对卡玛泰姬的传送门见怪不怪。

    和贝丝在一起，夏尔感觉到了久未的放松，那群不听话的纯血把他蠢到时的不爽和魔法实验时的焦虑都消失一空。

    果然，他最适合的还是这样的生活..如果不是惠特利太太仍然那么的神出鬼没的话。

    “夏尔..迪埃莫！”

    “快给我从贝丝的房间里滚出来！”

    ………………

    霍格沃茨。

    距离期末考试只剩下最后一个月。

    实验结束之后，夏尔在贝丝那里厮混了两天，又去了麦迪逊的新高中看了看她，虽然是最炫酷的跑车，最昂贵的定制衣服，所以，现在学校里的所有人都知道麦迪逊有一位校外的有钱帅哥情人。

    趁着周末，俩人又返回了一趟苏镇。

    苏镇仍然是那个鬼样子，庞大的女巫早已解散，化整为零，回归人类世界..等到下次苏镇的集会她们就又一次仿佛老鼠般从世界各个角落重新出来，汇聚过来。

    艾娃也还是老样子，夏尔试图让她承担起苏镇女巫团的责任，可她天生就不是这块料。

    她的恋爱脑情况虽然不严重，可其实非常有这方面的倾向..好在现在一时半会还用不上苏镇的女巫，等麦迪逊毕业再说吧。

    女巫的力量也是随着年龄增长而增长的，成年之后的她才是开始进入巅峰。

    赫敏最近愈发的暴躁，因为密室问题陷入了一个死循环，似乎一切都风平浪静了，但赫敏并不觉得这是事情结束了。

    她觉得这可能是暴风雨前的宁静，所以她才愈发的暴躁。

    夏尔并没有阻止，因为这起码可以让她不要多胡思乱想。

    她已经很久没有回家了，当初在家门口被加斯顿袭击的事情还历历在目，所以起码在解决邪恶联盟之前，她是不会回去了。

    不回去不意味着不想家，期末已知，意味着圣诞节已经过去，圣诞她仍然是在树屋里和姐妹们一起过的，但仍然无法掩饰她对于回家的思念。

    夏尔和她生活了那么多年，绝对看得出来。

    不过赫敏拒绝了夏尔带着她偷偷溜回去的建议，看来她是下定了决心要解决邪恶联盟。

    所以，那么他的计划也要加快速度了。

    傍晚，在哈利和罗恩正为了期末复习挠头，赫敏仍然孜孜不倦的试图寻找密室的线索并且也没有丝毫落下复习，以及德拉科继续挑衅哈利两人组，整个斯莱特林仍然处于某种微妙的平衡状态时。

    夏尔再次离开了霍格沃茨，他的目标是，马尔福庄园。

    ………………

    纳西莎布莱克在还没有毕业的时候就与卢修斯马尔福订婚，在毕业的同时，俩人也迅速的完婚，那是一场盛大的婚礼。

    然后她被冠以了马尔福的姓氏。

    虽然俩人的婚姻有联姻的意味在里面，但也不可否认，她和卢修斯之间是有感情的。

    纯血贵族的圈子很小，大多都是从小就相识，他们的思维方式也有很接近，相信巫师优于麻瓜，相信纯血巫师优于其他巫师。

    在这种相识观念的情况下，交流起来其实就很简单了。

    卢修斯的容貌又不差..马尔福家的容貌都不差，不然也不会相传他们的祖上可能有媚娃的血统。

    所以纳西莎对卢修斯产生感情也很正常。

    她嫁给卢修斯很多年，她了解这个男人，了解他的任何一个习惯，一个小动作。

    所以她觉得卢修斯非常的不对劲。

    自从那晚卢修斯去了什么..邓布利多举办的晚宴之后，回来他就很不正常，问他出了什么事情他也不说。

    是的，她早该想到的，邓布利多那个老家伙能有什么好心思。

    “他到底做了什么。”

    看着卢修斯愈发焦虑的小动作，纳西莎再次问道。

    “又是..那些事情？”

    还能是什么事情，无非就是黑魔王时期他们家做的好事，虽然花了大量的金加隆逃脱了牢狱之灾，可做了什么没做什么，都是无法抹除了。

    魔法界的圈子又那么小，大家都知道。

    邓布利多非要找他们的麻烦，也不是找不出来。

    当然，更重要的原因是邓布利多很强，是当世最强的..否则其他人敢挑衅马尔福，纳西莎肯定会教他知道什么叫做黑魔法。

    “不是。”

    卢修斯用手指敲了敲桌子。

    “没用的废物，快点！”

    他冲着多比吼道。

    多比一个哆嗦，加快了上餐的速度。

    卢修斯知道夏尔今晚会来拜访他，是夏尔告诉他的，所以他已经提前命令家养小精灵开始准备晚宴，收拾庄园，势必要给夏尔一个庄重的欢迎仪式。

    而也正是因为这一点，卢修斯才一直显得似乎有些惶惶不安。

