    陈丽姝见大伙都没有意见，下巴点一下赵红手里的书:“你看看扉页写的什么？”

    赵红经她提醒翻开书页瞅一眼，上面赫然写着:赵红，这本书最能表达我对你的心意——陆成鸣。

    “原本陆同志是想让徐宁帮忙送给你的，我们发现是禁书就想悄悄去问问支书的意思，谁知道你不分青红皂白诬陷我们，赵红，你真是……”陈丽姝说到最后露出个痛心的表情。

    徐宁也看见了书页上的字，她还回去时上面还是干净的，虽然不知道这一切是怎么回事，但还是配合陈丽姝演下去。

    “是啊，赵红，你误会陈丽姝了，我也是拿不定主意才想问问她的意见。”

    赵红对于几人说的话根本听不进去，她眼睛直直的盯着上面的一行字，只觉得脑袋嗡嗡的一直在响个不停。

    陆成鸣的笔迹她太熟悉了，《羊脂球》这本书她也大概知道写的什么，陆成鸣用这本书来表达自己的心意，难道在他心里自己就是个妓女？难怪她说怀孕了他都没有表现出一丝高兴，他从来都没瞧的起她，又怎么会娶她！难道就因为这段感情是她先主动的，所以一颗真心就要被他这么践踏吗？

    陆成鸣一开始还不清楚发生了什么事，等到凑近了看见赵红手里书页上的那行字后惊的不行:“这不是我写的，我都没看过这本书。”

    “这上面分明是你的字迹，你一个大男人敢做不敢承认？原来我在你心里就是个……陆成鸣你混蛋！”赵红将手里的书甩到陆成鸣脸上，红着眼睛丢下一句跑屋里去了。

    赵红都间接承认了，陆成鸣一下子百口莫辩，但他很快又反应过来，目光阴沉的看向陈丽姝:“是你搞的鬼是不是？”

    陈丽姝摊开双手:“我搞什么鬼？字迹明明是你的，男子汉大丈夫别敢做不敢当，两个树带沟呢，想想还是赵红帮你争取来的，你俩感情可真不错。”

    说完不管陆成鸣那张如同打翻了调色盘的脸，偷偷朝徐宁眨了下眼睛，又同支书和大队长招呼一声陈丽姝才脚步轻盈的回家去了。

    ……

    第二天吃过早饭，顾家众人去上工，陈丽姝和顾兴萍在家做‘假领子’。

    “三嫂，我这手艺也就缝个头花了。”顾兴萍挫败的看着画好几次都画不好的衣服样子，索性丢开手里的粉笔不干了。

    陈丽姝停下踩缝纫机的动作侧头笑道:“之前是谁信誓旦旦说的这么简单的事情还能难倒你顾大小姐？”

    顾兴萍嗔她一眼:“你还是不是我嫂子净在一旁说风凉话。”

    “不会做也不用勉强，要不我把这‘假领子’跟周大哥一样，也给你三块钱，反正周围厂子你都跑过，熟门熟路的，你看怎么样？”

    顾兴萍听见她的话一改刚刚的沮丧，立马来了精神:“三嫂你说的是真的？”

    陈丽姝打趣道:“这会儿又成你嫂子了？”

    顾兴萍笑嘻嘻说:“你是我三哥媳妇，怎么不是我嫂子？是我最好的三嫂。”

    “你可别给我灌迷魂汤。”陈丽姝抿嘴笑一句又继续手上的活。

    到了半下午的时候，因为约好徐宁今天来家里吃饭，想着她在知青点也没什么好吃的，陈丽姝特意去供销社割点肉。

    看见张小菊时突然想到顾兴业的心思，也不知道他跟没跟人家表白，不过看张小菊对她的态度挺自然的，陈丽姝猜测应该是还没有。

    买完肉，陈丽姝回家做了青椒肉丝，糖拌西红柿，还做了一个炒青菜和一个炝土豆丝。

    “今天怎么这么丰盛？”李秀兰下工回来看着桌上的四个菜忍不住问道。

    “妈我昨天跟徐宁约好了请她来家里吃饭，你也知道知青点的伙食，我就特意多做了点。”

    李秀兰点头:“我瞧着那孩子也怪瘦的，一个小姑娘离家在外也不容易。”

    刘月敏听见徐宁要来忍不住撇嘴:“感情就是来蹭饭的，不知道现在粮食多金贵，家里条件也不是多好，三弟妹你倒是会装大方。”

    不等陈丽姝开口李秀兰已经开口训道:“老二媳妇你说话过过脑子行不行。谁蹭饭？我看就你蹭饭！肉和白糖都是人家老三媳妇买回来做的，有的吃你就消停吃，再嘞嘞些没用的明天起你自己做饭吃。”

    自从分家之后她看这二儿媳妇是越来越不像样子，每天不做饭不说，一吃完饭就往屋里钻啥也不干。

    “我也是一份好心才提醒一句。”回来吃现成的多轻省，而且时不时还能吃肉，刘月敏怕自己做饭，嘟哝一句后乖乖不说话了。

    徐宁来的时候看见陈丽姝做了四个菜顿时有些拘谨:“你怎么做这么多，早知道我就带点东西过来了。”

    “带什么东西？来我家就带张嘴就行，你要再这么客气就回去吧。”陈丽姝假装生气说。

    徐宁忍不住小声反驳:“明明是你客气，做了这么多菜。”

    陈丽姝将饭碗往她面前一送:“我要客气我能给你整十个八个菜你信不信？”

    徐宁忍不住笑起来:“还十个八个菜瞧把你能的。”

    一顿饭吃完，李秀兰也不用陈丽姝收拾，直接催着她带徐宁回屋去。

    这还是徐宁第一次进陈丽姝房间，虽然面积不大却被她布置的很温馨，忍不住有些羡慕:“我们家住在我爸分的筒子楼里，一家六七口挤在二三十平米的屋子里，平时转个身都费劲，反倒是下乡后宽敞许多。”

    “等恢复高考之后日子会越来越好。”陈丽姝说着搬个凳子让她坐下，徐宁笑着点头:“所以咱们都一起努力。”

    接着她先给陈丽姝讲了一遍她不会的题，两人又各自看一会儿书，直到天色暗下去徐宁才起身离开。

    第二天，陈丽姝和顾兴萍起了个大早，今天是同周斌约好取货的日子，经过这两天时间她一共做了四十三件‘假领子’。

    姑嫂一路到了镇上，刚回到租住房没多久周斌就过来了。

