    “希希，准备好了没有？咱们该出发了，再不出门就要迟到了，你不是答应过妈妈要做一个守时的好孩子吗？”顾妈妈敲了敲女儿的房门。

    “来啦来啦！”

    年仅七岁的顾希抱着一个巨大的礼物盒，艰难的拉开了自己的房门，欢快的对着自己妈妈说道：“妈妈，我准备好了！”

    “唉哟，这么大的盒子里面都装了些什么啊？”顾妈妈弯腰帮女儿将礼物盒抱起来。

    嚯，还挺沉的！亏得小姑娘自己一个人就能弄到门口来。

    顾希一张嘴就是一股子甜甜的小奶音：“这是我送给林泛哥哥的见面礼！”

    是的，顾希今天要跟着自己父母去见林泛，敲定参与林泛执导的那部公益片的合作事宜。

    作为一个年仅七岁的小演员，还是一个获得过金影奖最佳女配角提名的小演员，顾希现在的片约可不少。但是林泛那边一发来邀请，顾希就直接让自己父母推掉了其他的邀请，决定参演林泛的那部公益片。

    因为顾希可是林泛的忠实粉丝！

    从《天籁》节目就粉上了林泛，等到《倩女幽魂》电影上映之后，顾希更是决定以后长大了非林泛不嫁！

    当然了，顾妈妈和顾爸爸都没把女儿这句话放在心上，毕竟离小姑娘真正长大还得十几年。

    十几年后林泛怕是孩子都出道了吧？

    毕竟林泛和夏言的感情非常稳定，说不好什么时候就修成正果了。

    而让顾爸爸和顾妈妈同意女儿放弃其他邀约，同意顾希参演林泛的电影的最大原因，还是看中了林泛拿出来的剧本。

    顾爸爸原本的工作就是编剧，自然懂得一个好的剧本是什么样子的，所以林泛一表示想要邀请顾希出演，顾爸爸几乎就想一口答应了！

    没有直接答应，还是出于尊重女儿的意愿，想要先问过顾希的看法。至于顾希那边，一听“林泛”这两个字，直接就点头答应了，整个过程只花费了三秒钟。

    顾爸爸心情有些复杂。

    一方面欣慰于女儿跟自己一样有眼光，另一方面则揪心于女儿小小年纪，就开始有花痴的倾向，这长大之后可怎么是好！

    总之，就是这样，顾家三口和林泛敲定了合作条款，出于顾希本人的强烈要求，林泛答应亲自出面见一见自己的这个小迷妹。

    所以，顾希从三天前开始，就在为林泛准备见面礼物，直到今天快要出面了，才最终取舍完毕，但也装了满满一大盒，除了她自己，谁也不知道礼物盒里都装了些什么。

    带着这个巨大的礼物盒，顾家三口驱车前往林泛的地球人工作室。

    林泛的助理小万在一楼大厅等待着，一看见顾家三口，连忙迎上来：“顾先生顾太太，还有小希你们好，我是泛哥的助理，你们叫我小万就好了。”

    打完招呼，小万还特地蹲下来跟顾希说话：“小希你可来了，泛哥一来就问你们到了没有呢！”

    顾希听到自己的爱豆哥哥提起自己，高兴极了：“林泛哥哥已经到了吗？小万姐姐你快带我们去见林泛哥哥吧，我还给哥哥准备了礼物呢！”

    小万早就看到那个巨大的礼物盒了，只不过：“可是小希，泛哥不收粉丝礼物的……”

    林泛以前在花海岛开民宿的时候，就有很多粉丝给林泛寄礼物，林泛只挑着粉丝们自己做的，不值钱的小礼物留下了一部分，剩下的那些昂贵的都给退回去了。

    感谢蓝星这边快递的实名制，那些礼物都退回了粉丝们的手上。

    后来成立工作室之后，也有大量的粉丝往工作室这边寄礼物，还有很多本地的粉丝，或者附近城市的粉丝，特地找上门来，亲手投递礼物。

    林泛就直接在自己社交账号上宣布，不收粉丝礼物，并且呼吁粉丝们不要再给自己送礼物了。

    所以面对顾希，小万不得不提醒一句，免得小姑娘兴冲冲的上去见了林泛，却被泼了一盆冷水，确实有点儿太残忍了。

    顾希眨巴着大眼睛，萌萌的道：“小万姐姐，我知道林泛哥哥不收粉丝礼物，但是我不是粉丝呀，我是林泛哥哥的小迷妹！这都是我自己准备的，全都是我的心意呢！小万姐姐你就帮帮忙嘛！求求小万姐姐了！”

    哎呀！

    小姑娘乖乖的样子简直太萌了！

    小万有些招架不住，强行忍下了rua一把小姑娘毛茸茸的小脑袋的冲动，小万感觉拒绝顾希这么艰难的任务，还是让泛哥自己去完成吧。

    “那，那行吧……”

    于是，小万就带着顾家三口，还有一个快要有小姑娘那么高的礼物盒，来到了地球人工作室的会客室。

    林泛和杨红霞已经在会客室内等待着了。

    顾希一看见林泛，一双大眼睛瞬间变成了星星眼，放开了牵着顾妈妈的手，撒开两条腿就朝着林泛的方向冲过去！

    “哎！”顾妈妈只来得及叫了一声，女儿就已经跑掉了。

    林泛就看见一个穿着公主裙的小姑娘，迈着两条小短腿，蹬蹬蹬的朝自己跑过来，然后距离自己还剩下一米距离的时候，来了个紧急刹车，空气中仿佛响起了一阵“吱——”的刹车声，小姑娘已经来到了自己面前。

    “林泛哥哥！我是你的小迷妹，我可喜欢你了，我可以送你我自己做的礼物吗？”

    甜甜的小奶音，可爱的小圆脸，还有大大的星星眼，顾希浑身上下都展露了一个“萌”字。

    小万需要压抑自己的撸毛的冲动，林泛不需要，直接伸出一只大手，在小姑娘的头顶rua了一把，享受了不用养就能rua萌宠的乐趣。

    “你是我的小迷妹呀——”林泛学着小姑娘说话的样子，将尾音拉的长长的，“那怎么可以让你送我礼物呢，应该我送你礼物才对呀，小顾希你喜欢什么，跟林泛哥哥说。”

    林泛感觉，不管小姑娘说要什么，自己差不多都能满足她。

    小顾希眼睛更亮了，小短腿一蹬，朝着林泛就是一扑！

    林泛生怕小姑娘磕着碰着了，连忙伸手去接住顾希，哪知道顾希趁机手脚并用的往自己身上爬，爬到自己怀里之后，更是小脑袋往自己的肩膀上蹭。

    一边蹭一边大声说道：“林泛哥哥你说的，那我要长大之后给你当媳妇！”

    林泛：⊙▽⊙！

    小顾希你的志向有点儿远大啊！

    但关键是我已经有媳妇了啊！

    更关键的是，骨科医院在向我招手啊！

    你知道什么叫三年起步，上不封顶么？

