    黑暗褪去，黎明到来。

    当曙光笼罩亚洲，沉睡中的亚洲金融市场，迎来新的一天交易时段。

    在睡梦中苏醒，错过了全球汇市巨震，美日汇率惊天逆转行情的无数投资者、投机者，扼腕叹息之余，也开始跟风入场杀跌。

    继续围猎场内，还未回补斩仓的华尔街各系多头主力机构。

    苏越看着场内空头已占据绝对优势的美日汇率盘面，听着日元线下交易市场，依然钱荒的情报信息。

    知道华尔街一系的主力机构对手，再无翻盘的可能。

    于是，最后简单叮嘱了集团旗下各交易分部的基金经理们几句，然后趁着早晨上班时间，开了一个集团内部早会。

    便回到家里，倒头就睡。

    亲自操盘日元的汇率决战，他已经超过24小时，没有睡觉了，很累，但成果，也是非常显著的。

    当他醒来，已是下午4点40分左右。

    美日汇率延续昨日下跌之势，在亚洲交易时段，以及欧洲交易时段初期，向下击穿了86.500价位。

    整个汇市。

    美元指数，依然在下跌，所有非美货币，其汇率，都在继续暴涨。

    “董事长……”苏越来到公司，秘书安可儿便将今日的财经新闻和市场交易情报，整理完后，递到苏越手里，“日本央行今日下午2点，召开了一场内部委员会，在日本内阁代表旁听的情况下，重新审议了我国资本机构，在日投资的一些相关权限和金融政策问题，对比以前，算是放开了许多投资领域和监管权限。”

    苏越接过资料，仔细看了一眼。

    微微颔首道：“石原长信这家伙，还是守信的，懂得投桃报李。”

    “既然投资领域和监管权限放开了，也就意味着在投资上，最难撬开的口子，已经被我们撬开了。”

    “接下来，就是实际项目选择和接洽问题了。”

    “你去把杨总叫过来吧，交易市场的事，暂时告一段落了，日本的大门，我们打开了，接下来利用盈利资本，应该增加在股权投资领域的动作了。”

    “东京、日本……这是全球重要的经济体。”

    “也是资本活跃的肥沃土壤。”

    “在经历经济发展阵痛之后，当前日本的许多行业技术，以及发展路线，都对我们国内的当前经济，有互补和引导作用。”

    “这一片投资领域，我们必须切入进去。”

    “未来两到三年时间，日本，也是我们绝对的投资核心重地。”

    安可儿听苏越唠叨了几句，应了几声，便迅速退出办公室，去叫集团副总，兼风险投资事业部总裁杨立国。

    苏越趁着安可儿去叫人的时间。

    凭着记忆，仔细思索了一遍日本在未来有巨大潜力，值得股权投资的行业领域和重要企业，随后将相关信息，记在了办公桌的一个记录本上。

    大概10分钟之后，杨立国走进苏越办公室。

    苏越将手里凭着记忆，记录的信息，以及日本央行放开华资机构对日投资限制的资料，递给杨立国，说道：“老杨，对日投资的时机，现在算是完全成熟了，这一道大门，我们算是打开了。”

    “接下来的工作，我就交给你了。”

    “以手机产业链、电子信息技术、工业自动化技术展开的科技领域内相关资产，只要能填补国内技术空白，而对方愿意卖，且我们有机会进入的资产、企业、技术等，能买下来的，都买下来。”

    “不管能不能得到实际的好处，能不能将相关技术，转移到国内。”

    “先买下来再说。”

    “我们在汇市上赚的钱不少，现在又处于全球货币宽松，一切以经济刺激为核心要点，现金越来越不值钱的时期。”

    “我们集团没什么负债，手里留有几百、上千亿美元的现金流，没什么用处。”

    “想办法当个土财主，把钱都花出去，换算成全球有价值的资产，扩大我们集团的投资规模和资产规模。”

    杨立国看了一眼苏越递给自己的资料，点了点头，说道：“董事长放心，对日投资计划，我已经在筹措准备了，具体的市场调研行动，东京分公司的团队，以及国内派出去的团队，都在做，应该很快就会有详细的数据，反馈上来。”

    “那就好！”苏越微微颔首，“这名单上的企业，你让人着重调研一下。”

    “咱们能够参与，能够切入进去的，就一家也别放过。”

    “当前国家金融整体形势，是支持走出去，是希望国内企业和资本，能够对外扩张，到国际市场上去竞争，去布局。”

    “这种风向，不知道能维持多久。”

    “而美国这头世界霸主，也不知道什么时候就会腾出手来，对我们、乃至整个华资，进行强力干涉。”

    “世界经济形势稳定，平静发展的时间，不会存在太久。”

    “我们要想建立足够深厚的根基，影响力辐射全球，成为真正的世界级金融巨头，还得尽快抓紧时间。”

    “现在，我们的资产、资金规模，虽然上去了。”

    “但在整个投资、资本领域，离高盛、摩根这些综合性的金融巨头实力，乃至影响力，还差着一个级数。”

    按说，集团规模发展到现在，已经算是奇迹了。

    苏越也该满足。

    可资本市场，不往前进，便只能后退。

    不努力快速成长，一旦在整个美国资本反应过来，对他进行全面封锁之后，那就只能是完全被动的局面了。

    所以……

    ‘添越资本’集团，发展的速度越快，苏越心里，便越感到急迫。

    之前的发展阶段，是资本市场的各系巨头们，还没把‘添越资本’当成真正的强力对手，但美日汇率一战之后。

    他们所面临的形势，就完全不一样了。

    损失惨重、巨幅亏损的华尔街各系资本巨头，接下来……肯定会想方设法地，从各个领域和业务方向，对‘添越资本’集团，进行围追堵截。

    而一家全球性的金融巨头，从东方冉冉升起。

    这对于美国的全球经济宏观战略来说，也是一件不可接受的事情。

    毫无疑问，华尔街接下来，对‘添越资本’集团的一切围追堵截行动，都会获得美国政府相关机构的全力支持。

    在此局面之下……

    ‘添越资本’集团平稳发展的道路，就会变得崎岖了。

    “这我明白！”杨立国思忖片刻，轻轻点了点头，“我会尽快抓紧时间，把我们集团‘土财主’、‘暴发户’的身份，贯彻到底。”

    日本经济市场，当前处于低迷阶段。

    全球经济二次探底的阴霾笼罩，投资市场的冷空气，也在逐步降临。

    这种局面之下，急需融资度过难关，等待融资坚固自己的竞争优势和扩大自己护城河的企业不少。

    杨立国觉得……

    在日本监管机构短暂放开口子的时间里，只要他们对于需要融资的机构、企业，开出的条件，优于当前市面上的平均水平，那么……在监管宽松的情况下，对日大规模投资的宏观构想，应是能够得到快速实现的。

    俩人就着接下来的投资计划，继续深聊了一阵。

    然后临近六点钟下班时间，杨立国才离开。

    苏越在杨立国离开之后，来到陈雨荷执掌的集团交易部，询问了一番情况，让她做好应急措施。

    表示就算在场内，占据了绝对优势。

    只要还没有离场，只要账户上的浮盈，还没有变成实质的利润，就不能掉以轻心。

    陈雨荷表示明白，并在苏越的叮嘱下，于市场逐渐进入欧洲交易时段高峰时期，以及为了应对今夜美洲交易时段，华尔街资本可能的反扑行为，做出了集团资源的一级部署准备，紧绷的心，没有丝毫松懈。

    晚上八点，时间转进到美洲交易时段。

    经过一夜的沉默之后，美国统计局一大早，便发布了关于经济数据修正的解释公告，表示美国经济的韧性，还是非常强劲，糟糕的就业数据和失业率，也是由于统计口径的变化带来的，真实的情况，没这么糟糕。

    然而……

    市场已经做出了它的实际选择，这一份解释，来得太晚。

    并没有在市场上，掀起任何的风浪。

    美日汇率进入美洲交易时段之后，昨日被埋的多头，加紧了回补止损的动作，致使美日汇率再度向下跌穿了86的重要关口。

    晚上8点30分，美国小非农数据公布。

    新增就业和失业率，虽然比全球市场投资者的糟糕预期，好了那么一丁点，但依然延续了上个月惨不忍睹的状况，表明了美国经济在这里，还没有到达拐点。

    重要的经济数据公布之后，市场的多头主力，趁机反抗了一波。

    可惜短暂的反弹，只持续了十几分钟，打出了不到500个基点的空间，然后整个美日汇率市场便再度向下。

    同时……

    华尔街各系资本巨头，陷在场内的头寸数量，开始在市场上，不断被人曝光。

    围猎华尔街资本，杀跌美日汇率，逼迫场内多头爆仓、止损的资本机构，随着时间推移，不但没有减少，反而还在持续增多。

    高盛、摩根、美银……众多主力机构在美日汇率上，深陷巨额亏损的消息。

    经过一夜的发酵。

    也开始在纽约，在整个北美市场，迅速流传。

    美国境内，以及北美境内，许多新闻媒体机构，对于这件事情，都进行了报道，从而引来了场外无数基金投资者的关注。

    于是，一时间……

    华尔街各系主力机构，均被迫面临巨大的舆论压力。

    这种极易引起投资它们的基金投资者恐慌情绪的舆论压力，在场内围猎它们的资本极尽宣传之下。

    就算想掩盖，也掩盖不了。

    在这种局面之下……

    纽约时间，上午9点半左右，面对着市场爆出来，亏损幅度，最为严重的领航资本几支对冲基金。

    遭遇到了基金投资者恐慌情绪下的强制赎回风潮。

    面对着基金投资者的强制赎回要求，古斯·福塔不得不被迫加快回补止损的进度，再次被迫强力杀跌美日汇率盘面。

    紧接着……

    纽约时间上午十点半之后，大规模参与美日汇率做多行为的华尔街主力对冲基金，均遭到了基金投资者，多多少少的强制赎回风潮。

    下午……这种恐慌性风潮，进一步加剧。

    两点半之后，席卷到最为核心的，也是深陷美日汇率场内，头寸数量最大、最多的高盛、摩根、贝来徳内部。

    至此……多头的踩踏崩盘。

    在舆论引导，无数基金投资者强制赎回的影响下，再一次，在美日汇率盘面上爆发。

    而之前妄图以新增保证金方式，保持持仓风险不变，扛到美日汇率市场空头主力回补，美日汇率重回升势的一些主力机构操盘手们，在这种基民强制赎回压力下，也不得不含恨做出低位斩仓回补的决定。

    这种市场局面的变动，反应到盘面上。

    便只见美日汇率交易盘面，在北美交易时段后半程，彻底失控，领先其它非美货币，再度暴跌1500个基点左右，将美日浮动汇率，杀到了85的关口附近，远远大于美元指数的跌幅。

    最终，美日浮动汇率，在华国30日，凌晨时间6点钟收盘之时，定格于85.213位置。

    收盘之后的‘添越资本’集团核心交易室。

    陈雨荷松了一口气，望着集团6支对冲基金合计头寸盈利，已经扩大到800亿美元以上，也不禁暗自咋舌，难掩心中激动。

    看情形，华尔街的各系主力机构，深陷场内的头寸，还远远没有出尽。

    美日汇率，在美联储QE计划没有落地前，在全球资本持续围猎华尔街主力的情况下，依然还有巨大的下跌空间。

    可以预见，这一次的美日汇率之战。

    会成为‘添越资本’集团成立以来，在金融市场上，最为丰厚的一次盈利，恐怕也是整个汇市交易之中，一家主力机构，从汇市战场上，攫取到的历史最大盈利。

