    对于加图索家的大多数人而言，这个周五，本应只是许多平平淡淡的周五中的一个。

    然而，就在这天下午，加图索家的大部分人都发现，家族似乎遭遇了一些神秘的变动。

    首当其冲的，是加图索家庞大的军团结构。

    加图索家并不是每个成员都是士兵，然而，第二军和第五军的赫赫威名，却是根植在每一位加图索人心中的。

    在人们的心目中，九大军团便是九座支撑家族的支柱。正是九大军团在全球各地付出的努力，家族才能像大树一般，在地球的每个角落枝繁叶茂。第二军和第五军尤其受到敬重，在现代金融还不发达的年代，这两大军团凭借武力和凶暴，成为了加图索家的利剑与坚盾。

    一个对外，一个主内，人们敬重这两大军团的战士，就像维京人尊重满身伤痕的老兵。

    然而，在这个周五的下午，这两个走过百年的成熟军团，竟被轻而易举地注销了。

    家族为之哗然，没人知道家族自断臂膀的原因。当士兵们惊异地向上级提出质疑时，却得知这是代理家主弗罗斯特签署的命令。

    弗罗斯特签署解散了两大军团，就像一只超巨型章鱼砍断了自己两条腕足。那两个军团有着堪比航母战斗群的战斗力，但在纸笔和文件面前，它们因一支钢笔而烟消云散。

    两大军团在一个下午注销解散，这无疑产生了巨大的动荡和混乱。但是，正当其他执行官心怀不安的时候，他们又得到了新的行政命令。

    原两大军团的多数人员，受令编入斯蒂拉·加图索的军团，她的第九军则更名成“家族特别行动部”。

    转眼之间，斯蒂拉·加图索，这位地位最低的“最弱执行官”，竟晋升成了众执行官中地位最高的一个。

    至于原本的第二和第五执行官，道朗·加图索和索菲娅·加图索，他们则悄无声息地消失了，上层的官方说法是“引咎辞职”。

    然而，再也没人见过这两位威风凛凛的执行官，他们在一天之内彻底消失，仿佛铅笔的笔触被橡皮擦去。

    可以想象，在庞大的加图索家，这系列事件引起了多大的动荡。数十万家族成员将受到波及，以加图索家的超高效率，也没法一天之内平息这样的动荡。

    掌握霸权的家族竟短暂陷入了混乱，没人知道，一切的导火索来自哪里。

    在突发的混乱下，没几个人注意到，一位新的成员注册加入了加图索家。

    这位新的成员没有背景，资料严重残缺，甚至没有上下级。他的档案卡连相片都没有，然而，他有着高到惊人的保密等级和豁免权限，就连诸位执行官都无权知道他的存在。

    资料卡上唯一能看到的，只有他的英文名：

    Ricardo·M·Lu。

    .......

    “已经照您说的做了。”帕西微微躬身，将一沓文件递给路明非过目。“虽然已经下令各机构以最高效率运转，但您的要求太过......规模惊人，想要完成这一切，至少需要四周的时间。”

    几小时前他还和路明非刀剑相向，然而，现在他对路明非极尽客气，仿佛路明非才是加图索家的代理家主。

    至于真正的代理家主，弗罗斯特·加图索，此时坐在沙发上望着窗外，面色木然。

    “这就是你的目的？”弗罗斯特幽幽地开口。今天早晨，他还带着掌权者的威严自信，然而现在，他的声音发木，像是一具脱水的干尸。“将三大军团的结构洗牌，建立一支对你可用的全新势力？你觉得这现实么？”

    “其实我想过把你们全部斩首。”路明非稳如泰山地坐在原地，十指交叉。“但是那样反而会引发更多的混乱，加图索家实在是太庞大了，是一个遍布全球的巨型毒瘤。如果我杀死你们，会有无数混血种跳出来，争夺你们的庞大遗产。那会导致整个混血种社会剧烈震荡。”

    “所以.......你想直接成为加图索家幕后的影子。”弗罗斯特像僵尸般开口。

    “是，我是个懒鬼，很多事我都不想亲力亲为。”路明非看着弗罗斯特，微笑。

    至于为什么只收编三个军团，是因为加图索家实在过于庞大。这个家族的影子遍布全球，就像一只巨兽的腕足蔓延到整个世界。

    路明非并不擅长政治手段，加图索家这个超级大块头，不是他一个人能吃下的。实际上，光是收编三大军团的近万人手，就已经是一项无比浩大的工程了。

    政治不是过家家，不是振臂高呼，就能收服千军万马。三大军团汇聚了人类的各界精英，还包含了无数的资产变动。想要形成有效的组织，没有个把月是根本不可能的。

    所以他需要斯蒂拉·加图索。那个姑娘的言灵是“天演”。只有她，才能指挥这样一个巨型组织。

    至于路明非，金融不是他的专长，他藏在幕后做个影子就好。

    只是，这个机构涉及到太多人事和资产变更了，想要完全成型没那么容易。好在路明非有足够的耐心，他有时间等待这股力量成长起来。

    至于弗罗斯特？弗罗斯特并不是战斗型的混血种，路明非想要杀死他就像捏死蝼蚁一样轻易。但是，路明非知道他真正的弱点。

    这位代理家主骄傲地自称“加图索家的大脑”，他不怕死，他怕的是自己的帝国被人毁去。

    连昂热都吐槽过弗罗斯特的锱铢必较，很显然，弗罗斯特最计较的就是自己的事业。

    建立起三个军团要多少年？又要多少金钱和人力？但路明非轻而易举地割走了它们，就像割走一块案板上的肉。摧毁弗罗斯特引以为傲的事业，才是对这位代理家主的残酷折磨。

    “那么，我先告退了，我相信斯蒂拉能处理好剩下的事。”路明非站起身来，淡淡说道。

    “是。”斯蒂拉急忙躬身，在这位近乎神灵的Ricardo·M·Lu面前，斯蒂拉不敢有一丝怠慢。

    路明非没什么表情地看向窗外。随着他的目光投向巨大的落地窗，他的身影化作金光，徐徐消散。

    数秒之后，路明非的身影完全消失，好像一切都不曾发生过。

    弗罗斯特僵硬地回头看着斯蒂拉，后者心中一紧，赶紧低头。

    “弗罗斯特阁下。”唯有帕西脸上表情没怎么变化，“您的想法是......？”

    弗罗斯特猛咳起来，好像要咳出带血的浓痰。帕西立刻凑上去递上手帕，效率之高仿佛一架人形机器。

    “问题不大。”猛烈咳嗽之后，弗罗斯特渐渐恢复过来。“他肯定不知道，我不是家族的最高话事人。”

    “阁下的意思是.....”

    “还好。”弗罗斯特清理了一下喉咙，恢复了往日的神态。“他不知道家族的元老们，那些元老才是加图索家最高的意志代表。只要不伤及十二位伟大的元老们，三个军团就是可以支付的代价。”

    他的声音竟有些不稳定，不知是因为那十二位元老还是因为路明非。

