    正打量着灯光下散发着瑰丽色彩的源石，顾飞耳边突然就传来了一声震耳欲聋的炮击声。

    随着炮击声传来的，还有遥远之处响亮的龙吟声以及万物的奔腾声。

    操控着投影画面脱离储存源石的房间，并且将视线不断拉高，下一刻，一幅尽管已经看过了两次，却依然让人震撼无比的画面映入了他的眼睑。

    从天空中环视四野，可以看到以基地为中心，有无数远古生物形成了兽潮，从四面八方蜂拥而来。

    高空之上翼龙盘旋，时不时猎杀着同样在天空翱翔的恐鸟跟始祖鸟。

    草原上伤齿龙冲锋在前，奔鸟龙紧随其后，迅猛龙成群而行。

    再后边，就是霸王龙，暴龙之类的霸主级生物。

    除了恐龙之外，兽潮之中还有恐鳄，恐狼，巨蟒，以及一些喊不上名字的生物。

    不过这些远古生物极度暴躁，除了同族之外，相互靠近就会厮杀在一起，说他们是一盘散沙并不为过。

    “扫描兽潮数量。”

    “扫描完毕，翼龙数量3375只，恐鸟数量8126只，伤齿龙数量5283只......”

    “也就是说兽潮数量比前两波要少了？”

    “是的博士。”

    “辐射波范围计算出来了没有？”

    “世界门户所产生的辐射波影响范围达到方圆三十万公里，空间源石矿的则在十万公里左右。”

    “水、火、土三种源石矿所产生的辐射波影响范围为一万公里。”

    “世界门户、空间源石所产生的辐射波突破大气层，进入外太空后不受影响，另外三种源石矿所产生的辐射至太空后，辐射强度快速减少。”

    “辐射波可以被密度高的物体所阻隔，以??（hei）金属为主体所打造的仓库已经开始制造，预计三天后完工。”

    “仓库厚达三米，中间隔层为厚达一米的??金属，预计可以完全隔绝辐射波。”

    “辐射波被隔绝后，兽潮出现概率降低为0.01%。”

    “不用完全隔绝，稍微放开一道口子吸引这些远古生物自动接近，也免得我们花费时间去捕捉。”

    “好的，博士。”

    话音间兽潮已经接近了基地十公里之处，随后天空中的翼龙、恐鸟、始祖鸟如雨般落下，地上狂奔的远古生物也纷纷僵直而立。

    兽潮已经不是第一次出现了。

    这次兽潮，是顾飞开挖空间源石后的第三次了。

    顾飞几乎可以肯定，源石这东西对这些远古生物拥有极其强大的吸引力。

    埋在地下的时候还好，辐射影响范围不大，再加上有异兽占据原石矿，这些远古生物并不会发生暴动。

    但挖出来以后就不一样了。

    先是会喷水的霸王龙那边遇到了兽群的袭击，接着就是世界门户这边。

    要不是顾飞在火力不足恐惧症下，制造出来的战争机械数量足够夸张，那些异兽没准都已经冲进门户，在山海基地捣乱了。

    至于这些恐龙现在纷纷僵直，那就是因为顾飞的布置了。

    在知道兽潮出现的原因后，顾飞便开始在基地周边布下里密密麻麻的高压电网。

    这些远古生物一进入高压电网范围，自然也就被电倒了。

    “博士，现在已经是凌晨三点，您该准备去炎洲了。”

    正看得津津有味，准备挑选几只生命力旺盛的恐龙回去做实验的顾飞，听到山海的提示后就一下子失去了兴致。

    “把生命力最强的那几只恐龙留下，死亡的进行解刨，未死亡的放归野外。”

    “对这个世界的探索不要停，先把所有能探测到的源石矿都探测出来。”

    “空间源石先不要进行研究，等我回来再说。”

    “嗯，关注世界门户，门户一旦有波动就停止这个世界所有源石矿的挖掘。”

    “各种实验别停，但是一定要监控好实验体的数据，但凡实验体有失控的迹象，立刻进行销毁。”

    “变异霸王龙的克隆继续，派遣纳米机器人采集那两只变异翼龙的基因，尝试克隆变异翼龙。”

    “还有锤龙跟以后发现的异兽也一样，线把它们的基因拿到手再说。”

    ......

    将事情一件件安排好之后，顾飞便从总控室中走出，乘坐悬浮电梯回到了位于地上的房间。

    至于地下基地的辐射，早就已经被隔绝了，所以顾飞并不担心会被辐射影响到。

    是的，顾飞到现在还没有接触过源石散发出来的辐射。

    哪怕经过为数不少的实验，暂时确认了源石散发出来的辐射对生物产生的影响都是正面的，他也依旧没有尝试接触辐射。

    时间还是太短了，接触辐射后短时间内没出问题，不代表肯定不会出现问题。

    命只有一条，身体他也喜欢原装的，他可不想给自己的身体换零件。

    回到房间后经过一番洗漱，再吃了株祝余后顾飞便打开了衣柜随意的选了一套运动装，带上手环后便朝着房门外走去。

    “博士早，飞车已经安排好了，是否现在出发去炎洲？”

    也就是踏出房门的一瞬间，玉萝便出现在了顾飞身边。

    他的房间被他划分成禁地，玉萝这个在玄夏备案过的人工智障是不允许进入的。

    “嗯。”

    “动物园重新进行规划了么？”

    “已经重新进行了规划，33563只食草、杂食动物已经进入放养状态，食肉动物活动区域扩大了十倍。”

    “只不过时间过短，目前所有的动物都没有脱离原先生存区域的迹象，还需要继续适应新的生活环境。”

    “对动物的投喂时间未变，每天准时投放食物。”

    “身体在医疗机器人的检查下，暂时没有发现病变痕迹。”

    “预计三个月内动物会适应新的生活环境，三年内苍梧山进入生物数量大爆发状态。”

    “嗯，你办事，我放心，先带我去团子那边吧。”

    团子，就是熊猫。

    是的，这个世界同样有熊猫，而且熊猫的块头比之地球上的熊猫那是大多了，所以顾飞其实更乐意称他们为食铁兽。

    地球上熊猫的头躯长度一般在1.2米到1.8米左右，体重在80-120千克。

    而苍蓝星上的熊猫却普遍在五米以上，体重更是达到了六吨多。

    这家伙妥妥的就是苍蓝星上的陆地霸主之一，只不过看起来萌萌的，再加上大部分熊猫的性格极度温和，所以理所当然的被所有苍蓝星人喜欢罢了。

    坐上飞车，两分钟之后，顾飞便来到了竹园上空。

    苍梧动物园中的竹园之中，一共养着十三只熊猫。

    其中有十二只是成年或者即将成年的大家伙，剩下一只刚出生两个月，还只是个宝宝。

    值得一提的是，熊猫这东西，在苍蓝星上并不属于保护动物，只要手续到位，人人都可以养。

    或者可以说苍蓝星上就不存在保护动物。

    除了特定区域内不准捕杀野生动物之外，在其他任何地方看到野生动物，或者流浪中的动物，苍蓝星的公民都有权将它们击杀。

    遇熊猫杀熊猫，遇东北虎吃东北虎，在苍蓝星上，并不是说说而已。

    当然，除了一些脑子有坑的，苍蓝星上的人没事干也不会去野外狩猎野生动物。

    碰到流浪或受伤的野生动物只要它们没有攻击意向，人们也会对其进行救治。

    毕竟科技发展到苍蓝星这种程度，家养的动物不管是从营养方面来说，还是从体型、味道方面来说，都远远高于野外野生动物。

    狩猎野生动物，完全是吃力不讨好的事情。

    竹园上空，坐在飞车内内部，看着趴在树上打盹的团子们，顾飞斟酌了半响，最终还是没有把罪恶的双手伸向它们。

    其实这些体格极其强壮陆地霸主，在顾飞看来就是最好的实验对象之一。

    不过受到其前世国宝的名头的影响，顾飞一直没忍心对他们做实验罢了。

    但现在超凡力量涌现，以后大概率会出现更多的世界门户，所以顾飞终于还是准备对他们下手。

    不过现在实验成功率未定，也没有培养出适用于熊猫的基因融合药剂，所以他就暂缓了这个想法。

    “定位炎洲玄夏大学，申请超音速航线，航线申请下来后立即出发。”

    既然念头落下，那接下去自然是去那所谓的同学会了。

    “定位成功，航线申请完成，飞行即将开始，预计下午5.38分到达玄夏大学。”

    下一刻，苍梧山上空，一架漆黑色的飞车掀起音爆远去，惊起了一园动物。

