    秦弈缓步上前，检视了一下那猩红的漩涡。

    漩涡其实是虚的，不是实质，就像一个幻景，手碰上去直接穿过，连能量感受都没有。

    可以想象，就像以前自己玩过的游戏，什么魔兽世界黑暗之门啊等等，外面一个门框，中间绿绿的薄膜光幕，那是个传送门。可那种传送门，“门框”碎了，中间的光幕也随着消失了，怎么可能留得住？

    这个众妙之门显然不是个传送门，而是此世大道的根源之门。就连门框碎了都还有残景保留，目前好像感觉不出能量反应，实际肯定有某种能量留存，要不自己怎么穿来的？

    只是太高端了导致共鸣不足？

    秦弈想了想，取出了两块石墩子。

    正好左边一块，右边一块，形成了一个类似于门的概念。当年踢足球，两个书包左右一丢都算个门，一个意思。

    果然众妙之门本来就属于概念式的具现，一旦真形成了个概念出来，立刻反应就不一样了。

    还好有两个石墩。

    秦弈立刻就察觉，原先石墩子只是隐隐散发的大道法则、各类本源，原先需要让人去感悟捕捉的，现在变得更加清晰，几乎就是把各种法则写在上面，让你摘抄一样。

    只不过缺字，甚至有的缺了大段，因为石墩毕竟只是石墩，不完整。

    只这么一下，秦弈就知道了为什么鹤悼抱着石墩子一辈子也没用了，他以为只差一点点就能捕捉到的东西，其实根本就是缺失的，你只想靠着石墩子悟道是根本不可能的事情。

    石墩子能帮你无相就不错了，更进一步的道途只能自己找，依赖石墩子，错了。

    除非他有完整的门，至少要相对完整。

    自己倒是命比鹤悼好，“法”有棒棒传，他从来就没有依赖石墩子去感悟什么大道，最多只用于辅助，尤其是辅助武修的身躯改造这方面。

    以至于修炼的时候，后期都很少动用石墩子了……搞得别人贪婪不已的石墩子在他这儿都快闲置了。

    因为自己依赖的是棒棒，不是石墩。

    可为什么……自己明明不依赖石墩，为什么却会觉得此时的门很亲近？

    真的很亲近，就像是自己的一部分似的，自己握着打架二十年的狼牙棒都没这种感觉，毕竟没祭炼过，只是纯砸人。可是丢戒指里的石墩子，为什么会给予如此亲近的感受？

    平时没有啊，和这漩涡左右一放，忽然这么亲近。

    秦弈很怀疑，法则变得清晰都是因为亲近，别人还未必有这么清晰。

    奇了怪了……

    秦弈摇了摇头，不管了，反正亲近清晰都是好事，能让他感受更深入的事情。

    除了法则清晰之外，门上似乎确实有了一些特殊的能力。

    首先就感受到了生命演化之能。

    如果说世界是人创造的，那么生命呢？

    创世者没有捏人，而是任由世界本源自我演化诞生，具象化的话，就是从门中走出了生命。

    秦弈“看见”了烛龙与凤皇。

    开天辟地第一组生命。

    然后就是人。

    慢慢地一个一个出现，最后两个是流苏与瑶光，她们是并肩出现的，一出来就已经是无仙梦中见到的小女孩形象了。

    仿佛她俩掠尽了人族气运，此后门中再也没有直接诞生的人类了。出现的都是麒麟九婴螣蛇乘黄这些异种神兽。

    “沐道而生”“最后的近道者”，原来如此。

    话说原来这也是对孤儿……

    嗯……秦弈表示心情平稳。

    到了这个时候很容易理清始末，先出来的人类组建了集体，有了人皇，流苏作为继承人。之前的人皇不够牛逼，人族最终在棒棒手里锤遍天下成为霸主的。

    不知道为什么继承人不是瑶光，想必与追求理念有关，但是棒棒既然很牛逼，和她并肩登场的瑶光同样不会是个小透明。

    她心更野，要定三界之序，大约不太把自己当成人族这么“小格局”来看待吧。

    后面的事也就这样了。

    总之生命演化，是众妙之门的第一个特殊意义。

    第二个特殊意义，是位界通道。

    如果有其他平行宇宙的人要来这里，必然是通过此门穿梭而来。

    就是当初被棒棒瑶光打回去的“天外人”。

    以及……他秦弈的灵魂，也是通过这里来的。

    有这个意义就可以，既然可以有位界穿梭的能力，就必然可以有时空穿梭的能力，此来要找的第一要务就是这个，别的都可以以后再慢慢理清。

    秦弈平心静气，锁定了这种能力，试图开启。

    然后发现……确实可以通过这个穿梭位界或者时空，就像是这边打开了一扇门。问题是门后的通道怎么构建？去的地点坐标如何设置？

    秦弈沉吟片刻，取出了流苏冠冕与瑶光之剑，分别放置在两个石墩上。

    流苏掌上下四方，瑶光掌古往今来。

    时空的通道，可以由她们的至宝构建。

    至于坐标……

    秦弈取出了书仙借来的历史长卷。

    随便展开一截，很轻松地就在其中找到了“仙神之劫，远古纪元终结，凡人时代开启”的篇章开头。

    “众妖群起，欲夺众妙之门……帝与鲲鹏战，斩之……其后战况无人亲睹，不得而知……帝陨于此，众妙之门崩碎，大地倾颓……”

    就是这里。

    秦弈伸指一点。

    他做不到具现那种场景，那是书仙自己的特殊修行，但他至少能做到感知坐标节点，共鸣对面的位界。

    神念深处，幽幽轰鸣。

    似乎有惊天动地的大爆炸，使得地陷天倾，山峦崩颓，大地分裂，海水倒卷，万古灾劫。

    就是这里了……当年的位面最混乱最薄弱的节点。

    定位成功。

    秦弈伸指再弹。

    两滴血液落在流苏冠冕和瑶光之剑上。

    同源的血脉因子，让两件太清之器同时激活了蕴藏的威能，光芒同时绽放开来，时间与空间的力量交会在一起，汇入了众妙之门的漩涡之中。

    刺目的炫光照亮了整片猩红的空间。

    似有螺旋通道，现于门后。

    秦弈站起身来，略一犹豫——冠冕和剑，似乎需要用于支撑通道，带不走。

    从另一个角度考虑，似乎也不该带走，否则同一时间存在相同的东西，不知道会不会有什么问题出现……这倒是提醒了自己，如果要回到过去，这方面的逻辑一定要捋清楚，否则自己都可能崩在那里。

    什么是能做的，什么是不能做的。

    乐观点想，也许自己做的所有事情都会是历史的进程，但这真不代表自己可以什么都乱改。

    比如说告诉瑶光，你会被坐骑背刺？

    告诉冥河与凤凰，你们会被天上人打死？凤皇你还是别自我降格了，保留开天实力揍死他们？

    真这么做了，将来整个世界线是不是都变了？

    还有没有无仙明河轻影？

    世界是不是会崩？还是会诞生另一个平行世界？

    太复杂了……涉及时空的事情都太过复杂，无怪乎以流苏瑶光之能都只能去侧重一个方面，没有兼修。

    这再也不是当初无意中甩出了凤羽，无意契合了历史，无咎……如今都是主动，一切行为都得三思而后行。

    算了，反正总是要去的，想明白怎么操作之前，大不了把自己当个哑巴，只看，不说，不做。

    秦弈深深吸了口气，大步踏入门中，一闪不见。