    中原男子，莫非……

    是韩三千？！

    看到苏迎夏来了精神，东菊几人心叹这世上帅和美果然是最大杀伤性武器的同时，也赶紧拿着梳妆用品，直接将苏迎夏扶到了梳妆台面前。

    只是，方才还眼神颇有神的苏迎夏，眼光突然黯淡了下去。

    她不由一声苦笑，看来，她确实是想韩三千想疯了，不过只是个中原男子，却能破天荒的将其想成韩三千。

    中原之人，多如牛毛，有来荒漠之界的人，又有何意外。

    想来，相思成魔，竟会如此这般。

    “对了，你说他来自中原地区，可知他名？”即便暗嘲自己愚昧，但苏迎夏也忍不住多问了一句。

    “名字？”东菊一边替苏迎夏梳着头发，一边咬着嘴唇仔细的回想：“叫穿山甲。”

    穿山甲？

    听到这名字，苏迎夏眼里闪过的光亮彻底熄灭了。

    早就知是如此，何必多嘴一问？韩三千又不知自己身处这里，即便想找也不可能找到这里来。

    况且，自己给他的那两封信，想必他看了，也会彻底放弃再来找寻自己吧。

    “可以不化了吗？我真的不想去。”苏迎夏黯然神伤，轻声而道。

    “你们若是为难，便跟方家的家主说，明日便是婚礼，我需要好生休息。”

    听到这话，东菊四女面面相觑，家主之命不可违，但苏迎夏的模样又如同形尸走肉，即便身为丫鬟的她们，也是于心不忍。

    而另外一头，韩三千这边，方家家主也亲自带着一帮人浩浩荡荡的赶了过来。

    这些大多都是方家的长老们，位高权重，由方表亲自带头，规模浩大。

    临到韩三千的屋前，方表大手一挥，一帮人在门前缓缓立下。

    方表微微弯身，冲屋里礼貌一喊，道：“冰神，想必苏颜已将大致之事告之于你，如今时辰已到，在下特设天下宴迎请冰神入宴，以天下同乐。方表带全体长老特来恭迎您入席。”

    话音一落，一帮长老和方表都彼此微微一笑，等待着里屋的回应。

    “嘎吱~~”

    随着木门轻响，房门已开，不过，却并非是韩三千，而是穿山甲。

    看到外面一帮长老云集，穿山甲愣了片刻，接着将目光放在了方表的身上，郁闷的摸摸脑袋：“那个，方家主你好。”

    “冰神呢？”方表一笑。

    穿山甲勉强挤出一个笑容：“在里屋休息呢，他让我跟您知会一声，这宴会……他就不参加了。”

    “不参加了？”

    听到这话，一帮人面面相觑，这天下宴是为冰神专门所制，这主角不现身的话，又有何意义？

    “冰神是否还在生刘家之气？老夫这便去将那刘家千刀万剐。”方表一听，急忙而道。

    “非也。”穿山甲摇摇头，接着微微招手，方表顿时将脑袋凑了过去。

    “我这朋友向来喜欢低调，这天下大宴人数实在众多，他不喜热闹。”穿山甲道。

    方表释然的点了点头，不是生气那便好说，起码和冰神之间的关系并未有丝毫的裂缝，这让他心安不少。

    “冰神不喜热闹，方某自然能够理解，但毕竟这天下宴是为冰神所设，若是冰神不去，这宴又有何意？”方表赔笑道。

    “你之意，冰神心领便可，又何必逼迫他做不喜欢的事情呢，到头来若惹他不高兴，不是事与愿违吗？”穿山甲无奈道。

    “可……”

    “要么这么着，你们吃你们的，呆会我们也会随意找个座落坐，不过，你不要生张，就当大家一起吃顿饭便可。”穿山甲道。

    听到穿山甲这话，方表愣了片刻，回眼与众长老眼神交汇，达成了共识，点点头：“虽如此，但此宴在我辈心中，冰神永是主角。”

    说完，方表带着一帮长老撤了。

    而此时苏迎夏那边，房门轻启，苏迎夏身着红妆，缓缓的从里屋里走了出来……

