
　　顾铮皱眉：“你们出来干嘛？一件小事而已，我们能轻松应付。”

　　岳灵芝随口附和道：“就是，你们不好好洞房，出来干嘛？”

　　顾铭的脸唆地一下就红了。

　　大哥真是的，也不管一管大嫂，看大嫂说的这是什么虎狼之词？

　　还是当着两位年幼的弟弟。

　　顾翎顾羽忍着笑。

　　大嫂可真敢说！

　　顾铭脸红红的抗议：“大哥你别骗我了！我都已经听到，狗皇帝下了圣旨，派了御林军和禁卫军来抄我们的家！”

　　“我们怎么可能不出来！”

　　顾铮有些头痛道：“你们不出来也没事，我们已经做好万全之策，你放心，他们进不来府中半步。”

　　顾铭固执道：“不，我是将军！没理由被人打到了家门口，我这个将军却不露面的道理！”

　　说完他回头看了一下身后的欧阳箐，似乎有担心的神色。

　　岳灵芝也看向欧阳箐，发觉她和之前不同了，她脸蛋红红的，微微低着头，走路也不是像一阵风一样了，而是少见的大家闺秀那种小步缓走。

　　整个人给岳灵芝的感觉，居然有一丝含羞带怯。

　　这，还是她认识的箐姐姐吗？

　　再看看顾铭，好像也和之前不同了，看欧阳箐那一下，满眼的宠溺。

　　他回头走到欧阳箐身边，伸手要去扶她，但被欧阳箐恼怒地打掉了手。

　　突然想到了某件事，岳灵芝差点就笑出了声。

　　看欧阳青和顾铭这个样子，估计他们已经洞完了房。

　　箐姐姐真是的，刚刚经历第一次，多少也有不适吧，怎么还想着出来参与打打杀杀？

　　想到这里，岳灵芝赶紧过去欧阳箐身边：“箐姐姐你……”

　　欧阳箐的脸已经红得像红布，但她打断了岳灵芝的话：“你什么都别说，我没事！我和之前一模一样！”

　　说着她便蹦跳了几下，证明她并没有不适。

　　顾铭担心的看了欧阳箐一眼，被欧阳箐大眼瞪了一下，他才赶紧别开脸。

　　岳灵芝也赶紧拉住欧阳箐：“好了好了你别蹦跳了，准你们跟着去看就是！”

　　箐姐姐真是的，这样子蹦蹦跳跳真的好吗？

　　她是想告诉大家，她够强悍，还是想告诉大家，顾铭不够强悍呢？

　　欧阳箐这才没再蹦跳，却是一脸的气愤。

　　“狗皇帝居然在我们的大婚之夜，派人来恶心我们，看我抓住他，不扒了他的皮！”

　　皇上和他们是自小玩到大的，她一直看不惯他的做事风格，不够强悍，没有太子的威严，手段也不够狠。

　　但没想到他居然敢来这一出！https://m.23sk.net

　　岳灵芝解释道：“之前没有和你们说，怕影响你们的心情，其实这事是三皇子干的。”

　　“估计皇上已经被三皇子控制住，三皇子在假传圣旨，妄想除掉我们两家。”

　　岳灵芝干脆一次过解释清楚。

　　“啊？”

　　顾铭和欧阳箐大吃一惊。

　　“三皇子回京了？进了皇宫控制了皇上？他是怎么能进去防守森严的皇宫，而我们事先一点都没收到？”

　　“皇上的性命是否堪忧？”

　　欧阳箐问了一连串的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零八章 皇上的性命是否堪忧免费阅读。https://www.23sk.net 