    许嘉年脸皮一阵狂抖，这家伙不是说了“但是”吗？不是还有条件吗？

    怎么这就摆起了客卿执事的架子了？

    这对于许嘉年来说，自然是好事，只是叶天这快速的转变身份，让他一时之间招架不住。

    李耀则是大怒，叶天居然和他摆官威，用上位者的姿态呵斥他，简直岂有此理！

    咬牙切齿的道：“我乃紫炎宗年轻一代的顶尖天才，就算你是客卿执事，也别拿鸡毛当令箭，真把自己当根葱！”

    “别说你只是年轻一代的顶尖天才，就算你是年轻一代第一人又如何？弟子就是弟子，弟子就不该以下犯上，冒犯客卿执事。”叶天如同在呵斥下属一般呵斥完，看向许嘉年道，“许执事，在紫炎宗，以下犯上，该当何罪？”

    许嘉年眼角一阵抽搐，瞪着李耀道：“李耀，给叶执事道歉！”

    李耀瞪着眼睛惊讶的道：“师叔，我凭什么给他道歉？”

    许嘉年沉声喝道：“给叶执事道歉！”

    李耀双拳捏得咯吱作响，咬牙切齿的看向叶天，眼中冲出两道无比冷厉的光芒，如果眼神可以杀死人的话，恐怕已经把叶天杀死千百回了！

    “叶执事，我向你道歉，请你饶恕我的冒犯之罪！”李耀心不甘情不愿的向叶天道歉。

    “本执事说过。跪下，自抽十个耳光！”叶天冷冷的道。

    “你……你不要得寸进尺！”李耀指着叶天怒喝。

    许嘉年脸色微微一变，沉声道：“叶执事，李耀已经向你道过歉了，没必要这么小题大做吧？”

    叶天冷笑一声道：“许执事，你以为我真的是因为他冒犯我，我才这么对他？那你也太小瞧本执事了。我这是为了你们好，如果今日不狠狠的惩罚这个狂徒，那就是对紫炎宗宗主的冒犯。这个罪名，请问你们谁担得起？”

    李耀顿时急了，颤抖的指着叶天吼道：“叶天，你别危言耸听！”

    “你给我闭嘴！”许嘉年冷冷的瞪了一眼李耀，李耀顿时吓得闭嘴。

    许嘉年看向叶天道：“叶执事，此话怎讲？”

    叶天淡淡的道：“是不是紫炎宗宗主派你来册封我为紫炎宗客卿执事的？”

    许嘉年道：“当然是！”

    叶天道：“很好。紫炎宗宗主刚刚册封我为客卿执事，这个狂徒便羞辱于我。他这是在羞辱我吗？他这是在打紫炎宗宗主的脸面。这若是传出去，岂不是让天下耻笑？紫炎宗的册封就成了一个笑话，紫炎宗还有什么威信可言？此事若是传回紫炎宗宗主耳里，恐怕不仅这个狂徒要遭受惩罚，就算是许执事也难逃其咎。”

    “你……你简直是颠倒是非，血口喷人！”李耀吓得面色苍白如纸。

    啪！

    李耀的话还没说完，便是被许嘉年狠狠的抽了一耳光，直接从半空坠落在地。摔得七晕八素，不可思议的捂着脸看着许嘉年。

    “跪下，按照叶执事说的做！”许嘉年的脸色，也已阴沉得快要滴出水来。

    “师叔，您……”李耀一脸难以置信。

    “闭嘴！”许嘉年冷冷的呵斥，声音简直寒入骨髓。

    李耀被吓得浑身颤抖，不敢违背许嘉年的命令，朝着叶天跪下，抡起胳膊便开始自抽耳光。

    啪啪啪……

    一道道耳光声在寂静的空间之中传开，乾天门上下看得一阵牙齿发酥。

    心中对叶天，更是佩服得五体投地。

    不费吹灰之力，便狠狠的教训、侮辱了一番李耀，如此手段，实在了得。

    李耀眼神幽冷的盯着叶天，犹如一条毒蛇般，随时会蹿出给以叶天致命一击。

    叶天根本不在意，背负双手，高高在上。

    终于，十个耳光抽完！

    许嘉年阴沉无比的看着叶天道：“叶执事，现在你满意了吧？”

    叶天微笑着点了点头，道：“满意！”

    “哼！”许嘉年重重冷哼了一声。

    李耀腾地一下站了起来，盯着叶天，寒声道：“叶执事，我现在向你发出挑战，你可敢接战？”

    还不等叶天回答，许嘉年便补充道：“在我们紫炎宗，弟子向执事、客卿执事发出挑战，并非以下犯上，是常有的武道切磋之事！”

    叶天心中冷笑，想要在战斗中赢回自己失去的尊严吗？哪有那么容易。

    “许执事，咱们还是先来谈谈册封的事情吧！”叶天笑道。

    “叶天，你不敢接战？你怕输给我？”李耀杀气腾腾的问道。

    叶天根本没理会李耀，看向许嘉年道：“许执事，你觉得现在是谈论册封之事重要，还是让一个不足挂齿的弟子找回尊严重要？”

    李耀差点被气死，他乃堂堂紫炎宗的天才弟子，在叶天眼里，居然成了不足挂齿！

    许嘉年也气得不轻，低沉的道：“叶执事，你不是已经接受册封了吗？”

    叶天道：“我的确说过可以接受，但不是还有‘但是’的嘛，结果话还没说完，就被他打断了。我是有条件的，如果贵宗能够答应我这几个条件，我会毫不犹豫的接受紫炎宗的册封！”

    李耀和许嘉年差点气吐血。

    这小子刚才还以“紫炎宗客卿执事”的身份耀武耀威、狐假虎威。

    现在把李耀狠狠的羞辱了一遍后，居然说还有条件！

    这是把他们当猴耍吗？

    乾天门上下都强忍着笑，差点被憋出内伤。

    门主的手段，高！实在是高！

    对叶天的敬仰之情，顿时如滔滔江水连绵不绝！

    再看杀气腾腾的李耀和飘在空中的许嘉年，越看越像两只猴子。

    “叶天，我要杀了你！”李耀气血攻心，不顾一切的冲向叶天。

    唰！

    许嘉年从天而降，伸手拦住了李耀，愤怒的看着叶天道：“叶天，你这是什么意思？你是在戏耍我们吗？”

    叶天一脸无辜的道：“许执事，你这可就冤枉本座了。本座又不是不接受，只是想要提出几个条件而已。怎么？难道本座连提几个条件的资格都没有吗？既然如此，那不好意思，这样的册封本座不接受，你们请回吧！”

