    远处天池山隐约可现的时候，陆灵蹊一直缩着不动的神识和灵力，才齐齐松动。

    她知道，到了这里，二十万里寒漠就算到头了，翻过天池山，就是西狄大草原，接下来，她要横穿整个草原，才能到天剑宗找传送阵传送。

    不说西狄的其他人，就是阿菇娜，暂时她也惹不起。

    陆灵蹊不敢想象现在暴露身份会成什么样。

    天渡境里的人，哪一个，大概都是各家的宝贝蛋。师父师叔在找她和师兄师姐的同时，其他各宗一定也在拼命找他们的弟子。

    “歇一歇！”她拍拍机灵狼的颈间，示意它停下来，“吃吧！”

    “嗷呜~”头狼高兴地一口咬上，这肉虽小，可是吃完以后，它不仅不饿，感觉还能跑上十万八千里。

    对着水镜往脸上带冰肌的陆灵蹊忍不住斜了它一眼，哎呀，这家伙简单的快乐，都快让她嫉妒了。

    曾经，对着一份美食，她也能这么简单的快乐呢。

    呼！

    轻轻吐出一口气，陆灵蹊对着水镜，用心地把颧骨抬高一点，眼角往上提一点点。

    宜法师叔说，用冰肌易容，眼角一定要作点改变，要不然，哪怕你的脸再变，眼睛也会出卖你。

    看着水镜中好像完全陌生的女孩，陆灵蹊也甚惊讶地打量自己，感觉就是宜法师叔当面，她也不认识自己了。

    哎呀，果然不错！

    “嗷呜~~呜~”

    头狼吃得高兴，正要围着她甩甩尾巴，突然一下看到她的脸变了，脚下一个踉跄，差点绊倒。

    “哈哈！”

    陆灵蹊大笑，“不认识了？”

    “嗷呜~”

    声音没变，气息也没变，头狼稍为放心，瞪大了眼睛，好奇地打量她。

    “你再看噢！”

    陆灵蹊说到‘再’的时候，声音已经渐渐粗沉，待她从纳物珠里，又摸出一个香囊放入怀中的时候，气息也渐渐不对。

    这？

    头狼‘嗷呜’一声，忍不住往后退了两步。

    “噗！不认识了吧？”

    陆灵蹊被它逗笑了，“不过，你不认识我，总认识它吧？”又一条凶兽肉出现在她手上，“怎么样？还跟不跟？”

    “嗷呜呜~~”

    肉条它认识，衣服也没变，头狼歪着脑袋想了想，到底又上前了。

    “这就当我的临别相赠吧！”

    陆灵蹊揉了揉它颈间的毛，又塞了一块到它嘴巴，“西狄草原很危险的，光靠你横穿要花好长好长时间。”

    还不如她自己瞅准机会，在天上加速跑呢，只要跑得快，想来不会有人追着看她是谁的。

    “草原有灵气，那里的狼，厉害的都在三阶四阶，到了那边，你也很会辛苦。”她没有灵兽袋，实在无法带它，“所以呢，你回家吧！以后有缘，我保证还送你机缘。”

    “嗷呜~~~”

    头狼看她缓缓地飞高，都顾不得嘴巴里的肉，忍不住追了几步，可是，它的速度哪能赶上在天上飞的？

    陆灵蹊婆妈不起来，丢下呜呜叫的伙伴，如风般往天池山去。

    与此同时，经过一夜奔袭的山娜三人也快赶到天池山了。

    他们谁也不知道，紫衫为防夜长梦多，再被断煌老魔查觉风门等人的动静，一早就亲到了断煌的院子。

    与此同时，山隐的伏魔八镜，也已准备就绪。

    ……

    “好好的，大长老怎么会让我们跑这么远来采乌萃草？”

    巴音万分不解，“山娜，这东西，以前都是谁采？”虽然乌萃草是六阶灵草，可除火毒可通筋脉，可他们是谁啊？

    “不知道！”山娜摇头，“乌萃草长在天池的风洞，百年才能采摘一次，我离百岁还早呢。”

    “也许是大长老有意让我们分点肥呢。”

    阿菇娜也没在意，毕竟她太爷爷常常吩咐她到这里那里去拿东西，然后，每次都能分点肥，“山娜，回头给我和巴音一人两株乌萃草没问题吧！”

    山娜无语！

    这家伙一直被她太爷爷惯着，惯出毛病了吧？

    “一株！”

    她斩钉截铁地道，“风洞百年，也只能养出三十几株呢。”

    “小气鬼！”

    阿菇娜笑骂一句，正要再说什么的时候，突然若有所感，望向远方的天际，那里一道遁光正以极快的速度，往天池山这边来，“咦？这人从寒漠过来吗？”

    修仙界在两边早就布下了传送阵，虽然要花点灵石，可怎么也比独身走二十万里的寒漠安全。

    阿菇娜自然也看到了。

    此时两边相离已经不是太远，她隐约能看到对方是修士装束。

    整个天池山，都是春草部的地盘，既然遇到了，总要看看。

    “来者何人？春草部山娜在此！”

    陆灵蹊的遁光一顿。

    她都不知道，自己倒霉成了什么样，居然连件西狄的衣报都没偷到，就遇到山娜了。

    现在要是跑，山娜可能一时追之不急，可人家是什么人？

    陆灵蹊怀疑她能马上以万里传讯符发出示警，然后，她要被整个西狄草原的人追杀。

    “在下奚灵。”

    她远远就拱手，“无意冒犯，只想从这边借道一走。”

    借道？

    看她遁光的速度，怎么样也是结丹修士，这样出现在这里，怎么样都不太对。

    山娜三人都不傻，飞过去的时候，对她已渐成合围之势。

    此时，陆灵蹊也看清楚了来人。

    巴音尚且不提了，怎么还有阿菇娜？

    “看样子道友是认识我们了。”

    阿菇娜冷声，“那就别编瞎话了，老实……”

    嘭！

    远处传来一声巨大炸响，紧跟着一道血线如风一般，朝他们扑来。

    虽然不知道发生了什么，可是，那血线太像山海宗某些人的血魔遁，爆炸出现的方向好像在春草部的中心地带，山娜的剑，阿菇娜的箭和巴音的锤同时朝那血线击出。

    这个时候，不知名的陌生结丹女修，就不在他们的眼里了。

    “找死！”

    断煌老魔恨怒非常。

    在西狄草原呆了这些天，他可是知道，西狄的小一辈很多都对他不满，他堂堂一个化神星君，在他们西狄做客，没得到该有尊敬不说，还……他娘的被紫衫那个老狐狸给骗了。

    灵石、灵草、法宝、材料、秘地……

    那老狐狸今天要这样，明天要那样，后天又要加。

    原以为，他是想捞更多好处，却没想，他是拖延时间，让风门那些个混蛋，一齐过来围杀于他。

    真是好大的胆子，好大的胆子啊！

    灵界各方打成那样，化神修士之间的较量，也没有明刀明枪。

    要知道化神修士真正打起来，可以让千里万里成绝地啊！

    明明灵界和昆山、上泰等界的争斗，只是以机锋和暗里不惊动天地的隐晦比试来解决，怎么无相的这些混蛋就敢用毒用消灵散？

    失了肉身，只以元婴遁逃的断煌虽知后面的追兵很快就会赶来，可是，山娜、阿菇娜还有巴音，都是西狄最看重的小辈。

    他是仇人见面，份外眼红。

    一掌毫不犹豫地狠狠拍下。

    让他痛？

    那大家就一起痛好了。

    只要让他撑过消灵散，无相界，有一个算一个，他一家一家的找。

    先是阿菇娜的箭，再是山娜的剑和巴音的锤，几乎同时哀鸣一声，掌影在他们面前化大的同时，其实把想要跑的陆灵蹊也罩在里面了。

    电光火石间，不自救，可能就要和山娜三人一齐死。

    陆灵蹊顾不得其他，忙把道魔大比奖励的灵符甩出。

    叮！

    将要拍下的掌影，好像挤压了他们周身所有的空气，绝望才在山娜三人心头升起，一道无匹剑气，就把那要压下的掌影击散在当场。

    这？

    本命法宝受创，身体也同时受伤的山娜三人顾不得抹嘴角的血，也顾不得想哪来的这道无匹剑气，急速后辙时，只想离那个不知怎么只剩元婴的断煌老魔远点再远点。

    陆灵蹊也想远点再远点，断煌是七杀盟的长老，他突然在无相界弄成这个样子，怎么样也不可能只是紫衫出手。

    叮！

    瞄准他逃亡的轨迹，陆灵蹊都顾不得想有没有她师父动的手，就借着灵符再出一剑。

    一个化神修士丢了肉身，等他回复过来的报复能是什么样，那绝对是不可想象的。

    所以一定要趁他病，要他命。

    要不了命，也要让他伤上加伤。

    “尔敢？”

    因为拍出一掌，暂时打断了血遁的断煌老魔实在没想到，这个不起眼的女修，保了命后，居然还敢对他出手。

    他竭力出掌消去那道把他笼住的剑气时，恨不能回身把那女修拍成肉泥。

    可是不能。

    他没时间了。

    之所以往这边跑，是因为，其他方向，都被渲百、风门那些混蛋守住了。

    只有这个方向，因为靠近那什么二十万里寒漠，他们以为，他不会往这边来。

    失了肉身，元婴之身是不能进绝灵之地，可是，他可以顺着天池山往北原去。

    百禁山方向也不能去，那里的妖族闻着元婴之味，也会追杀他的。

    只有北原。

    早就看过无相地图，了解过无相界的断煌清楚，北原那里气侯恶劣，虽有妖族生活，但是八阶大妖相对较少。

    现在若是回身杀那女修，风门也许马上就能杀过来。

    断煌不敢停，又气又恨地想再按计划跑。

    可是，陆灵蹊敢让他跑吗？

    人家逃命的时候，看到不相干的，还不忘停下来拍一掌。

    而他们只是小小的结丹修士，那一掌拍下，谁能有命？

    陆灵蹊不敢想象，等他回复一点，会报复无相界到什么程度。

    叮！

    灵符能使的最后一剑，也被她毫不犹豫地劈了出去。

    断煌大怒！

    奈何剑气就要临身，他努力自救的时候，突然感觉到空间波动，吓得心神一颤。

    正在这当口，阿菇娜一箭射来。

    咻！

    叮！

    嘭……

    山娜和巴音与阿菇娜分开的时候，也随同出手了。

    他们三人都是绝顶聪明之人。

    断煌做客西狄草原，现在弄成这样，一定是出了大事。

    这大事，可能与紫衫大长老有关，要不然昨天，他也不会让他们过来采什么乌萃草了。

    若是让这样的断煌跑了，以后的西狄草原能成什么样？

    原本，他们是没有资格跟人家动手的，可是，谁让他现在被缠住了呢？

    只要再给点时间。

    他们虽然不能伤了他，但是，哪怕只是阻挠一息两息，对长老他们也是好的。

    一道空间之门已经隐约出现，谁都知道山海宗的风门要来了。

    “啊……！”

    被紫衫、风门这些化神修士阴杀，是断煌最为痛悔的事，可是现在，连四个小结丹，都敢借势朝他动手，他连气带恨，再加上紧张逃亡，灵符剑气以及有些古怪，连着锤来的九重劲，数方夹击之下，原本就有些伤的元婴之身，心脉再震。

    但这时，他真的顾不得杀这四个小虾米。

    逃命，他必须马上逃命。

    空间之门化实之际，陆灵蹊只见自家师父一马当先朝又急急跑路的断煌追去。

    紫衫冲过空间之门时，看到自家三个弟子虽然受伤，却完好无损时，真是太高兴了，只是，他也顾不得表达什么，又如随庆一般，急急追去。

    有风门在，只要他能时不时地帮他们抄近路，就一定能追到只以元婴遁逃的断煌。

    紫衫真的不敢让断煌活着，他要活着，整个西狄草原只怕都没有宁日了。

    所以，哪怕累吐血，他也要追上他，把他宰了。

    一道又一道遁光，在陆灵蹊四人面前跑远，他们四个当然不会再傻的追这些化神前辈们。

    不过……

    山娜三人眸光复杂地看着这个陌生的女修。

    能拿出化神星君剑符，又能当机立断，缠住只以元婴遁光的断煌老魔，怎么也不可能是无名之辈。

    “多谢道友出手相救！”

    山娜先行拱手，毕竟这里她算地主，“山娜感激不尽！”

    没那张剑符，他们现在可能已经是肉泥了。

    她与一同拱手道谢的阿菇娜和巴音对视一眼后，一齐送出代表他们身份的玉符，“大恩无法谢，道友持着此任一玉符，都可平安走过草原。以后只要不是违反道义之事，我们三人可以无条件为道友做三件事。”