    第103章我来自苗疆52

    被下蛊者身亡，下蛊人不会有任何问题，但下蛊人如果身亡，被下蛊人也会身亡。

    除了能感知下蛊人的生命状态，对被下蛊者没有任何好处。

    少年动作一顿，慢条斯理给两人倒了杯茶。

    “嗯。”

    女人皱了皱眉，不解看向他。

    “为什么?”

    堂堂帝王，就这样把自己的命交出去了？

    大概是因为跟蛊虫交代过，对于他给自己下蛊这件事，小姑娘压根没注意到，他也没想过让小姑娘知道。

    却没想到会被长老发现。

    无奈摁了摁眉心。

    “个人原因，还请长老别告诉糖糖。”

    女人瞥了他一眼，接过他推过来的茶。

    “我没打算告诉她，不过你这估计下了三年多了，是之前她消失的时候?”

    总归对梨棠没有什么坏处，她也懒得管这两人的事。

    少年端起茶杯抿了口，刚煮好的茶还氤氲着雾气，遮住他好看的眉眼。

    “嗯。”

    见他这幅模样，长老叹了口气，干脆转移话题和他商量起成亲的事。

    等到两人商量完，少年推开门就被扑了个满怀。

    下意识接住小姑娘，垂眸看她。

    “怎么过来了？”

    梨棠埋在他怀里蹭了蹭，举起手里的食盒，声音传出来有些闷。

    “来给你送好吃的。”

    少年失笑接过，揉了揉她的小脑袋。

    “嗯，谢谢糖糖。”

    小姑娘骄傲晃了晃脑袋，继续扒拉着往他身上爬。

    见两人一副旁若无人的模样，站在少年身后的长老咳嗽了声。

    “棠棠。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，从少年怀里探出小脑袋，眼睛一亮，松开少年就朝她扑过去。

    “长老！”

    看了眼少年黑下来的脸色，长老忍住嘴角的笑意，扶住她的身子。

    “好了，乖乖站好。”

    梨棠噢了声，歪起脑袋看她。

    “长老来接我回去吗？”

    说着有些纠结抿了抿唇。

    “可是我想和之之一起。”

    长老好笑摇头。

    “没要你回去，我来找陛下有点事，现在就回去了。”

    小姑娘点了点头，重新跑到少年面前牵住他的手，一脸认真。

    “那长老再见。”

    少年勾起唇角，指尖搭在小姑娘肩上，将人往怀里带了带，眉眼含笑。

    “长老再见。”

    女人:“……”

    等到送走长老，梨棠才重新扑进少年怀里，双手环着他的腰，兴致冲冲。

    “之之，我们出宫玩叭！”

    少年弯眸笑了笑，满脸宠溺。

    “好。”

    随手放下食盒，牵着小姑娘往外走。

    “我让人去安排马车。”

    梨棠噢了声，转过身看了看食盒，有些依依不舍。

    “那糕点怎么办？”

    “让御膳房先热着，等会回来吃。”

    小姑娘撑着腮帮子哦了声，好奇看他。

    “你们刚刚在聊什么？”

    “聊我们成亲的事。”

    梨棠眼睛转了转，突然想到什么，扯了扯少年的手。

    “之之，我们成亲的排场大嘛？能让很多人看到的那种！”

    毕竟这次其他人的喜爱值进度比较缓慢，到现在也才三十。

    少年哼笑着瞥了眼她。

    “嗯，很大。”

    小姑娘这才松了口气，松开他的手就哒哒往前跑。

    “那我们快走吧！去晚了烤全羊就没啦！”

    少年站在原地，目光落在不远处的小身影上。

    (本章完)

