
　　“砰！”朴志勋毫不客气地又在朴敏雅头上敲了一下。￥f

　　女人的心思，他怎么猜得到？就算泰妍、徐贤、krystal等，也只能猜到一些行事风格，真正的心思，无从揣测。

　　朴敏雅一瘪嘴，像是被欺负的小孩儿。

　　“好了，别逗我了！告诉我吧。”朴志勋笑着捏了捏她的鼻尖，说道。

　　“说哥‘有色心没色胆’。”朴敏雅一边观察朴志勋的神色一边说道，“只敢假装不经意地瞥上一眼！”被关注是很平常的事情，原本落落大方地打量也没什么，偏偏朴志勋总是假装不经意地瞥上一眼，反倒给人一种偷偷摸摸的感觉。

　　“呵呵……”朴志勋摸了摸鼻子，没有解释。不是连这点“色胆”都没有，但是，总不能告诉朴敏雅，初尝滋味，又正值血气旺盛、衣装清凉的夏季，脑中时不时冒出一些幻想，看女人都不敢多看的。

　　“啊！我知道了！”然而，朴敏雅聪慧不下于他，根据他的表情便猜到了他有什么难言之隐，稍一思索，顿时恍然。

　　这是夏天！

　　“去睡觉！”朴志勋一板脸，说道。

　　“是——”朴敏雅双手交叉，叠在小腹，规规矩矩地一躬身，应道。M.23sk.com

　　朴志勋顿时哭笑不得。

　　“啊！草莓！”朴敏雅忽然抬起右手，用手指勾住朴志勋的t恤领口，向下拉了拉，看着他锁骨下方的位置。叫道。

　　朴志勋脸上微微一红。抬手想要拍掉朴敏雅的手指。

　　“嘻嘻……”不过。朴敏雅已经先一步松手，笑嘻嘻地逃往卧室。

　　朴志勋顺势拉了拉t恤，突然想起什么，高声叮嘱道：“盖好被子！今天天气比较凉，别再蹬掉被子。”高中之前都住在一个屋子，怎么不清楚她的生活习惯？

　　“知道了！”朴敏雅转头吐了吐舌头。

　　朴志勋等她进入卧室后，才走到镜子前，拉着t恤看了看。

　　果然。锁骨下方有一颗“草莓印记”。

　　“要不要我帮哥用热水敷一下？”朴敏雅的声音忽然传来。

　　不用转身，朴志勋对着镜子露出一抹无奈的表情，说道：“不用了，我贴条创可贴就好。”很容易就能用衣服遮住，不过为了保险起见，还是用创可贴遮掩一下比较好。

　　“那我去睡觉了！”朴敏雅在他转身前飞快地缩回身子。

　　朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹淡淡笑意。

　　返回卧室后，并没有立即休息，发了几条短信后，拿起床头的书看了起来。睡前看会儿书。能很好地调节精神状态。

　　第二天。

　　朴志勋突然收到很多节目、以及采访的邀请！昨天他出演《青春不败》的消息已经传开，外界对他感兴趣的媒体、电视节目。自然不肯错过这个机会。

　　虽然时间很紧，不过也顺势接受了几家媒体的采访，为《双面君王》的即将上映做宣传。

　　当然，时间需要安排。

　　为了孝渊的邀请，他好不容易才挤出一天时间，之后sunny、iu的生日都没办法参加，很难再有大段空闲时间。

　　《柏林》现在基本每天晚上8点前就能结束拍摄，偶尔还能空出半天，但电视剧《请回答1997》的拍摄马上展开。

　　出演《青春不败》之后的第三天上午，《请回答1997》一众主演、工作人员集合。

　　出演阵容，有些出乎意料。

　　虽然早知道朴志勋会出演，但亲眼看到他本人时，一众演员仍是十分惊讶。朴志勋也只是知道郑恩地而已，看到其余演员时，同样有些惊讶。

　　跨度很大！

　　剧本中，一起出演好朋友、同班同学的六人，分别是1984年朴志勋、演员，1993年郑恩地、歌手，1978年殷志源、歌手兼搞笑艺人，1991年李浩沅、歌手，1982年李时言、演员，1985年申素毓，演员，跨度非常大！好多人之前一面都没见过。

　　互相认识后，气氛急转直下，尴尬、生硬。

　　资历最老、年龄最大的殷志源，一点没有前辈的气势，很认生的样子；李时言2009年出道，申素毓2006年出道，算是演员界的直系后辈，都在看朴志勋的眼色；郑恩地、李浩沅更不用说，第一次演电视剧，又是90后，那叫一个恭谨！

　　另外，剧中出演朴志勋哥哥的演员宋钟浩，因为人气不显，同样有些沉默。娱乐圈非常现实，除去私人背景，“人气”几乎可以说是构成一切的基础。

　　幸好还有另外两位大前辈坐镇。

　　成东日、李日花，在剧中饰演郑恩地的父母，都是经验丰富的大前辈，在介绍自己时，一句开玩笑的“请大家多多关照”，很好地调节了气氛。

　　一众主演、工作人员介绍完毕，开始读剧本。

　　不管前辈，还是新人，表现得都不错，没有因为主创团队是影视圈新人而散漫、自大。

　　其实，这其中朴志勋起到了很好的“镇场子”的作用。除了演员外，他还兼有导演、电影公司会长的身份，更是以眼光敏锐著称，他亲自出演的电视剧，哪怕主创团队全部是新人，也不可能有人忽视！

　　外界媒体、观众，同样因此对这部电视剧抱以很大期待。

　　两年之间，已经初步奠定他的地位、号召力！

　　会议结束后，申元浩pd特意留下了朴志勋，向他请教一些拍摄时的问题。虽说电影和电视剧不同，但综艺节目和电视剧之间的跨度同样不小。

　　朴志勋没有丝毫藏私。

　　直到中午，才拿着完整的第一集剧本返回公寓。申元浩等人也很忙，也就没有浪费时间一起吃饭。

　　朴敏雅在家。

　　krystal也在。不用说。又是过来蹭饭吃。

　　“oppa拿的什么？”看到朴志勋从包中拿出的剧本。krystal顿时来了兴致。

　　“电视剧剧本。”朴志勋把剧本丢在沙发上后。自己前往卧室换衣服。

　　krystal拿过剧本，翻看起来。

　　不久之后，朴志勋出来，伸手示意krystal把剧本给自己。

　　krystal合上剧本，抬起头，眼睛眨都不眨地盯着他。

　　“怎么？”朴志勋问道。

　　“等电视剧播出，我们会一起看的！”krystal依旧看着他，说道。

　　“如果你能说一口流利的釜山方言。我就让你做女一号了！”朴志勋瞬间明白了krystal的意思，起身接过剧本，说道。

　　剧中，他和郑恩地的关系，几乎可以用他和krystal的关系来形容——太过亲密！有很多肉麻的镜头。

　　“谁让oppa不早点告诉我？”krystal不依不饶地说道。

　　“首先，我接到剧本的时间就不长，而且也没想到会有这样的镜头；其次，你当时不是在出演熙珍姐的电影吗？”朴志勋解释道。

　　“都是借口！”krystal冷哼道。

　　“木已成舟。”朴志勋笑了笑，说道，“对了。改天教我唱歌，这部剧的两首ost。是我和郑恩地合唱。”

　　“还有两首ost？”krystal的眼神再次变得不善。

　　“不同意？看来只能麻烦小贤了。”朴志勋摇摇头，一脸无奈地说道。

　　“oppa找我就是怕麻烦徐贤姐姐？”krystal几乎是咬着牙问道。

　　“对啊！”朴志勋爽快地点点头。

　　krystal直接扑了过来。

　　“呀！小心剧本！”

　　“别上腿！”

　　“疼、疼、疼！”

　　朴敏雅在厨房中都能听到客厅的动静，有些无奈地笑了笑，弄好凉粉后，也没喊两人，直接自己端了出去。

　　只看到朴志勋趴在沙发上，krystal整个压在他背上！

　　有些好奇，他和krystal这样闹，就不会像看jes私ca、侑莉那样吗？

　　“啊——”随着朴志勋一声惨呼，世界突然变得清净。

　　“是不小心碰到的。”krystal从他背上下来，有些不好意思地解释道。

　　朴志勋捂着屁股后面，一动不动，刚刚被krystal用膝盖在尾椎骨上来了一下！

　　“我帮你揉揉，可以了吧？”krystal见他仍是一动不动，上前拨开他的手，帮他揉了揉尾椎骨的位置，说道。

　　真不是故意的！虽说总是和朴志勋打闹，但一直都注意分寸的，容易伤到的部位肯定不会碰。

　　“你们两个又是为什么啊？”朴敏雅好笑地问道。

　　“他欺负我！”krystal说道。

　　“恶人先告状！”朴志勋闷声说道。

　　“还不承认？”krystal叫道。

　　“算了！”朴敏雅急忙打断两人道，“开饭了！”

　　“是——”krystal立刻丢下朴志勋，前去洗手。

　　朴志勋起身，紧随其后。

　　“敏雅姐姐最好了！”返回客厅后，krystal抱住朴敏雅撒娇道。

　　特意为她做了芒果蛋挞、寿司！

　　不怪她总是喜欢来这里蹭饭，朴敏雅的手艺就不说了，还总是变着花样做她喜欢吃的食物，谁会不喜欢？

　　爽口好吃的凉粉，正适合炎热的中午。

　　正宗的手握寿司，鲜香饱腹。

　　芒果蛋挞，krystal的最爱！

　　“一次别吃太多。”朴志勋在krystal迫不及待地拿起一个芒果蛋挞时，叮嘱她道。

　　“嗯。”krystal乖乖应声。

　　朴志勋吃的很香，一个人就将寿司扫荡了三分之二，还吃了两碗凉粉！不是他的胃口变好了，而是因为朴敏雅比他自己还要了解他的胃口。

　　吃好之后，krystal刷碗。也不是白白蹭饭的，每次都会主动刷碗。

　　“问你们一个问题！”等她返回客厅，朴志勋招招手，让她和朴敏雅坐在一起，说道。

　　“什么？”两人同声问道。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十七章 读剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 