    第96章不会再回头

    丞相的背稍稍弯着，被他这般的注视下，额头上渐渐的冒出了些许的冷汗。

    “您是嫡长子，您回宫，如今的所有一切或许就会被重新定义，趁着陛下还未立太子，您要尽快回宫。”

    “有皇后娘娘与臣在，此事还有转圜的余地。”

    本就是打算明日便回宫，只是没想到突然间出了如此的大事。

    萧琰眸子像是深不见底的深渊，阴沉似水，周身的气势越发的冷戾，眼里浮现起逐渐浓郁的猩红阴翳。

    ——

    沈南鸢微微的皱了皱眉。

    睡梦之中，总感觉有个人在死死的盯着她，深沉的视线像是在那里见过似的，全数的笼罩在自己身上，但是她能感觉的到，这个人并没有敌意。

    有的只是深深的占有欲。

    她猛然的睁开的眼睛，天色早就已经大亮，盯着自己的那一道眼神消失的无影无踪，她皱着眉的从床上坐了起来，不由得揉了揉微微疼痛的太阳穴。

    这一觉睡的并不安稳，让她哪怕醒来都觉得身上有着些许的倦意。

    赐婚的事情早就已经传开了，所有人心里都清楚，二皇子或许即将要被立为太子，都心照不宣的纷纷来到了镇国公府道贺，再加上今日是沈南鸢的生辰，王公贵族与大臣们送来了许多的生辰礼。

    沈南鸢本以为是个收礼物开心的一天，可现在却哪都不想去，只想安安静静的呆在韶华院里。

    可总是事与愿违，韶华院外来了一个小厮，恭恭敬敬的弯腰的：“小姐，君公子如今在花园内，他想见您。”

    “...”

    沈南鸢本想问他是如何进的镇国公府，突然想到今日前来道贺的官员们，猜到君辞或许是和户部尚书一同来的。

    想到上次他在镇国公府门前，不见到自己就不走的样子，不禁的捏了捏眉心的应了一声：“知道了。”

    君辞怎么变的如此死缠烂打了。

    他这人设已经崩的和原书里完全不一样了。

    不过到了现在，他再怎么死缠烂打也是没有用了。

    沈南鸢走到了花园，镇国公府的花园还是挺大的，她一眼就瞧见了站在亭子中的君辞，他与上一次相比更加的憔悴，手中紧紧的攥着一个画轴，似是坐立不安，左右踱着步子的无法安然的坐下。

    花园中的人并不多，青惢紧紧的跟在沈南鸢的身后，低声的道：“小姐，您别和君公子聊太久。”

    即便是不喜欢，可是她的身上已有婚约是事实，与君辞这个前未婚夫呆在一起，若是被旁人瞧见了，不知道要如何传了。

    沈南鸢点了点头：“我心中有数。”

    她迎面走了上去，在君辞骤然的凝住的视线之中，稍稍的颔首，不见昨日那般失神的模样：“君公子。”

    君辞的呼吸稍稍紧了一些，心中有千句万句想要说的话，可到了嘴边，全都化成了一句小心翼翼的话：“今日是你的生辰，我没送过你什么，不知道这个你喜不喜欢。”

    他忐忑的紧接着道：“是你以前想要的。”

    沈南鸢目光冷淡的微垂，落在了他手中的画轴上，看着他把画轴打开，是他亲手画的自己，栩栩如生，倒是很不错。

    原主和君辞之间有什么故事，她并不知道，最多的也就是在原书中看到过作者一笔带过的一些小事，所以原主以前想要君辞给自己画一幅话这件事，她也不知情。

    沈南鸢的情绪冷淡：“多谢君公子，只是这样的生辰礼我收下恐有不妥。”

    君辞的狠狠一颤。

    得知她被赐婚时的要死一般的疼痛感再度传遍全身，让他拿着画轴的手都不禁的微微颤抖了起来。

    喉间都不由得干涩：“因为二皇子？因为你日后要做他的王妃？”

    “君公子，”沈南鸢微微的皱了皱眉，“与二皇子无关，就算我今日身上没有婚约，如此的生辰礼我也不能收下。”

    收下一个男人专门为自己画的画轴，在这个时代若是被别人知道了怕不是要被骂死了。

    她淡声的继续道：“君公子的好意我心领了，不过我们日后还是不要再见面了。”

    君辞闻言猛然的抬眸看了过来，她这句话就像是一把刀子，狠狠的扎在了自己的心上。

    疼的他呼吸都窒了一下，痛楚传遍四肢百骸，他握紧了手中的画轴，声音骤然的酸涩，他低低的呢喃出声：“沈南鸢。”

    沈南鸢。

    “鸢鸢。”

    眼前倏的有些恍惚。

    “君哥哥，我想吃糖葫芦。”

    那个时候的他们大概七八岁，沈南鸢站在自己的面前，抬着头的眼巴巴的瞧着自己，他听到了自己带着笑意的声音：“好，君哥哥给你买，不过鸢鸢要老老实实的跟在我的身边，不要乱跑。”

    “太好啦，君哥哥你真好！”

    女孩高兴的眉眼弯了起来，声音清脆悦耳。

    再后来，他遇到了林嫣。

    那双眼睛黯淡下来了一些，她小心翼翼的：“君哥哥，过几日就是我的生辰了，你能给我画一幅画吗？”

    还有自己不耐的声音：“我没时间，最近很忙。”

    不似那时的轻松，她垂下了眸子，掩饰不住的失落：“我知道了，君哥哥你先忙你的。”

    最后所有的幻象飘散，是如今她冷然的模样。

    “我们以后还是不要再见面了。”

    数载时光一闪而过，所有的回忆都烟消云散，消逝在了过去岁月的长河之中。

    一桩桩一件件的事情却又从来没有像是现在一样如此清晰的出现在了他的回忆之中，越是如此，就越是让他心疼的厉害。

    他的脸色都微微的苍白了起来，喉间哽了哽的，喑哑不已。

    沈南鸢微微的抬眸，对上了他带着红意的眼睛。

    “鸢鸢。”他轻声的道，“明明是我先遇到你的，明明该是我们两个成婚，明明...”

    他死死的咬住了牙关，一瞬间的哽咽让他再也说不出话。

    “可是所有的一切，都被你毁了啊君辞。”沈南鸢仍旧是平淡的模样，“是你亲手把我推开的，我不会再回头。”

    (本章完)

