    第二天上午，陈兴来到狗王的机车店，先还了之前的欠款，然后提出，想打听一些事情。
    “年轻人，天底下没有免费的午餐。”狗王暗示道。
    陈兴做了个“请”的手势。
    “一个金镚子，一个问题。”狗王说道。
    陈兴用黑表过了3金，接着问道，“关于阿丽雅。”
    “一个活力充沛的小丫头，却远不如表面上的那么简单。”狗王回答。
    “关于汪波。”陈兴又问道。
    “兰花镇守备队的副队长，第三小队的队长……”狗王顿了顿，评价道，“一个危险人物。”
    “关于阿丽雅和汪波。”陈兴接着问道。
    狗王意味深长地看了他一眼，说道，“后者曾经追求过前者，但被拒绝了。而前者似乎很讨厌后者的纠缠，并为此向镇长大人投诉过，以至于后者被明令禁止，踏入这条街区。”接着目光一转，有些奇怪地问道，“你该不会是……”他停顿了一下，面露凝重，“对那小丫头有想法吧？”
    “一个金镚子，一个问题。”陈兴面无表情地说道。
    “这……”狗王面露尴尬，随即干干一笑，说道，“一个问题换另一个问题。”
    “没错，我是喜欢她、仰慕她，想要追求他。”陈兴点头承认道。他必须掩饰真正的意图，“追求美女”是个很好的借口，反正对方又不知道。
    “年轻人，你这是在玩火。”狗王劝道，“镇长大人之所以禁止前者接近这里，并不是他有多么的公正，保护弱小。相反，我觉得他是出于对手下的保护。”
    “谢谢你的忠告。”陈兴颔首说道。在这个冰冷残酷的世界里，肯提醒别人一两句，已经是最大的善意了。
    “关于镇长。”最后，陈兴又问道。
    “一个有趣的人。”狗王回答。
    离开机车店，陈兴来到了阿丽雅的枪械店。
    “老板，有什么能帮到您的？”白皙美丽的恶魔少女迎了上来，露出甜甜的笑容。仿佛昨天的不愉快，从未存在过。
    “我想跟你谈谈。”陈兴说道。
    “谈什么？”阿丽雅一脸期盼地问道。
    “关于合作的事情。”陈兴说道。
    “唉……”阿丽雅目光一暗，扶着额头，仿佛被抽空了力气，叹息道，“我还以为是来还钱的……”
    话音未落，她的眼睛突然直了。一个圆形的不锈钢吊坠出现在她面前，摇摇晃晃。而吸引她的，并不是吊坠的本身，而是上面的一行小字。
    希望不曾离开，阳光总会归来。
    723401665
    片刻之后，她终于从巨大的震惊中恢复过来，缓缓收回目光，朱唇微张，问道，“是送给我的吗？”
    “是的。”陈兴递了过去。
    “这真是……”阿丽雅迟疑了一下，抬起眼皮，注视着他，说道，“一件特别的礼物。”
    只见她双瞳剪水，光波流动。接过吊坠同时，嘴角微微翘起，露出一抹勾魂夺魄的笑意，甜甜地说了声，“谢谢~”
    却在这时，一个不合时宜的声音响起了。
    “五五分成。”陈兴说道，语气里没有任何感情。
    “呀，以后就是小伙伴了，还分什么你我啊~”说着，阿丽雅靠了过来，抱起陈兴的胳膊，“队长大人说怎么样，就怎么样~”
    那丰硕饱满的胸部，在手臂上来回磋磨着，弹性惊人。耳边又传来粘稠柔腻的声音，听得人浑身舒坦，神游九霄。此刻的陈兴，却口观鼻鼻观心，不断回想着前身的遭遇，以免心神失守，犯下弥天大错。
    看着陈兴的反应，阿丽雅眼中闪过一丝阴狠，可脸上的笑容却更盛了，仿佛芙蓉花开，灿烂无比，而手上的力气，也更大了，恨不得将对方的手臂塞进自己的身体里。
    其实，她也是第一次这么诱惑顾客。若是放在以前，让人碰碰手指，她都会恶心上好几天。可眼前的年轻人，实在让她有些好奇。明明初相识的时候，又傻又愣，还好色。才几天不见，就像变了个人是的，浑身透着神秘感，让人捉摸不透。而且，对她就像一块榆木疙瘩，弄得她都开始怀疑自己的魅力了。
    “说得也是。”陈兴倒也没反对，然后一边享受着温软的弹性，一边将地下水站的事情，一五一十地说了。
    “那我们什么时候去？”阿丽雅双眼放光，兴奋地问道。“明天早上。”约定好时间后，陈兴以“回去准备一下”为由，婉拒了阿丽雅留下喝杯咖啡的邀请。
    离开了枪械店后，陈兴前往守备队的营地，找到汪波，将地下水站的情况告诉了对方，并邀请对方一同探索。
    不知为什么，当陈兴说出情况后，原本汪波身上的敌意，逐渐消散了。看来，那天追踪他的人，十有八九和汪波脱不了干系。不过现在不是计较这个问题的时候，只有同时叫上两人，才能制衡双方的力量。
    虽然他认为，阿丽雅的实力应该高于汪波等人，但后者毕竟是守备队的人，好歹她也要给镇长留个面子，不会做得太绝。要不然，她也很难在兰花镇混下去。她之所以躲在这里，肯定有她的原因，所以暂时不用担心她会翻脸。
    汪波爽快地答应下来，明天带人和他一起去地下水站探索。有了什么好处，一定少不了他的。
    一夜过后，清晨时分，天边出现了第一抹鱼白。陈兴开着长城大铁骑，拖着一路黑烟，来到了镇北门。
    阿丽雅俏生生地站在那里，身边停着一辆白色的机车。车身的线条流畅优美，呈现出刀片的形状。正是有名的荒漠飞鸟，装载了十二个喷气囊的悬浮机车。
    阿丽雅今天穿得十分精神，里面穿着一件深红色的连体紧身衣，外面套着米黄色的武装背心，脚下踏着厚厚的军用皮靴。背后背着一把粗犷的连发散弹枪，腰间的皮带上插着两把匕首，小腿上绑着两把，而双肩上也绑着。
    一眼看去，匕首就有六把。可能其它地方还藏着，只是看不见。陈兴不由得想起了“金瞳魔女”的另一个称号——千刃玫瑰。
    看来这个称号的由来，就是这个原因，全身上下都是刀子，仿佛一朵由利刃构成的花，血腥而美丽。
    “嗨~”阿丽雅朝陈兴招了招手，脸上的笑容阳光明媚。
    看眼前的女孩儿，陈兴不禁有些恍然。很难想象，多年以后，君临龙涎河流域的她，会是什么样的表情。
    陈兴朝她点了点头，还没来得及说话，身后就传来一阵发动机的轰鸣声。
    “轰轰轰……”
    在阿丽雅疑惑的目光中，两辆沙地车由远至近地开来。
