
　　“吼！”

　　秦飞轰天一拳，站在金焰当中，脚下竟然浮现出一条栩栩如生的太古神龙。

　　见到神龙出现的瞬间，下方所有人，包括南宫磊、玄坎老人等金丹真君在内，都是瞳孔骤然一缩。

　　神龙逆天而上，嘶吼声掀翻百里云层，将血色光球生生轰出一道大洞。

　　叶苍龙足有百米长的右脚，在这一拳之下，凭空炸裂而开，什么神纹、肌肉、骨骼，都在神龙的咆哮声中如同纸糊，顷刻间被打出一个大窟窿。

　　“啊！！”

　　叶苍龙惨叫一声，往后急退，天空下起一阵血雨，染红了整座王城大殿。

　　然而这一切还没完，秦飞的气息越发高涨，金焰扩散，在他身体四周化作一道上千米的金色光球，光球燃烧血气，秦飞站在其中，七窍都是喷出金光，如同是孙猴子在丹炉中修炼出火眼金睛一般。

　　光球之中，秦飞一人，如同九天战神，能够横击十万天兵！

　　他脚下一踏，虚空炸出一道浑洞，在原地留下一道残影，速度早已经超过四十倍音速，大气都被打炸，如同一颗金色流星，燃烧着熊熊金焰，划过天际，追上后退的叶苍龙。

　　“嘭嘭嘭！！”

　　金色流星每在天空上撞击一次，就让王城颤动一下，下方众人的眼皮就跟着跳一下。

　　秦飞有如摧枯拉朽，将叶苍龙的四肢、躯干、胸膛、头颅生生打爆，叶苍龙的巨大法相之身，就像是一座大山崩塌，生生从众人眼前消失。

　　最后连血色领域都维持不住，豁然消失，天光落下，落在众人身上的威压也消失不见，但这时候，所有人都呆了，哪里还记得这事。

　　一拳，杀叶苍龙？

　　如果不是成千上万的王城人亲眼所见，谁会相信这样的事？

　　原本秦飞的表面实力，在十一位金丹真君中是最弱的，只有凝丹境，但现在，他击杀叶苍龙，谁还敢说他是最弱？

　　“此子到底是来自何方？”

　　南宫磊声音冷厉，语气沉重：“自称魔族人，一拳杀叶兄，连太祖都找不到他的来历，难道真的是魔族气数未尽？想要翻身？”

　　玄坎老人眼神震动，他身为金丹中期，自信可以轻松击败金丹初期的叶苍龙。

　　但他却绝对不可能，只凭着简单一拳，就将叶苍龙的神体给打爆，即便是金丹后期，恐怕也要掂量掂量。

　　“还好上次没有招惹他，否则我琅琊洞天，此时不一定被毁成什么样了。”

　　玄坎老人尽管不肯相信自己会败在秦飞手中，但两人要是在琅琊洞天交起手来，只怕连护山大阵都要被掀起的余波给生生震破，无数琅琊洞天弟子会因此殒命。

　　“回去之后就把琅琊给关上五十年禁闭，绝对不能让他再出来给我招惹是非！”

　　林琅琊是玄坎老人从小培养，性格乖戾高傲，玄坎老人也深知林琅琊是那种睚眦必报的人。

　　似乎是感受到玄坎老人的目光，林琅琊原本就一片惨白的脸上更是毫无血色，秦飞的实力早已经超出他的想象。

　　一拳击杀血杀宗宗主，这种壮举，恐怕是包括他在内的所有至尊天骄们两百年内都做不到的事。

　　“幸好当时有元婴前辈的残魂出手，活了下来。”

　　现在千岭雪等人的心中，已经没有任何恨意，毕竟从目前秦飞的实力来看，即便他们代替秦飞接受了元婴洞府的传承，也难以企及秦飞的十分之一。

　　万蛇殿殿主整个人都傻了，他的实力和叶苍龙在伯仲之间，甚至还稍弱一头，现在见到秦飞一拳打爆叶苍龙之后，喉咙就像是被人掐住一般，说不出一句话来。

　　“前辈好厉害”

　　华月站在原地，瘦弱肩膀颤抖，没想到她们古华夏族，竟然能够出现这样一位救星，这是天降洪福。

　　秦飞打爆叶苍龙的肉身后，金光直冲而上，神龙盘旋飞舞，直到数万米高空才逐渐消失。

　　整座王城方圆千里的人，都是见到了这道腾飞而起的神龙，甚至还让一些不明就里的人，以为是王城君上在进行突破，当场就跪下连连叩首。

　　上万人都沉默的场景，颇为怪异壮观，原本热闹欢腾的大殿广场，犹如是空无一人，鸦雀无声。

　　所有人都只能呆呆地望着天空上下起的一场血雨，还有身处血雨之中，沐浴金光，脚踏神龙虚影的青年。

　　“你竟然毁了我的肉身？这怎么可能？”

　　叶苍龙的神魂从漫天血雨中浮现，歇斯底里地嘶吼道。

　　他是堂堂血杀宗宗主，天风域十大金丹真君之一，高高在上，麾下数以亿计的子民臣服，怎么会败，怎么能败？天籁小说网

　　但此时，连叶苍龙自己也不得不接受，他的肉身已经彻彻底底被毁的事实，即便可以再次修炼肉身，这其中消耗的时间也是无法估量。

　　原本应该是他叶苍龙将秦飞这个凝丹境一击秒杀才对，怎么现在成了残魂状态的，反而是自己？

　　无数人和叶苍龙一样，一开始不敢相信，但在扇了自己两耳光，确信没有做梦之后，才不得不面对现实。

　　任何金丹修士，都能够在东部大陆其中一域占得一处地盘，好好发展起来，又是一个超级势力，但也只有金丹修士，才有这样的待遇。

　　但秦飞偏偏以凝丹的境界，打破了规则，他是不是金丹真君不重要，重要的是他能够一拳打爆金丹的肉身，就凭这一点，连王城君上都要对他刮目相看，不敢丝毫怠慢。

　　毕竟那传说中王城的太祖，也不过秦飞这样的实力吧？

　　“嗜血灵兽！”

　　叶苍龙狂喝一声，灵力呼啸而来，化作一道巨大阵法，仿佛在召唤什么。

　　金丹期以上的修士极难斩杀，只有打碎他们的金丹才算是真正的陨落，否则就算是神魂破裂，他们也能靠着缩回金丹内的一丝残魂重生。

　　而且如果金丹期修士被逼急了，自爆金丹，那这整个王城，几千万平方公里之内，都会被夷为平地，秦飞打爆他的肉身，只是给叶苍龙一个教训而已。

　　嗡嗡嗡。

　　不过，叶苍龙显然不准备认输投降，他面前的巨大血色阵法旋转，一道巨大的暗影逐渐浮现而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1347章 嗜血灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 