    十一月十五日接近中午的时候，汉城西边，汉江边上的平原上兵甲蔽野，两路组织良好，装备也堪称精良的大军，在各自军旗的引领下，相向而行，越走越近。

    由于汉城以西的这片平原算不得太开阔，其间还分布着不少村庄、房舍、田埂，有些地方还比较泥泞，不是非常适合骑兵作战，再加上两边一个“高糖”，一个“低糖”，火力可都不弱！所以两边一开始都没把骑兵亮出来，只是派出了步兵组成纵队，快速进入战场。。

    两边的纵队远远的看上去居然还挺像的，都是那种正面非常宽大的纵队——其实就是把一个“领级”（佐领级）横队拆成五个“副领级”（达旦级）的小横队，然后叠在一起组成一个纵队。

    实际上就是将一个二百人的领（佐领）排成了十五到二十排。这可不是在官道上行军时摆出来的纵队，而是步兵在前沿和战场上开进时采用的队形。

    这种队形可以迅速展开组成正面宽大的横队，也能很快摆出空心方队。

    另外，无论是明军还是清军，现在都没有取消长枪这个兵种。而且配备的数量都几乎一样，都是一个领（左领）配备四十名长枪手——两边在进行军事改革的时候，显然都在互相借鉴。

    不过两边领（佐领）级步兵单位的差别也是有一点的，明军这边的燧发枪兵数量很多，达到了一百六十名！其中的四十名还是接受过散兵和掷弹兵训练的精锐老兵，他们一般不会参加“排队枪毙”。

    而且所有的明军燧发枪兵，无论是散兵还是列兵，都配备了刺刀。

    清军那边，一个佐领下只有清军则只有八十名燧发枪兵和四十名火绳枪兵（另有四十名骑兵）。并且由火绳枪兵担当散兵和掷弹兵的角色——他们没有拉索式引信，所以他们的天雷必须用火线引爆，火绳枪手的携带的火绳正好用来点燃天雷。

    另外，清军没有配备刺刀，而是另外配备了腰刀用于近战肉搏。

    双方的步兵都没有取消盔甲，清兵这边依旧是正黄、镶黄、正白、镶白、正红、镶红、正蓝、镶蓝八色棉甲（内装铁片）加枪盔。而明军则是身穿加铁片的布面罩甲，头戴飞碟盔。

    就在双方的步兵快速接近的时候，两边的火箭也一前一后开始怪叫着发威了！

    明军这边开火的是六联装的火箭炮！打得都是昂贵的铁皮糖药弹......简直就是在打银圆啊！

    朱和墭为了显示自己钱多糖多，同时也给底下头一回上战场的朝鲜兵打打气，所以一出手就是大手笔，把手里面的五个火箭炮领都拉出来打了。

    五个领，每个领都有八架火箭炮, 一共四十架六联装火箭炮, 在明军堑壕线外的平原上一字排开了打齐射。

    这一轮齐射就是二百四十枚火箭弹拖着长长的尾焰, 发出“桀桀桀”的怪叫声，呼啸着飞向正在行军的清兵，因为距离太远, 并没有什么准头。

    但架不住弹药太多，在第二轮齐射的时候, 还是有三枚火箭弹不偏不倚地落在了行进中的清军步兵纵队里面！其中的一枚没有爆炸, 只是砸死了一个清兵, 擦伤、烫伤了两三个清兵，但还是把余下的人都吓得四散奔逃, 场面好不混乱！

    而另两枚则在落地后不久轰然炸开！虽然在糖弹炸开之前，周围的清军已经开始逃了。可是两条腿哪儿跑得过被糖药崩出来的弹片和铁珠子？

    轰轰的两声巨响过后，两枚火箭弹周遭的三四十个清兵都被炸翻在地！

    有十来个清兵当场就毙命了, 还有一些受了重伤, 被炸得血肉模糊, 发出一阵阵撕心裂肺的惨叫, 看着就疼啊！

    不过这还不是最不走运的......炸成这样，疼一会儿就能下黄泉了。最惨是一些炸成轻伤的, 这些人的伤看着不重，但是多半有弹片和铁珠子钻进皮肉里面了。这要是取不出来，很快就会造成伤口发炎化脓！

    到时候还是死路一条, 区别只是多受点罪！

    想要取出来，那可真没那么容易, 除非能找到消炎的蒜药，否则伤口发炎化脓的可能性还是很大的。

    所以清军的郎中看见这种“枪伤”、“炸伤”, 一般就是见死不救或剁手砍脚......

    而那些没有直接命中清军队伍的火箭弹，也有超过半数在落地之后轰然炸开, 战场上面顿时就是硝烟弥漫，火光升腾。

    原本浩浩荡荡列队而行的清军顿时有点怂了，行军的速度都缓了下来，有几处的队伍还出现了混乱。

    而正在进行的明军看见这一幕，则爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “万岁！大明万胜！”

    发出欢呼的明军步兵的脚步都轻快起来了，行军速度都快了不少！

    而在昌陵川北面的幸州山城上，这个时候也发出了一阵惊呼。

    “哇......”

    “天主啊！”

    “太可怕了......”

    “这就是魔法的力量吗？”

    发出惊呼的都是康熙的洋军师, 他们虽然早就听说了大明的“大糖之威”，但是现在亲眼所见，亲耳所闻，还是感到了无比的震撼。

    不过康熙却是一脸的镇定......朱和墭的那“几板斧”他早就领教过了。

    而且也已经安排好对策了, 这会儿也不用再下什么命令，等着就是了。

    此时此刻，在昌陵川南岸清军大营外面的一处开阔阵地上，一百多个火箭发射架已经被支楞起来了，康熙的心腹，正黄旗新军的炮兵参领佟国维正板着脸在阵地上到处巡视，时不时还大声催促底下的炮兵赶紧把火箭弹从弹药车上扛下来装上发射架！

    火箭......大清也是有的！

    不过大清是“低糖”的，所以装备不起糖药火箭，只能使用无糖火箭。

    这无糖火箭的威力当然不能和糖药火箭相比了......糖药是可以塑形的，装在火箭弹体内燃烧的时候比较均匀，可以提供比较确定的推力。而火药一方面可以提供的推力不足，另一方面也无法塑形，烧起来也就不大均匀，一会儿烧糊了，一会儿烧炸了，火候不好控制。

    所以无糖火箭弹的精度更差，同时作战部的装药相对也比较少，有时候还会在飞行途中突然炸开。

    但是康熙还是在自己直辖的上三旗新军的直辖（旗直）炮兵参领中各编制了两个火箭炮佐领，总共就有六个火箭炮佐领，总共装备了一百多个火箭发射架。

    一百多枚拥有一根四五尺长的木质平衡导杆的火箭弹很快就被摆放到了发射架上，随着受命统一指挥这六个火箭炮佐领的佟国维的一声令下，大清帝国的无糖火箭也呼啸着飞上了天空！

    虽然是无糖的，但是这些火箭一样会发出怪叫！而且射程也不近，虽然精度更差，爆炸威力更弱，还会有许多火箭弹在落地之前就炸开。

    但是一百多枚火箭拖着浓浓的黑烟，呼啸着飞过天空的场面，还是很能鼓舞己方士气的。

    战场上清军步兵看到这一幕，心中的恐惧就消失了大半，也开始和对面的明军一样欢呼起来，继续大步向前。

    而与此同时，位于两军之间的几个村子当中，已经开始响起持续的枪声、爆炸声和呐喊声了。

    双方派出争夺战场中央这几处据点的先遣部队，已经开始交上火了！

