    面对着那些穿透火焰的箭矢，腾龙军团的兽人玩家们直接选择了无视，任凭那些箭矢到自己的体上。

    　　这些前来灭火的玩家全都是强力壮的牛头人玩家，他们上披着带有护心镜的兽皮甲，只要不被到关节等重要部位，那些箭矢对他们来说就跟扎了一根刺没有什么太大的分别。

    　　顶着敌人的箭雨，牛头人玩家们不停的将装有冰雪和沙土混合物的沙袋扬向着火地点。

    　　他们紧紧的抓住了沙袋的底部，于是在惯的作用下，沙袋里面的混合物便立刻冲出了沙袋，洒落在了城墙上的着火处。

    　　潮湿的沙土和冰雪混合物具有隔绝空气的作用，随着越来越多的这种混合物被扬到火焰上面，原本燃烧得正旺的大火突然有了要熄灭的趋势。

    　　由于被火焰所阻隔，城头上的守军只能使用弓箭等远程武器去阻止敌人的灭火行动，近战部队根本就冲不上去。

    　　所以在弓箭等远程武器无法阻止敌人的灭火行动之后，城楼上的萨米尔等人便只能眼睁睁的看着敌人将火焰扑灭。

    　　大约半个多小时之后，东西两端城墙上的火焰便全都被腾龙军团的牛头人玩家给扑灭了。

    　　在明火刚刚消失，城墙上还冒着烟雾之时，城墙下面的腾龙军和华夏联军的玩家们便再次顺着攻城塔冲了上去，对城墙展开了猛攻。

    　　萨米尔在无奈之下，只能让八部天龙公会的两支兽人精锐再次顶了上去。

    　　敌我双方再次围绕着月城的北城墙展开了激烈的争夺。

    　　看着不断倒下的己方兽人玩家，萨米尔的脸色沉到了极点。

    　　八部天龙公会在印度拥有着超然的地位，他们一直以来顺风顺水惯了，从来没有遇到过眼前的这种况。

    　　在从秘密渠道得知临海帝国的虎啸天战死之后，所有八部天龙公会的高层都认为这是一个占领青藏高原的好机会。

    　　于是，他们立刻围绕着是否应该立刻出兵进攻青藏高原展开了议。

    　　在获得了公会百分之九十以上人员的同意之后，萨米尔立刻下令整个八部天龙公会进入战争总动员状态。

    　　他们一边在喜马拉雅山脉南麓集结着军队和物资，一边派使者偷偷去接触驻守在青藏高原的虎啸。

    　　一开始时，虎啸根本就不鸟八部天龙公会派过来的使者，在他看来，一个小小的八部天龙公会根本就没有资格和他们临海帝国谈合作。

    　　可是随着神鹰军派出了大量骑兵入侵临海帝国，切断了临海帝国各地区之间的联系之后，虎啸的态度渐渐发生了改变。

    　　当他派出去的一支虎人军团遭遇到了神鹰军骑兵团的袭击，最终全军覆没之后，他骨子里的那种骄傲便渐渐开始消失。

    　　而就在这个时候，八部天龙公会再次给虎啸加大了筹码，给出了一个他不忍心拒绝的条件。

    　　为虎啸天的长子，虎啸被虎啸天寄予了厚望。

    　　从小就跟随在虎啸天边学习，虎啸虽然没有虎啸天那么的诈，但也不是什么省油的灯。

    　　在发现仅靠自己手上剩下的那些军队根本就无法和神鹰帝国抗衡之后，虎啸便顺水推舟同意了八部天龙公会的合作要求，将八部天龙公会的军队放入了青藏高原。

    　　他准备借助八部天龙公会的力量去对抗神鹰帝国，然后自己伺机在后面捡便宜。

    　　在取得了虎啸天的同意之后，八部天龙公会立刻拿出了积攒了多年的家底。

    　　为了在冬季能够翻越喜马拉雅山脉，他们拿出了大量的阳彩虹树，逢山搭桥，遇水也搭桥，硬生生用七彩虹桥搭建出了一条从印度直通月城的快速通道。

    　　在留下了一部分玩家军队配合恒河公会看守大本营之后，八部天龙公会可谓是精锐尽出，势要将青藏高原彻底变成印度的领土。

    　　很多华夏人虽然都不清楚印度人为什么对华夏的青藏高原那么的有独钟，从古代开始，他们就一直想要将其占为己有。

    　　毕竟与物产丰富的恒河平原比起来，高海拔的青藏高原并不是一个宜居的地方。

    　　但就算是再不宜居的地方，只要是我的，别人就别想染指，哪怕我不对其进行任何的开发利用，就那么放在那里，别人也不能去动。

    　　所以尽管大部分华夏人都不怎么喜欢在青藏高原上定居，但还是一次次无的粉碎了印度想要吞并青藏高原的谋。

    　　由于在现实世界中实在是打不过华夏，于是印度玩家们便将这个执念带入到了游戏之中。

    　　哪个印度公会要是能够成功的占领青藏高原，那么他们势必会得到无数印度玩家的支持，所以每一个印度大公会在内斗的同时，也都在时刻关注着青藏高原上的风吹草动。

    　　印度玩家第一次入侵青藏高原虽然最终以失败告终，但很多人都不承认是己方技不如人。

    　　他们认为第一次入侵之所以会失败，主要是因为月城这座卡在青藏高原与河湟谷地之间的雄关始终处于华夏玩家的掌控之中。

    　　拥有了月城之后，华夏玩家可进可退，而他们则由于喜马拉雅山脉的阻隔，很难将后续的军队和物资及时的运送到前线地区，所以第一次他们是败在了月城和后勤运输上面。

    　　第一次入侵青藏高原的失败，成功让印度玩家记住了一个名字——月城。

    　　这一次，八部天龙公会在发动入侵之前，已经做好了充分的准备。

    　　他们是在得知月城控制在虎啸的手上之后，才决定要倾整个公会的力量来发动这场战争的。

    　　而事也正如他们所预料的那样，神鹰帝国由于忙于攻占临海帝国的老巢，并没有留意到青藏高原上发生的变故，继而让他们成功进驻了青藏高原，并最终入驻月城。

    　　事进展到这一步，可谓是相当的顺利了。

    　　可惜八部天龙公会的好运到这里也就戛然而止了，因为随着神鹰军出现在月城下，所有的事都开始渐渐脱离了他们的掌控。

    　　本来萨米尔对守住月城是信心满满的，但经过了一个白天的观察之后，他那坚不可摧的信心已经发生了动摇。

    　　望着东西两段城墙上那些不要命的华夏玩家们，他只能不停的从城下将一支支八部天龙公会的生力军给调上来，然后去和那些悍不畏死的华夏玩家们去拼消耗。

    　　在火攻战术失败之后，如今他的脑袋瓜已经不够用了，他实在是想不出使用什么战术才能破解敌人那种永无休止的进攻。

