    鹿阳看着眼前别人无法观察到的模拟器系统面板。

    最前面那个【紧急突发事件应对推荐选项】

    消息框左上角不知什么时候已经打上了绿色的√。

    他看看面前的两位寸步不让的大佬。

    刚才吕董事长这老头一直想用气势压倒自己，逼自己选【高考志愿填报模拟器】；

    白宇见自己不给面子，选了【约会推荐选项模拟器】，脸色都变了，明显是要发作的模样。

    本来应该是把两位巨佬一起得罪，彻底作死凉凉的局面。

    怎么这俩人突然就像孔雀开屏一样，开始争起自己来了呢？

    他看了一眼站在一边笑眯眯打量自己的蒋先生。

    这个梁议员的幕僚长，肯定在其中发挥了什么重要作用。

    他再看看两位开屏的雄孔雀，虽然不知道具体发生了什么，无疑现在自己因为选择了模拟器推荐的选项，已经成为了这两位大佬眼中的香饽饽。

    两人开出的条件，都比之前白宇承诺的十个人的团队，加上250万只能用作团队人员奖金的所谓预算好了不知道多少倍。

    相比起来，倒是跟自己不太熟悉的吕董给的条件更好些——只是鹿阳和白宇有过较深的接触，说是白宇一手提拔起来的也不为过，还是对白宇更加信任一些。

    如果直接选其中一方，难免得罪另外一方。

    最关键的是。。。。。。。也没法把他们的油水全部榨出来。

    两位老板，有没有搞清楚现在谁是稀缺资源啊？

    现在压力可不在我这边，

    嘿嘿，你们先卷起来吧。

    鹿阳眼珠滴溜溜一转，露出一副乖巧模样：

    “两位老板，你们提的条件都很有诚意，我。。。。。。我真是一时无法决定啊。”

    白宇没想到鹿阳竟然没有直接选自己，皱着眉头道：

    “你的意思是？”

    鹿阳犹犹豫豫：

    “这。。。。。。要不，两位老板都发信息或者写字条，把最终条件告诉我吧？”

    “什么？”

    白宇一听鹿阳这荒唐的要求，简直怒不可遏，

    “你是想让我们两个陪你玩竞争投标？”

    吕季同却哈哈大笑：

    “投标？哈哈哈哈哈，好好好，好多年没干过这事了，小朋友真是有意思。拿纸来，老白，一把定胜负啊。诶，看你这样子，不敢？也对，毕竟当年你被我抢标不是一次两次。”

    白宇感觉自己还好刚才布地奈德福莫特罗吸入剂吸得够多，否则今天非要被吕老头再气得发病一次。

    他深深吸了两口气，平复心情。

    鹿阳是自己一手发掘的，目前看来不但能力强，眼光好，还有一种成功者必须要有，甚至可以说是最最重要的素质——运气。

    加个班就遇上从来不坐员工电梯的自己；

    换个办公室就正好换到和他意气相投的老杨；

    选个创业项目，竟然完美避开了政策陷阱，把本来看起来前途远大却注定要凉凉的项目，换成了被大老板明确否掉结果却被证明确实是一片蓝海的项目？

    这是什么逆天妖孽？

    站在风口上，猪都能起飞，

    白宇本来觉得鹿阳是风口上的猪，现在觉得这妖孽简直就是猪下面那一阵风！

    这种人才如果被老吕招到麾下。。。。。。

    他想到这里，对着旁边一直担忧地看着的蔡志新招招手：

    “拿纸来。”

    不就是投标吗？

    不能放下身段，他白宇也没法走到今天这个地位！

    接过蔡秘书手里的A4纸，白宇对着吕季同挥了挥：

    “一把定胜负，一言为定。”

    吕季同豪爽大笑，额头上，脸颊上松弛的皮肤看起来紧绷了不少，整个人年轻了几岁：

    “好，一言为定！”

    会议室中高管们下巴惊掉了一地。

    吕董事长最近几年随着年纪增长，不太管公司的事情，越来越像个老顽童也就罢了。

    怎么连一向威严的白总都跟着一起疯起来了？

    白宇估摸了一下自己的底线，用黑色水笔在纸上写下：

    “一千五百万预算，【高科技创新部】所有人事权鹿阳一个人说了算，一百万以上费用提交总部审核，不允许明目张胆在集团内对女性员工搞综合评分。”

    写完之后，抬头一看，吕季同早已经搁笔，浑浊的老眼此时竟然闪着光，颇有年轻时候的风采。

    一副不怀好意的坏笑，正盯着自己看。

    白宇心里顿时咯噔一下，十几年前这老头不讲武德，同公司竞标压价，最后得逞，那表情。。。。。。。

    跟今天这欠揍的模样不能说有点相似，简直就是一模一样！

    他手一缩，又把纸条拿了回来，换来吕季同哈哈一声笑。

    白宇才不管他，把纸条揉成一团，又从蔡秘书手中接过一张，仔细思量。

    这老头会给出什么条件？

    刚才就愿意给一千万天使轮，只占比百分之十，这次要直接摊底牌，难道会比自己刚才准备给的一千五百万预算更低？

    而且鹿阳一看就是个不安分的主，能够出去单干，肯定不会愿意留在集团内部当个部门主管，哪怕这主管职级高配到了Level4，那也还是主管。

    他艰难地再次下笔，放弃了心中原本一定要把鹿阳留在集团内的打算。

    “一千五百万投资，成立合资公司，集团股份占比百分之十五，从集团派遣财务总监监管，十万以上的费用需要财务总监批准，不允许明目张胆在集团内对女性员工搞综合评分。”

    这次放下笔，下定决心无论如何也不会改了。

    正要把纸张递给鹿阳，

    鹿阳今天带来看起来像是他心腹的小胖子，一脸不情愿的模样，不知道什么时候走到了鹿阳的身边，

    用不大不小，还微微颤抖的声音对鹿阳说：

    “鹿老大，你，你，你要选的话，最好还是选给我们马上能用上物资的。”

    鹿阳疑惑问：

    “什么物资？你以为这是古代打仗呢？”

    “服务器啊！”

    “混账！你怎么还好意思主动开口要服务器！”

    小胖子委委屈屈刚要开口，又被鹿阳打断：

    “闭嘴，你是不是还想要超算？梁小胖啊梁小胖，我真是看错了你，你居然是这种得寸进尺的人！”

    吕季同听了，哈哈一笑，也不揭穿，直接拿起笔开始在他那纸条上改改画画。

    白宇恨的牙痒痒，下定决心绝对不改的纸条又收了回来，也拿起了笔。

