    “扔过来！那个治愈喷剂！”胖官员叫喊道。

    “好嘞！”岳云也不含糊，触手轻轻一挥便有一个圆柱形物体被抛向胖官员。

    得亏生体类避难所一旦用熟那便是如自己的肢体一般，岳云准确地将那东西抛到胖官员身前三米左右的位置。

    借助惯性，它滚到了胖官员脚下。

    胖官员这边，一眼看去救命的东西落到了眼前几步远处，心头就是一凉。

    若是他身前几步埋有地雷，这救命的东西可就变成了要命的东西。

    还好，担心的事情并没有发生。圆柱体借助势能骨碌碌滚到了他的脚边，被胖官员一脚踩住。

    他的脚都在发抖。这东西滚得蛮快，差一点就漏过去了。要不是自己眼疾脚快，好端端一条本来有救的胳膊怕也得没了。

    长叹一口气，缓了缓心神，胖官员弯腰把治愈喷剂的圆柱体瓶子捡了起来。

    这东西不愧是高科技产品，一眼看去，他愣是没能找到喷雾口和按钮。不仅如此，这东西长得也颇为怪异。

    比起医用喷雾，看起来更像是一枚……手雷？

    余光中，远处的陆行乌贼正抬起一双触手，遮挡在自己大脑袋的前面。

    轰！

    胖官员原地自爆。

    要说这家伙虽然只是在基层摸爬滚打一辈子，但总归是不缺人情世故，察言观色的。

    偏偏这次遇到的对手极其擅长挑破人心弱点，就如那连环骗局一般，几次三番拿捏住他欲望的软肋，终究还是骗去了他的性命。

    很多人嘲笑别人被骗，真轮到自己时也未必能避开，正是着了那专打人心欲望七寸之处的软肋。

    “不藏了？”超跑男的声音带着一丝冷笑，在岳云脑海里响起。

    岳云触手一摊，有恃无恐：“你不是早就看出来了么？帮你除掉他们，你小子也是乐见其成吧。”

    “啧啧，要不是摊上这么个废物避难所，你这家伙怕也算是个人物，”超跑男邪笑道：

    “可惜了，我没像他们那么蠢，上你的当。暴露太早，是不是后悔了？”

    岳云不急不忙，挥舞着触须就把整个宝箱吞吃进肚里。但那些东西并没有进入他所在的腔体，而像是被送到了什么别的地方。

    唯有状态面板上“库存”那一栏记录了本次的收获。除了忽悠胖官员的“医疗喷剂”并不存在，其余的东西都是实打实如他所念出的那样。

    虚虚实实，别人才会信以为真，才会上当。

    维度那八面体结晶【能量点】不如他随口说的只有几颗，而是足足一大把。也不知道这东西是干嘛用的。

    看起来挺值钱的样子，岳云便先一气收下了。

    没炸死超跑男不要紧，当着他的面把他盯了许久的宝藏连锅端走，就怕他不急眼。

    “兄弟，老子白手起家那时候，你还不知道在哪烤蘑菇呢。挑拨心态这点把戏，要是对老子有用，我现在早已经跟着那两个蠢货死在雷区里了，”

    超跑男一点也不急，就在雷区边沿外面冷笑：“无论你拿多少东西，没命带走，最后还不都是老子的？

    我有什么可急的？现在连能跟老子抢东西的人都死光了，高兴还来不及呢。

    还有，你是不是以为躲在雷区里不出来，老子就拿你没办法了？”

    岳云也笑了：“难道你敢进来？”

    他之所以没走，就是在谋算着把超跑哥一并坑进来，一绝后患。

    谁知超跑哥用行动回答了他。那巨大越野轮胎包裹的豪华车身上，弹出了一柄……

    岳云额角滑下一滴冷汗。到底还是被那死胖子给算计了……

    这叫“有枪”？这特么分明是一座加特林多管机关炮！

    第一时间，岳云腕足猛拍地面，嗖地一下向远方滑去。

    这次轮到超跑哥懵逼了，愣了一瞬才开始射击。

    强大的火力撕扯着比乔木更加坚实的菌杆，活生生扫倒了一株二三十米高的巨大蕈木。

    孢子飞腾，如暴雪一般完全覆盖了视野。

    待到尘埃散尽，超跑哥停火之时，哪还有那破乌贼的影子？

    咚！的一拳，超跑哥狠狠捶打在方向盘上。

    事已至此，他哪里还不知道自己又被那小子坑了两次？

    那家伙一直藏在高速移动的手段；先前故意小心翼翼通过雷区不光是在忽悠另两个蠢货上当，同时也让他放心大意起来。

    事实上那家伙的避难所根本就不会触发地雷！

    思维陷阱……终究不是那么容易避开的。

    再说岳云这边。他穿梭蕈林，借助茂密而坚韧的菌株和覆盖全部视野的孢子脱离雷区后，一点也没有再回去的意思，而是径直远离。

    这么大个世界等着探索，有病才去跟个机关枪疯子死磕。

    【深渊遗女】的长处是适应性。慢慢吃，慢慢长，什么时候再想起超跑哥那号人物，没准人家都已经死透了。

    远离了雷区，岳云在林地里选定了一处附近最高的山丘。在腕足接连不断的有力拍击下，他很快划上了丘顶。

    目前的视觉观察远处非常困难，但反复的仔细分辨下，岳云还是大致弄清楚了周遭的情况。

    前方大约一公里处，便是菌毯的尽头。

    再之后是一片平原。至于是荒地还是草原，亦或者什么紫色的外星岩地之类，他并无法分辨。

    毕竟眼中非黑即白。

    但无论如何也无法忽略的是，那平原的边缘，距离真菌森林不远的地方，居然耸立着一座少说有十几层高的大楼。

    没错，大都市里经常能看到，钢筋混凝土筑造的那种人工建筑物。

    岳云想起失去意识前，眼中最后看到的景象。那城市，海洋，山脉，被层层叠叠的几何形状包裹分割，世界变得支离破碎的一幕。

    或许所谓的“新世界”，便是自己原本那个世界被切割分裂后，重新排列组合所拼凑出来的空间？

    想要验证这一点，岳云需要离近些观察一下那座建筑的外形。现在的蛙眼视觉，让他在几公里外根本看不清那座大楼的结构特征。

    但在那之前，他还需要先解决投喂座驾的问题。可惜从山丘上望下去，就没能找到任何体量大到适合充当食物的移动物体。

