    大半夜,应星决跟在卫三身后，避开达摩克利斯军校寝室大楼走廊的监控。

    卫三一边贴墙走，一边问：“你为什么不把这里的监控一起黑了？”

    “没有找到人。”应星决说的清淡,没有半点羞愧。

    卫三走到拐弯处，背贴着墙,试探性地往前走了一步，立刻扭头示意应星决蹲下来，避开监控器。

    两人刚绕过监控,往下走了一层，来到监控死角,结果又撞上了现在才训练回来的聂昊齐和丁和美。

    站在卫三背后的应星决,手微抬,刚想控制这两个人,便见到卫三直起身，伸手往后一推,带着他一起贴在墙角内。

    应星决微微皱眉，不解其意,这两个人分明已经看见了他们，卫三再躲在墙角阴影处也无用。

    因为大体检占用了时间，聂昊齐和丁和美训练到深夜才回寝室,一路走过来还在讨论战斗技巧的事，结果刚走到楼梯上,迎面碰上卫三。主要也不是卫三,而是后面的应星决！

    丁和美眼睛都瞪大了一圈。

    但很快两个人迅速继续之前的话题，把卫三和应星决当成空气。

    “学姐，刚才你说的那招，我还是有点不懂。”

    “是吗？其实你碰上那招,只需要用火力猛攻就行。”

    聂昊齐和丁和美边说边走，似乎完全没有见到墙角处藏着人。

    等他们上楼之后，卫三才继续往前走，她扭头看着应星决：“走了。”

    两人走出寝室大楼，过了一小段路，应星决问卫三：“他们看见了我们。”

    “谁，你刚才看见了人？”卫三.反问。

    应星决沉默，他想起来刚才那两个人曾经和卫三在同一个小队。

    所以只相处这么段时间，便能够互相信任？

    出了达摩克利斯寝室大楼后，两人一路上走得还算顺利，绝大部分人都已经休息了。

    来到医疗大楼，卫三转身等着应星决过来：“轮到你了。”

    应星决走近大门，打开光脑，弹出一个虚拟卡片，他往门锁上轻轻刷过，大门便自动开了。

    他们光明正大走进去，卫三抬头看了一眼监控，红灯还亮着，明显还在工作。

    “监控器那边的画面已经定格循环播放，不会有人见到我们进来。”应星决顺着她目光看去后，解释道。

    “行。”卫三落在他身后，等着应星决带路。

    他们俩来这里观察血液样本，有两件事需要确定。一是哪些人的血液有问题，二是卫三能不能看到血液中的黑色虫雾。

    血液样本放在六楼，两人走在偌大黑暗的走廊中，卫三朝四周观察，并未因为之前应星决所说的话，而放下警惕。

    应星决走到一间房门前，推门而入，转头看向卫三：“进来。”

    这里摆放着一个又一个大型冷藏箱，和两张办公桌。

    应星决走到1号冰箱前，拉开冷屉，里面有二十四支血液样本，他一眼便确定哪支是卫三的样本。

    应星决将那支试管拿起来，果然下方写着卫三的名字，他将那支试管放进口袋，同时从口袋中拿出另一支一模一样，且还有血液样本的试管，放了回去。

    卫三：“？？？”

    “你哪来的血液样本？”

    “这是假的。”应星决若无其事道，他指着剩下的血液样本，“你能不能看出来？”

    卫三摇头：“没有，都一个颜色。”

    应星决从中拿出另外一支试管，转过标签：“这支是小酒井武藏的血液样本，我可以看到里面有黑色虫雾。”和卫三血液中的黑气有所不同。

    他用感知覆盖在卫三眼睛上，再问她能不能看到。

    卫三依旧摇头。

    “你能见到单独的黑色虫雾，却见不到混合在血液中的黑色虫雾。”应星决确定道。

    原本和他一起看血液样本的卫三，突然一手抢过他手中的试管，迅速放回原处，关上冷屉，另一只手捂住应星决的唇，瞬间带着人移到办公桌底下。

    温热的掌心贴在他唇上，应星决怔住，甚至没有注意到外面的异常，被卫三直接带了下去。

    两人藏在桌底下，卫三手指抵在唇边，示意他不要出声，随后才松开捂住应星决的手。

    很快应星决便察觉有人在走廊中，他的感知蔓延出去，给对方下暗示，让其忽略这张办公桌。

    ‘哒、哒——’

    鞋子踩在地板上的声音，显得缓慢悠然。

    声音还在不断靠近，最后停在了这个房间门前。

    卫三确定这个人不是工作人员，周围的灯依旧没开，一片黑暗。

    对方重复着刚才他们之前的动作，打开了1号冰箱冷屉，随后又继续往2号冰箱移，不断打开冷屉，还传来试管撞击声。

    卫三和应星决藏身的办公桌靠着墙，看不到对方是谁，只能躲在下面，等这个人离开。

    足足二十分钟，这个人把所有冰箱都打开后，不知道做了什么，随后才离开。

    卫三半蹲在办公桌下，等了好一会，才从下面出来。

    她弯腰伸手，要拉应星决出来。

    别人的指挥，总要照顾一下。

    应星决目光落在她的手心上，愣神片刻，犹豫地将手搭了上去。

    卫三一把将人扯了出来：“刚才事发突然，抱歉。”

    不过刚才那个人来这干什么？总不能半夜来检查血液样本，听声音更像是在动手脚。

    “你手上的划伤……不像训练受的伤。”应星决出来后第一句话反而是问卫三的事。

    卫三低头看了看自己掌心各种细小伤口，随口把锅推到队友身上：“应成河让我帮他拆机甲，所以受了点伤。”

    “这些事应该由机甲师自己做。”应星决微微皱眉，“他之前不是这种性格。”

    “你认为他该是什么样的性格？”卫三问道。

    应星决一怔，堂弟行事风格和之前在帝都星时完全不同，现在似乎才是他真正的样子。

    “你看看其他的血液样本。”卫三拉开冰箱冷屉。

    应星决沉默看去，接下来他们查看所有人的血液样本，最后除了小酒井武藏的血液样本有问题外，其他人完全没有问题。

    太干净了。

    “刚才那个人来换血液样本的？”卫三问他。

    “或许是。”应星决垂眸，从刚才那个人落地脚步声和呼吸频率，他可以判断出是一个成年男性，工作人员或者……军校老师，但有一点可以确定，“有人知道黑色虫雾的问题。”

    卫三把最后冷屉关好，有点失望：“血液样本没起作用，白来一趟。”

    “不算白来。”应星决道，“确认了你的问题。”

    两人从房间内出去，这时候又多了几分谨慎，担心撞上其他人。

    卫三带着应星决回到她的宿舍，一进去，应成河便起身问：“怎么样了？”

    “除了小酒井武藏，其他人的血液样本是干净的。”卫三道。

    “还好。”应成河先是松了一口气，又道，“小酒井武藏被感染，那之后……”

    “不好。”卫三坐下来，“我们先进去样本室，后面有人过来，似乎把有问题的样本换走了。”

    “有人换样本？！”应成河震惊道，“谁？”

    卫三摇头：“没看见人，监控也早就被覆盖了。”

    她靠在沙发上，双脚搭在茶几上，仰头对上应星决的目光，想起来什么，踢了踢应成河的脚：“送你堂哥回去。”

    应成河想偷懒：“堂哥，要不你自己回去？”

    应星决从口袋拿出替换下来的血液样本，问卫三：“这个我能不能带走？”

    卫三随意挥手：“拿去。”

    “什么东西？”应成河问她。

    “我的血液样本。”

    “你……拿出来后，不就被人发现了？”应成河着急道。

    卫三指了指应星决：“他早准备了替换的，没事。”

    应星决握着血液样本，朝两人点了点头，转身离开寝室大楼。

    过了半天，霍宣山和金珂回来了，第一时间问情况，卫三把医务大楼发生的事说给他们听，说到一半她忽然偏离了话题：“他没还我皮筋。”

    一根皮筋能用一年，这还是卫三在3212星花‘大价钱’买的，只剩下她头上一根，和应星决拿走的那一根。

    心痛。

    霍宣山和金珂完全不知道她在说什么，只有当时在场的应成河明白卫三的意思。

    “我堂哥不会戴着这种东西出门，说不定回去就扔了。”应成河安慰道，“我赔你一根。”

    “一盒。”

    “行，一盒。”

    四个人准备洗洗睡了，霍宣山终于先反应过来：“廖少爷呢？”

    南帕西寝室大楼。

    廖如宁大晚上找上门，打开门的人是高唐银，一点都不友好，语气冷淡问他来干什么。

    “我找昆莉·伊莱。”廖少爷对别人阴阳怪气特别敏感，但有时候神经又大条的很，完全不在乎高唐银的冷淡。

    “找她干什么？”

    “找她玩。”廖少爷认真道。

    高唐银：“……”

    正好昆莉·伊莱从房间出来，见到门外的廖如宁，她还没什么反应，就见到廖如宁热情朝她挥手。

    “之前你说的那些特产虫子的吃法，能不能再给我讲讲。”

    “……好啊。”昆莉·伊莱犹豫地看向高唐银。

    “你们在客厅聊。”高唐银在‘客厅’两个字上加重了语气，这才让廖如宁进来。

    廖如宁一坐下就开始噼里啪啦报菜名，问一堆。

    昆莉·伊莱听的一愣一愣的，最后只能从头一个一个解释。

    客厅里南帕西其他主力队员都在，尤其是另外的龙凤兄妹一直盯着廖如宁，显然想看他耍什么花样，但他仿佛真的只是来问本地特产和景点。

    “你们要准备出去玩是吗？”昆莉·伊莱问道。

    “对。”廖如宁斩钉截铁道，“所有大赛地点，我们都要出去玩一天。”

    山宫勇男在旁边嗤了一声。

    廖如宁不以为意，反而热情询问她，是不是也有什么需要补充的特产说明。

    山宫勇男：“……”

    昆莉·伊莱望向旁边看书的鱼仆信，对廖如宁道：“他是南帕西星本地人，比我更了解这里，你可以问问他。”

    廖如宁瞬间起身，坐在鱼仆信旁边：“鱼兄，你有什么推荐？”

    鱼仆信皱了皱眉，翻了一页书，并不理会他。

    廖如宁完全不介意，甚至凑过去和他一起看那一页的书。

    满页的机甲构建原理，廖少爷完全看不懂，但不妨碍他一张嘴叭叭。

    鱼仆信烦躁地合上书，冷笑：“这个时间节点还有心思玩。”

    廖少爷犹豫了半天：“你这么努力，南帕西也没有拿冠军。”

    他纯粹从事实出发，但话里扎心。

    不过鱼仆信似乎介意的不是这个，盯着廖如宁嗤道：“你们眼中也只有这个了。”

