    张副总回到自己房间，拿出电话给小马哥打过去，在谈判前，张副总就和小马哥通过电话，汇报准备进行第二轮谈判，这次江浩也会参加，小马哥一直在等消息。

    “你说什么，他已经拿到文化、部信息部的批文，这怎么可能？”听到这个消息，小马哥也非常惊讶。

    “不止游戏批文，还有卫生部和教育部的批文。”张副总详细解说了一遍。

    小马哥沉默良久，脑子里想了很多，看来江浩已经和国家取得了强力沟通，不过想想江浩的那些软件，国家不可能不出手，至于合作到什么程度。

    好吧，

    这个话题不能深想，也不是自己需要关注的。

    可这样一来，自己这方的优势可以说荡然无存，根本没有什么可以拿得出手的牌，真的只是求着人家合作了。

    “我明天去滨海！”

    小马哥当即决定，这件事情必须尽快敲定，他怕迟则生变。

    现在他得到消息早，下手也早，万一被其他企业知道消息，加入几个竞争者，那就更不好谈判了。

    小马哥就来到玉龙庄园马场，江浩亲自接待，没有旁人，两人走在湖边，湖水涟漪水波荡漾，远处青山绿草，微风拂醉，小马哥也不禁赞叹。

    “上次来参加你婚礼，有些急匆匆，这次细心体味，你这里还真是一块宝地，住在这里绝对能多活几年。”

    “如果你有空可以来住住，缓解一下疲惫，养养身子，说实话，我这里养生确实不错。”江浩笑着道。

    “你是真道士，这话我信你。”小马哥笑道。

    “生活、服务项目，不能加入游戏中吗，你知道，我们腾讯的几大板块，很多都可以融入到这些项目中？”小马哥终于问道正题。

    江浩笑了笑，“这样吧，给你一个投资权。”

    两天后，《浩然游戏公司》正式成立，腾讯以150亿美元价格，得到游戏公司25%股份。

    游戏开发项目包括今后‘浩然游戏’所有开发的虚拟游戏及游戏周边产业。

    游戏运营由腾讯负责，现在的第一项工作就是打造一款配得上虚拟技术的游戏，这也是一项不小的工程，需要考虑的东西非常多。

    同时得到江浩承诺的今后新项目再投资权，不过不会太多，江浩说的很明白，浩然要打造自己的产业圈。

    小马哥心里感叹，未来中国互联网界的大佬，江浩绝对会是屹立山巅的那一个。

    消息对外公布，顿时引起轰动。

    腾讯好大手笔，一次投资就达到150亿美元，不过这个浩然科技更牛逼，随便弄一家游戏公司，只卖了25%的股份，就从腾讯圈来150亿，那岂不是说这家刚刚成立2天的公司，估值已经到了600亿美元。

    我的天，

    一家还什么也没有的公司，就已经快进入世界百强企业了。

    对于这个价格，江浩大赚，腾讯肉疼但上车决心坚决，双方最终达成合作。

    别人多有咋舌，这两家反而表现的更能接受。

    其后几天，江浩陆续接到许多科技界大佬电话，询问此时以及虚拟技术的问题，和这些大佬寒暄几句后，简单聊聊，最后都会说一句。

    “过些日子我准备开一个发布会，欢迎X总到时候过来看看，这样比较直观。”

    那边都会给出肯定答复，“到时候一定去。”

    一周后，浩然科技官网挂出公告，《浩然科技·2020年科技发布会暨虚拟游戏、脑波控制成果展示会》。

    地点在滨海会展中心。

    看看下面那一长溜被邀请单位，靠，简直亮瞎眼睛，只是前面那几家，就足以让人知道这次发布会规格有多高。

    文化和旅游部、广店总局、信息铲业部XX司、卫生部XX研究院、教育部教育司。

    在下面就是诸多科技公司，腾讯、阿里巴巴、华为、浪潮、百度、中国移动、科大讯飞等等几十家。

    最后更多的是媒体，几乎囊括中国各大主流新闻媒体，而且还引来国外媒体关注，浩然科技之前的几次新闻发布会，都引起科技界的震动，这次有腾讯投资在前，他们相信这次绝对有大动作。

    对这次发布会，滨海政府也高度重视，市长亲自带上两位副市长坐镇，协调统筹安排，毕竟这次有5大部委人员来参加，据浩然公司通报，其他科技公司来的人也多是大佬，绝对不能小而视之。

    这些人浩然公司不负责接待，爱谁来谁来，他只负责发布会，可政府不能撂挑子，组织工作必须做好。

    会场内聚集了四五百人，热闹非凡，这次没有普通观众，只有官员、大佬、技术主管、媒体记者。

    至于普通观众，可以通过多家网络平台观看直播，甚至江浙台都跑来凑热闹，准备卫星频道直播。

    上两次浩然的发布会就很气很大关注，很多人成了浩然的科技粉，几家直播平台一开通，人气就蹭蹭蹭的往上涨，人数都达到四五百万级别。

    江浩走上台，穿得简简单单，含笑看着台下，现场顿时变得安静，江浩轻声道：“感谢诸位领导、诸位同行、媒体朋友，百忙中来参加这次发布会，浩然科技将展示几种最新研究成果，虚拟游戏、虚拟教育、虚拟医疗、义肢、聋哑辅助设备、盲人辅助设备。”

    在江浩说这几句话时，他身边的全息投影，出现一行行光影数字，别的不说，只是这份科技感，就让很多人赞叹。

    别人的发布会，最多就是个大屏幕，看看人家浩然科技这发布会，全息投影一出，科技感爆棚，顿时感觉高大上了许多，让所有人有种置身未来的感觉。

    没有太多客套，江浩直接进入主题，“之前可能有人看过报道，浩然科技最新成立一家‘浩然游戏公司’，腾讯成为第二股东，很多人好奇这家游戏公司虚拟游戏究竟是怎样的，今天我就为大家展示一下。”

    “诸位，在你们每个座位脚下都有一个头盔，想必大家都看到了，想要体验的，可以让工作人员会给你穿戴上，我会带领大家进入真正的虚拟世界。”

    现场一阵忙乱。

    人们对虚拟世界无比好奇，纷纷申请带上头盔，即便是那些部委领导也都选择体验。

    十几分钟后，除了很少的记者需要工作没能进去，其他人全都带好头盔，江浩最后一个带好头盔，神经链接下，刷的一下进入虚拟世界。

    看直播的人纷纷叫嚷起来。

    “真正的虚拟世界，真想体验一把。”

    “他们进入虚拟世界，咱们什么也看不到啊。”

    “看全息投影，上面有显示，咱们还是能看到一些内容。”

    在一片辽阔的草原上，出现四五百人的身影，青山绿水蓝天白云，远处花草树木远山进水，展现出勃勃生机，微风吹过，他们闻到一股特有的泥土草木芬芳，仿佛真的置身于另一个世界。

    “我的天，咱们不会是穿越了吧。”一名年轻的记者说道。

    “世界上如此纯净的地方，恐怕只有极少数地方了，如果能长长来这里感受一下，身心都会觉得愉快。”

    就在这时，江浩出现在众人面前，“大家好，我现在教大家如何操作，然后可以四处转转，一会儿还有一些社区带大家参观。”

    在江浩的讲解下，众人很快学会用意识操控自己的身体，很多人感受到一股新鲜感，就好像新学走路的婴儿一样。

    接下来就是各自体验，对这个虚拟世界，人们最大的感受就是震撼，和真的世界简直无二。

    人类接受外界信号，无非就是五感，而在这里，五感全部存在，你如果说他是真实的，完全可以认定为真实。

    自由体验十几分钟后，江浩叫着大家来到一处大门前，推开门，发现这里好像是一间教室，江浩让人们坐下，自己走到台上，说道：

    “诸位，之前我说过虚拟教育问题，我的设想是未来可以开通这种自由教室，从小学到大学全都可以，不管你身处何处，只要有一套虚拟设备，就可以进入虚拟教室，接受最好的教育。”

    “现在教育最大问题就是资源分配问题，偏远地区无法得到更好的资源，好资源全都集中在少部分地区，如果今后采用虚拟教育方式，不管是天南海北的孩子，都可以得到最好的教育，可以自己选择在哪里上课，而且不用占用任何资源。”

    震惊！

    无数人震惊！

    很多人感觉，在这种虚拟现实模式下，未来的教育或许会发生翻天覆地的变化。

    学区问题，培训班问题，学生资源分配问题，甚至各省教育差别问题，等等等等，发散开来，需要作为一个超大课题来研究。

    有调查显示，中国学生教育问题，是家长最关心的问题，投入占家庭总支出的2-3成，更高者可以达到40%以上，这已经是一个极高的数字。

    家长还想让孩子得到更多教育，比如钢琴、声乐、表演，投入更是巨大，可即便如此，也未必能让孩子得到最好的教育。

    想要找一个名师哪那么容易，而在虚拟世界，完全可以做到在名师身边享受亲身教学。

