    冰火两仪眼内，能量滚滚如潮，将马红俊淹没，耀眼夺目的光芒笼罩着他。

    不知何时，火神祢下赐予他的火焰印记出现在他的额头，光芒灿灿，在散发神秘的波动。

    “院长，红俊这是？”

    冰火两仪眼畔，众人神色不解，眉头紧蹙。

    弗兰德同样如此，马红俊的情况他也看不懂，但看起来似乎不像是坏事。

    “红俊看样子还在突破当中，大家且耐心等待。”

    众人点头，暗自松了口气，他没事就好。

    浓郁的能量蜂蛹汇聚，随着时间的推移，逐渐在马红俊的身体周围凝聚压缩，慢慢凝结成一道巨大的火红色光环。

    冰火两仪眼畔，众人看着环绕在他身上的那道巨大光环，全都惊诧莫名，瞬间便惊的目瞪口呆。

    尤其是小舞，双眼睁的溜圆，小嘴圆张，感觉都能完全塞进去一根粗大的胡萝卜，呈现出“〇”型的样子。

    眼前的场景，多么相似的画面，对她来说是何其的熟悉？让她怎能不震惊？

    “院长，红俊这是？”

    “他，他怎么可能？”

    “……”

    “天啦，我看到了啥？”

    众人虽然不像小舞那般受到的冲击大，但也震撼莫名。

    “师伯，师兄是在自己凝结魂环么？”唐三问道。

    水冰儿和小舞也都在看着弗兰德，同时也在盯着冰火两仪眼内的马红俊。

    对于他想自创凝结魂环和凝聚魂骨的方法，在场众人之中，她们是少数几个知道此事的。

    弗兰德同样被惊的不轻，闻言才略微有些回神，扶了扶脸上险些要掉下来的眼镜框，声音沉稳的说道，“红俊是在凝结魂环，大家不用担心，静待他成功出来。”

    实际上他心中恨不得骂娘，这种事他生平也是第一次见，怎么可能知道。

    然而，在场众人中，他却是当之无愧的带头大哥，史莱克学院院长，试问大家不问他问谁？

    如果玉小刚在这里，做为魂师界的理论第一人，知识渊博的智慧之角大师，众人也许会下意识的去问他，但他不在。

    在场的所有中，弗兰德无疑是众人之中威望最高的一个，哪怕这位无赖院长是个掉钱眼里的财迷，也依旧难掩他在众人心中高大光辉的形象。

    小舞美眸绽放异彩，粉红色的光芒似是要从她眼中喷出来。

    当年第一次听到他要自创魂环的时候，她就对他心中有了不一样的感觉。

    虽然后来她明白了自己的内心，知道自己喜欢的是谁，但那些过往却依旧历历在目。

    尤其是他们单独相处的那一次，那时候他的武魂缺陷还未解决，她们差一点就，……

    现在看到他在自己凝结魂环，小舞激动的甚至想直接哭出来。

    自创凝结魂环和凝聚魂骨，不说对于人类带来的好处，单说对于她们魂兽来说，就是最大的慈悲。

    实际上小舞高兴的有些太早，弗兰德根本就不知道马红俊能否成功，他刚说的，只不过是在稳定军心罢了。

    身为史莱克学院的院长，众人心中威望最高的存在，这时候他必须要稳住。

    知道就知道，不知道装知道，这种事他以前已经干过无数次，心中门清。

    事实上他的话也确实很有用，众人现在充满惊喜和震撼，但又镇定的神情，便是最好的证明。

    冰火两仪眼内，马红俊的心神沉浸在一种玄妙的状态中，他确实是在自己凝结魂环。

    在他的研究中，人类想要自己凝结魂环，其中之一是需要庞大的能量，冰火两仪眼这里的条件很满足。

    然而他的凝环诀目前还不成熟，所以他在能量向他蜂拥而至的时候，他就预感到将要失败了。

    但让他惊愕的是，凝结魂环的过程并没有停歇，依旧在继续，而且似乎要成功了。

    不过很快他就想明白了，他看到火神祢下赐予他的那道神力火苗，在他将要失败时，竟分裂出了一缕小火苗，融入了他的身体之中。

    随后他便感觉到，一股玄妙的神秘波动从他身上扩散开来，牢牢束缚住他身边那些蜂拥而来的能量，开始压缩凝聚，逐渐凝结成一道巨大的火红色光环。

    “是火神祢下帮我接续了断路么？还是小火在帮助我？”

    马红俊心中默默思量，但他却不敢怠慢，现在的这种状态，对他来说是一次难得的经历，对他今后成功自创出凝结诀，一定有着巨大的帮助。

    时间缓缓流逝，马红俊体外，巨大的火红色光环在渐渐变小，颜色也在逐渐沉淀。

    火红色、赤金色、暗红、……，直到黑色。

    轰！

    某一刻，缩小到一丈大小的黑色光环，自上而下，缓缓从马红俊的头顶飘落，套在了他的身上。

    瞬息之间，庞大而炽热的魂力，宛如滚烫的岩浆，从黑色光环中涌来，冲向马红俊的四肢百骸，五脏六腑。

    “太极功，给我炼化。”

    对于如何吸收魂环，他心中早已门清，当即毫不犹豫快速运转太极功，牵引和搬运涌入体内的庞大魂力。

    从马红俊开始凝结魂环，再到成功凝结，前后不过半个时辰左右，看着似乎过去了很久，实际上这一切都是在很短的时间内就完成。

    现在看着他进入吸收魂环的环节，众人惊喜和震撼，以及悬着的心，这才真正落了下来。

    弗兰德暗自点头，心中悄然松了口气，说道“好了，红俊已经开始魂环，离结束至少也需要一两个时辰，这里没法久待，大家都到外面去吧。”

    “是，院长。”

    众人心中颇为遗憾，但也很无奈，弗兰德说的是实情，这里他们确实没法久待。

    最终冰火两仪眼畔，还在等候马红俊的人，也就只剩下弗兰德两口子和秦明、赵无极，还有水冰儿、三舞和戴沐白，总共八个人。

    转眼之间，又是大半个时辰过去，环绕在马红俊身上的第五道黑色魂环，开始变换颜色。

    黑色、赤金色、蓝金色、紫色、黄色、白色，……，直到最后又变为黑色。

    这时，马红俊倏的睁开双眸，一道尺许长的璀璨神芒，从他眼中喷出，轰的一声，击中冰火两仪眼的泉面，溅起一道一丈多高的巨大浪花。

    轰！

    蕴含冰火之力的泉水瞬间炸开，直接被蓝金色和赤金色两色光芒交织的璀璨神芒给瞬间蒸发，只有少部分散落成一粒粒水珠，漫天而落，重新跌回冰火两仪眼泉眼之内。

    而这时，马红俊已经披着高贵张扬的赤金色铠甲，从冰火两仪眼中出来，跑到泉畔一尊巨大的红色水晶后面，穿衣服去了。

    也许他的第五魂环是他自己凝结的原因，这一次他吸收起来速度非常快，仅仅半个时辰左右，他便已经大功告成。

    片刻之后，看到他穿戴整齐走出来，弗兰德首先说道，“怎么样，臭小子，有没有什么问题？”

    “……”

    “小俊，你感觉怎么样？”

    “师兄，感觉如何？”

    “哥，你成功了吗？”

    “……”

    水冰儿、唐三、小舞，柳二龙、秦明、赵无极、戴沐白，几人都翘首以盼，一脸期待的看着越发显得丰神俊美，英姿勃发的马红俊。

    马红俊咧嘴一笑，得意的说道，“陵光大人，武魂火凤凰，五十二级强攻系战魂王，年仅十四，娇妻雪冰儿，古今第一人。怎么样？你们是不是都很崇拜我？”

    众人嘴角抽抽，一脑子黑线，见到卖瓜的，就没见过这么自夸的。

    “呸，没见过这么不要脸的。”小舞小声嘀咕。

    戴沐白也说道，“你可真自恋，不过这才是熟悉的你。”

    唐三一脸认同，果然，他师兄一开金口，他那刚刚丰神俊美，英姿飒飒的光辉形象，立即变的荡然无存，全被他那臭美给破坏掉了。

    “谁，谁是你娇。”

    水冰儿听的俏脸绯红，下意识的想要反驳，但看到马红俊赤裸裸的火热目光在打量着她，尤其是她的小腹位置，更是被重点关照，不由得败下阵来。

    虽然被羞得面红耳赤，心中更感无奈，但她却不是那种轻易就会服输的人。

    水冰儿暗中向马红俊扬了扬左手，那意思似乎是在说，谁怕谁，你就等着被我榨干吧。

    马红俊挑衅的看了她一眼，随即脸色一正，环视众人一圈，说道“我感觉很好，太极功达到第六层，武魂火凤凰完成极致属性转变，魂环上限达到六万年。”

    弗兰德暗自点头，问出了众人最关心的问题，说道“你刚才那是在自己凝结魂环？自创魂环被你研究成功了？”

    众人心中一动，连忙竖起耳朵，生怕错漏任何一丝细节。

    马红俊先是摇头，接着又是点头，最后才在水冰儿、小舞等人不解的目光中说道，“我确实是在自己凝结魂环，但凝环诀我还没有创造出来，自己凝结魂环的研究，目前还不成熟，这次的成功纯粹属于侥幸，要是再来一次，我觉得我绝对会失败。”

    众人一脸惊喜，除了小舞亮晶晶、粉红色的眸子微微一暗，其他人的神情都很振奋。

    弗兰德摸了摸下巴，赞叹道“不错，非常不错，你这毕竟是开创古今未有的壮举，能做到这一步已经极为不易，而且这次既然能够侥幸成功，那就说明你一直以来的研究思路是没有问题的，继续发展下去，老师相信你一定能够成功。”

    马红俊微笑点头，说道“老师您说的没错，我也相信总有一天，我一定会成功。”

    “我也相信，你总有一天一定能够成功。”

    “我等着奇迹真正到来的那一天。”

    “……”

    众人纷纷附和，不需要猎杀魂兽，人类就能自己凝结魂环，这完全是在创造奇迹。

    同样，这也是魂师界古往今来，从未有过的创举，注定要被载入史册，而他们，现在就在慢慢见证奇迹的诞生。

    小舞暗自点头，美眸亮晶晶，心道对呀，现在都已经侥幸成功一次了，那离真正的成功还会远吗？

    这时弗兰德又说道，“那你第五魂技呢？可有什么不同？”

    “确实有点不同，这个魂技源自我自身，是我曾有的魂技中一种的延伸，你们看。”

    马红俊说着心念一动，进入了人魂合一的状态，一黄两紫两黑，五道魂环从他脚下出现，环绕着他缓缓律动。

    尤其是第五道黑色魂环，随着马红俊催动，亮起深邃的乌光。

    而这时，冰火两仪眼旁边瞬间像是被岩浆覆盖，仿佛有绝世凶兽蛰伏地下，轰的一声，地面炸开，五道炽热的岩浆火柱，裹挟着无与伦比的冲击力和恐怖高温，瞬间冲天而起。

    秦明看着冲天而起的岩浆火柱，神色一动，说道“你这是凤凰啸天击？”

    “额！”

    马红俊收起魂环，神色不由一愣，神特么凤凰笑田鸡。

    “秦师兄，我这个魂技叫凤凰火柱，或者也可以叫火舞燎阳，不叫凤凰啸天击。”

    这时，失去他的后续魂力支撑，仅仅片刻间，冲天而起的岩浆火柱和岩浆地面便已消散不见，同时也没有对这里造成多大的破坏。

    秦明微微一笑，说道“你这个第五魂技，和我的魂技苍狼啸天击很像，所以我以为你这个魂技也会叫这个名字。”

    马红俊点了点头，笑道“俺和田鸡没仇，不笑它。”

    “噗，哈哈。”

    “哥，你要笑死了。”

    小舞一愣，瞬间捧腹大笑，众人也不禁愕然，实在没想到他竟然会这么说。

    赵无极嘿嘿一笑，拍了拍傻在原地的秦明，转头看向戴沐白，笑道“小白，你是不是也和田鸡有仇？”

    戴沐白脸色瞬间黑的跟吃了死孩子似的，他想到了那个令他尴尬无比的魂骨技能，白虎啸天击，还有其他被马红俊曾经损过魂技。

    “马小俊，你这个坑货。”

    马红俊摊了摊手，一脸无奈状，说道“我说真的，你们也知道，我是凤凰村出来的，我们全村人的武魂基本都是鸡鸭鹅什么的，所以我的魂技名称从来都不叫什么鸡，我就是怕乡村父老的武魂，会无形中受到暴击。”

    众人一脸无语，心道你这一本正经的歪理，竟然还说的让人无言以对。

    弗兰德强忍着笑意，说道“小明、小白，其实吧，你们既然和田鸡没仇，确实不应该笑人家。”

    柳二龙轻掩俏唇，说道“兰德，你的第八魂技叫什么鸡来着？”

    弗兰德黑色一脸，不说话了，但赵无极却不管那些，连忙说道“大嫂，老大的第八魂技叫苍穹猎云鸡，嘿嘿。”

    水冰儿、唐三、小舞无语，更是不由的庆幸，幸好她们的魂技名称中没什么击，不然也得中枪。

    弗兰德狠狠瞪了马红俊和赵无极，咳嗽一声，迅速转移话题，说道“行了，人艰不拆，都别互相拆台了，我们该走了。”

    “是，院长。”

    众人心中凛然，他们确实是该出发了。

    马红俊等人不敢怠慢，深深看了眼这个让他们快速提升的地方，向着冰火两仪眼外飞去。

    路上，弗兰德问马红俊道，“红俊，你那个第五魂技凤凰笑田鸡，是不是就是你以前的魂骨技能，也是后来的自创魂技，火舞燎原的延伸？”

    马红俊无奈苦笑，背后火凤凰能量双翼振动，他感觉自己真是搬起石头砸了自己的脚。

    “老师，我的第五魂技叫凤凰火柱，或者火舞燎阳，不叫凤凰啸天击，……”

