    半个小时之后，神色颓废的维斯顿软软地瘫在了地上，看其目光呆滞，口水横流的样子，不知是遭到什么样的非人待遇......

    畜生啊！维斯顿心里大叫，却是不敢宣之于口了，他算是彻底领教了什么是腹黑的老蜜蜂了！

    我真傻，真的，明明知道他是个格兰芬多，也知道他的腹黑的本性，我怎么就说了出来了呢......维林嫂真是一阵心累。

    “怎么样，维斯顿先生？”邓布利多看起来欢快极了，笑呵呵地问着，两只湛蓝色的眼睛，此时也变成了两道弯月。

    “如果还想体验一下的话，我可以满足你哦！这个魔法，我还是从麻瓜的洗衣机中得到的灵感呢！”

    所以你就把老子当做衣服给甩上了？维斯顿瞪大了眼睛，试图从眼前人的脸上找到一丝愧疚。

    意料之外又在意料之中的是——他没有找到。邓布利多的脸上连笑容都没有变化一分。

    “哼！”维斯顿哼了一声，费力地站了起来，甩了甩还有些眩晕的头，随后将自己砸到了软椅中，舒服地哼唧了几声，然后甩给邓布利多一个大大的白眼。

    邓布利多又是一阵大笑，却是没有问什么了，只是感叹了一句：“此时的你，才像是一个孩子！”

    维斯顿先是一怔，随后羞涩地笑了笑，脸都红了一大片。

    邓布利多见此，以为他是害羞了，赶紧转移话题：“那么，你继续说吧，关于你的猜想！”

    “继续说？”维斯顿愣了愣，“应该都说完了，教授！”

    “这就完毕了？”邓布利多挑了挑眉，“没有什么实际操作的东西么？”

    “操作么......”维斯顿沉吟了一声，随后开了口，“我倒是有了一些猜测，但是这部分因为了解的太少了，，反而不知道是不是正确了！”

    “说说看？”邓布利多鼓励道。

    维斯顿想了想，稍微组织了一下语言，随后缓缓地开了口：“关于操作方面，与其说是操作，不如说是一些注意的地方。”

    “在我看来，以往总结的一些阿尼马格斯的要点都是有用的，只是细节方面需要更改一下。”

    “首先是变形术要最少精通高级变形术，否则一旦变形失败，根本没有什么自救的机会，而且，对变形术理解不够，不了解人体变形，那么变形是注定失败的！”

    看着邓布利多点头赞同了，维斯顿笑了笑，接着说：“第二点的话，就是庞大的魔力，或者是充足的魔力补充品！这点是和以往最大的区别的地方！”

    “哦？怎么说？”邓布利多坐直了身体，他有预感，这部分是整个魔法的嘴核心的部分。

    “这个就涉及到一个魔力转化的问题了！”维斯顿解释道，“在我看来，巫师的魔力是不如长生种的，毕竟我们的血脉是不如真正的长生种精纯的。”

    “在我的猜想中魔力转化倒是不会有什么太大的消耗，但是提纯方面，那就不会小了！

    有可能是现有的魔力总量提存后，也剩下一丝也是有可能的，虽然是精纯了然而其余空余的魔力还是需要填充的，因此，魔力总量太少的话，就有可能变形成功了之后，也会立刻变回来！”

    “有道理！”邓布利多明白了维斯顿的意思，若有所思地说着，“看来，这阿尼马格斯也不是谁都可以学的啊！”

    出乎邓布利多的意料，维斯顿并没有赞同，而是摇了摇头：“不一定的，如果是以后我们发现了可以快速增强魔力的办法，或是巫师能够活的足够长的话，都是有可能完成的！”

    “如果我的推测成立的话，那么教授，以后巫师的寿命可就不会是仅仅几百年了啊——”

    巫师的寿命可就不会是仅仅几百年了啊——

    这句话在邓布利多的脑海中不断地回响着，响彻了心里，响彻了灵魂......

    ......

    迎新晚宴上出现的“客人”又现身了！

    这则消息不知道是谁传出来的，一经传出，很快就得到了证实。

    “我们刚刚从麦格教授办公室出来，就看到了他，他刚刚进教授的办公室呢！不知道是什么事情！”一名格兰芬多的学生如此说道。

    “他现在在礼堂！”一名拉文克劳的小姑娘从礼堂冲进了休息室，大叫了一声，随后又跑了出去。

    他？礼堂？小渡鸦们相互看了看，立刻你推我搡的冲出了休息室，向着礼堂跑了过去。

    维斯顿此时感觉自己真是萌萌哒了，不知道什么时候，周边多了一群小巫师，两眼放光地看着他，令他感觉好不自在。

    “有什么事么？”维斯顿试探着问了一句。

    “哇，他说话啦！”

    “是啊是啊，不过，他长的真漂亮！”

    “那叫帅气！”

    “明明就是漂亮，比我们都漂亮！”

    “......好吧，你说的对!”

    ......

    喂喂喂，歪楼了歪楼了!维斯顿顿时感觉槽点满满，这还说着话呢，能不能尊重下我的劳动成果？！

    好在这时来了救星——

    “你们都在干什么？”一声严厉沉着的女音从人群后响起。

    “是麦格教授！”人群不知谁喊了一句，人群瞬间散了个干净。

    厉害了，我的教授，这杀伤力！维斯顿暗暗为麦格竖了一个大拇指！

    “不要在意，德拉库尔先生，他们只是好奇！”麦格走到维斯顿面前，微微一笑，这让她看起来倒是没有那严厉了。

    “没关系的，教授！”维斯顿轻轻点了点头，表示理解，“您可以叫我维斯顿！”

    “好的，维斯顿！”麦格欣然接受了维斯顿的亲近，“不要忘记我们的约定，下午五点，来我的办公室！”

    “好的教授，麻烦了！”维斯顿站了起来，微微施了一礼。

    “这没什么，孩子！”麦格微微一笑“没有人会拒绝一个好学的孩子，不是么？”

    维斯顿闻言笑了笑，没有再说话，只是再次施了一礼。

    这就是和邓布利多商量出来的结果，尽快掌握高级变形术，然后再考虑阿尼马格斯的事情！

    维斯顿自无不可，实际上，让他自己来，他也是不放心的，他也怕出问题。有邓布利多这个当代最强的白巫师在，有问题最少也能及时纠正吧？！

    自觉有了复活币的维斯顿信心大增，同时开始期待麦格的授课起来......

