    话一出口，李旭就后悔了。

    哎！心直口快要不得，也不能想到什么就说出来啊。

    嗯~~~~不对！我才没有想。

    看到李旭顶嘴，崔静妍似笑非笑，“我给你摸，你敢吗？”

    “有什么不敢的？”

    李旭倒是很有种，明明心里在打退堂鼓，嘴上一点也不带怂的。

    崔静妍白了她一眼，后退一步坐到床边，优雅的翘起了二郎腿。

    “那你来啊。”

    “你以为我不敢？”

    “你敢吗？”

    “我当然敢。”

    李旭嘴上叫的凶，脚下却下意识的后退了一步，生怕自己受不住诱惑往前挪动了脚步。

    崔静妍那黑色丝袜包裹的修长美腿在灯光下散发出惊人的魅力，脚踝处细细的脚链闪烁着点点银光，分外吸引眼球。

    要不是李旭自认是个很有自制力的人，怕是已经守不住善良了。

    “噗呲。”

    看着李旭如临大敌的样子，崔静妍终于忍不住笑了出来，脚尖随着一挑一挑的，上下浮动的点点银光也随之挑动李旭的神经。

    “怒那，你不许笑。”

    李旭感觉受到了冒犯。

    “那你过来啊。”

    “你以为我不敢吗？”

    “那你过来啊。”

    “你以为我不敢吗？”

    李旭一边叫嚣，一边盯着她的美腿使劲瞅着，然后突然转身打开门拔腿就跑。

    “我想起来还有事，先走一步。”

    砰！

    看着被关上的门，崔静妍嘴角扬起，低头看了一眼自己脚踝处精致的银色细链。

    优雅的蹬掉高跟鞋，将双腿缩到床上，抱着被子乐了起来。

    “嘁！胆小鬼。”

    ······

    回到房间，李旭一个人坐在阳台吹风，好半天都冷静不下来。

    刚才他嘴上叫得凶，甚至为了找回场子，原本打算摸一下崔静妍的美腿再跑。

    结果他眼瞅着崔静妍裹着黑色丝袜的美腿实在是太诱惑了，最终还是以无上毅力制止了自己。

    真要摸了上去，失态倒是小事，李旭脸皮厚倒是不在乎，他只是突然发现自己好像真的有了不太应该的念头。

    就在下午崔静妍说出那句：“你又不是我什么人，我不要你的东西。”的时候，李旭差点就说出了很不该说的话。

    在李旭看来，崔静妍明显就是吃准了他不敢乱伸手才和他开玩笑。

    和怒那相处很舒服，他怕因为自己不合适的行为给两人的关系带来困扰。

    嗯~~~吹吹风冷静一下，后天就回首尔老老实实抱着林语青和珍熙姐过日子。

    这时候，门被打开。

    瓜皮哼着莫名奇妙的调子走了进来，打开灯就发现一个人影坐在阳台发呆。

    “李旭，你怎么不开灯啊？吓我一跳。”

    “哦，你回来啦？今天去哪里了？”

    李哥一屁股坐在李旭旁边，“去埃菲尔铁塔了，那里的夜景真的很漂亮啊，我还给恩静小姐拍了视频过去。”

    李哥也不管李旭的反应，眉飞色舞的比划着，“还有下午，我们坐了好久的车去了凡尔赛宫，那里真的太雄伟了，我给恩静小姐直播，她一直在惊叹····”

    李旭出声打断，“喂！李相赫，你打算什么时候跟赵恩静表白啊？”

    “嗯？”

    “你该不是一直打算就这样吧？这样下去等教练孩子出生了你还在玩推拉游戏。”

    李哥摆摆手，“不急不急，其实我觉得吧，这样和恩静小姐也挺好的，现在打职业也没什么时间，再等两年我退役了····”

    李旭手一伸：“手机给我。”

    “干嘛？”

    “我打个电话。”

    “你自己的手机呢？”

    “我手机爆炸了，快把你电话给我。”

    李哥一脸懵逼，你特么找个理由也走点心啊，手机爆炸这种话你也说的出来？

    “你手机坏了？送去修了没有啊？”

    一边问，李哥一边伸手去掏手机。

    “快点啊！”

    李旭气势汹汹的看着指着瓜皮道：“别磨磨蹭蹭的，就你这拖拖拉拉的样，难怪五年了都要不到人家女孩的电话，就你这德行，估计三十岁之前还是母胎单身。”

    “哦，马上。”

    瓜皮下意识加快了掏手机的动作，却蓦然发觉不对。

    借个电话，他凭什么这么嚣张啊？

    反应过来的李哥昂起脑袋想要反驳李旭，结果一看李旭气势汹汹的样子，瞬间他又低下了头。

    这个人今天怎么回事？看起来不太好惹的样子。

    瓜皮赶紧把手机递了过去，一边还在小声嘀咕：“我就是动作慢了点，你也不用人身攻击吧？”

    李旭接过手机，找出了赵恩静的电话拨了过去。

    “你给谁打电话？”

    李旭把手机贴在靠着李哥这边的耳朵，瓜皮也没有看清屏幕，不过李旭的动作明显就没有拨号，直接拨打了他通讯录里的电话。

    李旭不理会瓜皮的好奇，耐心的等待电话的接通。

    “喂！”

    赵恩静的声音从电话里传来

    李旭看了瓜皮一眼，“赵恩静，我爱你。”

    场面上一下子就安静了下来，对面的赵恩静显然也没有反应过来。

    “喂！你喝多了啊？”

    瓜皮懵了，反应过来就要去抢李旭手里的电话。

    疯了！疯了！这个人疯了。

    结果李旭单手一把将瓜皮推倒在地，然后躺过去用背牢牢的把李哥压住不让他抢手机。

    嘘。

    李旭转头做了一个嘘声的动作。

    李哥抢不过，索性也放弃了挣扎，一副咸鱼样躺在阳台上，耳朵倒是竖得老高，心里算盘打得叮当响。

    算了算了，先听听恩静小姐怎么说。

    如果被拒绝了也可以说是李旭开玩笑的，要是恩静小姐同意了我立马就把手机抢过来接着聊。

    嗯~~~想想怎么都不会亏。

    安静了好一会，那边的声音才幽幽的响起：“李旭，别以为你用相赫的手机打过来我就不知道是你了。”

    哎？这么容易就暴露了？

    “你少废话，我是李相赫，赵恩静我爱你。”

    说完，李旭将手机丢到瓜皮手里，拍了拍他的肩膀站起身故意很大声的道：

    “任务完成，不用谢我，拜拜。”

    “李旭，我要杀了你！”李哥一下子蹦起来要找李旭麻烦。

    李旭指了指他手里的手机，“电话还没挂，你们慢慢聊。”

    说完，李旭转身就跑，留下瓜皮一个人在阳台盯着手机做思想斗争。

    “喂！相赫？”

    “哦，恩静小姐····”

