    东皇太一归来！

    这位曾经的王者，他在销声匿迹一段时间之后，终于再次出现在洪荒世界当中，此时的他，已经是混元大罗金仙！

    艰辛修行万万年，东皇太一终于证道成功了！

    此时东皇太一荣耀归来，他高高在上的看着帝江祖巫。

    在帝江的眼中，太一看到了震惊和失落，这让太一的心情没来由的好了许多。

    万万年的艰辛，不正是为了这一刻吗？

    “叔父！”

    “东皇陛下！”

    十太子陆压兴奋的双目圆瞪，他脸上满是狂喜神色，所有的妖族同样是一脸兴奋，他们谁也没有想到，东皇太一竟然在这个时刻归来了。

    “帝江，今日就是你巫族覆灭之时，下一个，就是鲲鹏！”

    东皇太一傲立云端，他朗朗开口，声震洪荒。

    然而此时帝江祖巫一愣，他嘴角微微上翘。

    “鲲鹏天帝吗？恐怕你还不够资格！”

    一旁，兴奋当中的白泽，陆压，他们也都是一脸尴尬。

    这些年来东皇太一不再洪荒，他根本不知道现在的鲲鹏是什么样的存在。

    因此就连妖族的众多修士，他们也感觉太一的话语有些狂妄。

    现在东皇太一不过是区区混元一重天境界，以他的这点实力，确实根本不够鲲鹏出手一次的。

    东皇太一身为混元大罗金仙，他自然是把所有生灵的表情都看在眼里。

    此时东皇太一也顾不上这些事情，他的首要任务就是斩杀帝江祖巫，这可是他这些年来一直念念不忘的心结！

    “帝江，敢打伤我的侄儿，今日谁也救不了你！”

    东皇太一纵横而来，那无穷的太阳真火焚烧八方，仿佛要把整个天地都熔炼一般。

    帝江祖巫眼中寒芒四射，他知道自己不是太一的对手，现在和对方硬碰只有死路一条。

    此时帝江祖巫让所有巫族后退，他则将手中的一块玉符捏碎。

    “轰隆！”

    铺天盖地的太阳真火肆虐乾坤，然而一道厚重之气激荡而起，把帝江祖巫牢牢护持其中，任由那神火肆意灼烧，却根本无法伤到帝江祖巫分毫。

    东皇太一连连扇动双翅，无尽火焰法则弥漫，他眼看伤不到对方，不禁向那火海之中看去，却看到一位美妙的女子就这么站在火焰之中，那些火焰法则碰触到对方之时，立刻纷纷退避，连对方身上的光芒都无法破坏掉。

    “后土！”

    东皇太一眼看无法一击斩杀帝江祖巫，他再次化为道体，一位剑眉星目的俊俏男子傲立云端，他神采飞扬，一身气势霸绝天地。

    后土目光平静的看着东皇太一，她眼中同样是寒光凛冽，当初斩杀几位祖巫的罪魁祸首正是太一。

    只是这些年来太一远走混沌，谁也不知他的踪迹，因此即便是后土圣人暗中找寻多次，却也未能找到太一的下落。

    “太一，你刚刚回到洪荒世界，就想要灭了我们巫族，你还不够资格！”

    后土柳眉飞扬，她目光灼灼的看着东皇太一，根本没有把这位不可一世的王者放在眼中。

    后土圣人身为混元大罗金仙二重天的修士，她有足够的资格鄙视太一，那一身强大的气势瞬间外放，将太一死死压制住，让他如同狂暴大海之中的一叶扁舟，连想要稳定住身形都做不到。

    “混元二重天！”

    东皇太一看到后土圣人的修为，他顿时沉默了下来。

    这些年来太一经历了许多的生死劫难，这才最终破茧成蝶，跨入了混元大罗金仙境界。

    正是因此，太一也更加清楚这个境界中的实力差距之大。

    一重一层天，这并不是夸大其词。

    在混元二重天的后土圣人面前，东皇太一没有任何胜算，因此后土说他没有资格，太一也只能忍着。

    “后土，你还真是嚣张，如今我们妖族一门二圣，你看加上我女娲，还够不够资格？”

    一道温润的声音从九天之上传来，众生抬头看去，只见那九天之上九头火焰凤凰拉着一架凤辇，女娲娘娘坐在凤辇之中，如风云一般飘荡而来。

    从东皇太一回归之际，女娲娘娘就有所感应，她在欣喜之际，立刻收拾了一番，赶到了这处战场。

    东皇太一见到女娲娘娘驾临，他脸上瞬间多了一些喜色。

    只要女娲娘娘能挡住后土圣人片刻，东皇太一就有绝对的信心将所有巫族斩杀！

    后土圣人见到女娲娘娘到来，她脸上同样是一片寒霜。

    “女娲，你的手段不过尔尔，现在即便是加上太一，你们妖族也休想在我这里讨到便宜！”

    后土柳眉一挑，自有一股英气散发出来。

    此时后土圣人暗中传音帝江祖巫，让他们先行撤回幽冥地府。

    毕竟东皇太一的实力不知深浅，谁也不敢保证他有没有什么强大的手段，为了安全起见，还是不要贸然发生争斗。

    “后土妹妹，我留下陪你！”

    帝江祖巫让烛九阴带领众多巫族撤退，他却选择了留下来帮助后土。

    后土圣人如何不知帝江祖巫的心思，那东皇太一都突破到了圣境，这对于帝江来说是一个巨大的打击。

    帝江祖巫虽然看似并不在意修为，但他的骨子里也是一个争强好胜的性格。

    自己身为第一祖巫，在修为上却被妖族强者压制，这让帝江祖巫根本就无法接受。

    正是因此，在面对东皇太一时，哪怕对方是混元大罗金仙，帝江祖巫也没有丝毫退却之意。

    帝江祖巫从后土口中得知，这一次天地大变，很有可能会有证道之机，因此这既是一场劫难，也是一场机缘。

    如今东皇太一归来，可想而知未来的巫族必将面临重大的压力，如果帝江祖巫仍然无法突破，只怕以后的巫族就会遭受到极大的重创。

    甚至他们以后只能缩在九幽之地，再也无法重回不周山。

    此时帝江祖巫就是要拼一把，为了自己未来的道路，也为了巫族的儿郎们！

    “帝江，你若是想死，我这就成全你！”

    东皇太一脸上一片狰狞，他对帝江祖巫同样是恨之入骨。

