    也难怪昌阳真仙失态，他现下看见的，根本不是先前那个可爱的，捧着叶子啃食的幼童，而是一只手掌大的肉虫，正在地上痛苦地蜷缩成一团，不停地打着滚。

    在它的身下铺了厚厚的嫩叶，上面散落着一小团一小团绿色的小球。

    “这真是花蛉族的少爷？”昌阳真仙忍不住又问一遍。

    “当然是了，你没看见他身上的花纹和花总管翅膀上的花纹……是一个类型的吗？”姜屿本想说一模一样，但话到嘴边，临时更换了说法。

    毕竟在人族的习俗里，说少爷和管家长得一模一样，实在不是什么让人愉快的说法……姜屿心中闪过戏虐的念头。

    但当务之急，还是小孩子的健康为重，姜屿想着，转向花总管：

    “我准备先采用人族的医治方法，再采用你们妖族的医治方法，你们小少爷是错服了天庭种出‘血桐叶’，所以我会先给它催吐……然后再用你们的‘砂化’法，让它休养复原。”

    这个人居然还知道“砂化”？花总管终于确定，姜屿是一位了解花蛉族的有识之士。

    一个人愿意下功夫研究他们花蛉族，那他就是花蛉族的朋友。

    “好，我该做些什么？”花总管问。

    姜屿指了指地上那些绿色的小球：

    “你去多收集一些碧砂来，最好当然是你们小少爷的，但其他妖的也可以，越多越好。”

    花总管一听，瞬间了然，转身飞出茧房。

    “……”

    昌阳真仙到现在仍未恢复过来，姜屿的话一句句在他耳边流过，他似乎全听得懂，但仔细一琢磨又有好多地方不懂。

    唯一明白的就是，花蛉族的小少爷是吃了他准备的“血桐叶”，才会变回虫子在地上疼得打滚的。

    昌阳真仙一想到这一点，整个人都不好了。

    原本他命令手下准备血桐叶和良姜蜜，只是听说，这是花蛉族幼妖喜爱的食物，想要投其所好。也可以借由这个小小的举动，表达善意。

    谁知道会搞成这样……

    就在他发愁这事该怎么收场，会不会酿成外交的事故时，突然听见姜屿对他说了句：

    “愣着干什么！帮忙啊！”

    “帮什么忙？你说。”昌阳真仙先是一愣，而后精神一振——如果他能帮上忙，也算将功赎罪了。

    “看见地上那些绿色的小球了吧，去把它们捡过来，用手碾碎，放成一堆儿。”姜屿说。

    他的吩咐在昌阳真仙听来，如闻纶音，连忙照办，俯身从脚旁捡起一个绿色小球，入手只觉得湿湿软软，并能闻到一股清新的香气。

    ……不知道这是什么东西，一定是什么了不得的灵性材料吧。昌阳真仙卖力碾着那些小球，一刻也不敢耽误。

    随着他的动作，地上散落的小球越来越少，都被他尽量碾得稀碎。

    另一边，姜屿也没闲着，他蹲在那只肉虫身边，伸出手指抵住它软糯的身体，向内送入一缕灵气。

    肉虫抖了几下，一张嘴，喷泻出墨绿色的液体，还有些没消化完全的叶子残渣。

    ……昌阳真仙心虚地挪开目光，更加快了碾碎绿丸的速度.

    如此几次之后，姜屿看差不多了，便停止了催吐。他没什么为虫子催吐的经验，所有的了解都停留在纸面上。保险起见，定要遵守“适可而止”的原则。

    听到那边的动静小下去后，昌阳真仙突然开口，半是自语，半是询问：

    “明明晚上来的时候还是人形呢，怎么现在变回虫子了？好歹是妖族，他父亲的修为可是堪比上仙的……”

    我听出了紧张……也是，如果对妖族不了解，看见现原形一定以为是修为尽毁，打回原点了，也难怪他紧张……姜屿笑了笑，简单解释道：

    “幼妖还不能完全化形，所以原形才是他们的常态。尤其是身体不舒服的时候，现出原形能减少消耗。”

    “我们现在所处的茧房，应该是他们的‘生命圣所’，能让幼妖受到保护和滋养。”

    昌阳真仙点了点头，仔细再看，发现他们身处的茧房内壁上铭刻着诸多神秘的符号，形成了完整的封印。

    ……完全看不懂啊……姜屿又是怎么看懂的？难道他和妖族有什么来往？昌阳真仙的想法又忍不住拐到那方面去。

    “朋友，你看这些够不够？”

    茧房外面传来花总管的声音，紧接着一捧一捧，颜色或深或浅的绿丸被接连不断地送了进来，很快就在昌阳真仙身边堆成了小山。

    昌阳真仙碾碎的速度显然跟不上东西被运来的速度，他成仙日久，早已习惯了什么事都用一个咒术解决，几时受过这种亲历亲为的累？

    但姜屿既然言明让他“亲手碾碎”，昌阳真仙便老老实实地照办，并不作他想。

    万一咒术会影响药性呢。

    也不知碾碎了几百个绿丸，昌阳真仙终于听到姜屿说出一句“够了”。

    “把你碾碎的粉末拿过来，铺到它身上，塞在它身下，动作轻一点。”姜屿吩咐道。

    昌阳真仙连忙吭哧吭哧地照办，可当他试图把那些绿色粉末塞到花蛉族小少爷肚子下面的时候，却遇到了巨大的麻烦。

    他万万没想到，小少爷的虫腹居然这么这么柔软！

    只轻轻一按，便发出了“咕叽咕叽”的可怕声响，似乎下一秒就会爆开成一泡儿绿水儿碧浆。

    昌阳真仙：“……”

    他感觉自己都对不起自己“仙人”的身份，竟然因此起了一层又一层的鸡皮疙瘩，但膈应这种事，似乎和境界也没有多大的关系，纯属生理反应。

    他浑身僵硬，头皮发麻，一瞥眼却看见姜屿“袖手旁观”，忍不住尖声道：

    “你怎么就这么看着啊！”

    姜屿施施然地说道：

    “是谁害得人孩子现在这么难受的？我这是让你将功补过呢。快一点，粉末要趁热塞进去，否则就没有药性了。你还得再碾。”

    “什么叫‘趁热’啊……”

    昌阳真仙咕哝道，虽然恨不能双手没有知觉，但到底还是哆哆嗦嗦地把活儿干完了。

