
　　一对一的情况下，除非是真正的武帝巅峰修行者，不然以纪炎大帝的实力，根本不会惧怕对方。至于杨奇的实力，面对真正的九星武帝后期修行者，也是不落下风的，区区两位九星武帝后期的修行者，纪炎大帝自然没有放在心上。

　　“话虽如此，不过现在多了一群竞争者，对我们而言，可不是什么好事！”杨奇微微摇头道。

　　对于不朽圣殿的修行者，杨奇一向十分的重视，因为他十分的清楚，不朽圣殿的修行者还是有其过人之处。特别是现在多了一群竞争者的情况下，他们两人就算不会怎么被对方干扰，可多少还是会有一些影响的，而不朽圣殿仗着人数的优势，其他的修行者可是完全不受干扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪炎大帝微微点头，只是对于这一点，他也很无奈，毕竟现在只有他们两人，如果无始大帝两人还在，他们倒是可以直接将眼前的不朽圣殿修行者们直接驱逐离开。

　　现在他们要做的就是拼谁更早一步，找到进入火海的方式，就算两人占据一些优势，却也没有十足的把握，在不朽圣殿的修行者之前进入火海。

　　“尽力而为吧。”纪炎大帝嘴里轻叹道。

　　就在此时，幻海大帝两人已经追了上来，手中早已蓄势的攻击，朝着杨奇和纪炎大帝两人袭了过去，不过他们的攻击，针对的却并不只是杨奇和纪炎大帝两人，而是包括他们身后的那些火焰巨人。

　　“可恶！”

　　察觉到身后袭来的攻击，杨奇和纪炎大帝瞬间便是明白了对方的打算，脸色顿时难看到了极点。

　　那幻海大帝两人，分明就是想要攻击火焰巨人，使得追击杨奇两人的火焰巨人实力变强，要知道这些火焰巨人和之前的怪石一样，找不到正确的办法，是根本无法将其杀死的，一旦不能彻底灭杀，这些火焰巨人，便会不断的重生变强，甚至最后单体的实力都远在众人之上。

　　不得不说，幻海大帝的做法十分的阴险，但却十分的有效，因为杨奇和纪炎大帝两人，根本不可能看着幻海大帝两人攻击火焰巨人。

　　“现在怎么办？”纪炎大帝脸色无比难看道。

　　听到纪炎大帝的话，杨奇的脸色不由一沉，旋即沉声道，“既然如此，那就将水搅浑！”

　　幻海大帝两人的攻击，根本没有任何的顾忌，如果杨奇和纪炎大帝有所顾忌，反而会陷入不利的局面。与其如此，还不如直接将水搅浑，别看不朽圣殿的修行者人数更多，可他们却有一些实力相对弱小的修行者，除非不朽圣殿那边不计伤亡，不然将水搅浑，反而对杨奇两人有利。

　　轰~轰~

　　两道凌厉的攻击落下，伴随着一阵巨响，恐怖至极的威势直接将杨奇两人的四周吞没，大量的火焰巨人直接炸裂开来。

　　散落开来的火焰眨眼之间，便是开始重聚起来，一道道体型更大的火焰巨人出现在了之前幻海大帝两人攻击的位置。

　　一如杨奇和纪炎大帝两人之前预料的一般，火焰巨人被灭杀之后，还会再次凝聚，而且实力变得更强，被幻海大帝两人攻击的火焰巨人，可不是一个两个，而是上百名火焰巨人。

　　看着那重新凝聚的火焰巨人，杨奇和纪炎大帝两人的脸色难看到了极点，好在两人早有对策，手中的攻击，直接朝着幻海大帝两人袭了过去，同样是将幻海大帝两人身后的火焰巨人笼罩了进去。

　　“不好！”

　　察觉到杨奇两人的意图，幻海大帝的脸色不由微微一变，哪里不知道杨奇两人，这是打算将水搅浑。

　　只是此刻幻海大帝两人，已经是来不及多想，只能全力出手，抵挡着杨奇两人的攻击。

　　轰~轰~

　　两道凌厉的攻击斩落下来，伴随着一阵惊天巨响，恐怖至极的威势，瞬间将幻海大帝两人吞没，余威爆发开来，四周的火焰巨人随之炸裂开来。

　　杨奇和纪炎大帝两人出手，爆发出来的威势，比起幻海大帝两人还要强上一些，波及的范围自然也更广，被轰散的火焰巨人也更多。

　　“幻海！”迦罗大帝脸色有些难看道。

　　攻击杨奇两人身边的火焰巨人，乃是幻海大帝的建议，现在他们也被袭击，对方动用了同样的手段，这对迦罗大帝两人甚至是不朽圣殿的修行者而言，可不是什么好消息。

　　“他们想将水搅浑，就让他们搅浑好了。”幻海大帝看了一眼迦罗大帝，接着继续道，“就算我们不用跟这个办法，他们迟早也会察觉到，现在我们先用，至少还能占据一些先机。”

　　要知道，幻海大帝提议干扰杨奇两人的方式，是对不朽圣殿这边有利的，多少也能影响一下杨奇两人。也就是说，这种情况下，杨奇两人实际上是处于劣势的，如此一来，等到杨奇两人发现这个办法，肯定也会使用出来。

　　与其让对方先用，还不如他们直接使用出来，至少能够占得一些先机，如今争夺进入火海的方式，谁能占据先机，谁就会多一些希望。

　　迦罗大帝闻言，眉头不由微微一皱，不过却也并没有多说什么，因为他知道，幻海大帝所言属实，这种方式杨奇两人迟早是能够发现的。

　　“继续！”

　　幻海大帝嘴里冷冷一笑，接着蓄势的攻击，朝着杨奇两人袭了过去。

　　杨奇感受到袭来的攻击，却是一脸平静的说道，“没必要和他们纠缠，想将水搅浑，就得对其他修行者出手！”

　　如果在这里和幻海大帝两人纠缠下去，只会遂了幻海大帝两人的意思，要向将水彻底的搅浑，还得将其他不朽圣殿的修行者拉下水才行！

　　此话一出，一旁的纪炎大帝不禁点了点头，当即两人没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作两道流光，迅速朝着不朽圣殿其他修行者所在的位置冲了过去。

　　“避开纪炎大帝两人！”察觉到这一幕，幻海大帝立刻是传音给自己这边的修行者，让众人避开杨奇两人。

　　杨奇两人的实力，虽然还不至于威胁到其他的不朽圣殿修行者，但如果让对方攻击到火焰巨人，势必会影响不朽圣殿这边寻找进入火海方式的速度。

　　不朽圣殿这边剩下的两名九星武帝后期修行者相视一眼，旋即身形一晃，迅速和队伍拉开距离，挡在了杨奇和纪炎大帝两人的必经之路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十二章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 