    发白的阳光照进屋里，屋子变得清晰，陆嫁嫁倾身打开窗子时，微寒的风便萦入了袖子。

    　　平整光滑的桌面上，细瓷胆瓶中插着一支晚樱。

    　　春天还未真正到来，林间的樱花也还未绚烂盛开，这支晚樱也不知是何处折来插入瓶中的。

    　　窗户开了，陆嫁嫁在窗边坐下，她支着肘，侧着头看着瓶中之花，不由自主地想起了谕剑天宗山腰处的雪樱。

    　　小时候她总喜欢去那里看花，花与云在记忆中都是美好的，那时的青花小轿还不归她所有，漂亮的轿子便停在石窟里，她会偷偷去看，然后幻想自己乘着它飞渡云海的场景，桃帘中的岁月与世隔绝，也真应了恍如隔世四字，回忆起此后的颠簸，年少时的光景悠久得仿佛虚幻。

    　　陆嫁嫁靠在桌子上，头枕在臂弯间，犹若剑堂上打盹的弟子，她慵懒地眯着眼眸，看着那朵承着阳光的晚樱，小心翼翼地伸出手去触摸，笑容温柔。

    　　轻抚了一阵，陆嫁嫁又触电似地收回了手，在案旁坐定，指腰挺胸，仪态端庄，她随手抓来一本书摊在身前，一边理着纤长的发丝，眼眸悠悠地落在了书页上。

    　　敲门声响起，声音很轻，间隔很短，似有些拘谨。

    　　“进来吧。”陆嫁嫁眼睑低垂，娴静看书，嗓音透着清冷。

    　　进来的是邵小黎。

    　　邵小黎今日没穿红裙，而是换了身不太显眼的素色衣裳，眉目间古灵精怪的神采也淡去了，望上去乖顺谦恭。

    　　邵小黎端着一碗粥，粥以鸡茸小米煮成，浇以菜汁，一半雪白一半翠绿，看着极具美感。

    　　小黎小心翼翼地走到了陆嫁嫁的身边。

    　　“嫁嫁姐姐早，小黎来给嫁嫁姐端粥喝。”邵小黎细声细气道。

    　　陆嫁嫁将书翻压在桌案上，微微转过头，看着半咬红唇的少女，淡淡地微笑，道：“放下吧。”

    　　邵小黎将粥放下，也抿唇一笑。

    　　陆嫁嫁问：“小黎自己吃过粥了么？”

    　　邵小黎摇头，道：“还没有呢，我要先给姐姐们送完粥，自己才能吃的。”

    　　“怎么说得这般可怜兮兮的。”陆嫁嫁拉着她的手腕，让她靠近了些，然后盯着少女的眼眸，又问：“小黎第一份是端给谁的呢？”

    　　邵小黎柔弱地笑道：“当然是端给嫁嫁姐姐的呀，天大地大嫁嫁姐姐最大。”

    　　陆嫁嫁伸出纤柔的指，点了点少女的眉心，道：“没必要有这些条条框框的，我们都是姐妹，不论大小，也不必这样拘谨的。”

    　　邵小黎低声道：“这……这毕竟是第一天嘛，哪怕是装装样子也是要装的。”

    　　陆嫁嫁问：“所以小黎是在装样子？”

    　　邵小黎摇头道：“当然没有啊，在南州的那段日子，小黎承认陆姐姐照顾，一直感恩心头的，以后……以后小黎还想陪姐姐们一辈子呢。”

    　　少女衣着素朴，容颜温和，话语轻柔间带着不自信，宛若这冬春交替的风。

    　　陆嫁嫁太容易心软了，她原本是想端些架子吓吓她的，如今看着邵小黎这般模样，心思立刻柔软了下来，她将那碗温热的粥端起，道：“好了，嫁嫁姐姐收下了，明日就不用了，要不然好像我们在欺负你似的。”

    　　邵小黎婉约地笑了笑，连连点头：“嗯嗯，那小黎先去找司命姐姐了，粥凉了可就不好了。”

    　　说着，邵小黎告退离去。

    　　陆嫁嫁看着桌上冒着热气的粥，看着粥上覆着的漂亮的绿色，眉尖微蹙，旋即又展眉微笑，她叠起了些雪袖，拿起瓷勺，慢慢地将碗中的粥搅拌均匀，随后小小地尝了一口，粥的清香甜糯伴着菜汁的微咸，细腻得宛若少女的心思。

    　　这是二月的最后一天，陆嫁嫁看着窗外盛大的阳光，小口小口地饮着粥，她将漆黑的长发挽起，晚樱如簪插入发间。

    　　这于陆嫁嫁而言是平稳的清晨，于邵小黎而言却是忙忙碌碌的。

    　　邵小黎颇不自信，她对于自己的定位是新过门的小妾，所以做事格外小心翼翼。

    　　邵小黎端着粥来到了司命所处的洞天里。

    　　司命近来的修行很是刻苦。

    　　当初断界城时，十字刑架上的屈辱历历在目，荒野沙漠冰川雪原……罪君对她与宁长久的万里追杀也犹在眼畔，那是她第一次与神主为敌，若无宁长久相伴，她当时应必死无疑了。

    　　到了此时，司命早已不是当初那个心胸狭隘的坏女人了，但于她而言，罪君依旧是必须手刃的仇敌。

    　　她回忆着星灵殿里的岁月，残破的日晷与烛火在记忆里幽静地安放着，那一切如今已被大水淹没，随着断界城一同成为了地下的水城。而时过境迁，当初绝望的逃难者也即将成为行刑之人了。

    　　悠悠的思绪里，敲门声响起。

    　　司命缓缓地睁开眼，漆黑神袍上繁复的银纹渐渐淡去，神性在冰眸间消退。原本打坐着的她缓缓起身，那长长的银发便从蜿蜒的河流变成了垂直的瀑布。

    　　司命手指微勾，门便打开了。

    　　邵小黎端着粥进来，口中碎碎念念：“雪瓷姐姐早上好呀，小黎刚刚煮了粥，第一时间就端来给雪瓷姐姐尝尝，等姐姐尝过后，我还要去端给陆姐姐喝。”

    　　司命看着那碗翠色盎然看着很糯的粥，道：“你是第一个端给我的？”

    　　邵小黎郑重点头道：“那当然，我与司命姐姐自断界城相识至今多少年了，感情深厚。”

    　　司命道：“是啊，那时候我还想收你为徒，结果你当着众人的面在刑架上严惩了我，姐姐毕身难忘啊……”

    　　邵小黎心脏一紧，连忙道：“那是宁长久指使的，我……我也是被胁迫的。”

    　　司命接过了那碗粥，放在一边，道：“好了，我也不与你翻陈年旧账了。”

    　　邵小黎乖巧地来到了司命的身后，让她坐下，随后手法娴熟地替司命捏起了肩。

    　　司命闭上眼，享受着邵小黎的指尖迸发的力道，问：“昨晚睡得好么？”

    　　邵小黎微颤，一边揉着司命柔韧的香肩，一边微微扭捏道：“挺好的呀……师父很照顾我的。”

    　　“还叫师父呢？”司命秀眉颦蹙。

    　　邵小黎道：“叫习惯了嘛……等我哪日出师再改正吧。”

    　　司命蔑然道：“看到某大恶人真有这个师徒的癖好，你也不用改了，听小黎这般好看的姑娘一口一个师父糯糯地叫着，他心中应是开心得紧。”

    　　邵小黎俏脸微红，道：“姐姐别取笑小黎了。”

    　　司命道：“总之，他要是敢欺负你，你记下来，以后去赵襄儿那告状就行了。”

    　　邵小黎撇了撇嘴，道：“我们很和睦的。”

    　　司命淡淡笑着，她端起碗尝了一口，点头道：“小黎有了夫君，以后是不是就不和姐姐一起睡了？”

    　　邵小黎道：“我当然是想陪着司命姐姐的啊，只是……若是我偷偷与姐姐一起睡，被他抓到了，他就不就有借口将我们一起……”

    　　司命笑意清媚：“就是要这样才好玩呀。”

    　　邵小黎讶然，旋即耳根子都红了：“司命姐姐！原来你才是最大的狐狸精！”

    　　司命作势欲打，邵小黎连忙告辞，道：“我要去端粥给嫁嫁姐姐了，若是晚了，粥就凉了。”

    　　司命点了点头，还善意嘱咐道：“去嫁嫁那的时候，记得与她说，你第一碗粥是端给她的，嫁嫁这姑娘看着气度很大，实际上坏心思多着呢，小黎可要服侍得殷切些。”

    　　邵小黎若有所思地点了点头，道：“嗯，谨遵雪瓷姐姐教诲！那……雪瓷姐姐也要帮我将粥的事保密一下哦。”

    　　“好。”司命抿唇微笑，她对于小黎向来是很宠的。

    　　邵小黎转过头，有些惭愧地离开了。

    　　阳光静悄悄地洒上大地，邵小黎送完了粥之后回到自己房间的门口，隔着剑阁的洞天向上望去。

    　　她想起昨日宁长久关于太阳的言论，便坐在阳光里，张目对日，任由光线洒遍周身。

    　　宁长久披着白衣从远处走来，他看着面容单纯的少女，打了个招呼，“小黎早。”

    　　“师父早呀。”邵小黎清脆地应了一声。

    　　她立了起来，如小猫般弹跳起来，越入了宁长久的怀中。

    　　宁长久抱着她，揉着她的发，道：“小黎刚刚去哪了？”

    　　邵小黎道：“给两位姐姐送饭去了呀。”

    　　宁长久问：“先给谁送了？”

    　　邵小黎神秘兮兮道：“保密！”

    　　宁长久微笑道：“小黎要是哪天东窗事发，被她们发现报复了，我可护不住你。”

    　　邵小黎露出了惊讶的神色，接着想到他有太阴之目，便眯起眼，似所口头禅般道：“师父好坏哦。”

    　　宁长久问：“嫁嫁与雪瓷都有粥喝，那我吃什么？”

    　　邵小黎道：“放心，小黎煮了很多的！”

    　　她拉着宁长久去了屋中，将煮粥的小锅炉取下，将剩下的粥倒入碗中。

    　　邵小黎讶然地望着，发现剩下的只够一小碗了。

    　　她略带歉意道：“小黎算错剂量了。”

    　　宁长久哑然失笑：“你这语气怎么和下毒似的？”

    　　邵小黎弯眸微笑，很快又焕发了神采，她竖起手指，道：“虽有只有一份了，但我们可以一起吃呀。不过……这样好害羞啊。”

    　　根据宁长久对她的了解，她的‘好害羞啊’潜台词基本就是‘小黎想要’了。

    　　宁长久捏了捏她的脸，道：“小黎哪来这么多小心思啊。”

    　　邵小黎舀起了粥，道：“来，师父张口，小黎喂你。”

    　　“不要。”宁长久断然拒绝。

    　　邵小黎微微气恼，道：“那师父是想吃粥还是想吃小黎啊？”

    　　宁长久反问道：“那小黎想吃什么？”

    　　邵小黎神秘道：“我想吃那个……”

    　　“哪个？”

    　　“就……那个……啊！”

    　　邵小黎惊呼了一声，接着她被抱了起来，柔软的唇被另一双唇印上。

    　　邵小黎微微别过头，道：“现在是早上哎，好害羞啊……”

    　　那碗粥静静地置在桌子上，一点点变凉。

    　　……

    　　温存的时光是短暂的。

    　　二月将尽，罪君的神国即将开启，接下来的一战虽不会有太多悬念，却也不可掉以轻心。

    　　前些日子，宁长久还去过一趟天榜，又与恶见了一面。

    　　见到恶的时候，恶像个老人家一样坐在摇椅里，浑身水肿，从清瘦的少年变成了个胖子，诗在一旁照顾着他。

    　　恶的水肿主要源于救世时吸了太多的洪水，这些水通过根系传达到他的身体里，便成了这副样子。

    　　当初断界城时，宁长久曾与罪君战过一场，那一战里，罪君的投影没太大损伤，可神秘感却已大打折扣。

    　　宁长久向恶询问罪君神国的方位，恶并非完全的全知者，哪怕罪君藏得远不如冥狰那般深，他也只能给出一个大致的位置。

    　　对话间，原君也扛了个椅子出来坐下。

    　　他看着宁长久，问：“有几分信心了？”

    　　宁长久道：“事未成之前，皆不敢妄言信心。”

    　　原君道：“太平日子过久了，可别得意忘形。”

    　　“日子从来不太平。”宁长久轻叹了一声，道：“总之，我会尽可能地为人间争取足够的和平时间。”

    　　原君淡淡点头，道：“我不确定你到底藏了什么手段，但祝你成功。”

    　　宁长久亦点头：“暗日不会降临，红日会照常升起。”

    　　原君将拐杖靠在椅子上，与他挥手作别：“下次见面是何时？”

    　　宁长久想了想，道：“七年之后。”

    　　……

    　　剑阁里，宁长久、陆嫁嫁、司命再度围坐一起，商量着杀死罪君的细节。

    　　柳希婉在剑坪上练着她的必杀之剑。

    　　柳珺卓则在剑堂中亲自讲授着课，她的身前是一方桌案，案上摆放着黑漆漆的戒尺，与当年的陆嫁嫁倒很是相像。

    　　世界已在不知不觉中恢复了本来的面貌。

    　　这是四千年前暗主还未降临时，世界真正的模样。

    　　讲授完课程后，柳珺卓来到了幽静的阁后，大师姐周贞月便在那里闭关。

    　　周贞月微微睁开眼，道：“这个新世界似乎很美。”

    　　柳珺卓轻声问：“师姐能感受到世界的改变吗？”

    　　周贞月摇了摇头，“无法明确感受到，但我深信不疑它改变了的时候，就能感受到它的美了。”

    　　柳珺卓立在山崖上，佩着昆仑剑，黑色的裙裾迎风飘舞着，她望着远处的山岚，道：“我们一定能守护好这份美的，这是剑阁的意志。”

    　　周贞月嗯了一声，道：“真羡慕你们，还有机会一窥传说三境的神秘，不似我，伤及了根本，此生无望大道。”

    　　柳珺卓坐在她的身边，温柔道：“不可观的观主大人说过的，飞升从来不是修道者最终该追寻的路，宇宙是荒凉孤寂的，与其死在那里，不如长留人间……我会一直陪在你们身边的，因为我们从出生起，就已经置身在仙境里了啊。”

    　　周贞月微笑着点头，她望着天空中的太阳，道：“哪怕人间就是仙境，哪怕太虚再如何荒凉，这个世上，应也有人想出去的吧。”

    　　柳珺卓想了一会儿，不确定道：“也许会有吧，那些不安于此，想真正追逐大自由，探寻世界边界者，应还会选择离去。”

    　　说到这里，柳珺卓却舒了口气，她微笑道：“说不定有一天，离去的修道者能找到崭新的星辰，在那里播种崭新的文明，然后以此为跳板，前往虚空的更深处，将我们的火种播散往更广阔的地方。总之……无论以后会怎么样，我们所做的努力，都是能让普通的凡民安稳地活在世上，能让超乎寻常的修道者，拥有自由选择的权力！”

    　　周贞月听着师妹描绘的蓝图，道：“希望如此。”

    　　柳珺卓道；“相信阁主大人吧。”

    　　太阳划过天空，山川很快被暮色笼罩。

    　　洞天中，宁长久等人已准备驭剑出发，前往恶所描述的地点。

    　　临行前，陆嫁嫁将发间的晚樱摘下，插回了瓷瓶中。

    　　司命看着陆嫁嫁，问：“春尚未至，你从哪里弄来的花？”

    　　陆嫁嫁不知如何作答，只是望向了宁长久。

    　　宁长久牵着她们的手走出门，却道：“春天已经来了。”

    　　落日西沉，暮霭四合。

    　　凄清的夜风卷过中土的天空，此次驭剑是顺风而去的。

    　　这是归乡的南风。

    　　司命与陆嫁嫁坐镇回了金乌神国里。

    　　神国越来越宽广，神念都难以穷至尽头了，那五根流光溢彩的神话逻辑之柱倒显得寒酸了些。

    　　陆嫁嫁想起了深渊旁小木屋中等候的日子。

    　　她说：“雪瓷与夫君真正相识，便是在罪君一战里吧？”

    　　司命点头道：“是啊，青面獠牙的司命姑娘，便是在那时与他并肩作战的。”

    　　陆嫁嫁低下头，道：“真好……那时的我只能在深渊外苦等，什么也做不了。”

    　　司命道：“明明是我羡慕你啊，我们在深渊下受苦受难差点死掉，他这般努力，不就是为了回来见你么？”

    　　陆嫁嫁想起了相逢时的晨光与雾气，彼时的悸动犹在心头，一生也不会消散。

    　　她望着剑穿行过的大地。

    　　宁长久也在瞭望大地。

    　　他亦在追忆来时的路……赵国，谕剑天宗，断界城，枯井，井以西是他与柳希婉的割舍之地，后来北上中土，又绕遍了整个大陆，他在世间走过，若步伐为符，不知能写成怎样的字。

    　　剑气撕裂天空。

    　　他们停在了无运之海的上端。

    　　这是南州与中土的交界处，是一条寓意不祥的大海。

    　　按照恶的说法，罪君的神国会在此处开启。

    　　金乌如鹰，盘旋于海面。

    　　三人一同眺望着璀璨的星空，如今的星空图上，又多出了很多的星星，据说那是距离这颗星很近的星，据说是太初六神的家乡。

    　　……

    　　子时到来。

    　　无运之海的海面不再平静。

    　　宁长久的太阴之目也瞬间扩散至整座大海。

    　　太阴之目里，出现了一个明显的灰色光点。

    　　“找到了。”

    　　一切比预想中更顺利。

    　　罪君的神国悬在无运之海上，如一只灰色的瞳孔，同时眺望着南州与中土，审视着世间的罪恶。

    　　宁长久骈指于前，剑的速度在一瞬间催到了极致。

    　　那只悬在无运之海上的瞳孔，一经诞生便立刻浮现了裂纹——剑光毫无阻碍地没了进去。

    　　没有任何阻拦，他们来到了罪君的神国里。

    　　那是一个阴暗的世界。

    　　空气中弥漫着灰色的武器，手持镰刀套着黑气披风的鬼在雾气中摇晃，下方，层岩交错，结成了一个巨大的迷宫，无数形同老鼠的幼年生命在岩洞间惊恐地穿梭着，也有大一些的生命在互相厮杀，它们只要吞了对方就能变得更加巨大，前往更上层的神国。

    　　而灰雾的前方，似有几座影影绰绰的黑色大楼，它们隔着雾进入到视线里，令人的呼吸都微微滞慢了下来。

    　　这里与其说是神明的王国，不如说是厉鬼构造的结界。

    　　“这样轻易就进来了么？”司命环视四周，灰雾在冰眸里形同虚设。

    　　她想象着过去主宰着他们的生死大敌，想象着断界城上空旷烁古今的厮杀，对于眼前的寂静忽有些失望。

    　　人越往高处行走，对于战斗的热情与渴望便也会渐渐磨灭吧。

    　　这是神性在悄无声息间阉割了欲望，还是自身在满足欲望后的无聊呢？

    　　宁长久道：“神主的神秘来源于强大，当他们不再强大，那王座也将不是王座，而是囚禁着他们的淤泥了。”

    　　宁长久祭出飞剑，飞剑在灰雾中缭绕穿梭，将几头手持镰刀汇聚过来的大鬼斩灭，随后身形闪烁，朝着罪君的神殿进发。

    　　神殿的大门是敞开的。

    　　罪君似乎在欢迎他们进入。

    　　宁长久并不客气，来到了大殿里。

    　　罪君的神殿中点燃着鬼火，这条所谓的神道也开满了红色的曼珠沙华，仿佛通往幽冥的死路。

    　　出乎意料的是，罪君没有展开它那狰狞的神话形态，它就这样坐在道路的尽头，披着那身黑袍，垂落着乌鸦般的羽毛，伸出尖长的手指在地上画着什么，好似一位暮年的君主，也好似一位即将被处死的巫祝。

    　　宁长久缓缓走过白骨铺就的黄泉之路，来到了罪君面前。

    　　他问：“你在做什么？”

    　　罪君回答：“我在做最终的审判。”

        “审判什么？”他又问。

        “人类的原罪。”罪君庄严道。

        ……

        ……

      （感谢萌主血羽菌打赏的大侠~谢谢支持！么么哒！）

