    虽然小女人对食物的宽容，让薄孤城欢喜又感动，但他还是伸手止住她：“不吃了，我去下面给你吃。”

    席祖儿眨了眨眼，素手牵住他：“不用那么麻烦啊，这些菜我觉得全部都很好吃呀。”

    祖宗是真的不挑，在你这里一点不挑食哦小城儿。

    所谓秀色可餐，闻一闻小城儿，再喝一口万年桃花酿……唔，神仙日子又来啦。

    薄孤城抿了抿唇，看向她小手拉住他衣襟的位置，心头牵动，不由自主地坐了回来：“好……吧。”

    他倒了一杯热水，夹起海参，给她在热水中涮过，这才喂到她的樱桃小嘴里。

    或许，今晚小女人愿意和他一起睡觉？

    这台新舰艇，船舱里只有一间卧室收拾好了，床上用品齐全。

    “小城儿，干杯呀，庆祝小莎粉丝破两千万！”

    席祖儿举杯，浅笑盈盈，把薄孤城的思绪拉了回来。

    顾秋莎的画作是真的有实力，有感染力，有想象力，哪怕是路人粉，也轻易被拉进了坑，只因为微博观光团来打卡，破千万之后又轻松收获了翻倍的漫画粉。

    史无前例的真正白金大神，横空出世！

    薄孤城和她碰杯，一饮而尽：“庆祝祖儿姑娘的脑洞，成为了火爆全网的漫画。”

    他知道，顾秋莎画工了得，的确一流，但这部作品成功的核心，还是因为席祖儿给的故事极其精妙。

    那是反传统、反套路的伏羲和女娲。

    是和历史书、民间传说不一样的伏羲和女娲。

    所以才碾压了同类题材中深影的小说，一举蹿红。

    他真不知道这个小脑袋瓜，怎么装着这么些有趣的故事。

    席祖儿再次把酒杯满上，喝得很高兴：“不是故事呀，这就是真的发生过的事情嘛。不信你看呀！”

    她把薄孤城的手机划开，给他找顾秋莎刚刚放出来的第四话。

    也是彻底引爆这本漫画的第一个小高、嘲《女娲扒了死对头伏羲的衣裳，只剩一条四角裤》

    画面里。

    在西王母宴请众神的聚会上，伏羲想要当众对女娲表白，借着众神的舆论压力，请求女娲嫁给他，延续人类精英的后代。

    “我造的泥人够用了，不需要你来掺合。”

    “妹妹，泥人只是普通人，只有你我结合，在天地精华感应下生出来的后代，才是人类中的精英一脉，可以世世代代统治人类，带领他们走向正确的方向。”

    “呵，不需要。我的泥人小孩会自己找方向。”

    伏羲被拒绝得相当没面子，额头青筋在画面上都爆起了：“妹妹，今天在座各位都支持我们结合……”

    “谁支持，你和谁结合去。还有，别乱认妹妹，我不是你妹！”

    “娲儿，你就这么讨厌我？”

    “嗯啊，你再废话祖宗扒、光了你，让你吊在南天门上展览！”

    然后，顾秋莎就真的画出了，小祖宗当着众仙的面，气势汹汹一层层把伏羲大帝的衣裳扒了，最后只剩一条四角裤。

    偏偏，伏羲懒洋洋双臂一伸，半点不反抗，还似笑非笑道：“娲儿，你继续啊，不、要、停……”

    那臭不要脸的肆意，被顾秋莎画的入木三分！

    薄孤城凝视着画面上的四角裤，又看了一眼自己的“礼物”——这神似度也太高了。

    然后他后知后觉意识到，今晚他的四角裤，也跟着火爆全网了？

