    第951章 蜂灾的完美落幕

    就在阿笔还在蜂群里面奋力战斗的时候，大针蜂群开始冲破森林其它虫系构成的“墙壁”，即使有从森林各处赶来的虫系宝可梦加入，一时间也难以阻挡疯狂无比的大针蜂群。

    看到这样场面的阿纹都有些绷不住了，怒斥道：“糟了，这样下去的话······阿笔那个蠢货还没好吗？”

    看到墙壁逐渐出现漏洞，开始有大针蜂溢出，并朝着城镇的方向进发。小智都紧张地拿出了皮卡丘的宝贝球，关键时刻绝对不能让大针蜂大军过去。

    但就在“墙壁”快要崩溃地瞬间，从蜂群中冲出了一个闪着黄绿色光芒的身影。三人瞬间看出了，那是逃出来的阿笔。

    之间阿笔抓着那只被收服来的大针蜂，冲出了蜂群。本来紧密联系在一起的蜂群，变得逐渐松散，进攻趋势就没有那么猛烈了。

    “他成功了，那只就是蜂群里的‘王’了。”阿纹看了眼那只体型怪异的大针蜂笑着说道。

    “王？那是什么？”小智疑惑地问道。他在关东旅游了一圈，好像都没有听过这个说法。

    而克丽丝就更不用说了，有关宝可梦的书籍上也没有提到过这一点。

    阿纹见两人不懂，就又恢复了懒散地态度，说道：“这都不懂吗？还真是两个小鬼啊。嘛~随便给你们说说好了，所谓的‘王’是在一个宝可梦集群中偶然诞生的特殊个体，它有着超过一般同类的能力甚至是体型。当然这种概率十分低，一般会在虫系这种数量极多的宝可梦中诞生。”

    “也就是说，阿笔先生收服了这只特殊的大针蜂，整个大针蜂群就像群龙无首了一样，无法聚集起来了吗？”克丽丝很快明白了过来。

    “没错，接下来只要等桐树林的其它虫系宝可梦逐渐聚拢过来，危机就会自然解除了。所谓的虫蛊之力的继承者，所要做的也就是这件事。”话说完，阿纹转身便要回去了，临走时对小智和克丽丝说道，“先走了，告诉阿笔，他的道馆，要不了多久我就会去拜访······以挑战者的身份。”

    而没过多久，阿笔就带领着桐树林的虫系宝可梦们，解决了这场危机。

    后来回到镇子上，发现民众们都不知道这件事。就算是零散地穿行到这里的大针蜂，也都被镇子上的训练家解决掉了。

    居民们都在安稳生活中，渡过了这次危机。这也是阿笔最愿意看到的。或许爷爷等先辈，都是这样默默地守护着桐树林和桧皮镇的吧。

    大针蜂群的危机刚一解除，克丽丝就有些迫不及待地问阿笔：“阿笔，能把你收服到的‘王’给我瞅瞅吗？”

    “‘王’？哦，你说这孩子啊。”阿笔拿出手中橘黄色的宝贝球，召唤出了里面的大针蜂。

    “阿笔，你这宝贝球······”小智察觉到了那枚宝贝球的特殊，便问道。

    “哦，这是速度球，是钢铁先生他······嗯~算了，这个问题等小智你去拜访了钢铁先生就知道了。”阿笔神秘地笑道。卖了个关子。

    克丽丝两眼冒光地看着眼前这只特殊的大针蜂，仔细不断地打量着，差点还上手去摸，差点被大针蜂用针刺中。

    “克丽丝小姐，这孩子刚收服来，还有些害羞的。”

    “没关系没关系，是我不小心啦。”克丽丝抱有歉意地说道。突然想起来阿纹临走时的话，克丽丝对阿笔说了阿纹要去挑战道馆的事。

    “原来是···这样啊。哥哥他······”阿笔露出欣慰地笑容，自己努力至今，终于是被曾经鄙弃自己的家人认可了，“好，那我也要回去，好好训练一番了。对了，小智先生，你的道馆挑战赛？现在的我，应该值得你来挑战了吧！放心吧，这次我一定会全力以赴的。”

    “我想···还是再等等，凭我现在的实力，可能还差一些。”小智看着那只刚收服的大针蜂说道。凭他身为前关东冠军的敏锐的战斗直觉，能够感觉出这只大针蜂的不简单。要是再结合阿笔的特殊能力，使得训练家和宝可梦高度默契，达到坂木的程度也并不奇怪。

    而小智目前手中的宝可梦：哈克龙，嘎啦嘎啦，菊草叶还有长尾怪手，应该是不存在能够直接抗衡的。要是拿回关东以前的伙伴，估计也只有喷火龙、巨钳螳螂或者胡地才有稳压对方的希望。但那样对小智就毫无意义了，毕竟如果要那样来取胜，为何不直接使用皮卡丘？

    旅行的意义并不在此。

    不过真是因为有这样强劲的对手，才有挑战的乐趣。

    回到镇子上，天色也逐渐傍晚了。克丽丝和小智也是奔波、对战了一天。不光宝可梦累，训练家也是精疲力尽。

    小银在离开森林中，回到小镇的路上，突然听到头上的树枝上传来了库洛那银铃般的声音：“还真是干脆，直接不选择和小智他们并肩作战吗？”

    小银停下脚步，抬头看了眼库洛的声音，说道：“库洛小姐。这次你也是一直在旁边看着吗？”

    “不要用问题来回答问题啊！嘿咻~”库洛纵身一跃，跳到了小银的面前，拍了拍手继续问道，“经过这次还不清楚吗？想要对抗火箭队，还需要伙伴。”

    “伙伴？有它们就够了。”小银展示了下手中的宝贝球说道。

    “所以呢，这次你的伙伴，有帮助到你好好击败了兰斯吗？”库洛语气轻盈，却像利剑一般刺耳。

    “······”小银沉默了下，说道，“我还太弱了。”

    “嗯，不错的自我反思。那在下一次火箭队大规模的任务之前，先找一些火箭队的小任务来提升一下你的实力吧。”库洛拿着图鉴，像是在翻阅什么信息。

    “麻烦您了，库洛小姐。”小银礼貌倾身道。

    “好，那就先这样，我先走······”就在库洛要离开之时，小银突然像是想起了什么，叫住了她：“等等，库洛小姐。”

    “怎么了？难道是想要和我探讨一些更成熟的话题？姐姐可是很懂这方面的哦~”库洛故意用诱惑的声音说道。

    “大针蜂，是你激怒的吗？”

    (本章完)

