    寂静！

    整条喧哗热闹的街道，瞬间变得格外寂静。

    鸦雀无声！

    氛围诡异！

    一双双充满惊愕、呆滞、骇然的目光，纷纷定格于这位传达消息的青年身上，眼神再也无法从中挪动分毫。

    原本喧哗的街道，一刹那仿佛时间静止了。

    街道两边的喧闹阁楼，也陷入了这种寂静而诡异的气氛。

    包括位于阁楼二楼窗户边缘的陆沉、吴剑三、剑玄宗长老，三人也静静的注视着那名传达消息的青年。

    这一刻。

    这名青年万众瞩目！

    随着短暂的寂静过后……

    哗！

    全场震动！

    整条街道彻底沸腾了。

    短暂的寂静，伴随而来就是滔天的轰动！

    阵阵充满骇然、惊恐、震撼的声音响彻云霄。

    “什、什么？！”

    “东方世家的老祖，竟然惨败给了邪天教的教主？”

    “真的假的？我一定是听错了吧？”

    “东方老祖，这可是一位货真价实的仙境极致顶尖强者啊。

    能够位列天地榜排名第五，足以表明他自身的实力之恐怖！”

    “然而，他竟然输了？还是惨败？”

    “邪天教的教主，实力怎么可能会如此可怕？

    以往在天地榜，他也仅仅只是排名第九而已。”

    “可为何，他此次竟然能够做到强势击败东方世家的老祖？

    甚至是强势重创了东方世家老祖！”

    “我的天！”

    “这未免也太过惊世骇俗了！”

    “......”

    街道轰动！

    原本穿行来往的行人来客，纷纷流露出震撼的表情，心神巨震。

    对于这突如其来的消息和惊变，他们所有人都显得猝不及防。

    邪天教的教主，这可是一个心狠手辣的盖世魔头啊！

    这个魔头竟然击败了东方世家的老祖？

    甚至把东方老祖重创了？

    这是什么概念？

    以邪天教教主的性格，再加上他现如今身怀着的恐怖实力，岂不是要彻底掀翻这片修行界？！

    众人不敢想象，只感觉阵阵毛骨悚然。

    太可怕了！

    东方世家的老祖，这可是一位站在仙境极致最顶尖的存在啊！

    就这么被邪天教教主强势击败重创了？

    甚至现如今还处于重伤垂危、昏迷不醒的状态？

    “这一定是假的吧！”

    “你快说啊！”

    “邪天教教主，怎么可能这么强？”

    一个个充满质疑和质问的声音，射向那名传达消息的青年。

    面对众人的质疑，青年喉咙干涩，语气夹带着惊恐之意，再次开口：

    “此事，千真万确。

    我们黑石城，还是得知消息靠后的地方。”

    “其它的城池，早已经为此而彻底炸开锅了。”

    “亦或者说…...”

    “整个修行界，都被这一次惊变彻底搅乱！”

    “谁也无法想象，东方世家的老祖，竟然惨败给了邪天教教主。”

    “而且还是惨遭被重创的命运，至今仍然昏迷不醒。”

    随着青年的再次肯定之后。

    这里的气氛更加火热了。

    沸腾！

    大轰动！

    东方世家的老祖，这可是位列于天地榜排名第五的无敌强者！

    岂料……

    竟然惨败给了邪天教的教主？

    难以置信！

    无法想象！

    邪天教的教主以往虽然神秘莫测，且不显山不露水，可也仅仅只是排列在天地榜排名第九的位置而已。

    现如今。

    一次出关，竟然就让这位邪天教的教主强势重创了东方世家的老祖。

    这一切，都太过颠覆认知了。

    能够重创东方世家的老祖，这需要身怀着多么恐怖的实力水准？！

    要知道。

    哪怕天地榜排名靠前的那几位，即便能够击败东方世家的老祖，也决然做不到强势重创东方老祖。

    可邪天教教主就做到了！

    这意味着什么？

    这岂不是意味着。

    邪天教的教主，其实力极有可能还要凌驾于天地榜排名靠前的那几位？

    天呐！

    这个猜测，顿时让无数人头皮发麻，背部发凉。

    邪天教，这可是修行界第一魔门。

    而作为邪天教的教主，实力自然非常之恐怖，更是秉承着魔门中人的一贯性格，双手沾满了鲜血，心狠手辣......

    这种可怕的魔头，若是世间无人能够约束的话，会酿造出多大的惨状？

    这是个非常恐怖的事情。

    “完了完了！”

    “邪天教教主强势出关，重创了东方世家的老祖东方九霄。

    其现如今身怀的实力，只怕已经恐怖到无法想象的地步。”

    “从今往后，邪天教的魔门弟子，岂不是要更加的猖狂了？”

    “难怪啊…...”

    “我就说了，为何近日邪天教的弟子越来越猖狂。

    感情，他们的教主竟然已经强大到了这种境界。”

    “有邪天教教主撑腰，邪天教的弟子会如此猖狂，倒也说得通了。”

    “难道，就没有人能够约束这位邪天教教主了吗？”

    “想要约束邪天教教主？明显是想太多了。”

    “东方世家的老祖东方九雷强不强？当然强！”

    “不然，也无法位列于天地榜排名第五的位置。

    可强如这种顶尖存在，如今都惨遭被重创，至今仍然昏迷不醒的命运。”

    “如此，谁又还能约束得了这位邪天教教主？”

    整条街道的行人们，纷纷陷入了恐慌。

    他们仿佛已经预见。

    一个盖世魔头冉冉升起！

    东方世家老祖都惨遭被重创的命运…...

    对方得有多强？！

    与此同时。

    伴随着喧闹的街道，传来的那阵阵惶恐的声音。

    位于阁楼靠窗边缘位置。

    陆沉双眼微微眯起，神色略微感到了几分诧异。

    对于这突如其来的消息，他确实毫无心理准备。

    东方九霄……

    对于这位仙境极致的顶尖强者，陆沉算是有着一定程度的印象。

    两年前与东方九霄交手的画面，仍然历历在目徘徊在陆沉的脑海中。

    东方世家的这位老祖，算是陆沉在天地榜里面唯一一位熟知的对象。

    两年前的东方九霄，实力确实非常不俗，虽然惨败给了陆沉，但却也无法掩饰东方九霄自身实力的强大。

    “东方世家的老祖......”

    “惨败始了那位邪天教的教主？”

    “这可真是个劲爆的消息。”

    陆沉缓缓开口了。

    对于邪天教教主的消息，他倒是了解不深。

    根据修行界传闻。

    这位邪天教教主非常之神秘，且实力深不可测，最主要的是常年处于闭关修炼的状态，不显山不露水。

    不曾想。

    一出关，这位邪天教教主立马就强势重创击溃了东方九霄。

    东方九霄的实力不弱，可却仍然惨遭重创。

    如此一来，就可以初步揣摩一下。

    这位邪天教教主的实力，只怕确实非常强横！

    “这修行界，真是越来越丰富多彩了。”

    陆沉面容浮现了一抹期待。

    可以说。

    邪天教教主强势击败重创东方九霄的事情，算是给此前这片死气沉沉的修行界，增添了一点调味料，让修行界变得更加的火热和生气勃勃。

    当然。

    这只是在陆沉的眼里，他是如此认为的。

    对于其他人而言，这件事情可就不能算是“调味料”这么简单了。

    而是一则惊天动地，足以掀翻整个修行界的惊变事件！

