    “不，叫恶人先告状！拿出来！”

    莫璃朝她伸出手：“快点还回来！”

    金杏愣了下，脸上还挂着泪：“什么？”

    莫璃似乎被气得不轻：“你何必装傻？”

    她看向吕心莲：“母亲，我藏在衣橱里的玉佛吊坠不见了，早上临走时我检查了一遍，还藏得好好的！”

    金杏愣了下，反应过来急忙争辩：“夫人，奴婢打开衣橱门时，里面就只有那几件衣服，别的什么都没有。

    夫人，奴婢没看到什么吊坠，是大小姐冤枉奴婢！”

    吕心莲质疑地问：“你哪来的玉佛吊坠？”

    莫璃脸上尽是焦急之色：“环姨说是母亲……娘亲留给我的，我前几天一直戴着，昨天去衡王府时怕人多丢了，就藏在衣橱里。今天去相府，同样怕丢没戴。

    那是我娘亲留给我的唯一纪念……”

    说着，她的泪涌上来，两步走到金杏面前，摇摇她的肩：“金杏，玉佛是娘亲留给我的，它对我很重要，你还给我吧！

    如果你想要银子，我把王妃赏我的红宝石耳坠给你，好不好？”

    她抬起衣袖去擦泪，唇角却微微上扬。不但擅自动她的东西，还敢上门兴师问罪，就要承担招惹她的后果！

    金杏又气又怒又疼又委屈：“你含血喷人，根本就没有什么玉佛！”

    莫璃转身就往外跑：“你们合起伙来欺负我，我找爹去！”这会儿正是吃午饭的时间，莫长海一定在府里。

    “银杏，快拦住她！”

    银杏去追，莫璃却转眼跑没了影儿。

    银杏气喘吁吁地扶着腰回去：“夫人，她果然是在山里野惯了的，跑得比谁都快，奴婢追不上。”

    “废物！”吕心莲被气得不轻，“你们跟我去前面找老爷。”

    莫璃打听到莫长海正在偏厅与老夫人吃饭，没有立刻进去，而是驻足了一会儿，待看到吕心莲几人的身影，才眼中含泪走了进去。

    “祖母、父亲！”她福身行了礼。

    莫老夫人本就不待见她：“你来做什么？”

    莫璃含泪说道：“求祖母和父亲为我作主，母亲的丫鬟金杏偷了我的玉佛！”

    吕心莲正好领着两个丫鬟进来，行过礼后，金杏左手托着肿成蛤蟆的右手，哭道：“老爷、老夫人，奴婢没偷！”

    莫老夫人的眼睛却亮了亮：“什么玉佛？”

    “是娘留给我的玉佛吊坠，这是娘亲留给我的唯一念想。”莫璃伤心地落了泪，“父亲，女儿从小没见过娘亲，只能靠这个吊坠来寄托思念。

    可是……却被金杏给偷走了。”

    吕心莲脸色很难看：“你能有什么吊坠，合府里谁见过？谁知道是不是你编造出来，故意陷害金杏！”

    莫璃委屈地咬咬下唇：“父亲，这是娘留给女儿的唯一纪念，女儿平时都是戴在脖子上，藏在衣服里面，当然没人见到。

    只是今天去相府，担心人多眼杂怕遗失，就藏在了我房间的衣橱里。

    父亲若是不信，可以派人去问问环姨，吊坠是环姨交给我的。”

    莫老夫人浑浊的老眼里露出精芒……

