    “好！”薄司霁说完，宠溺的捏了捏她的鼻子。

    不知道为什么，总觉得今天的霍筝有些奇怪，不过这样的她，似乎更加的有朝气。

    随即，他也没有多想什么，老老实实的排队去了。

    大概过了十几分钟，薄司霁这才拿了两杯奶茶走了过来。

    “给你！”

    薄司霁走到霍筝的面前，把吸管插好，才递给霍筝。

    “谢谢薄大少爷了！”

    霍筝的脸上带着一丝笑意。

    随即，两个人各自拿着一杯奶茶，薄司霁伸出修长洁白的手紧紧的握住了霍筝。

    两个手牵着手，又是高颜值，很快就吸引了其他人的注意。

    “这两个人不会是在拍戏吧？长得也太好看了，不过怎么没有见过他们呀？”

    有人小声的嘀咕着。

    “拍什么戏呀？这旁边一个摄影师都没有，怎么可能是拍戏呢？不过古诗中的金童玉女也就是这一个模样了吧！”

    另外一个人看了对方一眼，一副你没见识的模样。

    薄司霁听到别人这么议论他和霍筝，嘴角不如的勾勒起一抹优美的弧度。

    两个人一边逛着街，霍筝有意无意的买了一些抗寒的东西，当然有一期也是他们去高档去买的。

    薄司霁这时候手中已经提了大包小包的东西。

    突然两个人走到一家比较老旧的摄像馆门口，霍筝停下了脚步。

    似乎，这么久了，她和薄司霁还没有一张合照。

    “怎么，你想拍照？”

    薄司霁一脸兴味的说着，虽然他很讨厌拍照，可是和小豆芽菜一起，是一件让他十分开心的事情。

    “嗯，进去吧！”

    霍筝点了点头，看了一眼，这时候拎着大包小包的薄司霁。

    “小豆芽菜，你现在就这么迫不及待的想和我拍结婚照了吗？”

    薄司霁的俊脸突然凑到了霍筝的面前。

    “现在我就联系专业的团队给我们量身定制一套，你看怎么样？”

    薄司霁一脸兴味的看着霍筝。

    “就这一家吧，学校里要我们的照片，随便拍一张就行了！”

    霍筝撇开脸，她看到薄司霁这一脸臭屁的样子，不知道为什么，想狠狠地打他一顿！

    同时心里也有一些心酸。

    “好吧！看来是我自作多情了！”薄司霁一脸嫌弃的说着。

    两个人来到店里，那个有些上了年纪的摄影师先给霍筝拍了一张证件照，一边夸赞着两个人的好相貌。

    “老师父，我们两个也拍一张吧！”

    薄司霁说完，就拉着霍筝走了回去。

    他也想有一张和小豆芽菜的合影。

    “好好好，就算你不提出这样的要求，我也会问的，毕竟像你们这样长相这么般配的年轻人出现在我这里，已经很少见了！”

    老摄影师说完，喜滋滋的拿出了照相机。

    “咔嚓……”

    声音刚刚想起，薄司霁就把脸凑到了霍筝的面前，在她的脸上吧唧的一口，这一课很完美的，被照相机给记录了下来。

    “薄司霁！”

    霍筝转过脸看向薄司霁，这个男人最近老是喜欢吃自己的豆腐！

    “师父，照片拍到了吗？”薄司霁没有理会霍筝，或者是他心虚了，这时候大步走到摄影师的面前，目光直直着看向摄影机。

    “拍下来了，拍下来了，你们不介意我把这一张照片多刷出一份放在我店里吧！”

    “不介意！”

    “不介意……”

    几乎是异口同声的回答，两个人说完相互看了对方一眼又把头撇开了。

    “好好好，那这样子的话，我就不收你们的钱好了！”老摄影师喜滋滋的说着。

    霍筝也没有拒绝，只是临走的时候在他的摄像机下面放了两张百元华币。

    两个人拍完照，霍筝又拉着薄司霁去了游乐园，她的记忆也有一些模糊的，只记得当年最后一次还是母亲带她过来的。

    两个人在游乐场里玩了两个多小时，当然都是薄少爷去排队的。

    霍筝只是站在一旁，看着他排队，买票，然后再在人群中找到她。

    这时候，薄司霁拿着鬼屋的门票在人群中寻找着霍筝。

    “这里。”

    她挥了挥手，薄司霁很快就走了过来。

    “这个项目结束了，我们就去看电影吧！”

    霍筝摇了摇手中鬼屋的门票。

    “都听你的，我们现在就去鬼屋吧，如果你害怕的话，可以躲到我的怀里来！”

    薄司霁一脸嫌弃的看向霍筝，不过眼神中，却带着期待。

    “人都不怕，还会怕鬼吗？”

    霍筝白了他一眼，难不成真的把她当成不安世事的小姑娘。

    薄司霁一阵无语，今天的霍筝太过小鸟依人了，让他有一种错觉。

    “走吧！”

    薄司霁拉着她的手，掌心中传来了淡淡的体温。

    霍筝任由他牵着，没有，一会儿两个人就来到了鬼屋里。

    危险，也正在悄然的临近。

    两个人随着人流走进了鬼屋，没有一会儿就有一个NPC披头散发的走了过来。

    人群中时不时的传来了女人们的尖叫声。

    霍筝淡淡的看着这一幕，才是普通人过的生活，真的是让人向往啊！

    女人们吓得尖声的惊叫，男人们这时候也充分地发挥出了他们的保护欲。

    薄司霁看着人群里搂抱在一起的青年男女们，一脸无奈的看向霍筝。

    这时候的她，一脸兴味的看着面前的NPC。

    对方也没有想到，在这鬼屋里居然还有女人不害怕的，于是又做出了几个让其他人惊声尖叫的动作。

    一时间，鬼屋里热闹非凡。

    没一会，、NPC也放弃了。

    因为无论采用任何方法都不能够让面前这个小女生害怕，最后NPC经放弃了。

    他绕过霍筝和薄司霁，去找其他的游客。

    两个人又向前走了一会儿，随机，霍筝觉得周围似乎有什么地方不一样。

    这里的人明显没有其他地方的活跃。

    “司霁，小心一些，我觉得这里有这奇怪。”

    霍筝拉住一旁的薄司霁，一脸谨慎的说着。

    “嗯，我们往后退。”

    薄司霁听完，拉着霍筝的手，不留痕迹的向后退去。

    “嘿嘿嘿……神之手，到了这里，就别想着退回去了……”

    就在这时候，前年传来了阴森的声音，让人分不清男女，似乎两个人的一举一动，都能够了如指掌。

    “呵，只会藏头露尾，你有什么资格让我留在这里！”霍筝冷冷的说着，一旁的薄司霁紧紧的抓住了她有些冰凉的小手。

