    解决了卓熠他们的工作，陈柒柒大致的放心了一些。

    卓熠他们带着玖月制造的连接器，很快就听懂了星际语言。

    玖月的网域把整个A771都包含在内，陈柒柒他们几个也看了一下，用光脑链接进去，目前也就那样，并没有什么好玩的。

    看完了之后，玖月就带着卓熠他们走了。

    反正他们身上的伤都好了，唐南意的星舰医疗室给他们治疗后，直接就让他们身体处于巅峰。

    这会儿他们精力多到用不完，去干活正合适。

    几人跟着玖月走后，被玖月带到了一块空地，然后被他赶去一处小坑里挖矿了！

    众人：“？？？”

    卓熠他们一群人一共有七个人，感觉就像白雪公主的七个挖矿小矮人！

    可惜玖月不是白雪公主。

    他们七个都是从部队千挑万选出来的人，脑子绝对够聪明。

    对于玖月叫他们挖矿，他们倒是没有任何异议，因为目前他们也没别的事做，挖矿就挖矿吧。

    因为A771有了人，陈柒柒就回了一趟客栈，把鱼丸给弄过来。

    本来鱼丸是做中餐的，雪果是做西餐的，但是后来陈柒柒给它们全都搞了中西合璧。

    现在就是分开，有雪果在客栈也是够的。

    鱼丸被带过来后，心情低落的说：“主人，你是不是不喜欢鱼丸呀？”

    陈柒柒拍拍它的肩膀说：“怎么会呢？这不是因为A771里面人太多了，没有人做饭，所以我才让你过来的呀！”

    鱼丸听着还是十分低落，“我也想跟雪果一样待在主人的身边。”

    “安啦，我每天下午都会过来的，到时候你一样能见到我呀！”

    鱼丸听了，歪着头忽闪着大眼睛说：“那我要抱抱！”

    陈柒柒笑着抱了一下鱼丸，她觉得机器人就跟小孩子一样要哄。

    鱼丸抱到陈柒柒后，开心的转圈圈，把陈柒柒转的都飞起来了。

    “停～停……呀！”陈柒柒被转得头好晕，可惜鱼丸太开心了，没有听见，不过唐南意看到了，心里不太高兴，然后准备上前去阻止。

    但是这个时候鱼丸停了下来，陈柒柒落地后，就跟个喝醉的人一样摇摇晃晃，晕晕乎乎的走了几步，最后直接扑倒在她旁边的玉栖墨身上。

    玉栖墨赶紧接住她，扶着她站稳了，这时唐南意也过来了，连忙关心的问她怎么了！

    陈柒柒闭着眼摆摆手，适应一下那种眩晕感，司晨这时候拿着她的水壶出来，笑着说：“嘿嘿，感受到了爱的魔力转圈圈了吗？”

    陈柒柒拿过水杯，喝了几口水，缓过来后，见司晨一脸幸灾乐祸的笑着。

    然后心里想着，小样，看我这么治你！

    “鱼丸，司晨很喜欢你刚刚的转圈圈，你抱着他转十分钟，他会很开心的！”

    “真的吗！好哒！”说着鱼丸跑过来，司晨赶紧躲开，但是他如何能跑得过机器人呢。

    没多久，院子里就响起了司晨的惨叫～

    当然，惨叫里还伴随着鱼丸快乐的笑声，它最喜欢转圈圈了，转呀转呀转圈圈，真快乐！

    十分钟过后，陈柒柒看着躺在地上的司晨说：“亲，爱的魔力转圈圈好玩吗？”

    司晨这会儿就跟一条咸鱼似的躺在地上，听了陈柒柒的话他直接一副死鱼样，一脸“我不知道你在说什么”。

    陈柒柒看着司晨傲娇的扬起下巴，哼哼～小样儿还敢跟我斗！

    唐南意见她这傲娇的小模样，笑着揉了揉她的头发。

    而鱼丸，转了这么多圈圈，正开心着呢，没多久厨房就飘出来一阵一阵的饭菜香！

