
一轮细月，幽幽泛着冷光，阵阵夜风，裹挟着浓浓的血腥，飘过树下村民的尸体，偶尔翻动几下浸血的衣角，吹向黑暗。

鬼子军曹带着手下，终于也到了大门外。

躲在昏暗院墙下的伪军排长一见主心骨来了，赶紧比比划划地对军曹介绍情况：“两个人，肯定是八路。一把短枪一支长枪，短枪好像没子弹了，长枪打了一枪。”

军曹多少也懂些汉语，基本听明白了，点了点头。本来只是到这个穷地方搜刮点粮食，却歪打正着堵住了两个八路军。整个大队转悠了这么久，成果非常不理想，在鬼子眼里，八路军已经成为了珍惜动物，倘若能活捉，这份战功就大了。

看着龟缩在院墙周围的伪军们，军曹撇了撇嘴，这些废物也就能用来搜搜粮食，围围院子了，真动手的时候不敢指望。军曹蹲下身来，挪到大门边，隔着门轴和门框的缝隙往里观察，院子不大，漆黑的屋门敞开着，虽然什么都看不到，但是那支长枪肯定正对着大门口。

军曹把头缩了回来，考虑了一下，想要死的，很简单，手雷手榴弹就能解决；想要活的，就得费点周折，至少也得让他把枪放空了再说。打定了主意，一把扯过身边的一个伪军，伸手指了指大门外的另一侧，用生硬的汉语说：“过去！”

这伪军一听，吓得直哆嗦，但是又不敢对皇军抗命，惶恐地点点头，硬着头皮咬着牙，扑棱棱就蹿了过去。

啪——

枪声如约而来，一颗子弹怪叫着冲出了漆黑的屋门，穿过院子飞过大门，险险地掠过仓惶伪军的身后，镶进了大门外的土墙。

哗啦——黑暗中的胡义快速地拉动枪栓，将下一颗子弹推进枪膛，再次把步枪端平，静静地变成了雕像。

又一个人影快速地闪现在大门外。

啪——胡义毫不犹豫地扣动扳机，凭感觉，这一枪也没打中。

不过胡义也看明白了，这是引着我开枪，等我空膛呢。行！老子让你等。哗啦一声再次拉动枪栓后，胡义伸手，把一支驳壳枪从挎包里拽出来，打开枪机，别在腰后，然后再次把步枪端平。

第三个人影飞快地掠过大门外，却没听到枪声，然后第四个也跑过，胡义仍然不开枪。

这鬼子军曹也是个有经验的，发现屋里不开枪了，竖起耳朵仔细听了听，枪栓拉动声音后，似乎没有别的声音。应该没装填，还有两发子弹吧，既然你嫌移动目标不好打，那我就给你个固定的。抬手就把自己的钢盔给摘下来，挑在刺刀上，缓慢地从大门边的院墙后升上去。

一个黑影一点点地出现在墙头，立刻被胡义注意到了，枪口微摆，指向目标。黑影逐渐扩大在准心里，当扩大到足够命中的范围后，胡义毫不犹豫再次扣动扳机。

啪——铛啷啷——

钢盔直接被子弹崩落在地上，发出清晰的脆响。军曹把钢盔拾起来，在月光下看了看，正中间赫然一个弹孔。这八路的枪法不差，现在这一招也穿了帮，估计再用钢盔也不会有效果了。皇军的性命是珍贵的，军曹可不希望自己的手下有任何闪失，既然你就剩一发子弹了，那咱们就速战速决，我送你一个靶子，猛地抬起脚，把旁边一个靠墙站着的伪军踹向了大门口。

“啊——”一个人影带着惊叫，一头扑在大门框上。

啪——

一颗子弹紧接着就穿透了这个倒霉鬼的胸膛，使他瞬间没了声息，软趴趴地顺着门框渐渐滑了下去。

军曹坚定地向前一挥手，身后的十多个鬼子立刻端起枪，跟着军曹哗啦啦地迅速冲进大门。

呯呯呯呯呯……

驳壳枪声猛地响彻夜空，响彻院落，响彻屋内，急速并且带着稳定的节奏，一团又一团枪口焰，在漆黑的屋内形成一次又一次连续的瞬闪，形成一帧又一帧惨白的室内画面，诡异而又艳丽。在一次又一次的刺眼强光中，那个跪蹲着的巍然背影，被一次又一次地晃得越发漆黑，越发深邃，一遍又一遍地映入苏青泛泪的黑瞳，一遍又一遍地冲击着苏青空白的心。那连续爆发在枪口的震撼，一遍又一遍地膨胀在屋内，一遍又一遍地回荡。让苏青错误地以为，那不是枪声，而是野兽的暴唳怒吼……

仿佛是经过了很久很久，枪声终于停了，坐靠在大门边院墙外的伪军排长，终于麻木地松开了捂住耳朵的双手，睁开了惊诧的眼，狠狠踢了拱在自己屁股下的伪军一脚：“打的又不是你，你怕个屁！都给老子起来！”

昏暗墙根下的伪军们，悉悉索索地重新直起腰。伪军排长有心想趴门缝边看看院子里的情况，犹豫着下不了决心，于是先竖起了耳朵，仔细听着。

咔嗒——咔嗒——咔嗒——哗啦——隐约中，伪军排长听到了子弹被压入枪膛的声音，随后是枪栓拉动。

呼哧——呼哧——墙后头好像有痛苦的喘息声。

啪——枪响声把伪军排长吓得一哆嗦，然后喘息声就消失了。

紧接着听到了一阵悉悉索索的声音，好像就在大门里边，距离门口越来越近，让伪军排长也跟着紧张了起来，慌忙端起手枪，瞄着身边的大门口。

冰冷的月光下，一只手贴着地面从大门里伸了出来，死死抠着地面，颤抖着扯动着后面的身体，磨蹭得地面也跟着沙沙响，一个带着钢盔的脑袋终于艰难地贴着地面，缓缓探露出大门外。

啪——枪声再次从屋内响起，于是，那具艰难蠕动的身躯就停在了大门口，归于寂静。

院墙外的伪军们大眼瞪小眼，看得心里直发毛。伪军排长瞪着眼瞅了大门口这具鬼子尸体一会，总算搞清楚状况了。好家伙，战无不胜的皇军都归了西？老子不是做梦吧！这十来个货死得也太爽快了点。一共两个八路，挺简单个事，他娘的愣是让你们给打成个坟茔地，实在是不容易啊！

伪军排长心里正在暗自感叹，却被身后的伪军扯了扯。

“排长，皇军，好像，完了？”

呵呵，伪军排长忽然一笑：“一群缺心眼的，完了就完了呗！完了更好！他娘的，这功劳彻底算是咱们的了。”

“啥？”这伪军被排长的话吓了一跳：“还要冲啊？”

伪军排长劈头给了这个伪军一个大脖溜：“冲个屁！瓮中捉鳖，还用动手么？”

说完了这句话，伪军排长拍拍屁股站了起来，吩咐左右，把院子四周看紧了，然后清了清嗓子：“咳——屋里的人听着！你们被包围了！劝你们乖乖把枪扔出来投降，咱们凡事好商量。否则，可就别怪老子不客气，一把火烧你成灰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824172"  chaptername="第八十章  简单的事情">加入书签</a>
</div>
