    第453章死了也罢

    有人会在乎……至于在乎的人是谁，大家都知道，所以纷纷朝皇上看去。

    皇上虽然很心寒，但对于这个将自己养大的母亲还是有些在乎的，可是还没等他说点什么，却听到太后极其无耻的说：“皇上，你快点让所有人都退下，听到没有？”

    这一句话，又让皇上心寒几分。

    直到这种时候，他这位养母的心里依然只有誉王，完全没有他。

    也罢，虽说当初他是在太后的宫里长大，但真正照顾他的人只是奶娘和宫女，太后经常好几个月都不来看他一眼。

    懂事之后，他便被父皇带到身边，和太后就更加不亲了。

    如此算来，他也并非真是太后养大的孩子。

    太后被掐得难以喘气，一脸涨红，当看到坐在高位的皇上看她的眼神变得异常冷漠时，心里忽然一紧，感觉好像有什么东西失去了，让她慌得厉害。

    皇上这是不管她的死活了？

    果然不是亲生的，永远都养不熟。

    皇上对太后那点残留不多的感情荡然无存，本想亲自出手解决这桩麻烦事，谁知凌暖却先站了出来。

    “虽然我不在乎这个老太婆的死活，但这种没营养价值的威胁实在让我很不爽。”

    誉王此时此刻一听到凌暖说话就觉得紧张恐慌，不由自主的将太后的脖子掐得更紧，已经快要把人给掐死了。

    可是四周的环境突然发生变化，转眼间他已经身处异地，在一个白茫茫的世界里。

    “这……这是什么地方？”

    没等他搞明白是什么状况，掐着太后的手被一股无形的力量硬生生的掰开，疼得他痛苦惨叫，“啊……”

    紧接着整个人被吊到半空中，脖子被勒得极紧，快要被勒死了。

    没再被掐脖子，太后恢复了自由,大口大口喘气,当看到誉王在半空中痛苦挣扎的时候,还急着想去救人，“誉儿……”

    只是她才刚刚跑上去，却被一股力量推开,还被弹出了这个白茫茫的世界，摔出外面,跌落地上。

    即便摔得不轻,但太后还是赶紧爬起来要救儿子,可是当她抬头看时，却发现大殿之上并没有誉王的踪影。

    “誉儿……哀家的誉儿呢？”

    找不到儿子,太后就朝凌暖那边瞪去，愤怒质问：“贱人，你把哀家的儿子弄哪去了？”

    “你那么想要儿子,还你便是。”凌暖在镜像空间里将誉王狠狠折磨了一顿,当他只剩下一口气的时候才放出来,而且是直接丢在太后面前,“你的儿子，还给你了。”

    大殿上的众人,刚才亲眼看到誉王和太后突然消失不见，接着看到太后一人从虚空里摔出来，现在又看到誉王被扔出来。

    虽然他们不知道誉王和太后方才去了什么地方,为何都这般凄惨狼狈摔出来，但所有人都知道,此事定是凌暖所为。

    这位商贾之女，实在强得可怕,真不愧是国师的小师妹。

    太后见到誉王摔出来，人还活着,总算是松了一口气,过去把人扶好，“誉儿,你没事吧。”

    誉王刚刚差点就被吊死了，此刻还在努力呼吸喘气中,看着凌暖的眼神又多了几分忌惮和惧意,刚才的经历，他还心有余悸。

    凌暖鄙夷看着誉王，嗤笑道：“现在是不是觉得你刚刚挟持人质的行为很可笑？更可笑的是,你挟持的居然是现场唯一在乎你的太后。”

    “凌暖,你以为你赢了？”誉王捂着心口站起来，脸上露出疯狂的表情,“别高兴得太早,本王还没输，你也没赢。”

    “我知道，你身上还有魔神赋予的力量，等你献祭自己的灵魂，献出自己的肉体，就可以动用这股力量了。”

    “既然你知道，那本王就让你尝尝魔神力量的强大。”

    太后虽然不太清楚什么魔神的力量，但却知道一旦动用这股力量，她的儿子必死无疑，所以赶紧阻止，“誉儿，人只有活着才有希望，死了就什么都没有了。你放心,哀家就算拼了这条老命也会保住你的。”

    “聒噪。”誉王对太后已经相当厌恶，再次掐住她的脖子,将她整个人提起来,“你已经没有任何的价值,那就少在我面前碍眼。”

    “你……”

    “若不是当年你太没用,本王早就坐上那个位置了。没有的废物,本王从来不留。”

    “你……”

    太后万万没想到自己千般宠万般爱的儿子，此刻竟然真的要杀她。刚才的挟持她能理解，但是现在……

    咔咔……太后的脖子直接被誉王给拧断了，后面的事已经无法再想，死前两眼瞪大的看着誉王，死不瞑目。

    众人看到誉王竟然狠心到连自己的亲生母亲都残忍杀害，一个个都倒抽着气，尤其是那些支持誉王的人，此刻都怕得后退几步，想与誉王拉开距离。

    如此心狠手辣之人，一旦坐上那至高无上的位置，这天下不知会变成什么样子。

    他们不在乎什么底层老百姓的死活，但自己的性命还是在乎的。

    在这等残暴昏君下做事，十条命都不够用。

    皇上亲眼看到太后被誉王掐断了脖子，心底只有一丝丝细微的抽痛，很快便消失不见。

    死了也罢，一了百了。

    誉王将太后的尸体粗暴丢到一边，此刻的他身上已经爆发出极强的邪恶之力，双眼泛着红光，双唇发黑，宛如地狱里的恶魔，恐怖又可怕。

    “凌暖，让本王看看你到底有多强？”

    然而正当他准备出手的时候，本身的灵魂以及意识却突然被快速吞噬，逐渐失去掌控身体的能力。

    “不……不要，魔神大人，求求您再给我一点时间，等我亲手杀了这个贱人，再见神魂以及血肉统统给你。”

    在誉王心底深处，传来一道嘶哑的声音，“既然已经献祭灵魂，结果早晚都一样。放心，本神会替那你杀掉那个贱人。”

    “不要……魔神大人，求您再给我一次机会……”

    他后悔了，他真的后悔了，他不想献祭灵魂了……

    (本章完)

