
　　王爷醉酒的状态并没有消失，只是并不特别明显，他看着单景说话的模样，冷笑一声，扭过头，再次走向小姑娘的身旁。天籁小说网

　　【支线任务6：摔下莲花池里，积分奖励六积分】

　　小姑娘闻言，不等王爷伸出手，刚想触碰她眉眼的时候，微微侧过身，摔下莲花池。

　　莲花池的水不深，小姑娘感觉到莲花池里的水，弥漫着的片刻冷意，微微打了个哆嗦。

　　蓦地这时，江昭刚来到此地，瞥见落在莲花池里，身上湿漉漉的小姑娘，渐渐要走出莲花池的时候，江昭下意识的加快脚步，脱下自己身上的外裳，走进莲花池附近。

　　小姑娘抬起长腿，走到莲花池岸边，目光看见江昭走近她的模样，微微愣了一下，须臾，小姑娘眼神狐疑：“你怎么来了？”

　　江昭脸色冷沉沉的，一声不吭的拿起外裳，遮住小姑娘湿漉漉的身子。

　　小姑娘伸出指尖，戳了一下江昭精致白皙的腕骨，低软软的声音响起：“你怎么了？”

　　江昭握着外裳的修长的手微微攥紧，眉眼浮现阴霾与冷色：“单景，王爷醉酒了，你找人把王爷扶回去醒醒酒。”

　　单景：“别用那副命令的口吻，我家我王爷我会管。”

　　说完，单景派人过来扶王爷回去。

　　…

　　…

　　小姑娘被江昭继续用手拿外裳裹紧一路，送到某个可以沐浴的地方之后，江昭才离开房间。

　　江昭站在房间门外，狭长的丹凤眼迸发寒光与阴翳：“查清楚，她怎么落水里的。”

　　“主子，她只是一个丫鬟而已，没必要，”

　　那人的话还没说完，江昭眼神浮现阴狠与暴戾的，看向半跪在地上的那人：“我是主子你是主子？”何况，他也没别的意思，只是想搞清楚，到底是怎么回事。

　　他来的时候，只看到王爷站在莲花池边，小丫头掉到莲花池里面。

　　…

　　…

　　屋内。

　　木盆里沐浴的小姑娘，听见宝藏系统的声音，微微打了个呵欠，身子微微往后靠。

　　小姑娘肌肤如玉的漂亮手指落在木盆边上，身体感受着沐浴时带来的温暖，声音有些慵懒低软的说着：“宝藏统，你让我做的这些支线任务，我感觉很奇怪，你说清楚，你是不是还有其他的瞒着我？”她怀疑这不只是系统坑她做任务，而是还有人坑她。

　　那些都是什么奇奇怪怪的任务。

　　【最美腻的南梨宿主，本系统拒绝回答这个问题，并且附送一个支线任务7：请在木盆外面摔倒，发出一声娇软的嗯~，奖励积分1。】

　　小姑娘微微勾唇，下一刻，小姑娘站起身子，从木盆里出来，转瞬之间，小姑娘拿起一件衣裳遮住身子。

　　紧接着，小姑娘摔倒在木盆外面的地上，娇软糯糯的声音响起。

　　江昭闯进来的时候，看见小姑娘摔倒在地面上，冰肌玉骨的白皙长腿差点没被衣裳遮住，隐隐露出纤瘦的小腿，精致锁骨微微露出肌肤白净到似雪的模样，他微微抿唇，喉结下意识的滑动两下。

　　江昭半蹲下身，伸出一双骨指漂亮的手，抱起小姑娘的身子，微微皱着眉，低垂眸光看着小姑娘。

　　小姑娘似乎摔昏过去，那道娇软勾人的嗓音，无意识的“嗯~”了一声。

　　江昭微微舔唇，心里不知为何，感觉好似有火烧着他。

　　身子下意识的紧绷，浑身似乎都在被什么东西狠狠灼热。

　　江昭那双眼尾微挑的丹凤眼，看着小姑娘白软软的脸颊，鬼使神差的，他低着头，轻轻吻了一下小姑娘的脸颊。

　　莫名被亲的小姑娘，感受到江昭的动作，心底发问【宝藏统，他这是什么情况？】

　　按照江昭的身份性格，不应该会这个时候亲她，她和江昭现在还不是很熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七章 世子是个隐藏疯批(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 