    武极府，内府一间宽阔的地下密室之。

    哗啦啦！

    杀戮法则、风之玄奥的气息好似汪洋般波动，在密室之交织出一朵朵法则、玄奥莲花，那恐怖的波动，让整间密室都在震颤着。

    如果不是因为这间密室，有阵法大师布置了阵法的缘故，早承受不住而崩塌了。

    一个身穿黑袍，长发披散的青年，正盘膝坐在密室间，全身都像是光化了一般，炽烈的神光爆发，笼罩了他的全身，且有着武道之音铿锵，好似绝世神兵出鞘，剑吟声不断。

    不用多说，这个青年正是萧叶了。

    如果有修为高深的武者在此，一定能够清楚的感受到，萧叶身边除了杀戮法则和风之玄奥之外，还有一股晦涩莫名的玄奥波动，正在虚空之缓缓滋生着，但是这种波动，非常微弱。

    “杀戮法则，终于达到七十级了！”萧叶猛然睁开双眼，两道宛如血刀般的光芒暴掠而出。

    “真武体质果然可怕，不但弥补了我的武道资质缺陷，而且还让我对法则玄奥的领悟，以前清晰更多了。”

    突然间，萧叶睁开了双眼，满脸的激动之色。

    如今他对真武体质的掌控，越来越得心应手了，倒是不担心每次修炼，都会让天地元气蜂拥而来。

    靠着真武体质和时间之塔的时间增幅，他消化着和青年铁血互传武道获得的武道感悟，风之玄奥已经圆满了不说，杀戮法则也是一路提升，突飞猛进，破入七十级的门槛，光是杀戮法则方面的实力，他都堪无敌称号皇武了。

    甚至于他都模糊感应到了，另外一种玄奥的门槛了。

    只是因为时间太短，他还没有入门而已。

    不得不说，真武体质，的确是天生亲近武道。

    放眼真灵大陆的万年武道历史，能领悟七十级杀戮法则的武者，屈指可数。

    “我现在虽然拥有半步大帝的战力，可那是因为踏入了魔神领域，不论是第一重还是第二重，都不能长久战斗，这是一个巨大的缺陷。”

    “要想彻底晋升到半步大帝的境界，除了将四帝功法修炼到皇武境巅峰之外，我有两条路。”

    “第一条，将杀戮法则领悟到八十级。”

    “第二条，除了风之玄奥之外，再领悟三种玄奥到圆满境界，四种圆满玄奥，配合修为，才有可能冲击成功。”

    萧叶眸光一闪，从这段时间，请教冰雪宫金风、金水两位半步大帝武道疑问之，心升起了一丝明悟。

    实际，修为晋升到皇武境，实力的突破，和法则玄奥息息相关，如要成称号皇武，除了对修为有要求外，法则玄奥也不能落下。

    而半步大帝境界，要求自然更高了，不提修为，光是要将四种玄奥同时领悟到圆满境界，很变态了。

    萧叶机缘巧合，领悟了三大法则之，攻击力最强，也是领悟难度最大的杀戮法则，所以其他武者，多出了一个选择。

    “不过……”

    “我有真武体质和时间之塔，如果加入师门获得引导，这两条路，走起来应该都较容易，甚至我可以尝试，将这两条路同时走向终点。”

    “况且，我能感觉到，我的真武体质正在缓慢提升！”

    萧叶眉心处爆涌出深厚的皇武意念，笼罩自己全身，顿时感应到一股神性的液体，正潜伏在他的体内。

    这神性的液体，正是他在古时代，借助时间之塔的时间增幅，慢慢吸收进体内的真武洗礼能量。

    只不过，这些真武洗礼的能量，或许是因为真武继承度的原因，他炼化起来非常缓慢，但是聊胜于无。

    “小师弟，我们约定的时间到了，该跟我回师门了。”在此刻，突然一道熟悉的声音，直接在萧叶脑海之炸响，让他的精神一振。

    这是他的师兄，刑槊的声音！

    “半年的时间，到了啊……”萧叶眼神当闪过一抹期待之色，身形腾空而起，冲出了密室。

    此时，整个天剑城下一片动荡，因为天剑城的半空，突然出现了一道身影。

    那是一个身穿白袍的年男子，悬空而立，没有丝毫烟火味，宛如谪仙，引来了一道道惊骇的目光。

    萧叶的师兄，刑槊！

    “刑槊前辈要带门主离开了吗？”

    武极门青年一代的东皇皇子、庄周，老一辈的裴姜、无名等等强者，全部都闻讯赶来了。

    连来到天剑城的冰雪宫两位半步大帝，金风和金水，都是满脸震撼之色。

    刑槊悬空而立，一缕淡淡的半步威压席卷而开，便带给他们极大的危险之感，心升起无限的敬畏。

    同为半步大帝，他们刑槊，差太多了！

    而传闻之，这只是萧叶的八位师兄之一啊！

    一念至此，他们心开始庆幸，冰雪宫没有反抗萧叶了，不然萧叶的八位师兄，随便出动一个，能轻易横推他们冰雪宫了。

    “师兄！”

    萧叶冲天穹，对着刑槊行礼。

    “小师弟，这半年，你可是做了不少事情啊。”见到萧叶，刑槊眨了眨眼，意味深长的对萧叶传音道。

    “没办法，谁让师兄们都不肯帮忙呢？为了解决后顾之忧，我只能如此了。”

    萧叶自然知道刑槊指的是极道宫，装出一副无奈的样子回应道。

    “你这个臭小子，极道宫还不值得我等出手，现在跟我回师门吧。”刑槊笑骂道。

    “好！”

    萧叶深吸一口气，目光朝着下方看去。

    “萧叶！”

    “叶儿！”

    “大哥！”

    ……

    武极府内府，冰雅、萧阳、罗梅兰、萧凡、三位村长已经闻讯赶来了，他们都是满脸的悲伤之色。

    “雅儿，帮我照顾好爹娘。”萧叶眼闪过一抹柔色，轻声说道。

    “放心，这次我会和以前一样，等你归来的。”冰雅虽然在笑，但是美眸却已经泛红。

    同时，她的玉手在不易觉察间，抚摸自己的腹部，并未对萧叶多言，俏脸之荡漾开一圈幸福的笑容。

    小白站在冰雅的肩膀，冲着萧叶呜呜叫着。

    这次萧叶前往师门，他除了将半步大帝肉身和大衍驱天诀，传授给了冰雅之外，决定将小白也留下来。

    尽管，小白和绝代女帝有关系，但是武极门这么庞大的势力，必须有人守护。

    他在此之前，安排好了一切。

    “诸位，再见了，也许这次我很快会归来。”萧叶潇洒一笑，转身飞向刑槊，两人一起破空离开。

