
歹徒拧开一瓶矿泉水放她嘴边，时莜萱就着他的手，一口气喝下大半瓶，终于缓过来了。

她长长吁出一口浊气，对歹徒道：“谢谢大哥，你真是个好人！好人大哥，你能把口罩戴上吗？最好再戴个墨镜，然后离我远一点说话，我有个发财的机会想告诉好人大哥，就是不知道你感不感兴趣？”

时莜萱说话的时候全程紧紧闭着眼睛。

歹徒有点懵！

他长这么大，还是第一次被称作“好人。”

虽然他知道自己不是，不过心里还是挺舒服。

“你这小女娃嘴可真甜。”他心里想这要是卖到大山里还真是可惜了。

不过还是听她的给口罩帽子全都戴上，这才道：“你可以睁开眼睛了。”

拐卖人口的勾当他干了可不是一两次，哭哭啼啼是常态，寻死觅活也经常见。

不哭不闹醒了先让他给自己“保护”好，然后称赞他是“好人”还要给他提供发财的机会……这样的时莜萱，让歹徒对她不只放松警惕，还颇有好感。

“现在你可以说了，说说你打算怎么让我发财？”他拉过一把椅子坐在门口，觉得这女孩挺有意思，反正闲着也是闲着，听听她怎么说就当解闷了。

时莜萱道：“人为财死鸟为食亡，你们绑我来这一定是拿我换钱，很正常的事情我不怪你。”

她拿出和生意伙伴谈判的架势，不卑不亢也一点都没表示出来害怕：“只是好人大哥，你想用我怎么换钱？”

歹徒道：“你这一路上配合点，到地方我给你找个好婆家，你下半辈子就吃穿不愁了。”

面前的男人是人贩子，时莜萱不动声色已经判断出他的身份。

她问道：“好人大哥，我能问问我值多少钱吗？”

时莜萱已经从地上坐起来，大眼睛忽闪忽闪，闪着好奇的光芒！

歹徒也不怕她知道，痛快道：“你长的漂亮，细皮嫩肉的年轻又轻，最少能卖这个数。”他说着伸出大拇指和食指，比划出一个“八”。

长的漂亮？

时莜萱深知自己戴着面具一点都不漂亮，刚才那个高老三，现在面前的歹徒都说她漂亮，只能说脸上的面具不在了。

但周边没有，他也没提，是不是最初迷晕自己的人不是他？

她脑子转的飞快，这边分析的同时也没耽误和歹徒斡旋。

“才八万啊？”

时莜萱夸张的瞪圆眼睛：“好人大哥，你们几个人？一共才能卖八万，还得刨去路费，这一趟活也赚不了几个钱还有那么大的风险……啧啧，还要分出去一部分……不合算！”

她一脸可惜的表情，认真的给人算账。

被卖了还帮人数钱，然后吧，还觉得卖少了。

被她这么一搅合，歹徒也觉得自己确实辛苦，高风险低收益不合算。

考虑下，他主动问：“小姑娘，你刚才说有个发财的机会的要告诉我，是什么？”刚才他觉得好笑，只是为解闷，现在却真就生出几分认真。

时莜萱见事情有门心里窃喜，但火候还不够足。

她问：“好人大哥，你给我带到这来，应该知道我是谁吧？”

“不知道。”

歹徒摇摇头，他是真不知道。

人是高老三带到这来的，只是要求他给远远的卖了，让她永远都找不回来就行，别的并没说。

时莜萱道：“盛翰鈺你知道不？顶盛集团董事长，你给他打个电话，就说时莜萱在你手里，我保证你提任何条件他都会答应你。”

“你是时莜萱？”

歹徒牟然提高声音，并且不可置信的瞪大眼睛。

她点点头：“没错，我就是时莜萱，不相信你可以上网查。”

网上有关她的寻人启事铺天盖地，盛翰鈺悬赏一千万找丢失的傻子妻子，这件事在江州就没有人不知道的。

根本不用上网查，他相信。

他现在看时莜萱的眼神跟刚才完全不一样了，这么大个馅饼突然掉头上还有点不敢相信是真的，他凑过来认真仔细打量时莜萱，眼神充满贪婪，但不是男人对女人那种贪婪，而是财迷看到金子那种。

她也大大方方扬起脸让他看。

看了十几秒，歹徒擦把额头上的汗水，自言自语：“我个乖乖，还真是你，这么多天你都被刀疤脸藏起来了？”

“不能呀，他有一千万不赚让我给你卖了？这不是缺心眼嘛……”歹徒百思不得其解，嘟嘟囔囔却给底交出来了。

于是时莜萱知道，迷晕自己的人是“刀疤脸”，而面前这男人只是人贩子并没有参与到绑架自己的事情中去。

那面具应该也不是他揭下去的。

时莜萱快速分析出：绑匪知道自己身份，应该是有人指使他们这么干！

她第一个想到的人就是时雨珂，但又想下觉得不对，这不像是时雨珂做的事情，而是像江雅丹做的。

心里了然，时莜萱对歹徒道：“好人大哥，我以前是戴着面具的，大概你说的那个人不知道我是谁，所以让你捡漏了。”

“捡漏”这句歹徒喜欢听，天下掉馅饼的好事他愿意做。

于是不再犹豫，马上拨通时莜萱给的号码！

盛翰鈺接通后，神色逐渐变得凝重：“嗯。”

“没错，是这样。”

“我要跟她通话。”

简宜宁，云哲浩，盛泽融都在。

几个人在这个电话接通的前一刻，还在因为影子被绑架的事情吵的不可开交。

盛翰鈺在跟电话里的人说话，几个人都竖起耳朵听着，尤其是简宜宁，紧张的手心都攥出了汗！

歹徒给手机放到时莜萱耳边：“说话。”

时莜萱：“盛翰鈺，我是时莜萱，你要帮我。”

她说的是“帮我”而不是“救我”，让歹徒心里感觉很舒服，盛翰鈺也听出来不一样的味道——她没危险，或者是暂时没有危险。

声音是影子，她自称却是时莜萱……这些现在都不重要，先给人救出来再说。

“你在哪？我要怎么帮你？”

回答他的却不是时莜萱，而是“嘟嘟嘟”的忙音。

歹徒满脸兴奋，对时莜萱道：“他能给我一千万不？”

时莜萱道：“一千万？你要是同意放了我，我保证他能给你两千万。”

“行行行。”

男人兴奋的满脸放光，两千万啊？

这么多钱就算躺着花一辈子也够用了，何必贩卖人口呢，整天都是担惊受怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666335"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
