
　　第7章交锋（2）

　　叶桃哭喊着，“爸，是姐推妈下来的，我刚才看到姐伸手推妈了。”

　　说完，她在楼下仰头朝楼上看，脸上的表情有些挑衅，但是嘴里却是在痛苦的质问：“姐，你为什么要推妈妈下来？你到底是为了什么啊？”

　　叶柏轩一边扶着柳淑芹，一边抬头，恼怒的朝着楼上吼道：“你这个蓄生，还不赶紧下来，到现在还站在楼上看热闹。”

　　叶萌握着手机，一步一步的下楼。

　　柳淑芹拉着叶柏轩的手，虚弱的跟叶柏轩说：“不要怪萌萌，家里的一切本来都是她一个人的，可是再有一个弟弟，肯定要分她的东西，她不想要这个弟弟也是情理之中的事情。”

　　陈婶儿拿了热毛巾过来给柳淑芹擦额上几近没有的汗，心里想着，这下这位叶家大小姐怕是一毛钱的家产也分不到了吧，无论夫人肚子里的孩子保不保得住，老爷应该都不会分给她了，看她以后还怎么拽。

　　叶桃在旁边哭喊着，火上浇油，“姐姐，你好狠的心呀，妈妈肚子里怀的可是你的亲弟弟呀，你怎么可以为了家产推妈妈下楼呢？”

　　大约是因为叶桃哭喊的声音太大，把叶老爷子也给引来了。

　　叶俊鲲拄着拐杖走出来，入眼便看到柳淑芹躺在地上，她屁股下面一滩血，老爷子瞳孔微缩了一下，声音苍桑中带着威严，“怎么回事儿？”

　　叶桃抢先一步说：“爷爷，是姐姐她把妈从楼上推下来的，姐姐昨晚夜不归宿，妈妈就多问了几句，妈妈也是关心她，她就把妈妈从楼上推下来了。”

　　在叶柏轩面前柳淑芹和叶桃敢把财产的事情拿出来当个噱头，可是在叶俊鲲面前，她们还不敢，但是却又挑了叶萌昨晚夜不归宿的事情说了。

　　叶老爷子上了年纪，就算再能接受新鲜事物，也不乐意看到自家孙女夜不归宿，果然，老爷子眉头微微皱了一下，抬头朝叶萌看去。

　　叶萌对着自家爷爷微微一笑，模样恬静淡然。

　　“你这个蓄生，还笑得出来。”叶柏轩愤怒的冲着叶萌吼。

　　叶老爷子沉声说：“柏轩，先送人去医院，别的事情以后再说。”

　　叶柏轩这才慌了，弯身准备抱柳淑芹起来，“我送你去医院。”

　　柳淑芹却握着他的手，说：“你，你先答应我，无论我们的孩子保不保得住，都不要怪萌萌。”

　　“淑芹，你，你怎么这么不珍惜自己的身体？”叶柏轩急的满头的汗。

　　两个人正深情款款的对视，叶萌却突然笑出声音。

　　“柳阿姨，我听说，你早年是唱戏的，没有想到演戏演上瘾了，到现在还喜欢演呢。”

　　柳淑芹看着叶萌，有点懵，她是什么意思？知道她是假孕了？不可能，她做的天衣无缝，没有人知道，就连叶柏轩也不知道的。

　　叶萌弯了弯唇，笑眯眯的说：“那柳阿姨有没有听过一句话，叫舍不得孩子套不住狼，阿姨至少也得怀个真孩子呀，用个枕头就想套狼么？”

　　说着，她的手已经从柳淑芹的裙摆下面伸手进去，摸到了那个枕头，柳淑芹脸色一变，伸手按住肚子，“萌萌，你，你要做什么？”

　　“柏轩，柏轩，带我去医院，我肚子好疼。”她无助的看向叶柏轩，“去城西的仁和医院，那里的刘医生一直给我瞧病的。”

　　叶柏轩瞪着叶萌，声音凶狠，“你还不松开你柳阿姨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第7章 交锋（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 