    虞思雨走得近了才发现大哥也在屋内，一只手搂着虞襄，脸上带着她从未见过的温柔表情。分明是一个野种，却将侯府嫡女的位置坐得稳稳当当，且老祖宗和大哥还有越发宠爱她的趋势，虞思雨冷眼看着，真有些想不明白虞襄究竟对二人施了什么妖法。

    想不明白归想不明白，没了虞襄的接济，又招了母亲和祖母厌弃，她最近的日子委实不好过。院子里的奴才全换了，用得十分不顺手，林氏还专门送来一个长相凶恶的老婆子，她走哪儿，婆子就跟到哪儿，将她看得死死的。

    自己的一言一行都在别人的掌控之中，这种压抑的感觉能把人憋疯。但更令虞思雨绝望的是，老祖宗已两个多月未带她出门交际了。她如今十二岁，正该多多带出去让各家女眷相看，日后才有希望定一门好亲事。

    老祖宗不给她牵线搭桥，她一介庶女，哪家勋贵稀得求娶，最有可能的便是年纪一到就随便嫁出去，六品的主事，七品的主簿，已算是顶天了，日后再没有侯府这般富贵无双的日子可过！

    她越想越不甘心，只得腆着脸再来讨好虞襄，还没走近便听见她小母鸡一样烦人的笑声，对比自己内心的苦楚，忍不住帮衬了丫头几句。她自问毫无过错，却被虞品言冷冷瞥过来的目光骇住了。

    腿断就了不起了么！大哥和老祖宗快把虞襄宠上天去了！等真正的虞襄回来，当心别把她摔死咯！

    虞思雨恶劣的暗忖，面上却带出温婉的浅笑，给虞品言见过礼后才看向虞襄，委屈道，“妹妹高兴就好，是姐姐多嘴了。”

    虞品言在一旁冷眼看着，她酝酿了一肚子的话，这会儿都不好出口，只得不尴不尬的站在窗外。

    虞襄单手支腮，斜倚在窗边，既不主动询问来意，也不招呼她进屋，只管让她在大太阳底下站着，脸上的笑容透着三分慵懒，七分恶劣。翠屏翠喜两个早缩到墙根去了。

    虞思雨反复吸气才稳住心神，徐徐道，“今儿是千秋节，皇后娘娘命人做了九百九十九盏宫灯挂在熙和园供人观赏，哥哥刚从宫中赴宴回来，有看见么？”所谓的供人观赏也仅限于顶级勋贵之家而已。永乐侯府当然有那个资格，怕只怕虞襄不能去，老祖宗也不带她去。

    “入了夜才能赏灯。”虞品言揉揉怀里的小姑娘，问道，“襄儿去吗？”

    “不去！”虞襄想也不想便拒绝。几个宫灯，还能比霓虹灯更好看？人多起来她也觉得烦。

    “不行，一定要去。辰时三刻哥哥来接你。”虞品言一锤定音。他不允许襄儿一辈子躲在这小小的院落，过得孤单又卑微。他希望她能活得快乐，活得张扬，活得自由自在。

    虞襄嘴巴一扁，就要抗议，却见虞品言下榻穿鞋，径自去了，一点儿也不给她说话的机会。

    虞思雨连忙追过去，哀求道，“大哥能带上我吗？襄儿腿脚不便，我跟着一块儿去也好有个照应。”

    虞品言略一颔首，加快步伐走了。

    虞思雨觉得没必要再讨好虞襄，站在门口冲她得意一笑，领着老婆子匆匆离开。她得赶紧回去准备晚上穿戴的衣物。灯会设在熙和园，皇后娘娘点了太子妃主持，各家女眷也都悉数捧场。若能得了哪位贵人青眼，亦或结交几个公侯千金，对她的前途大有好处。

    见大小姐和小侯爷都走了，翠屏翠喜扔掉网兜，问也不问一声便自顾离开，眼中满是怨毒。

    桃红指着两人的背影，义愤填膺地道，“小姐，背着侯爷的时候，她们对您如此无礼，您怎么不跟侯爷说啊！”

    “不急，等我玩腻了自然会收拾她们。”虞襄摆摆手，想到晚上那样闷热还要去看灯会，精神立马萎靡了。

    ----------------------------------------------------

    大汉朝虽然不是虞襄所知的那个汉朝，但社会风气却十分相似，对女人的束缚较小。未出阁的少女只要有仆役陪同就能参加大型集会，男女之防有，却并不严重。妇人改嫁也非难事，有些地位高的贵女还能一嫁再嫁，直到觅得良人为止。

    辰时末，熙和园内挤满了人，男女老少都有。各位勋爵聚在尤水阁内宴饮，席间高谈阔论好不快活，对赏花灯丝毫不感兴趣。命妇们聚在正厅谒拜皇后娘娘与太子妃，顺便扯些家常。未婚男女和孩童们大多往后花园放置花灯的地方跑，那里最是明亮热闹。

    虞品言将虞襄推到后花园门口，柔声叮嘱，“哥哥有事与太子殿下商讨。你乖乖待在这里，完事了哥哥就来寻你。看见了么，那里有许多漂亮花灯，你若想看便叫桃红柳绿推你过去。”话落朝妹妹投去一个鼓励的眼神，然后大步离开。

    鼓励你妹啊！（还真是）你当我虞襄不肯来是因为自卑，所以想要激我主动去接触人群？我愚蠢的哥哥哟，你太小看我了！我只是嫌弃你们这儿的花灯没霓虹灯好看而已！

    虞襄暗暗吐槽，然后扬起下颚朝前方看去。

    许多少男少女聚在摇曳的花灯下谈笑，空气里弥漫着一股灯油燃烧的味道和淡淡的熏香。孩童们在他们脚边嬉闹穿行，不时发出银铃般的笑声。场面确实很喜庆，很热闹。

    虞襄忍不住向前倾了倾身。

    站在一旁的虞思雨笑问，“襄儿要过去吗？我推你。”

    她用力推了轮椅一把。因地面铺的是光滑的大理石，没什么摩擦，轮子轻轻向前滑动，将虞襄带出了阴影。

    许多人听见轮椅转动的咕噜声，远远看来，眼中出现好奇，兴味，鄙夷等神采，更有几个贵女朝虞襄的腿指指点点，脸上不停变换表情，俨然将她当成了八卦的主要话题。

    虞思雨恶劣一笑，劝道，“襄儿随我过去吧，大家许久未曾见你，想必很是挂念。今日正好与她们聊聊。”

    果真挂念的话，早几个月之前就来侯府探望了，何必等到现在。虞襄习惯了自己残缺的身体，却并不表示她愿意被人当猴子一样观赏。这些人明里对她表示慰问和同情，暗地里却将她的苦难视为她们滋养愉悦感和优越感的温床。

    她虞襄可不需要这样畸形病态的‘友谊’。

    “你去吧，我待在这里就好。”她转脸，细细欣赏身旁的一树紫薇花。

    几个贵女正向虞思雨招手，穿得衣服戴的首饰无不奢华贵气，想必出身显赫。虞思雨不敢耽误，撇下虞襄颠颠的过去了。

    “有了我这个瘸腿妹妹做谈资，虞思雨今晚一定大受欢迎。”虞襄嗤笑，指向一个安静地，花开得最美地角落，命令道，“推我去那边吧。”

    桃红柳绿虽心疼主子，却也知道她非常坚强，根本不需要安慰，默默推她过去。主仆三人待在角落里遥看灯影人群，近看繁花似锦，倒也很是逍遥自在。

    不知过了多久，昏暗的小道尽头传来一阵脚步声，虞襄转头看去，却见一名七八岁，身材胖嘟嘟的小姑娘慢慢从阴影中走出来，手里拿着一块啃了一口的糕点，身后跟着一位面容严苛的老嬷嬷。

    小姑娘扎着两个包包头，圆圆的小脸，圆圆的鼻头，圆圆的眼睛，带着婴儿肥的双颊正不停蠕动，嘴角沾着许多糕点渣，边走边扑簌簌往下掉。她显然没发现此处有人，看见虞襄有些发愣，眼睛睁得更圆更大了，视线定格在虞襄用毯子盖住的双腿上，目光中没有鄙夷或轻视，只有满满的好奇。

    哎呀，这是从哪儿滚来的一粒小丸子，不能更可爱！虞襄心都快萌化了，面上却摆出三分倨傲，恶声恶气道，“看什么看，没见过瘸子吗？”

    她最喜欢装坏人吓唬小朋友，看见他们害怕的嗷嗷叫唤，或是红着鼻头呜呜大哭，就觉得好玩极了。（这什么人啊！）

    但她却忘了，自己现在也是一粒小丸子，几个月来躺着不动，只管好吃好睡，又加上一身气运福泽的温养，瘦弱的身体长了许多软肉，肌肤变得白白嫩嫩，鲜亮可口，平淡的五官长开了，像一幅白描被精心涂上各种各样浓艳的色彩，变得绚丽起来。

    她龇着一口小白牙，鼻子眼睛挤在一处，不但不显得狰狞，反而有些滑稽可笑。

    老嬷嬷正欲呵斥这放肆无礼的小姑娘，却听见自家主子咯咯咯的笑了，嘴角掉下更多糕点渣，脆生生道，“没见过。”

    老嬷嬷连忙住嘴，开始正眼打量虞襄。主子出生时被人暗害，不但提前三月降世，还带了些无法清除的胎毒，三岁才会走路，六岁开口说话，除了父母与嫡亲兄长，从不与旁人多说半个字，看见陌生人便绕道走，性格非常孤僻，唯一的爱好就是吃。

    今日的宫宴，也是万般威逼利诱才肯来，却没料竟主动与人搭话了！老嬷嬷心里那叫一个激动。

    小丸子一来就闻见一股香甜的气味，像自己平时最爱吃的莲子糕，忍不住便朝香味的源头走近几步，露出个垂涎的笑容。

    虞襄捂着胸口，心都快化成水儿了，这小丸子的笑容忒傻忒可爱，萌得她直想尖叫，又想狠狠地揉她圆乎乎的脑袋。

    “过来，”她伸出罪恶的食指，做了个勾引的动作，“姐姐让你看一眼姐姐的瘸腿，你让姐姐揉一把。”

    小丸子想了想，欢快的点头。一旁的老嬷嬷大气不敢喘的盯着两人，纠结着是该呵斥这胆大包天的小姑娘，还是放任她与主子接触。

    不远处的花丛里，一丝轻笑猝然响起又迅速消失。

