
　　洪峰和白小南在水库附近溜达了一圈，就到山脚下随便找了个地方吃点冷饮歇歇脚。

　　白小南杵着胳膊，吃着冷饮道：“都说京城雾霾严重，可我看这天气也不错啊，蓝天白云的。”

　　洪峰翘着二郎腿笑道：“这里是郊区，环境自然好啊，你到市区看看就知道了，整个就是一雾都！”

　　白小南笑笑没说话，她似乎有什么心事，看起来始终心不在焉的。

　　“姐，怎么了？有心事？”

　　白小南收回神色，看着他低声问道：“小峰，如果…有一天姐离开了家，你会想姐吗？”

　　洪峰楞了一下，随即笑道：“姐，你是准备要嫁人了吗？我很想知道，是谁这么有福分，能被我才貌双全的姐姐相中，连我这个弟弟都要吃醋了。”

　　“滚蛋！”

　　白小南白他一眼笑骂道：“和你说正经的呢，如果真有那么一天，你会想念姐吗？”

　　白家给的期限就快到了，这是她亲生父亲欠下的债，所以必须得由她来偿还，白家更不可能因为她去得罪钱家，钱家在西北疆域一代，背靠当地神灵，似乎她只能选择任命了。

　　洪峰收起玩世不恭的态度，拉住她的手道：“姐，每个人都有权利去选择自己的人生，如果离开家你过的幸福，那我自然会为你高兴啊。”

　　“但如果是有人要强迫你离开，或者逼迫你离开的话，我第一个不答应，谁敢这么做，我就杀他全家。”

　　“傻小子！”

　　白小南的眼圈温热，泪水都在眼眶里打转呢。

　　可突然之间，五台豪车急速开了过来，以包围圈的形势停在了冷饮店门口，直接把洪峰和白小南给困住了。

　　随后车门打开，二十几个身材魁梧的年轻壮汉冲了下来，他们每个人手里都拿着棒球棍，一个个正歪着脑袋盯着洪峰二人，几乎是被围了一个水泄不通。

　　这一幕可吓坏了冷饮店里的其他人，周围的客人纷纷结账走人，就连店老板都哆嗦了，豪车配打手，这一看就是社会大佬啊。

　　“你们是谁？想干嘛？”

　　白小南扫视对方一眼，冷冰冰的问道。

　　她不但没害怕，反倒还很生气，今天好不容易跟小峰出来一趟，还被你们给搅和了，真是晦气啊。

　　只见人群被分开，童焱摇头晃脑的走了过来，他舔着嘴唇龇牙喝道：“耶呵，吃着呢啊？还挺他妈会享受呢？怎么着？不认识了啊？”

　　“童焱？你有病吧？”

　　白小南火大的骂道：“我看你真是作死呢，赶紧带着你的人滚蛋！”

　　她是怕洪峰一怒之下杀了这个白痴，你三番五次来找麻烦，还真以为自己有免死金牌啊？

　　“嘿！你个臭娘们敢骂…”

　　‘啪！’

　　童焱话还没说完呢，脸就被人狠狠抽了一巴掌，这一个大嘴巴给他抽了一跟头，是脸也肿了，嘴角也出血了。

　　“卧槽你…”

　　他刚要怒骂就愣住了：“大哥，你干嘛啊？”

　　打他的人正是童磊，他之前就感觉此人像洪峰，等车一停下他就傻眼了，这不就是那位名震中外的洪九鼎吗？

　　搞了半天童焱要揍的人是他，这不等于是自掘坟墓吗？要是他大开杀戒的话，就这二十几个人还不够人家塞牙缝的呢。

　　“给我闭嘴！”

　　童磊恶狠狠的瞪他一眼，回头冲洪峰抱拳笑道：“洪先生，真是对不起，一场误会，我没想到会是您在这！”

　　一旁的童焱都看傻了，自己大哥平时看着温文尔雅，可实际上比他还心狠手辣。

　　他还从未见过童磊会对一个人如此客气，即便面对省部级领导，那都是一副不卑不亢的样子。

　　“大哥，你疯了啊？你这是…”

　　“给我住口！”

　　童磊一声暴喝，声音震的童焱耳朵嗡嗡乱响，他一看大哥真怒了，这才捂着挨打的脸闭口不言了。

　　至于童家那些保镖，更是大眼瞪小眼的左右看看，刚才还一副嚣张跋扈的样子，这会儿全跟打蔫的茄子一样，屁都不敢放一个。

　　“真对不起先生，我弟弟不懂事，还望您别见怪啊。”

　　童磊依旧笑着，但他不是那种卑微屈膝，而是恰到好处的客客气气。

　　洪峰瞄他一眼冷声道：“童磊，你是不是感觉…你童家在京城家大业大，就没人敢动你们了？”

　　“这…”

　　童磊脸色一僵，忙赔笑道：“先生说的哪里话，我童家只是生意人，自然跟先生无法相比，还请先生原谅。”

　　“我跟我姐来这吃点冷饮，你就摆这么大的阵势？想干嘛啊？”

　　洪峰吊儿郎当的藐视他一眼，童磊额头微微流汗，赶紧发话道：“你们还愣着干嘛？都给我滚蛋，赶紧滚！”

　　这些保镖也不清楚怎么回事，一听大公子发话了，赶紧上车开溜啊。

　　“大哥我…”

　　“你个鸡毛，你他妈也给我滚，快滚！”

　　童磊气的一脚踹在童焱屁股上，这小子一个狗吃屎差点趴地上，最后是连滚带爬的上车了。

　　这群人来的时候是五马长枪耀武扬威的，可走的时候是屁滚尿流灰头土脸，连冷饮店的老板都笑出声了。

　　等人都走后，童磊微微躬身笑道：“不好意思了洪先生，打扰您们了，想必…您是和我小姑一起来京城的吧？”

　　他小姑就是童杰，洪峰能大老远从北东来京城，肯定不是为了吃碗冰淇淋的，绝对是老爷子打电话给叫来的，还是老爷子有力度啊，连他洪九鼎都得给几分薄面。

　　洪峰没答话，甚至连看都没看他一眼，童磊脸色一阵尴尬，最后还是白小南开口解围。

　　“嗯！我们是跟妈一起来的，大家都是亲戚，这事就算了。”

　　“妈？”

　　童磊楞了一下，白小南笑道：“磊哥真是贵人多忘事啊，我是白小南，童杰是我母亲！”

　　“白小南？小南？”

　　童磊一拍额头，恍然大悟道：“哎呦嘿，这真是大水冲了龙王庙啊，一家人不认识一家人啊。”

　　难怪白小南这名字这么熟悉呢，这不就是信南公司的白总吗，童杰的养女，那这事错不了，他们肯定是老爷子给找来的。

　　“怪我怪我，你看大哥这记性啊。小南，这快二十年没见了，你可真是变化太大了。”

　　连童磊都惊呆了，白小南出落的太漂亮了，明明已经是三十岁的女人了，可看起来就跟十八九一样出水芙蓉。

　　他平时身边美女也不少，甚至有不少名模和一二线明星都主动投怀送抱，可这些女人跟白小南一比，明显就差了一个层次。

　　如今白小南修行了一点仙术，单凭气质这一方面就能压倒一片，哪里是这些庸脂俗粉能比得了的！

　　“啧啧啧，真是…”

　　“你可以走了！”

　　童磊本想再套套近乎，可洪峰那冰冷的目光一扫，立刻就让他闭嘴了。

　　“那就…不打扰二位了，回见洪先生。”童磊尴尬一笑，转身上车就离开了。

　　“姐，你就不该给他好脸色，这种人就是欠收拾。”

　　要不是白小南拦着他，他就算不杀童焱，也得断他两条腿。

　　白小南拍拍他手背：“算了算了，怎么说都是亲戚一场，别闹的那么难看，就当给妈面子了。”

　　“哈哈…还是姐面子大，就算妈在这，我也照打不误。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第901章 大水冲了龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 