    夜梦天看了眼站成人墙的护卫，又瞧了瞧似乎不愿直接与他们交手对战的红衣男子，低声道：“你们守在这里，我去破阵。”

    说罢便转身。

    衣袖却被金暮黎拽住。

    “你挡人，我破阵。”她道。

    夜梦天摇摇头：“破阵简单，我去就好。”

    金暮黎哼道：“你想的其实是外面只有两个明明白白的大活人，屋里才隐藏着看不见的危险吧？”

    夜梦天凝视着她：“暮黎……”

    金暮黎揪住他袖子不放：“你既不让我在人前少露武功少使鞭，就应该把隐蔽的地方留给我。”

    夜梦天不肯：“情况特殊。”

    “特什么殊？”金暮黎乜他一眼，“论武功，你不如我；论阵法，你会的我也都会。你说到底谁更合适？”

    “这不仅仅是谁更合适的问题，”夜梦天抓住她的手，“我只是不希望自己喜欢的人有半点儿闪失。”

    “这屋子里的东西几乎一目了然，上无罩网，下无陷阱，不过是供像背后有道血沟，怕什么，”金暮黎拂开他的手，”我破开阵法就来，不到最里面去。”

    她行动迅速，音落之时，人已站在屋子门口，一剑朝门槛劈去。

    易锦愣了愣：那不是我的剑么？

    低头一看，还真是他的剑。

    只剩了个剑鞘在腰上空荡荡挂着。

    那并非削铁如泥的极品宝剑，但在金暮黎手中，却发挥了十成十的威力，石门槛楞是被砍出一道裂痕。

    裂痕从门槛中间炸开大口子，外阵破。

    金暮黎安然站在门槛里。

    红衣男子横起玉箫，显然是要召唤长臂猿之类的助力。

    夜梦天急声道：“快阻止他！”

    呙队领亲自带人扑了上去。

    十一人合力围攻，红衣男子再无吹响玉箫的机会。

    祝秋明那边则是越打越吃惊：“你这不是青云剑法！”

    红裙女子咯咯笑道：“当然不是。”

    “怎么可能，你……”祝秋明难以置信，“你每天都在青云山，怎有机会修习如此刁钻的邪道剑法？”

    “我是否每天都在青云山，你能知道多少？”红裙女子手中剑势凌厉，脸上却带着漫不经心的笑，“若非我故意出现在你面前，你如何会注意到我？连你都注意不到我，又何谈他人？我可是不起眼得很呢！”

    最后一句拖长了尾音。

    祝秋明觉得哪里不对。

    自己之前不注意她，是因为未免麻烦，他从不吃窝边草。

    操满勤对他表白心意，他却极力忍住不碰她，就是这个原因。

    出入声色场所不过是娱乐***，玩儿完拍拍屁股走人，谁也不欠谁，更不会被无理取闹地纠缠。

    沾染身边的佳人就不一样了。

    良女一旦动了情，再献了身，那绝对会成为一辈子的麻烦。

    他一向认为自己在这方面意志坚定，并为此感到骄傲，觉得自己定力非凡，可没想到……

    不是他定力强，而是操满勤等女弟子的脸盘不够美，诱惑不够大。

    操满薛虽说用了心计，但若相貌平平，他不会沦陷，更不会那么快。

    没几个人知道操满薛的真容，因为她常年戴着纱帽，且还是令人难以搭讪与亲近的黑色。

    可她这般相貌，即便戴着纱帽，长年累月之下，也该不容易瞒过派中所有弟子的眼睛才对。

    那她是如何做到的？

    除了安静打坐，修习弟子基本上都是在演武场一起练剑。

    旁门剑法习速再快，也非一日所能成，她是如何不被发现的？

    在奇诡剑法的攻势下，祝秋明本就渐落下风，此时又因种种疑惑而有些分神，立刻就被红裙女子钻了空子。

    一个狠狠斜刺，剑入其腹。

    祝秋明乍痛闷哼，脸部肌肉微有扭曲：“你、你好狠！”

    红裙女子不答话，抽剑一脚踹出。

    祝秋明滴着血飞撞到亭柱上。

    亭柱无事，只扑簌簌落了些石屑。

    他的五脏六腑却几乎错位，滑坐在地后，哇地吐出一口血。

    在场之人皆感惊讶，谁都没想到能被允许独自下山的青云剑派弟子会这么没用，而且面对的还是同门小师妹。

    昱晴川上前欲救，红裙女子却已抢先一步，几乎在抬脚踢中祝秋明肘臂麻筋、令其松手失器的同时，剑尖直指喉咙：“若不想他死，就给我待在原地别动。”

    昱晴川不认为自己抡出焰齿环的速度，比她剑入喉咙的速度更快。

    祝秋明自知和这群人并无交情，即便他们袖手不救，他也说不得什么。

    何况他此刻还成了毒女砧板上任人宰割的鱼肉。

    “我与他们不过是萍水相逢，你想拿我当人质，作威胁，我告诉你，没用，”祝秋明手捂腹侧剑洞，却怎么也捂不住汩汩流出的血，“倒是你们两姐妹，处心积虑拜入青云山，就是为了杀我？”

    真气灵力随着鲜血不断流泄，不过片刻，他便已微微喘息，“先是姐姐找人假扮我，故意气走青檐，害我大婚不成。后换妹妹出面勾引，诱我离山，同往东海杀弃岛中。敢问姑娘，我与你们有何仇，有何恨，竟让你们做到如斯地步？”

    “为了你？”红裙女子嗬嗬一声冷笑，“你也太高看自己了。”

    “……”祝秋明想咆哮，却是刚使力，伤口里的血便涌得更凶，只好咬牙强忍，“那你们为何三番五次与我过不去？”

    红裙女子瞥他一眼，幽幽道：“祝秋明，你可知我们是被谁带到青云山的？”

    祝秋明道：“临风长老。”

    青云剑派上上下下两千多人，除了当事者，谁会关心谁是谁领进来的？

    他也是喜欢上操满薛之后，才特意打听询问她的来历，从而知晓她和操满勤是被临风长老带进山门的，而当时姐妹俩一个十岁，一个八岁。

    “对，临风长老，”红裙女子剑指其喉，眼睛却未再看他，“那你又是否知道我和操满勤的真实姓名？”

    “啊？”祝秋明愣住，“你、你们……”

    “你不知道，你当然不知道，”红裙女子目光下移，“你更不知道我们其实不是亲姐妹，而是被满门抄斩的罪臣之女。”

    “什么？”祝秋明陡然瞪大眼，“你们……罪臣之女？”

    “我们是表姐妹，”红裙女子看向他，“为了隐藏身份，为了活下去，我们更名改姓，随恩公进了青云山。”

    祝秋明惊得快忘记疼痛。

    兰尽落等人也愕然不已。

    红衣男子趁机飞檐走壁般横扫一圈连环腿，旋身脱离包围圈，玉箫一点，快速道：“她爹乃守边大将轷周志。”

    众人的脚步果然同时凝顿。

    轷周志，流风国赫赫有名的边疆悍将，其曾祖父更是开国功臣、戎马一生的护国猛将，深受开国皇帝的器重。

    也是艰苦征战的武将里，唯一一个没被兔死狗烹的开国元勋。

    然而三代之后，忠心耿耿、并无异心的轷家，还是没逃过九大定律的历史命运。

    左都御史弹劾轷将军有异谋、图不轨时，似乎证据确凿。

    然而等轷家被满门抄斩后，渐渐有大臣回过味来，觉得此案疑点重重。

    可人已经死了。

    为活人翻案尚且要掂量得罪权贵是否值得，何况是个已死之人？

    不管冤不冤，都要石沉大海了。

    除了女子被充为官妓，轷家几乎被屠戮得干干净净。

    “轷将军……即便是我这样的江湖浪子，也听说过他的大名，”兰尽落微微皱眉，“敢问你是轷将军的第几个女儿？”

    “小女儿轷瀚湫，”红裙女子微微扭头看他一眼，又移开，“母亲姨娘姑姑婶婶抢着时间悬梁自尽，来不及自缢的，都被送往勾栏青楼和军队。除了我和表姐中途逃脱，又幸被恩人所救，她们没一个能活下来，全被凌虐致死。”

    昱晴川喃喃道：“好可怜啊！”

    “我爹虽手握兵权，却无半点异心。边境生活艰苦，北鹰国将士凶猛，我爹身上大伤累小伤，新伤叠旧痕，无一完好之处……”

    轷瀚湫的眼睛红了红，声音陡厉，“这样的忠臣，却被诬陷暗藏谋反之心，百里赓他何德何能安坐皇位？”

    一边关注金暮黎、一边听动静的夜梦天回过头来：“所以你刿心刳腹帮人做事，就是为了推翻这个王朝？”

    轷瀚湫狠戾道：“姓百里的不配！”

    夜梦天转正身体：“那我问你，你可知凤栖城外血池里除了人血，还有什么东西？血池里的那节白骨，和你们雕像敬供的这头猛兽又是怎么回事？”

    “这还用问吗，夜教主？”红衣男子似笑非笑，“百里赓连锦衣卫都出动了，不就是因为你透出口风、招他们过来探查么？怎么？还没查出来？”

    兰尽落看向十一名护卫。

    “锦衣卫？”昱晴川傻愣愣道，“那是什么？”

    红衣男子挑挑眉。

    呙队领面露好笑之色道：“借你吉言，若哪天我们能在京都混饭吃，且捧的还是金饭碗，定要请公子你喝酒。”

    啜护卫两眼放光道：“管饱管醉！”

    红衣男子敛笑看着他们。

    “别装了，”轷瀚湫淡声道，“我之所以告诉你们我的真实身份，就是因为今日你们谁都离不开这里。”

    她抬眸淡淡瞥了眼呙队领，“在我们的地盘上否认，没有任何意义。”

    “不过是实话实说，我跟你们这些随便抓人吊起来的恶鬼讲话要什么意义？”呙队领轻嗤，随即转向夜梦天，“夜公子，我们接您的护卫差事，不过是想挣点钱养家糊口，若需送命，那……”

    “若想走，便走，”夜梦天轻嘲道，“我这一路已经雇请了两波护卫，不在乎另找人多聘一回。”

    “多谢夜公子，”呙队领一副厚着脸皮拱手作揖的模样，“那我们就走了！”

    一挥手，竟真的要弃众人而去。

    “胆子这么怂，接什么镖？”兰尽落冷笑道，“以后还是在家哄孩子吧，别出来了，免得丢人现眼。”

    呙队领脚步一顿，黑着脸转身：“你骂我不是男人？”

    “难道你是？”兰尽落扬了扬下巴，“他们只有两个人，一个还未交手，且手里没有任何厉害武器；另一个手中的人质不过是我们寻宝路上捡回来的，即便被弄死，跟我们也没啥关系，用不着为救他而拼命。你一个拿人钱财替人消灾的走镖佣头，居然让人吓得中途弃镖。”

    他毫不掩饰地嗤笑，“言行相诡，背信弃义，难怪你们镖局冷冷清～～”

    嘭！

    嘭！

    话未说完，屋里屋外忽然传来一大一小两道声响。

    众人惊闻，猛然回身。

    只见那尊巨大的凶兽塑像，塌了。

    金暮黎则从屋内飞出，摔跌在地，吐出一口颜色变深的血道：“蜡烛……有毒！”

    说罢，便昏了过去。

    ～～

    PS：第141章被删去两百多字。

