    仙庭大军，在萧风等十大仙将率领下，浩浩荡荡的杀进了雷仙殿所在星空。

    面对来势凶猛的仙庭大军，炎雷子、烈云子、血神子三人并不敢下令抵抗。

    他们知道，这是仙主的命令，他们要是敢出手的话，指不定从哪里降下一只大手，将他们捏死。

    在仙庭大军杀入雷仙殿的那一刻，他们就已经知道，是谁斩杀了鲁夫子了。

    在这罗天星域，能有那个实力的，也只有那位仙主了。

    炎雷子三人不敢动手，雷仙殿其他人也陷入了迷茫，只有少部分向仙庭大军发起了冲击。

    “仙庭大军怎么突然杀向我雷仙殿？”

    “他们怎么敢？！”

    “我雷仙殿强者怎么还不出现，率领大军抵抗？”

    “杀，保护雷仙殿！”

    雷仙殿的死忠悍然杀入仙庭大军，但却很快就被斩杀。

    如今的仙庭，更加强大，十大仙将，每一个都踏入净涅圆满，除了血神子三人，谁能敌？

    看着不断有人被斩杀，炎雷子出面了。

    “我雷仙殿投降，仙庭大军快住手！”

    炎雷子的声音传遍了整片星空，所有正在大战的人都停了下来。

    雷仙殿的人更是满脸迷茫，为什么雷仙殿都没怎么抵抗，就选择投降？

    “我雷仙殿，投降！”炎雷子再次说道，他的声音，传入无数人耳中。

    “为什么！”一个雷仙殿长老大声质问道。

    “你们还没看出来吗？鲁夫子死了，死在仙主手了，否则仙庭大军怎么敢直接攻上门来？”炎雷子大声说道。

    星空中，无数雷仙殿的人也片寂静，默默的看着炎雷子，他们被震住了，不敢想信听到的一一切。

    鲁夫子，在雷仙殿，在整个罗天星域，都是至高无上的至尊，第三步大能，怎么可能死了？！

    “不可能，我不信！”一个雷仙殿仙吏大喝。

    “这是真的！”在一旁沉默的血神子也开口了。

    虽然鲁夫子这座压在他们身上的大山倒了，可他们并不开心。

    因为，鲁夫子倒了，又来了一个仙主，比鲁夫子更强！

    炎雷子三人心中哀叹，没有足够强的实力，他们的命运，依旧不由他们做主。

    曾经臣服在鲁夫子脚下，而今，又要臣服在仙主脚下。

    随着炎雷子三人开始投降，雷仙殿的人也慢慢放下了武器投降。

    他们最大的靠山，鲁夫子死了，雷仙殿便完全失去了抵抗之力。

    这片星空下，将在无一个势力，是仙庭的对手。

    随着雷仙殿的投降，整个罗天星域都发生了大地震。

    他们知道，仙庭要一统罗天星域了。

    这是前所未有的。

    罗天星域存在了数万年的家族修真模式，将要被打破了。

    接收了雷仙殿，仙庭的实力再次迎来暴涨。

    南宫振走香火大道的分身，也出面接见了炎雷子三人，册封三人仙君之位。

    仙庭大军并没有停歇，抓住机会，杀入了其他三大域。

    面对来势凶猛的仙庭大军，一颗又一颗修真星臣服。

    不过几年时间，整个罗天星域一统，归入仙庭统治。

    罗天星域，自从进入仙庭统治纪元。

    南宫振对于仙庭统一罗天星域，并没有做过多的管理。

    鲁夫子一倒下，仙庭一统罗天星域，就是必然的。

    他依旧在雷之仙界，吞噬这残破的雷之仙界，壮大体内世界。

    随着南宫振不断吞噬，他体内世界越来越浩瀚，星空无限，一颗又一颗星辰出现，组成星系、星云、星团。

    这座世界，法则本源也在逐渐完善，

    力之本源与地水火风法则本源为根，构建了这个世界。

    雷之仙界在不断消失，被南宫振吞噬。

    随着时间的推移，雷之仙界慢慢消失，所有的一切，都被南宫振给吞了去。

    上古雷之仙界仙君清水复杂的看着那不断吞噬雷之仙界的南宫振。

    他却毫无办法，第三步大能，在上古雷之仙界，那也是一方仙帝级别的存在，他有什么实力去阻止南宫振。

    清水黯然离开，他知道，从今往后，将在也没有雷之仙界了。

    仙庭统一了罗天星域，这不仅震惊了这个罗天星域，还震惊了联盟星域、云海星域、召河星域。

    其他三大星域大势力，在知道这则消息后，是无比的震惊。

    罗天星域，竟然被统一了。

    在有心之人的打探下，知道了仙庭这个一统罗天星域的大势力。

    他们不明白，罗天星域的雷仙殿，怎么一夜之间，就落幕了！

    联盟星域更是哗然，与他们敌了数万年之久的罗天星域雷仙殿，怎么一下就没了。

    竟然出现一统的仙庭！

    一个彻底一统罗天星域的仙庭，将更加恐怖。

    联盟星域之人，开始担心下一次联盟星域与罗天星域的大战了。

    时间很快就过了一千多年。

    仙庭也彻底的统治罗天星域。

    仙庭号令一出，整个罗天星域，莫有不从。

    而在这千年来，人们发现，雷之仙界无法进入，雷之仙界，将要消失了。

    一百年后，雷之仙界彻底消失了。

    南宫振在吞噬了残破的雷之仙界后，他的体内世界，已经完全成长到堪比曾经完美的雷之仙界。

    之后，南宫振将体内世界放了出来，取代了曾经的雷之仙界。

    他的内世界，将成为罗天星域的仙界。

    南宫振的内世界取代了曾经的雷之仙界，并没有给内世界造成伤害。

    否则，那些暗自的人，也会做不住跳出来的。

    他们都在等待，看南宫振的选择，要是南宫振真的破坏了这界内世界的平衡，影响到他们寻找逆天珠，说不得他们要对南宫振出手。

    索性，南宫振并没有走到他们不愿意看到的那一步。

    南宫振将内世界置放在雷之仙界原来的位置，让其成为新的仙界。

    新的仙界形成，里面灵气浓郁，天地元力充沛，一方崭新的仙界形成。

    他大手探出，撕裂虚空，将仙庭一把抓入了仙界。

    无数人惊恐，不知道发生了什么。

    就连仙庭之人也发生了动荡，心中不安。

    “稍安勿躁，我已开辟新的仙界，从今往后，仙庭就立于仙界之中。”南宫振的声音响起，将仙庭之人安抚下来。

    “是陛下！”

    “仙界，陛下重开仙界了！”

    仙庭之人热血呼喊，兴奋无比。

    罗天星域无数家族，愣愣地看着仙庭被一只巨手，托入了仙界。

    “仙界，仙主重开了仙界？！”

    无数人都是懵的，曾经残破的雷之仙界，危险无比，实力不够，不敢进入。

    而今，一方新的仙界出现，怎么能不让人震惊。

    仙庭举教进入仙界，占据了仙界的中心位置。

    上万颗灵气浓郁的星辰排列，组成了一个漩涡。

    仙庭就落在那漩涡上，汲取无上天地元力，供养仙庭。

    仙庭天宫，浩瀚如同一颗巨大的星辰，绽放无量光彩，照耀着星空。

    仙庭之人看着这个全新的仙界，露出无比的自豪感来。

    这是属于仙庭的仙界！

