    第99章 最值钱的邪物

    随着林世安运转紫阳身，一道道太阳之力，被林世安牵引下来不断炼化，原本，并没有出现任何的意外，可很快，林世安就发现, 四周的煞气，突然不断增加，让林世安牵引太阳之力，变得困难起来。没有继续下去，连忙来到林九的身边，想要知道，这是怎么一回事。

    “世安，你也感应到四周的煞气，突然变强了。”“是的, 师父，我发现四周的煞气，突然变强了许多，现在我想要牵引太阳之力，变得比以前更加困难了，师父，是不是那三煞位出现变故了。”绝对是这样，要不然，四周的煞气不可能会突然增强这么多。

    “应该是这样，怎么你想要去看看？”“难道师父你不想要去吗？”

    “为师当然想要去，只是，两位长老在离开前，吩咐我不能轻易离开道场，更不能带着你离开道场，前往三煞位一探究竟。”也正是因为这样，林九才没有带着林世安前往教堂。

    “师父, 我现在的实力提升了许多，已经达到六品人师境界, 就算是师父你，也不是我的对手，以我们师徒两人的实力，就算三煞位出现变故，想要自保，也不是什么难事。”若他们再能遇到两位长老的话，他们一行人的实力，就将更加强大，足够面对任何的危机了。

    林世安的话，让林九一阵心动，确实他们师徒两人的实力，都不弱，就算是天师出手，也不一定能将他们师父两人怎么样，再加上林九也确实担心两位长老的安危，一番犹豫后，林九点了点头“好, 那我们师徒两人，现在就前往那教堂看一看？”

    他倒要看看这三煞位, 到底发生了什么, 会如此异常。林九和林世安两人的速度很快，没一会，就出现在教堂前。

    和以前不同，此时教堂中不断有煞气中，里面涌出来，这并不是最让林九和林世安两人感觉到震惊的事情，最让他们两人感觉到震惊的是，他们发现煞气的威力，提升了许多，变得更加的邪恶，若是修为不够，恐怕会被瞬间迷惑，做出什么疯狂的事情来。

    “师父，我们该怎么办？”这煞气实在是太恐怖了，若是进入其中，林世安并没有多少把握，能安然无恙的从里面走出来。

    此时，林世安的战斗力，已经超过了林九，连林世安都没有把握能安然无恙的从教堂中出来，林九就更加没有任何的把握了。

    “世安，你现在施展雷符，尽可能削弱煞气的威力。”“是，师父，我知道了。”说话间，林世安施展虚空画符，很快百张雷符出现在虚空中，这些雷符一出现，就在林世安的驱使下，化为一道雷电，往煞气上击去。

    三煞位中的煞气，本就极为庞大，再加上九幽污血的相助，让煞气的威力和数量都提升了许多，一百道雷电，并没有起到任何的作用。

    “师父，这煞气实在是太多了，以我现在的手段，就算将灵力耗尽了，也无法削弱一丝。”再继续下去不过是白费劲罢了。

    虽然，最后一句后，林世安并没有说出来，可林世安话语之中的未尽之意，林九岂会没有听出来，自然不会让林世安继续下去。

    “世安，你且待在这里，为师到镇上看看是否还其他的修炼之人？”他们之前都低估了三煞位的危险，就他们师徒两人，进入教堂中的话，有可能会死在教堂中，必须联合更多的人才行，以这些门派的谨慎，林九可不相信，前来的人，会全部都进入教堂中。

    林九猜的没有错，确实有人没有进入教堂中，不过，这些人都被吸引到了其他地方。三煞位的煞气，对于邪物有很大吸引，几乎没有什么邪物，能抵挡住三煞位煞气的吸引。

    这一段时间，已经有不少邪物靠近酒泉镇，让众人不得不分出一部分人来对付这些邪物，毕竟，若不将这些靠近酒泉镇的邪物给斩杀，这些邪物都会进入三煞位中。

    有众多的煞气相助，这些邪物的实力，都会在短时间之内，快速提升，到时候，他们再想要对付这些邪物，可就不容易了。

    一番寻找，林九并没有发现其他修炼之人的痕迹，眉头微微皱起，难道，众人都进入教堂中了，这个念头一生出，就被林九给否定了，他可以肯定绝对不可能所有人都进入教堂中，每个门派，最后会在外面留一人，方便联系。这样一来，就只有一种可能了，那就是这些人都被邪物给吸引。

    随后，林九拿出一个罗盘，开始寻找起来，想要知道之中的猜测是否正确。果然，很快林九就发现了不少邪物的踪迹，没有任何犹豫，连忙往北方跑去，因为那里的下午最多，绝对有修炼之人存在。

    看到林九离开后，林世安就对着系统问道“系统，你现在是否能吸收这些煞气，转化成经验值？”“宿主，当然可以，不过，系统若是出手吸收这些煞气，会对宿主有不小的影响，会让宿主的性格大变，宿主可否要将这些煞气，转化成经验值？”

    “当然不要了，我可不想堕入魔道，嗜杀成性，日后都被众多修炼之人追杀。对了，系统，附近有什么邪物没有？”

    “有很多，不过，这些邪物都被人抵挡住，没有出现在这里。”

    “是吗，师父让我留在这里，若是我现在离开的话，师父知道会生气。”当然，也有一部分原因，是因为林世安现在并不缺少经验值，现在他缺少的是将这些经验值转化为实力的时间。

    若能给林世安一个月的时间，他的修为，将突破到地师境界，那时，他的战斗力将会增强许多，也就没有那么多的顾忌了。

    “宿主，不用遗憾，我感应到有三只妖将前来这里。”“妖将，我还没有杀过，不知道，一只妖将能让获得多少经验值？”

    “宿主，妖将已经凝聚出妖丹，系统可以将妖丹直接转化成经验值，一颗妖丹最少有五千经验值。对了，斩杀妖将的话，还能获得特殊签到，妖绝对是众多邪物中，最值钱的。”

    (本章完)

