    第7546章漫天落花，再无归期（5）

    林栀将德语书本放在床头的柜子上，喝了一口温水。

    时过境迁，她对那天直白地提分手很后悔，因为那对于本身骄傲的晏伽来说无疑于挑衅了他作为男人的尊严。

    他跟她交往本就出于炫耀和面子，她是他的所有物，怎么能由她提分手呢？

    可等她再后悔已经来不及，自那之后，晏伽对她实施报复，从大二那一年开始，报复到了现在。

    如果她再不离开兰城，他会报复她一辈子，让她永远抬不起头，永远没有做人的尊严。

    他的手段又多又恶劣，他完全在把她当一个性资源看待，对她用最变态的方式。

    还有，对洲洲，他也在实施他的报复。

    林栀浑身一颤，整个人都在发抖。

    十多年了，时间过去这么久，他还是不肯放过她。

    突然——

    门把手被转动。

    林栀吓一跳，只见高大的男人披星戴月，带着一身酒气进了她的卧室。

    林栀下意识往床边挪了挪，抬起一双惊慌紧张的眼睛看他。

    兴许是刚刚想到了那些很不好的事，她现在很怕晏伽。

    晏伽关上门，大步往她这边走过来，满身的酒气和古龙水的味道，还有浓烈的烟味。

    俯下身，男人双臂撑在床上，将林栀圈在怀里，上半身一点点靠近她，一双霸道又锐利的眼睛跟她对视。

    林栀在躲避，她知道晏伽今晚上又喝酒了，他喝醉酒发疯的样子她见过很多次，每次都让她很害怕，这会儿她不敢激怒他，静静等着他先说话。

    但晏伽也不说话，就这么安静地看着她。

    过了很久，他又往前探了几许，蓦然将冰凉的唇贴在她的唇上，轻轻亲了几下。

    林栀已经做好接受暴风骤雨的准备，但没想到晏伽只是亲了两三下便放开了她的唇。

    他的唇很凉，还带着酒气，林栀不喜欢。

    她眉尖微蹙，一句话都没说。

    “林栀……”他叫她的名字，眼神朦胧，“能不能忘了晏锋……”

    林栀愣了一下，她没想到他一回来就提晏锋。

    忘了？一个活生生在她生命中出现过的人，她如何忘？

    “晏伽，你让我怎么忘掉他？”

    “那你要记他一辈子吗？他已经死了。”

    “晏伽，他在我的生命中出现过，我怎么忘得掉？”

    “那我也在你的生命中出现过，你以后会怎么对我？”

    “晏伽……你不要再执着这些了，晏锋已经去世，不要再提他，放过你也是放过我。”

    “不提他……那我也不带你去见他，行不行？”

    “晏伽！你答应我的……你说过些天就带我去看他。”林栀对他的出尔反尔很厌恶。

    偏偏，她一激动晏伽就很生气。

    他酒品不好，喝多了情绪会很特别暴躁，这会儿被林栀轻轻一激，脾气顿时就上来了。

    “我答应你的事难道非要做到？你真把我晏伽当正人君子了啊……可我是个出尔反尔的小人，当然，你林栀也是如此。”

    “晏伽，不要再折磨我了。”她双目婆娑，泪眼朦胧。

    (本章完)

