    三年前，楚阳在秘境中屠杀诸多天骄，嫁祸给龙族，逃出去的青年俊杰告知各家老祖后，就开始了对龙族强者的围攻。

    太乙金仙傲万里死亡，龙千海逃了出去，搬回救兵，带来了整整八位太乙龙族。

    后面的事情就简单了。

    九位太乙金仙，斩巨灵渊，杀人族卢康，灭鬼族宋殃，诛修罗海骨裂，唯独来自凤族的强者容嬷嬷带着凤晴雪和馨儿退走。

    不过几位太乙金仙拼死之下，也杀了龙千海，又屠了一位龙族太乙，只剩下七人。

    他们恼怒之下，就将巨灵神城整个摧毁，所有的生灵全部斩杀，一个不留。后来想要派遣龙族后辈子弟进入秘境小世界，却发现已经无法进入，就开始强攻，到了后来，才破开禁锢，降临而来，可迎接他们的是死亡。

    得知这一切后，楚阳叹道：“生命不息，杀戮不止，恩怨情仇，毁天灭地啊！”

    “所以对待敌人，一定要斩尽杀绝，一个不留，免得留下后患！”

    狠人大帝早就看透了世间修者的本质。

    一旦结仇，想要放下，几乎不可能。不斩尽杀绝，就有极大的可能遭到报复，自身虽不在乎，可身边人呢？

    “修者世界，从来没有秩序！”

    无始大帝都摇了摇头。

    楚阳耸耸肩，回想过往，却发现一件令他都感觉不自在的事情。

    飞升之后降临接引城，灭了龙族四海楼的分部。

    追查秦琼，屠了黑山宗。

    黑死山中，远古战场的恩怨，最终成了一座巨大的坟墓。

    来到巨灵神城，灭了两个大罗残魂，前来的各方太乙老祖还有青年俊杰，几乎全部死亡，就连巨灵族都给灭族，龙族前来的强者全部死亡。

    “我是不是一个灾星？”

    楚阳忍不住龇牙咧嘴。

    过往种种，虽事发有因，却也可以看出，他所过之处，都是血雨腥风。

    “只能说这个世间太过黑暗！”

    “我所行，不过想自由自在的修炼，寻找曾经的同伴。”

    “可惜，往往事不顺心，都要挡我去路，那就斩尽杀绝！”

    一瞬间，楚阳转过万千念头。

    杀戮之事，早已看淡。

    此时此刻，不过是有感而已。

    咔嚓……！

    秘境世界也终于走到了尽头，到处发出龟裂的声音，开始崩溃，湮灭的力量，让人动容。

    “走！”

    打扫战场之后，几人一起打穿空间，破空而去。

    轰隆隆！

    在他们身后，秘境小世界也成了一股毁灭洪流，没入时空深处，埋葬了一切过往。

    巨灵神城已经消失无踪，原地出现了一个深坑，唯有原先通往秘境世界的祭坛无事，然而此刻，也龟裂崩碎。

    “不好！”

    不等落地，无始就快速提醒。

    楚阳等人全部抬起头。

    就见高空四方，出现了四面旗子，东方之上，高悬一面青色的旗子，上面有一条青龙，摇头摆尾，喷吐道道造化之气，演化成一片森林世界；南面的旗子燃烧着火焰，一头朱雀鸟扬天啼鸣；西方是一面白色的旗子，一头白虎在半空奔跑；北方的旗子为黑色，不停的涌动着海洋咆哮之声。

    这一刻，仙光落下，封锁了方圆十万里。

    “极品仙器，布下的四象阵！”

    楚阳一眼就看的明了。

    “会是谁？”

    他想不明白。

    “出手！”

    却知道不能等下去，当即大喝一声。

    唰……！

    无始、狠人、光明佛和剑圣同时出手，可四面旗子一转，竟然隐没不见，让四人扑了个空。

    “空间凝固，天地法规增强！”

    无始皱眉。

    “这是领域之道，法规自成，形成压力束缚，而且……！”狠人感觉到了不妙，“交织的法与理，超出了认知，这定然不是太乙金仙，而是……！”

    “大罗金仙！”

    光明佛吐出四个字，脸色就变了。

    “怪不得只是极品仙器，布置的大阵就能让我们无可奈何！”

    剑圣头顶冲出了四道剑光，旋转不停，可随时爆发一击。

    唰……！

    楚阳却一挥手，将叶之凡暂时收入了鲲鹏巢穴空间，若是爆发大战，叶之凡虽强，但也只是累赘而已。

    狠人看了他一眼，默默点头。

    “不知前辈困住我等几人，有何吩咐？”

    楚阳冲空中拱了拱手，姿态很低。

    “好见识！”

    声音响起，道音回应，高空之上，出现了一些异象，天女散花，神兽奔腾，秩序之链交织，最终出现一个王座，上面端坐一人。

    高高在上，犹如诸神之王。

    此人十分年轻，就如楚阳一般，长发简单的束着，随风飘荡，瘦削脸庞上的两道斜插入鬓的长眉格外引人注意。

    他身穿一件白袍，潇洒不羁。

    “不知前辈如何称呼？”

    楚阳稽首。

    “我为白羽！”青年人冷冷的回应了一句，目光扫过无始、光明佛、剑圣，最终在狠人身上格外的停顿，他眼中闪烁出惊艳之色，还有一抹毫不掩饰的欣赏。微微一笑，他道，“姑娘，我为白羽，一直苦修参悟天道，如今已经证道大罗，寿与天齐，与日月同辉，却缺少一位大道之上的道侣。我见姑娘姿容绝世，修为不俗，若是在我的帮助下，将来有可能证道大罗，不知可愿与我同行，见证天道之巅，一同俯视众生沧桑？”

    “你不够资格！”

    狠人也不动怒，只是冷冷回应。

    哈哈哈！

    白羽大笑，狂态毕现，“我为大罗，如何不够资格？姑娘，你心太大了，还是已经有了道侣？即使有又有何妨，我将他杀了就是！”

    “你不够资格！”

    同样的话语，却带着几分不屑的轻视。

    “好好好！”白羽微怒，“给脸不要脸，待会将你擒拿，设下禁制，永世为我之奴！”

    狠人倒背着双手，清冷的目光中，没有一点感情波动，她望着白羽，好似在看一块石头。

    白羽嘴角一挑，目光一转，看向了楚阳：“天武大陆，人间楚阳，可对？”

    楚阳点头，目中闪烁着精光：“你虽是大罗之身，我却也能感应到，你本为飞禽。飞禽一脉，凤凰至尊，你又知我来历，我若所料不假，应该是凤晴雪通知你来的吧？”

    “不愧是飞升之人，见大罗而不惧，一言就知因果。”白羽点头，“你应该知道我所为何事，还需要我动手吗？”

    “凤晴雪啊！”楚阳不答，反而感叹道，“我当她是一位奇女子，初见之时不动手，本以为会成为好友，哪知还是挡不住诱惑！”

    “好友？卑微之人啊，你也太看得起自己了！”

    白羽露出不屑之色。

    楚阳却自顾自说：“请出大罗强者对付我，形成十拿十稳的绝杀局势，说实在的，她还真是小心谨慎！”

    不难想象，白羽一直没有出现，甚至对秘境中的隐秘都不在乎，而在他出现之后立马封锁周围，显现身形。

    这已经明了，是专为他而来，为他‘身上’的至宝。

    “不过……！”楚阳眼睛一眯，凶光爆闪，“既然为敌，下次相见，我定然毫不犹豫的将她斩杀，哪怕她是凤炎心的姐姐！”

    “就你……哈哈哈！”白羽再次大笑，“你以为你还能活着？”

    “出手！”

    楚阳已经没有丝毫啰嗦的兴趣。

    只是一位大罗强者，还不至于让他畏惧。