    原始魔母收了青铜魂器，神色终于好了些。

    她的目光直接越过众人，望向萝拉。

    “请问你可是荆棘一族的人？”魔母谨慎的问道。

    伊丽娅挡在萝拉身前，接话道：“是的，我们是荆棘王国派来，专门辅助顾青山先生的团队。”

    魔母感受着对方身上的强大气息，又想起关于荆棘一族的传说，终于变得不平静起来。

    荆棘鸟，乃是唯一能在奇异区生存的、且愿意与外界沟通的族群。

    荆棘鸟拥有奇异区无数珍宝，是九亿层世界之中最富有的种族。

    最重要的是，这些财富是无法掠夺的。

    因为——

    荆棘圣树是奇异区乃至九亿层世界之中最伟大的生命，它替荆棘鸟们看守着宝藏。

    除了奇异区的那些恐怖生灵，在其他区的世界之中，没有人愿意得罪荆棘鸟。

    争霸区、超维区、甚至沦陷区，

    ——亿万世界之中，就连邪魔都不愿意得罪她们。

    这是因为历史上曾发生过一次著名的事件。

    三万年前，有一名荆棘王国的卫兵离奇失踪了。

    ——是的，虽然荆棘鸟的宝藏不可觊觎，但荆棘鸟却是可以被杀死的。

    当那名卫兵消失三天之后，荆棘王国上下依然没有找到他。

    当时的荆棘国王立刻发布了悬赏令。

    国王宣布，如果有谁能寻找到那名卫兵，并且根据其中的内情，将这件事处理得让他感到满意，就可以领取荆棘王国的悬赏奖励。

    悬赏令的奖励，是一座由奇异区珍宝堆积而成的宝山。

    ——在宝山的顶端，插着三把兵器，它们分别是史诗级、传说级、神器级。

    荆棘国王说，考虑到团队协作的可能，这三把兵器会奖励给出力最多的三人。

    悬赏令一发布，整个九亿层世界都疯狂了！

    所有的战争停止。

    强者们都放弃了自己原本正在做的事。

    就连入魔者们都放弃了自己的侵略计划，统统动身前去寻找那名荆棘卫兵。

    所有的顶尖人物们倾巢而出。

    在这样横扫一切的力量面前，囚禁那名卫兵的势力很快被发现。

    那是一个很有名的星空帝国。

    庞大的帝国曾占据了七个世界层，与星空之中的各方势力都能平起平座。

    无论是文明的高度，还是势力的强盛程度，星空帝国都处于顶峰状态。

    帝国的皇帝秘密下令，抓住了那名荆棘卫兵。

    他希望以折磨的方式让这名卫兵屈服，并主动献上珍宝。

    事情败露之后，一个小时之内，这个星空帝国被九亿层世界的强者们撕成了碎片。

    从那以后，再无人敢对付荆棘鸟。

    原始鬼母目光收回来，落在顾青山身上。

    他竟然跟荆棘鸟关系如此亲近？

    ……

    ……

    ……

    这倒是奇怪了……

    离暗是怎么钓到他的？

    “顾小子，你想跟离暗携手对付十万妖鬼、两亿入魔者，你可有什么计划？”

    原始鬼母望向顾青山，认真问道。

    这是她第一次认真的望着顾青山。

    “当然有。”顾青山道。

    “说来听听，我必须给你们把把关，因为这个世界并不能发挥我们天魔的真正实力，我要操心离暗的安全。”

    “好的，我的计划是以多打少。”顾青山道。

    “恩，继续说下去。”

    “说完了。”

    原始魔母眯了眯眼睛，徐徐说道：“对付那样数量等级的敌人，你的计划只有以多打少这区区四个字？这样是否太儿戏了些？”

    “不，并不儿戏。”

    顾青山解释道：“人们往往会被一些以少胜多、奇袭突袭之类的战争抓住眼球，其实那都是无可奈何下的拼命之计，并且极其侥幸的成功了。”

    他继续道：“所谓兵法，最上乘之道其实是以强胜弱，以多打少。”

    “强本就胜弱，所以可以赢；多本就胜少，所以可以赢——这都是恒古颠簸不破的真理，也是获胜概率最大的用兵之计。”

    原始魔母的脸色终于好了些，暗暗点头不已。

    她想了想，又问道：“如此说来也算不错，那么具体步骤呢？你打算怎么做？”

    顾青山道：“修士突破境界之时，天地降雷，万魔丛生，我可能需要通过离暗，多借一些人手来。”

    “你是说，修士突破境界之时来袭的各种外道邪魔？”

    “对。”

    顾青山望向离暗，问道：“你们是天魔，应该和外道邪魔有些关系，可否呼唤一些邪魔前来，我们好商量商量？”

    离暗迟疑道：“呼唤邪魔倒没有问题，可是它们不是那么好说话的。”

    顾青山道：“没关系，生意是谈出来的，就算谈不成，交个朋友日后也好再相见。”

    离暗再也忍不住，吃吃笑道：“你这人倒有意思，邪魔都是吃人的，你却要跟它们交朋友。”

    “我只有一个灵魂，完全不够它们分，但若跟我合作呢，就会有宝贝拿，还有两亿个灵魂可以分，我相信大家都知道如何选择。”顾青山道。

    离暗横他一眼，道：“那我得准备一下。”

    她双手握诀，开始念出一段长长的咒语，召唤其他邪魔。

    原始魔母看着这一幕，欲言又止。

    但是最终，她还是没说什么。

    其他天魔们互相打着眼色，私下传音起来。

    “看，他们在眉目传情。”

    “狗男女……”

    “母亲居然不管，是不是没看见？”

    “你觉得母亲会看不见？”

    “唉，大伙儿心思都歇了吧，那可是一柄魂器。”

    是啊，那是一柄魂器！

    一阵沉默。

    人人都觉得有些沮丧。

    忽然，有一道神念传音再次响起。

    “姐妹们，问你们个问题啊，你们觉得我跟离暗比，谁更美一些？”

    天魔女们愣了愣。

    没有人回答这个无聊的问题。

    但她们的目光齐刷刷投向顾青山身上。

    这句话好似为众女打开了一扇门。

    似乎……另一种希望正徐徐升起。

    顾青山走到一边，与萝拉、伊丽娅和众位护卫聚在一起。

    “现在有一个问题。”顾青山道。

    “什么问题？”萝拉问道。

    顾青山道：“我要跟邪魔们合作，一起去杀入魔者，所以我需要一种有束缚力的契约作为保证，不然万一有邪魔临阵捣乱，反戈一击，那就会有些麻烦。”

    萝拉从挎包摸出一捆崭新的契约之书，道：“这个很好用，对契约双方都的行为有具有约束力，在协议期间不允许出现背叛。”

    “假如背叛了呢？”顾青山问道。

    “背叛的人直接会被契约法则杀死。”萝拉道。

    顾青山沉吟道：“杀死么？这种惩罚，对邪魔来说似乎……”

    伊丽娅已经开始摇头：“萝拉，你那虽然是万界通用的高塔契约，但是邪魔这一类的存在，不可用常理衡量，就算契约能要它们的命，兴许它们也有办法重生。”

    “那要怎么办？”萝拉问道。

    伊丽娅一笑，道：“我们的荆棘圣树之叶你都忘了？”

    萝拉恍然大悟，继而愁眉苦脸道：“可是我没带那个东西。”

    “我带了。”伊丽娅道。

    她就取出一袋翠绿的树叶，交给顾青山。

    “这是荆棘圣树的树叶，每一片树叶都蕴含着一种无法抵御的契约。”伊丽娅说道。

    “什么契约？”顾青山问道。

    “不得违背某一项指定的誓言。”

    “违背誓言的惩罚是？”

    “所有能力被圣树吸收，且整个灵魂化作圣树的养料。”

    “这么厉害？我怕说出去有些邪魔不会相信。”

    “只要邪魔看到我们荆棘一族，就明白了。”

    顾青山还是不放心：“万一出现了某些像我这样孤陋寡闻的存在？”

    “……好吧，你取出一片树叶，放在手心就明白了。”

    顾青山就依言取出一片树叶，放在手掌上。

    霎时间，顾青山觉得自己的神念离开了这个世界。

    树叶散发出磅礴的法则之力，带着顾青山的心灵跨越时空，出现在某个伟大而神圣的存在面前。

    那是一颗树。

    一颗足有万米高的上古巨树。

    可是顾青山通过心灵望着它，却察觉到圣树背后的参天树影之中，存在着一种他只能仰望的生命力量。

    这股力量穿越了无数世界层，不断朝着九亿世界层最顶端生长。

    它的力量如此伟大，如此神奇，让人唯有崇敬，生不出丝毫的敌对之意。

    感受着荆棘圣树散发出的磅礴伟力，顾青山心中升起了前所未有的震撼。

    与此同时，一股意念从圣树上传递而来。

    这股意念直接通向顾青山的心灵，以至于他立刻就明白了一件事。

    是的，自己如果对着圣树的树叶念出某句誓言，圣树就会知晓。

    一旦自己违背誓言，圣树将会吸收自己所有的能力，最后连灵魂也会被它当做成长的养料。

    这是它的法则。

    整个九亿层世界，没有人能抵御它的法则。

    顾青山很快收回神念。

    “好强！”他感叹道。

    萝拉拍拍自己的包，说道：“对，我的挎包也是荆棘圣树之叶和枝干组成的，放在里面的东西等于直接存放在圣树上，圣树只认我，其他任何人都打不开这个挎包。”

    伊丽娅在一边补充道：“我曾对着圣树之叶发誓要守护萝拉，万一我做不到，圣树赐予我的一切力量都会消失，我的灵魂也会被圣树带走。”

    顾青山将树叶放回袋子中，满意的道：“有了这样强大的力量做为契约，这下事情就可以成了，非常感谢。”

    伊丽娅摆手道：“不必谢我们，这是应该的。”

    “顾青山，我愿意付出任何珍宝，只要能为我父母和弟弟报仇！”

    萝拉红着眼，拉着顾青山的衣角道。

    “恩，放心吧，我们一定能为他们报仇的。”

    顾青山摸摸她的头，轻声道。