    这是图宾根青年第二次赶赴国外参赛。今年8月去了一趟荷兰乌得勒支，10月份去了一趟华沙，也算是有过“国际比赛”经验了。这一次要去西班牙，打上门去会会皇家贝蒂斯这个老牌劲旅，全队上下都很振奋。

    　　金博斯先生的现在每一天，都走在创造历史的进程上。按理说在国内已经创造了很多历史了，然而，这毕竟是国外，毕竟是德国。完全意外的焕发了职业生涯第二春甚至达到了更高高度的老头子，把全部精力拿了出来。不仅把小刘派到了西班牙呆了一个星期，赛前也早早就给全队储备好了体能，并日以继夜的针对小刘发来的对手情况研究战术。

    　　中国德比后第二天，全队略修整了一番，第三天也即24日就提前两天赶赴了皇家贝蒂斯所在的西班牙塞维利亚，这座在诸多航海游戏里留下名字的城市，用以提前适应场地。

    　　可惜，刚到第一天塞维利亚就迎来了一场冬雨，虽然不凉，但室外训练却泡汤了。白种人的体质决定了对他们来说，感冒是个很大的问题。

    　　这场雨直接下了一天半，到25日晚上才放晴。26号清晨，徐根宝紧急带着全队赶赴皇家贝蒂斯的主赛场适应场地。皇家贝蒂斯方面到没有设置障碍，很痛快的把一行人放入到了比利亚马林球场。

    　　“怎么这么热呀。”王艾的一句牢骚引起了徐根宝的注意，他冷眼观察队员们的表现，发现大多数队员刚刚跑了十分钟就见汗了，就连野人博阿滕也在不断的擦拭汗水。

    　　“今天多少度？”徐根宝扭头问刘尚杰。

    　　刘尚杰赶忙回头从皮包里翻报纸：“最高气温22度。”

    　　徐根宝紧抿着嘴唇，他意识到自己忽略了一个问题。在国内他没有执教过业余球队，凡是职业队比赛都是全国到处跑，所以不存在很严重的“水土不服”的问题。可眼前这支德国球队，或者说德国联赛，就是在一个辽宁、吉林两个省加起来这么大的地方兜兜转转的打比赛，各地的气温、湿度不会有很大差异。可是放大到欧洲就麻烦了，现在的北欧冰天雪地，现在的南欧仍旧阳光灿烂，东欧干冷，西欧潮湿。更严重的是，这支队伍里绝大部分队员都没有冬季到温差极大的地方比赛的经验，除了从中国带来的白广海、罗彤亮、陈洋、张永海之外，全是新手！

    　　比感冒更严重的是热伤风，虽然队员不至于那样，但状态大受影响却是难免的。

    　　比赛的进程，正如徐根宝的预料。图宾根全队陷入了可怕的状态低迷当中，即便是“神枪手”王艾都状态不佳。好在徐根宝认真研究了对手之后，祭出了“抢逼围”，在他不断的催促声中，全队展开了积极的就地反抢，哪怕状态不佳，也让西班牙人颇为难受。

    　　而贝蒂斯队显然也没有轻视了这支德国的“强者杀手”，拿出了西班牙球队难得的硬气，频繁和图宾根青年发生身体冲撞。西班牙足球虽然爱玩技术，技术也比粗糙的德国人更好，但不意味着他们就没有身体，尤其是对图宾根青年“年幼的前场”而言。

    　　身体不差，脚下技术灵活，对上状态不佳的图宾根青年，一时间竟然让图宾根青年强大的攻击力完全发挥不出来。白广海在前锋线上得不到中场的有力支援，空有“斯图卡”，却没有航空炸弹！

    　　上半场已经过去了三十分钟，双方都没有得到很好的机会，白广海和贝蒂斯的头号射手费尔南多都分别进行了两次勉强的射门，被双方守门员轻松得到。

    　　潮湿、闷热，让德国人吃尽了苦头。王艾尝试了几次个人带球突破，却对北方后卫看的很死，想要强行盘带过人，只能依赖高强度的动作，而这样动作没做几个，就气喘吁吁，无奈之下只好分球。

    　　王艾擦了一把头上的汗水，四下看看，全队都陷入了苦战当中，老白孤立无援，厄齐尔和自己一样被对方脚下灵活的成年球员所克制，默特萨克显然也不好受，而陈洋表现到还可以，但距离白广海有些远了，同时还要不断的去支援疲惫的博阿滕。

    　　场边的徐根宝没有做出更多的指示，也没有换人，显然，现在的阵容已经是全力以赴了。他的精力都放在了布置抢逼围上，准备用层层防守的办法，瓦解对方相比德国球队的精确组织，从而在不利的局面下全身而退。

    　　然而，王艾并不甘心，他的双眼越过重重人影，落到了中卫罗彤亮身上，恰好罗彤亮也正在往他这边张望。

    　　俗语说得好，择日不如撞日！

    　　每一个客场进球都是弥足珍贵的，压制罗彤亮那是在节节胜利的情况下的选择，而不是生死存亡关头。

    　　王艾轻轻点头，罗彤亮不由的呼吸一紧，赶忙调整，这个机会他盼望了很久了，白哥出名后走到哪都是明星待遇，而一同出国，同样苦练有成的自己只能扮演个拎包的。

    　　王艾扭头看厄齐尔等前场球员，偷偷示意要球权。罗彤亮同样在后场和陈洋、张永海交代自己即将上前助攻。

    　　这都算是寻常变化，队友们并未察觉出异常，就连贝蒂斯队也没觉得有什么特殊。只有老白心下恍然，强自按捺激动，开始集中精力寻找看看有没有补射的机会。

    　　比赛第37分钟，图宾根队中卫罗彤亮带球前插，在陈洋的配合下，几步冲到了前场。遇到拦截后迅速分球给了左边卫王艾，王艾前突几次，吸引了几名贝蒂斯球员的注意力，然后突然向斜后的中路传球。

    　　默特萨克意外了一下，刚要上前接球，身边一个人跑的比他还快，看球衣号码竟然是刚刚上来助攻的罗？他，他要干什么？

    　　罗彤亮大步上前，这个位置距离球门足有四十米，罗彤亮根本没抬头，守门员和后卫的位置已经牢记在心。

    　　铁人罗彤亮用尽全身的力气，足球一声爆响，如一道闪电击中球网。

    　　全场，都没反应过来！

    　　在温暖的阳光里，和煦的暖风下，双方反反复复的中场纠缠，已经让双方球员，包括贝蒂斯球迷都有些昏昏欲睡。

    　　而罗彤亮被右脚带动的飞起来的身体，“刺啦”一声，撕破了这黏糊糊的世界。一阵寒冷而爆裂的冰爆空降在比利亚马林，空降在古城塞维利亚！

