    轰！

    巨大森林里一声巨响震动，五行分身从高空中狠狠的砸在地面上，将森林地面都砸出一个大坑。

    连森林中的一些高大树木，都被强大的气流连连折断，就更不用说泥土和飞舞的枝叶。

    “呸呸呸，草，这里的引力真强大，这么强的引力，难怪不朽都无法在这些秘境中加速进入暗宇宙。”

    以这么强大的引力，普通宇宙级在血洛世界的飞行速度，也只有8～10公里每秒，要知道，就算最普通的宇宙级在原始宇宙中，秒速也有150公里每秒，差距太大了。

    难怪不朽都没有办法逃离血洛世界，连尊者级都没有办法在这秘境中加速进入暗宇宙。

    站在厚厚的一层腐朽枯叶上，不由耸动了几下鼻子，森林中那一股股直冲鼻子内的腐朽味道极为难闻。

    那是无数年死亡的野兽，枯毁的树叶树技混合起来的味道，不过血洛世界的宇宙能量太浓郁了，充沛的宇宙能量，每时每刻身体都处于强化，就算不修炼成年后也可以达到行星级。

    五行分身控制身体升上高空中，在高空往下看去，下方无尽的大地上有着无比浩瀚的山脉森林，古老森林最起码上万公里范围，在森林外围远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。

    “先离开这里。”五行分身看了一下周围，对于这里是那个位置，他也不太清楚。

    五行分身从空中降落下来，穿上专门的衣甲跟兵器，在山脉森林中穿行，顺便猎杀一些凶兽，取了值钱的部位下来，准备拿到城镇中去卖掉。

    他可没有这个世界的金钱，宇宙晶倒是通用之物，但是这东西比较贵重，拿出来太显眼了。

    血洛世界的科技十分落后，所以许多外界的科技物品都不能拿出来，否则就要暴露。

    五行分身在森林之中快速的穿梭，左则传来一声兽吼。

    “吼！”

    忽然间，一头二十多米高，长达一百多米的‘荒兽’从远处冲了过来，所过之处，将路上一些高大树木都一一撞断，一阵腥风接近。

    这是一头类似于‘老虎’的生物，只不过是放大版，而且额头上还长着一根独角。

    “哼！”

    五行分身一声冷哼，张着大嘴扑过来的荒兽巨大的身体一震，如喝了酒般，步伐变得歪歪扭扭，连续撞断了几颗树木。

    然后一个踉跄，半路摔在地面上，一双本来残忍血腥的眸子，这时候只剩下惊恐，四肢在地面上挣扎着，却是无法站立起来。

    它被五行分身一哼，直接意志压迫得浑身无力了。

    这头只有恒星级九阶左右的老虎荒兽，如何能对抗五行分身那界主级极限意志之力，没死，还是他手下留情了。

    “过来。”五行分身横了这头荒兽一眼，命令道。

    随着五行分身的话落下，还在地面上挣扎的大号老虎，感觉到身上的压力一松。

    连忙站了起来，不过却没有逃走，也没有了凶残嚣张的气焰，乖乖的耸拉着脑袋，走到了五行分身面前。

    它自知这几个人不好惹，为了小命着想，它放弃了尊严，有着荒兽的帮助，很快就猎杀到足够的荒兽。

    五行分身一路往五百里外的城池赶去，看到他骑着荒兽一路掠空而过，地上的行人纷纷露出羡慕之情。

    城门口的人纷纷让开路，守城的士兵也恭敬地行礼，没有收他的入城税。

    这个世界把界主之下的修为等级划分为：大地级，天空级，云霄级，领域级。

    正好对应着行星级，恒星级，宇宙级，域主级。

    因为血洛世界引力很高，行星级只能在大地上行走，恒星级才能低空飞翔宇宙级才能飞到云霄之外。

    这个世界等级森严，不同的实力，其地位也不相同，感受到五行分身散发出天空级的气息，所以这些人纷纷避让。

    不然引起强者的不满，随意屠戮，死了也是白死，城主根本不会管这种事。

    进城后，五行分身找了一家珍宝店，将猎杀的那些凶兽材料卖了出去，得到了一大笔钱。

    然后他选了一家高级的客店住下，开始慢慢打探血洛世界的信息。

    虚拟宇宙中也有血洛世界的信息，但是都是一些比较笼统的，缺少细节。

    时间还算充裕，五行分身打算先抢夺血洛晶，争取多融入一点，两天时间，他大概摸出了一些这个城市的底子。

    这个地方叫做赤峰城，城主赤峰的修为在域主级，另外还有两个家族也有域主级强者，联合起来，可以跟城主分庭抗礼。

    在血洛世界，不朽神殿高高在上，其下是各个界主统治的界域，界域之下是域主统领城市。

    这些城市，界域统治的领土十分广阔，一个界域足有半个银河系大小，整个血洛世界比起乾巫宇宙国来，也小不到哪里去。

    只是血洛世界是以大陆形式存在的秘境，而不是外界的星球星空。

    可想而知，血洛世界该有多么大，城市多如繁星，就算每个城市只有一颗血洛晶，那也是无穷无尽。

    五行分身打算使用混沌隐匿术，潜入城主府内刺杀，然后乘坐着F级飞，迅速地逃离作案现场，赶往另一处界域。

    这样就可以躲避开抓捕，只要不再一个地方多次作案，就不会有什么危险。

    “狩猎行动就从赤峰城开始吧！”

    夜深人静后，五行分身运转混沌隐匿术融入黑夜之中，有着混沌隐匿术刺杀一个域主，还是轻轻松松的。

    五行分身悄无声息地潜入城主府中，大摇大摆地在城主府中寻找赤峰城主。

    五行分身以无意算有心，轻而易举地就秒杀了，这个土著域主级城主。

    他直接将赤峰城主的尸体悄然离开，同时将一些血洛世界的典籍也一起带走了。

    这些典籍中涉及到许多关于血洛世界的远古的辛秘，有着参考价值。

    他在储物戒指中找到了一枚血洛晶，还有一些修炼资源，血洛世界每个域主，可以向不朽神殿申请到一枚血洛晶，只有融合了血洛晶才有资格当城主。

    而血洛晶融合得越多，证明资质越高，融合三枚就是血武者，可以申请成为不朽神殿成员，融合十枚就是黑武者，能够得到不朽神殿的重点培养。

    由此可见也不是每个域主都有血洛晶的，很可能他刚好已经融合了。

    

