    第3594章 兽皮

    “哦？可能是我这人比较随和，比较帅什么的。”

    林一鸣语气颇为认真。

    “挂了吧。”

    唐洛随口道，这胖子，脸不只是大，脸皮还厚的一批。

    “我靠，别，这说事呢，老唐，你今天有时间吗，约着见见，我是真好奇他一路的事，还有他手上的宝贝……”

    林一鸣忙道。

    “对了，老岳还说，有什么东西你可能会感兴趣，但没细说……”

    “我感兴趣的东西？呵呵，行，那就晚上吧，白天没空，你工作，我不工作的吗？”

    唐洛没好气。

    至于岳金的话，他也没放在心上，无非就是什么罕见、珍贵的古董啥的。

    “你就扯吧，妻管严……”

    语落，电话直接被挂掉了。

    “我……”

    唐洛粗口差点就爆出来了。

    接着，他笑着摇摇头，将手机收起。

    一根烟抽完，他也没再多待，起身去了韩若冰办公室。

    当刘畅看到他的时候，眼神着实亮了几分。

    唐洛自然不会放过眼前难得可以调戏的人，调戏了半天，这才推门进而入。

    正在工作的韩若冰抬头看了眼，又低头忙了起来。

    唐洛耸了耸肩，来到近前，也没多说什么，闷声开始忙起工作。

    韩若冰余光看着唐洛，心中多少有些不解，这家伙，吃错药了？

    刚回来不出门不说，还能这样沉下心跟她一起工作？

    “咋了，媳妇儿，被我感动到了？”

    唐洛头也不抬道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙是真难给自己脸上贴金。

    “你以为我看不出来，你现在这样，无非是为了你下午或者明天能更好地出去……”

    听到这话，唐洛抬起头，笑了出来。

    “呵呵，真是逃不过媳妇儿你的慧眼，其实吧，我除了工作，当然也是为了能离你近一点嘛。”

    唐洛的后半句，带着几分认真。

    韩若冰看着唐洛的眼睛，心中微动，没再多说。

    就这样，两人一起忙着工作。

    一天下来，唐洛像是要弥补前几天不在韩若冰身边般，工作的十分卖力。

    快下班时，唐洛收到林一鸣晚上见面的时间地点消息。

    傍晚，唐洛将韩若冰送回别墅，又做了几道菜，这才从别墅出来。

    晚上八点，江翎大酒店。

    唐洛停下车，在酒店经理的引领下，很快来到顶层的一间包房。

    他推门而进，房间里，林一鸣和岳金已经到了，正在聊着，很投入的样子。

    “我靠，老唐，你不能轻点，吓我一跳。”

    林一鸣皱着眉头，夸张地捂着胸口。

    “瞧你那点出息，胆小就别听鬼故事，我都没用力，咋的，还得敲敲门啊？”

    唐洛自然知道这俩人在聊的内容，肯定是岳金下墓的事。

    “滚蛋，快坐吧妻管严，就你墨迹，我们俩都等你半天了。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “唐先生。”

    岳金起身喊了一声，精神看起来不错。

    “老岳，气色这么好，看来这次很顺利，收获不小吧？”

    唐洛懒得再搭理林一鸣，打量着岳金。

    “唐先生说笑了，呵呵，东西是不少，也不错……不过，唉，差点没命带出来。”

    岳金笑着摇头。

    说话间，三人重新坐了下来。

    “老岳，你先别管老唐，你接着说，后来呢？”

    林一鸣重新看向岳金。

    岳金冲唐洛笑笑，又跟林一鸣继续说着。

    唐洛笑着摇头，他也知道，这胖子最感兴趣的从来都不是什么古董宝物，更多是岳金盗墓的经历。

    酒菜很快上齐，岳金显然也讲的差不多，唐洛也听了个大概。

    “看来，你这一趟真的是险象环生了，可比影视剧里那些精彩。”

    唐洛感慨了一句。

    “老岳，我跟老唐前段时间还说起你，担心你这么长时间没动静，万一出意外什么的。”

    林一鸣接言道。

    “这次的事，确实对我有很深的触动，包括我那两个出事的兄弟……唉，如果不是祖上蒙阴德，我这次可能也会凶多吉少。”

    岳金缓声道，目光变得深邃很多。

    “所以，我已经决定，这次回来就准备金盆洗手了。”

    听到岳金的话，唐洛和林一鸣对视了一眼，心中多少也都理解。

    不是所有行业都能有命做一辈子，就比如摸金者或者杀手，能有机会选择，见好就收，绝对算得上善终。

    “来，老岳，先别想太多，这顿饭，我跟老唐给你压压惊。”

    林一鸣说着，亲手为岳金倒上酒。

    岳金见状，忙起身道：“林大少，这可不敢当啊。”

    他太意外了，在他看来，他跟唐洛和林一鸣本来就不是一个世界一个层次的人。

    现在，不只是坐在一起吃饭，竟然还被倒酒，简直让他受宠若惊。

    “老岳，客气啥，看得出老林也是拿你当兄弟。”

    唐洛一把将岳金给拉着坐了下来。

    “老唐说的没错，就是兄弟。”

    林一鸣给唐洛倒上酒，这才为他自己倒满。

    他这样，的确并非只是表面，一来，他是对盗墓的事以及摸金者很感兴趣，再者，他看得出，岳金这人能耐不小，人也没什么大问题，他当然愿意交……

    听到‘兄弟’二字，岳金属实激动起来。

    他做梦也想不到，他有一天会跟中海第一大少坐在一起，还被称作兄弟。

    “林少，洛少，我岳金没什么本事，但二位有用得着的地方，我一定效犬马之劳……”

    岳金忙道，仰头将酒干掉了。

    唐洛和林一鸣笑着点头，也干掉杯中酒。

    “老岳，你电话里跟我说，可能有老唐感兴趣的东西，是什么，快说说。”

    林一鸣放下酒杯，想到什么，问道。

    “老岳，是什么宝贝，这么能沉得住气啊？”

    唐洛笑笑。

    “林少，洛少，也算不得什么宝贝，我拿给你们看。”

    岳金说着，起身将墙根的一个黑色包裹提到近前。

    唐洛和林一鸣有点没明白，算不得什么宝贝？

    什么意思？

    岳金从那里面带出来的，除了宝贝古董一类的，还能有什么？

    两人的目光，齐齐看向岳金的黑色包裹。

    岳金将包裹打开，取出一件兽皮状的物品，比手掌大不了多少。

    “是什么？不会是画吧，或者是藏宝图？”

    林一鸣凑近道。

    “电视剧看多了吧你……”

    唐洛吐槽一句，挪了挪椅子。

    下一秒，他就瞪大了眼睛。

    他已然看清兽皮上的图案，正是血玉白虎！

    (本章完)

