    “是！”

    几十名黑衣人领命后，一拥而上，朝着韩三千便杀了过去。

    每名黑衣人的实力，几乎都在道境，有的甚至达到了圣境，加上几十个人配合一向默契，就算是缥缈境的人，也很难对他们形成绝对压制！

    插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器

    叶无欢在韩三千身上吃了暗亏，只能利用自己的手下先去消耗韩三千的同时，自己也借机好好观察一下韩三千身上到底有什么古怪。

    秦清风看到这情况，顿时有些担忧，他知道韩三千现在肯定是有了不灭玄铠的帮助，防御极强，可韩三千现在也有个致命的问题，那便是没有攻击的能力。

    一旦被拖进拉锯战，韩三千很快便会因为自身能量不足而疲于应付，而以叶孤城这种高手来说，肯定会找到韩三千的破绽，到时候不灭玄铠的防御可能就会失效。

    不过，有的时候，有些东西，从不曾拥有的人，自然无法想像这个东西，有时候强到多么的离谱，多么的变态！

    面对几十名黑衣人的攻击，韩三千冷冷一笑，单手一个结印，身体直接放弃所有防御，快步走向一个靠自己最近的黑衣人，手中一点，一道金束便直接从手中发书，轰得最近的黑衣人瞬间化成齑粉。

    而几乎同时，其他黑衣人的进攻也全部到达，韩三千身上金光一闪，那些法术瞬间直接被金光吞噬！

    而韩三千反手过来，横手一扫，一片黑衣人瞬间倒地，然后和之前的那家伙一样，化成齑粉。

    看到这一幕，秦清风整个人完全的惊呆了。

    这是什么鬼实力？！

    这些黑衣人虽然是手下，可全都是各中好手啊，他们的联合攻击，竟然在韩三千闪也不闪的情况下，烟消云散，毫无作用。更让人愕然的是，这群人竟然在韩三千的面前，如同蝼蚁一般，一招就直接被化为齑粉？

    同样震惊万分的还有叶无欢！

    此时他整个身体都在微微发抖，横行八方世界几十年来，即便是大家族的族长也从未让他有过现在这种感觉。

    那些可都是自己的得力手下！

    竟然，竟然直接被秒杀！

    就算他的修为，他也绝对不可能做的到这一点！

    他突然发现，自己本来完美的计划，现在在绝对的实力面前，是多么的荒唐可笑。

    ‘这……这不可能，这绝对不可能！就算是崆峒境的高手，也绝对不可能如此的变态，盘古宝藏，你……你一定是拿到了盘古宝藏，是它在发挥作用，是它在发挥作用，臭小子，你快告诉我，你究竟得到了什么？”叶无欢身形恍惚，他的心中万分的不甘和愤怒。

    韩三千越是如此变态，他便越是难受，因为如果是他得到这些宝藏的话，那他未来将会有多么非凡的成就啊。

    可为什么，为什么会让这个小子得到了什么？！

    “想知道吗？”韩三千停下，斜脸一笑，如同死神一般的轻看着叶无欢。

    他身边几十名黑衣人，如今只剩下不到五名，瑟瑟发抖的站在原地，想要逃跑，可双腿却因为颤抖，根本软得无法发力，只能恐惧的望着韩三千。

    看到韩三千的眼神，叶无欢心头一怔，但心中的魔障却驱使着他不由的点点头：“想！”

    “去地狱吧，你会找到答案的。”韩三千嘲讽一笑，手起刀落，身旁的五名黑衣人瞬间在金光中消失，紧接着身形猛的一个加速，直接飞向叶无欢。

    叶无欢气的要死，又被这小子耍了一次，但面对冲上来的韩三千，他再也不敢轻视，急忙催动体内所有的能量，释放出自己最强的绝招。

    雪地之上，韩三千携带着金色直轰而上，叶无欢也陡然运起身体内所有的青色能量，当两股能量瞬间相撞时，巨大的爆炸波甚至直接将地面上的雪炸出百米巨坑，小桃和王思敏三人，更是直接被推得在地上滑行几十米开外。

    爆炸完毕，韩三千和叶无欢分别立在相隔十米之间的地上，韩三千依然负手而立，叶无欢冷冷的望着他，脚下，鲜血一滴一滴的滴落在地。

    “嬴……嬴了？”秦清风不要命的从地上一屁股就坐了起来，不可思议的望着巨坑中心的两人，眼中满满都是不敢相信。

    “病鸡……病鸡他……”王思敏更是惊得说不出话来，她无法想像，在这天湖城里，竟然还有人可以伤到叶无欢！

    巨坑之中，韩三千无奈的摇摇头：“现在，你还想知道吗？”

    <!--over-->

