    第91章 于海棠的初吻

    于莉一听，得，这丫头早就像当时自己的情况一样，财迷心窍了。

    已经这种情况了，自己压根没办法劝啊。

    于莉仔细一想，只能将情况告诉玉海棠，心里却不停呐喊，海棠啊，千万不要答应啊。

    于海棠听到于莉的话，彻底愣住了。

    “姐，你……”

    于莉点点头，姐姐我不但亲过了，还已经是许大茂的女人了，海棠啊，你不能走姐姐的老路啊。

    于海棠见状，心中更是诧异。

    这许大茂居然是这样的人。

    可他不是已经结婚了嘛。

    为什么还要做这样的事情。

    这可怎么办。

    自己的初吻还在呢！

    哪怕是正在谈的对象杨伟民，也没有享受到这个待遇啊。

    不过，她还指望着依靠许大茂发大财呢，根本不敢得罪啊。

    更何况，自己的姐姐也亲了，自己为什么不行。

    想到这，于海棠看向了许大茂，许大茂如此英俊。

    突然发现，亲这样帅气的脸，好像也不是不能接受的事情。

    于是，于海棠大胆的走向了许大茂身前，踮起了脚尖。

    身体微微前倾，蜻蜓点水般的在许大茂的脸颊上亲上了一口。

    身后的于莉，见状，只能无奈的摇了摇头。

    这妹妹，最终还是做了跟自己一样的选择。

    许大茂嘿嘿一笑，从兜里佯装掏出了一千块钱，交给了于海棠。

    于海棠没钱，怎么干活呢？

    这些钱，肯定自己要先垫的！

    于海棠接过了一千块，数了一下，数到最后，手已经不自觉的在颤抖了。

    从小到大，从来没见过这么多钱，只可惜这些钱还不是自己的。

    数完钱，于海棠小心翼翼的将钱藏在最隐秘的地方，也是最光明正大的地方。

    怀揣着激动的心情，蹦蹦跳跳的离开了院子。

    于莉待于海棠一走，眼泪水顿时就从她的眼眶里流了出来。

    “海棠可是我的亲生妹妹，你能不能放过她！”

    于莉哭着说道，话语间尽是委屈和央求。

    可于莉并没有等到许大茂的回答，迎接她的确实许大茂的双唇。

    “呜……”

    半个小时以后……

    几经生死的于莉，终于喘着娇气，依偎在许大茂的怀里。

    脸上也没有了任何的泪痕，尽是羞红。

    “干哥哥，您就放过人家的妹妹好不好，求求您了！”于莉嗲声嗲气的撒娇道。

    许大茂微微一愣，于莉啥时候学会话中有话了。

    “莉莉啊，哥哥我问你几个问题吧？”

    于莉嗲嗲的嗯了一声。

    “你自从做了我的女人后，感觉日子过怎么样？”

    “我有没有亏待过你了？”许大茂问道。

    于莉一愣，自从做了许大茂的女人后，她整个人仿佛没了压力。

    睡得好，吃得好，可谓是无忧无虑的生活。

    完全没有任何烦恼。

    许大茂交给她的任务，无聊的时候去转转，还能赚点钱。

    即使，自己什么都不做，也用为生活烦恼。

    毕竟，许大茂每个月还要给他一百块生活费。

    除此之外，许大茂还会给她买这买那的。

    这些都让人好生羡慕。

    唯一美中不足的，就是自己不能正大光明的和许大茂在一起。

    不能给许大茂生个娃。

    于莉想了想，很果断的说道：“没有！”

    许大茂笑道：“你妹妹也是女人，总有一天要嫁人的！”

    “你能保证他嫁的人，一定能满足她，任何的需求？”

    “你又能保证她，她嫁的人，有我好？”

    于莉一听，懵逼了，许大茂说的话，她根本就回答不上来。

    是的，于海棠是要嫁人的。

    可是以目前的情况，能嫁给什么样的人呢？

    什么样的人能满足妹妹的需求呢？

    自己虽然是姐姐，可也只比玉海棠大两岁而已。

    她对自己的妹妹还是很了解的，毕竟从小一块长大的。

    而许大茂各方面的条件都很优越，这一点毋庸置疑。

    同样，也不需要比较，一旦比较的话，任何男人在许大茂面前，必定会完败。

    良久后，于莉缓缓的说道：“干哥哥，我明白你的意思。”

    “可是……可是她毕竟是我的亲生妹妹啊！”

    “我真的很难接受这样的事情！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“正因为她是你的亲生妹妹，所以你才更应该希望她找个好男人不是吗？”

    于莉一听，沉思了一会儿，说道：“可是……你根本给不了她婚姻，不是吗？”

    “难道你还想让她像一样，当你的小三？”

    “干哥哥，求求您了，她是我的亲生妹妹，我就这么一个妹妹！”

    许大茂哈哈大笑，说道：“现在给不了，不代表以后给不了。”

    于莉心中一怔，震惊的看着许大茂激动的说道：“你的意思是以后你能和我结婚？”

    对于结婚，她心中充满了渴望，无比的渴望，她做梦都想和许大茂结婚。

    可惜，她清楚，这是根本不可能的事情。

    许大茂微微一笑，说道：“我也不瞒你，过几年我准备去香江！”

    “到时候我会带你一起去。”

    “那里是一夫多妻制。”

    “到时候，我保证把你风风光光的娶进门！”

    于莉突然趴在了许大茂的身上，激动的说道：“你说真的，不骗我？”

    许大茂轻轻的为于莉捋了捋脸颊边上的秀发。

    “当然是真的啦，我什么时候骗过你！”

    “我知道你这么跟着我，太委屈你了。”

    “你的付出我都看在眼里。”

    “放心吧，我打算再过四年就过去。”

    听到许大茂郑重的承诺，于莉的眼泪不自觉的流了出来。

    “你知道就好！”于莉委屈的说道。

    哪个女人愿意当别人小三，哪个女人不想能和自己的男人正大光明的在一起？

    自己和许大茂在一起，开始的时候，是图他的钱。

    可最后做他的女人，还是因为自己心里有他。

    许大茂微微一笑，擦去了于莉脸庞的泪珠。

    “傻丫头，还哭上了！”

    顿时，于莉被许大茂这一举动给暖笑了！

    许大茂什么都好，温柔，体贴，帅气，多金。

    一个大男人，却能做出这样的举动，给人十足的温暖。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

