    随着七邪怪的伪生命体出现，我心里瞬间也是觉得安稳了不少，不等鲛人的修士冲上来，我直接招呼七邪怪对着那群修士冲杀了过去。

    此时徐若卉就在旁边对我说道：“初一，那鱼眼儿做事太过分了，我们真的要和他继续合作吗？”

    我深吸一口气说：“我们是人，已经从人的利益方向去考虑，如果不阻止鲛人制造所谓的神族，那几百，甚至数十年后，人类就会遭殃的。”

    徐若卉说：“我知道，只是鱼眼儿的做法，太令人不齿了！”

    我攥了一下拳头说，总有一天我会亲手了解了那个混蛋，到时候所有的账跟他一起算。

    而此时贠婺那边也是“阿弥陀佛”了一声，然后开始盘腿坐下念经，他在为死去的鲛人诵经超度，看他的样子好像只要鲛人们不来打我们，他是绝对不会主动再出手了。

    我那七邪怪虽然厉害，可也挡不住数百个渡劫期修士，更何况还有几百个渡劫期以下的修士，他们留下一些对付七邪怪，还是有大批的鲛人对着我们冲了过来。

    见状我把身体里最后一丝混沌之火用了出来，召唤了一条混沌火龙，那混沌火龙配合着我旁边的这条真龙，就护在我们的外围，替我们挡下了不少修士的攻击。

    而我这边站在火凰的后背上，直接一飞冲天，我这一飞起来，那些修士立刻把我当成了靶子，各种神通对着我打了过来。

    我捏了一个指诀，直接用一团凰火打了过去，同时我双手成蝴蝶状，然后乾坤诀飞快开启。

    不过我却不准备把这些修士都杀了，我只要限制他们的行动就好了。

    我捏动指诀，飞快用命气把这些人全部控制住了，当然这么一来，我身上的灵力也是瞬间见底了。

    同时控制几百个修士的命气，这等消耗对我来说是相当巨大的。

    控制住这些人后，我飞快捏动指诀，将我的命气飞快打在他们的灵台上，这也是这些天我师父教给我的另一种乾坤诀的新用法，就是用我的命气暂时封印渡劫期以下修士的力量。

    这个期限大概是三天！

    也就是我这一招下来，我面前的数百鲛人修士三天内就再也用不了神通了，除非用我的阴阳手去解开，否则他们就只是普通的鲛人。

    “扑通、扑通……”

    无数的鲛人从半空中落下，他们掉入水中，然后四散游开，他们全部变成了普通的鲛人，而我这边情况也好不到哪里去，体内的相气消耗了一个干净，我在几个小时之内也只是一个普通人了。

    我躺在混沌火凰的身上，然后飞到徐若卉这边，真龙、混沌火龙，还有我刚刚制造出来的七邪怪，也是纷纷在我意识的操控下飞回到了我的身边。

    它们围了我一圈，我这边飞快开始调息，以求最快速的恢复我的力量。

    我刚才一击封印掉所有渡劫期以下修士的神通，让在场的所有鲛人都膛目结舌。

    我这神通就算是他们的鲛王也做不到。

    鲛王那边和我师父死斗的时候，不由对我道了一句：“五鬼圣君，真是厉害，刚才多谢你手下留情了！”

    来这鲛王还是看出来我的手段了，如果我刚才心狠一些，这些鲛人修士就全部被我摘取了命气，直接殒命了。

    所以我这边在拼命调息的时候，就再没有谁敢过来挑战我了。

    又打了一会儿，那鲛王可能是觉得没有胜算了，一下打退了我师父后，就飞快地往后退去，同时出手把正在激战的其他鲛人也全部叫到了自己的身边。

    此时鲛人这边原来九个地仙一级的战斗已经只剩下了五个了。

    我杀掉了斩月，阿锦废掉一个鲛人的神通，那个鲛人自刎而死，鱼眼儿和堃鲛杀掉两个，而且那两个鲛人的血全部给鱼眼儿吸了。

    我们各自退回后，从形式上看我们这边大获全胜。

    当然如果再战下去，我师父请神时间估计还能坚持两到三个小时，如果两三个小时后，我师父不能打败鲛王，那我们这边肯定会全部被那鲛王杀死。

    不过在这两三个小时的时间里，鲛人和我们肯定都会出现伤亡，到时候无论是什么结果我们都是不想看到的。

    鲛王心里也清楚，就算打赢了我们，鲛国的顶级战斗力损失殆尽，那也会遭到灵异分局灭绝性的杀戮，到时候别说制造出神族，整个鲛人一族恐怕都要被灭了。

    所以鲛王在这个时候喊了停。

    我们停下之后，鲛王看着我说：“五鬼圣君，你的本事还真是超乎我的意料，刚才也谢谢你手下留情，没有毁掉我们鲛国的根基，我一直以为经过这么多年的努力，我们鲛国已经很强大了，可没想到竟然被你们几个人，就把我们鲛国王城搞了一个天翻地覆。”

    “看来我错了，错的很离谱。”

    我没说话，听鲛王的意思，他是有心与我讲和了。

    鲛王继续道：“为了整个鲛族可以继续存在下去，我愿意放弃造神计划，可你必须答应我一件事儿。”

    我问鲛王什么事儿，只要不是很过分，我都可以答应。

    鲛王不想打，我也不想再打了，再打下去我们只会两败俱伤。

    鲛王道：“把他们两个留下来！”

    说着鲛王指了指鱼眼儿和堃鲛，堃鲛对我来说倒是无所谓，可鱼眼儿我绝对不能把他留在这里，因为他的眼睛是救我爷爷的唯一办法，我不能看着我爷爷出事儿。

    而且简单挖下鱼眼儿的眼睛肯定不管用，需要鱼眼儿在眼睛上弄一些神性，所以这件事儿必须鱼眼儿自愿。

    如此一来强行夺取鱼眼儿煞目的事儿也行不通，鱼眼儿也是不可能被我丢在鲛国的。

    我想到这里的时候，就看了看堃鲛，鱼眼儿很快明白了我的想法，就直接道：“如果你们把堃鲛留在这里，那我也就算是死，你们也不会得到带有神性的煞目。”

    果然，这两个人一个也留不下。

    我深吸一口气看着鲛王道：“实在抱歉，这两个人对我来说都有用，我不能留下他们。”

    鲛王怒道：“五鬼圣君，你别得寸进尺，你别以为我跟你讲和，就说明你们一定能赢了，如果你在咄咄相逼，那我宁愿和你们玉石俱焚。”

    我赶紧摇头道：“我不是那个意思……”

    接下来，我赶紧把需要救我爷爷事儿说了一遍，听我说完，那鲛王大概明白了我的难处，态度明显好了很多。

    他深吸一口气道：“好，五鬼神君，我给你这个面子，不过你要答应我另一个条件。”

    我问他什么条件，他说，他发誓鲛人一族永不造神，但是如果有人类对鲛人发动战争，我必须代表西南分局站到鲛人这一边，与鲛人共进退，共存亡。

    我看着鲛王道：“让我答应你这个条件也可以，你们鲛人的等级制度要变一变，你也知道生鲛石的事儿吧，如果你们肯从内心深处废除那等级制度，让所有鲛人变得平等，那我就答应你的要求，并向你保证无论任何情况，我都不会通过那生鲛石改变你们鲛人的血统规则。”

    听到我这么说，鲛王犹豫了一下，然后才开始点头说：“可以是可以，不过需要一个过程，不过我向你发誓，这件事儿我肯定会去做，而且会尽快。”

    那鲛王说完，神君所在的盒子忽然从我身后的书包里飞了出来，同时也听到他“哈哈”大笑了一声道：“老朋友，幸亏你出现劝说了这白痴鲛王，不然你们鲛族就要被灭了。”

    老朋友，这附近还有人？

    会是谁呢？

    看来鲛王忽然找我们讲和，这件事儿不像我想的那么简单啊。

