    陈九鼎看到大宝吃完了千年血参，开口说：“大宝，你说我什么时候才能摸到突破鸿蒙决第一层的锲机呢？”

    “爸爸，这种事不能急，随缘就好，你看看我，我一点都不着急，反正爸爸的实力变强了，我就能跟着变强。”

    陈九鼎：……这是人话？太没心没肺了吧！

    好吧，还真就不是人话。

    陈九鼎望着不需要担心自己境界的大宝，流下了羡慕的泪水。

    可恶，你这小家伙不需要担心，我需要担心啊！

    试问何以解忧？

    唯有修炼！

    修炼人，修炼魂，修炼人都是人上人！

    第二天一早，陈九鼎起来后就来到了村部。

    “小鼎，我听人说冯老三被维稳部门人员给抓走了？还有，那个冯老三的女人你给安顿好了？”

    “没错，这冯老三简直就不是个人，还有他母亲也不是个好东西。

    现在，他们一家人都靠着这个女人养鸡卖钱养活，还不把这个女人当个人，他男人还对她拳打脚踢的。”

    村长听了这话，叹了一口气说：“唉，这件事已经持续好几年了，我知道问题根源在哪里。

    可是，我也说不了什么，只是在这冯老三打女人的时候，偶尔过去把这冯老三骂一顿罢了。

    这两年来，我的身体不好了，也就没有去过了。

    不过小鼎，我听说你准备让这个女人跟冯老三离婚？这件事你到底想好了没？”

    “想好了，反正他们也没有孩子，这个女人离了婚，我把她安排到我的养殖场去工作。

    这样一来，她有地方住，还有钱能赚到，也算是有了保障，以后，她就算是再嫁一个男人都行。”

    “你这孩子，真是考虑的周全，看来，我是真的老了！对了小鼎，牛瘸子的女儿找到没？”

    “昨天晚上找到了，浑身都是伤，差点死掉，我连夜送到医院去了。

    村长，这牛瘸子两口子，还要麻烦村长好好教育一下才行，得把他们的思想观念给改过来。

    不能让他们两口子再害他们女儿了。”

    “行，你放心，既然人找到了，那我今天下午就让人把他们两带到村部来，我亲自给他们上上课。”

    “村长，经过这次的事情后，我做出了一个决定。

    村子里这样的现象，大有人在，所以，我决定自己拿出一部分钱来，作为落龙村的教育资金，去资助这些学习成绩好，但没钱上学的孩子上学。

    这样一来，以后咱们落龙村也能多出一些大学生。”

    “什么？小鼎，你说什么？”

    村长听了这话，瞪大了眼睛，随后，他整个眼眶都变湿润了。

    “小鼎，太好了，太好了，哈哈哈。”

    村长一边笑，眼眶里的泪水一边往外流。

    “哈哈哈，我终于明白我们落龙村为什么叫落龙村了！

    这个名字，落龙村叫了有几百年了，我们村子之所以叫这个名字，那就是在等小鼎你这条真龙啊！

    小鼎，你就是我们落龙村落下的那条龙啊！

    落空村能有你，是我们整个落龙村的福气！”

    陈九鼎被村长的这个说法给震惊到了。

    他回过神后赶紧说：“村长，您老千万别这么说，我是人，怎么可能是龙呢？”

    “不，小鼎，你是龙，你就是真龙。

    你想想，三个多月前，我们落龙村是什么样子的？

    再看看现在，我们落龙村又是什么样子的？

    不仅在村子里有了大棚，还有了纯净水公司，这养殖场也盖起来了，路也要开始修了，这孩子以后上学也有了着落！

    这是人能在这短短的三个多月做到的事情吗？”

    陈九鼎听了这话，一时之间还真就说不出什么话来。

    是啊，这一切就恍如昨日一样。

    落龙村的变化，太快了！

    “小鼎，这件事，我要好好在大喇叭里给村民们通知一下！我要让所有的村民都知道是谁给了我们落龙村这个摆脱贫困的机会！”

    村长说完这话，抹了一下自己的泪水，然后走到连接大喇叭的设备旁，打开了喇叭。

    这个村里的大喇叭设备，陈九鼎已经全部换成了新的，包括有些地方听不到喇叭的声音，陈九鼎也已经花钱让人多加了好几个喇叭。

    所以，当这个连接喇叭的设备被村长打开后，绝大多数村民都听到了喇叭传出来的动静。

    “喂，你们听，喇叭响了，不知道这一次村长又会通知什么事情！”

    “是啊，俺希望村长通知小鼎主任又需要人干活，那俺以后也算是有工作的人了！”

    “行了，别哔哔了，老实听着！”

    “喂喂，那个我接下来给咱落龙村村民通知一件关系到我们落龙村未来的大事！请所有村民竖起耳朵听好了。”

    村民听了这话，有的人说：“大事？还关系到我们落龙村未来的大事？”

    “啪……”

    这人的头上立马被人拍了一巴掌。

    “他奶奶的，给老子闭上嘴，老实听着。”

    村长稍微整理了一下后说：“大家也都知道，这些年来，村子里有些娃因为家里面困难，拿不出上大学的钱，所以干脆就不念了。

    有的人回到了村子里种地，有的人去了外面务工，这些事，都是迫不得已的事情。

    如果，他们家里能拿出上学的钱，他们会不念书了吗？”

    村民听了这话，纷纷摇着头，嘴里叹着气。

    是啊，但凡能拿出上学的钱，他们的孩子会错过念书上大学的这个机会吗？

    二壮听了这话，也是摇了摇头。

    他没上大学，一个是自己学不进去，另外一个就是家里穷，想着早点出去挣钱，能早点娶个媳妇。

    村长继续说：“这一次，牛瘸子家的女儿就是因为家里穷，拿不出给他女儿上学的钱，想着让他们女儿早点嫁人，给她弟弟要点老婆本。

    结果这可倒好，牛瘸子的女儿得知这个消息后，跑了，跑到了山里，差点死掉，昨天夜里才被小鼎主任给找到，送到了医院去抢救。

    他们平常娇惯自己的儿子，导致自己的儿子不学无术，小小年纪就喝酒打架，把自己给打的抓了进去。”

