    灵族先知微微摇头站在那灿烂的星光下，“我们在你的梦里，我的朋友，我将你从噩梦中带到这里。”

    维托苦笑了一下将爆弹枪扔在了床上，反正那东西肯定也没用，他拿起了床头的酒瓶为自己倒了一杯然后一饮而尽，好在就算是梦里自己还是能品尝到这味道。

    他深吸了一口气随后走到了落地窗边，他站在艾达拉德身边凝望着遥远的星云，无数的恒星在其中闪烁汇聚，千万个帝国世界也孕育于此。

    纵使银河再怎么黑暗，但当你每次看到这一幕都会由衷地感到一丝慰藉，你知道帝国依旧存续，人类依旧幸存。

    “我来自是为了向你传递警告，我的朋友。”艾达拉德说道，他手持长杖静静的说道，声音就仿佛那星光一般宁和与深邃。

    “毁灭之子已经归来，他将完成他父亲万年前尚未完成的大业，摧毁一切的恐怖正在从深渊中升起。”艾德拉德严肃地说道，他微微举起长杖敲击在瓷砖地面上，“死亡的狂风必须被终止，我的朋友，命运的节点必须被调整。”

    “我知道你是在说阿巴顿，我知道伊泽凯尔准备做点什么。”“有人将预言的话语告知了你，祂也能看见命运的丝线。”“对，莉莉。”

    艾达拉德严肃地奏起眉头，他看向维托如一个严厉的师长，灵族大先知的灵能力量在周围悦动闪烁，伴随着星辰光明之中的点点细小电弧。

    “欢愉之神的孪生姐妹，她与她摧毁了命运的连贯，湮灭了我族人的希望之火，你不该相信她，维托.康斯坦丁。”

    “如果你把我当成朋友，艾德拉德，就不要叫我的全名，这不是朋友之间该用的相称。”维托说着转过了头，星光照耀在他的脸上，将那眼睛之中的金光引了出来。

    艾德拉德看着那眼睛中的金色双手握住了长杖，他沉默地看着他，片刻之后才于光芒之中再次开口“维托，我们的确是朋友，很好的朋友，所以我才会警告你小心魅影女士，她虽然力量强大但终究是欢愉之神的化身，她并不懂得爱是什么，她不会有爱，有的只是对未知刺激的渴求。”

    “但她还是告诉了我阿巴顿的事，我想你是为了这件事而来，而不是对我的感情生活说教。”维托说着望向了星云之间的黑暗裂隙，那裂隙在银河边缘延伸与闪烁，鬼魅般的光芒从其中喷射而出。

    恐惧之眼，人们用这个名字称呼那亚空间的入口。

    艾德拉德.奥苏然轻叹了一口气随后也看向了大裂隙，那是古老灵族帝国的永恒墓碑，象征着那个曾经耸立于银河之间的强大文明轰然崩塌的。

    事到如今，它的遗民已经所剩无几，有的依旧甘于堕落躲藏在古老的网道内，纵使狂妄与自负但却依旧无法掩盖他们对欢愉女士的恐惧。

    而另一群移民则躲藏在各个古老的星球上，放弃了一切文明的痕迹，与万物融合在一起，在银河的黑暗边疆中苟延残喘，以期望能度过漫长与恐惧的一生。

    而另一些人则驾驶着方舟，永远的游弋在银河之中，以期望在绝望的毁灭之中保留文明的火种，艾达拉德正是他们的一员。

    “毁灭之子将终结万古长战，打破这维持万年的僵局，我在预言之中看见了毁灭与火海，卡迪亚将会燃烧。”他平静地说道，星光照耀在这个古老遗民的脸上。

    “你的意思是，阿巴顿将再次向卡迪亚发起黑色远征？”维托问道，依旧看着恐惧之眼，看着那在银河系边缘撕裂开的毁灭预兆。

    “万年僵局将被打破，古来之子将归来改变银河的未来。”艾达拉德说着看向维托，他摁住了维托的肩膀肯定说道。

    “你也将回到你的道途上，命运的砝码啊，你将平衡这一切。”

    维托没有回答，他的眼神中闪过了许多东西，但随后疑虑的摇了摇头“我答应过他，不会拼接个人的意志干涉人类的未来。”

    “我们都答应过他，沃坎甚至用生命去践行了我们的誓言，保护与守护人类文明，而不是统治它。”

    “你已凝望银河与命运多年，我的朋友，你早已知晓了缺少砝码的天平会有何变化，它早已倾覆，而命运的砝码必须被重新放置。”

    维托沉默不语，他的眼睛反射着星光，而其实答案早就有了。

    艾达拉德.奥苏然看得出来那眼神中的答案，他依旧摁着自己朋友的肩膀，他与他一起凝望着那遥远的黑夜。

    “金色的砝码依旧退场太久，他的子嗣们消失在了银河之中，毁灭的风暴已经吹来，你必须做出决断，最后的砝码。”

    维托长叹了一口气随后看向了艾达拉德，他的眼神中充满了哀伤与惋惜，“我曾以为我们可以带来一个未来，艾达拉德，但不是，兄弟相杀，朋友相残。”

    “你们走上了命运的道途，奸谋之主蛊惑了你们的一员，砝码的两端已经失去平衡，金色的砝码们已然消逝，命运的砝码啊，你必须回到天平上阻止它的倾覆”

    灵族先知直视着维托的眼睛，后者闪烁着金光的眼睛沉默了许久，他再次看向银河，看着那有着无数个世界的星云。

    他在星光之中站了很久，久久地没有回话，他闭上了眼睛那些枪炮声与嘶喊声又一次出现了，那一个个声音，一个个自己熟悉的声音。

    无数的回忆涌上心头，那一张张脸，一个个记忆的碎片与燃烧的火焰，维托的眼睛再次挣扎了起来，那些声音如漩涡一般将他卷了进去，就如同坠入冰冷的冰窟。

    维托猛地睁开了眼睛，他的手摁在玻璃上看着那片银河，他的眼睛突然看向了黑暗银河的一角，一道光芒突然出现在了深邃的银河背景中，如明亮的灯塔般闪耀起来。

    那是星炬的光芒，那是泰拉的方向。

    维托的沉默最后还是打破了，他自己打破了漫长的沉默，“计划呢？”

    “找到古老之物，在星辰燃尽之前的黄金岁月中，它锻造于我族人的大敌手中，而现如今我们需要找到它，在命运的阴霾下寻找到命定之物。”

    “你非要我俩一块还要讲谜语吗？”维托简洁地做出了答复。

    “找到老朽之玉，那是一件在古老过去的天堂之战后被我族人保管起来的死灵造物，那东西被存放在一颗名为席尔.瓦克.利阿斯的星球上，那过去曾是死灵的家园星球。”艾达拉德说道，他的手中出现了那个次元魔方的样子，一个典型的死灵科技造物。

    维托看着那绿色的模仿微微歪头，他双手抱坏打量着这个模仿“它能做什么？”“我尚不知晓其作用，但我在预言之中看见了它，在人类的命运之中它将起到至关重要的作用。”

    “我相信你的预言，艾达拉德，但我有个问题，谁知道这东西在哪儿？”维托问道。

    一颗死灵星球，还是他们的家园世界之一，那些都是千万年前的古老记忆了，天堂之战是数千万年前的事了，更别提惧亡者们的家园历史了，维托可以肯定艾达拉德肯定不知道，就算是灵族对死灵的过去也知之甚少。

    “如果我们要知道，就需要找一个经历过那段时间的人来问问，前提是我们认识，我想大多数的死灵霸主见到我俩的任何一人都会先想着干一架。”

    艾达拉德看得出来维托认为自己不知道，而这也的确是事实，他不打算伪装或是狡辩，但先知随后昂起了首如一个高深莫测的先知应该做的那样。

    “有一个人知道，或者准确说是存在，他的血肉早已消亡化为了永恒的冰冷躯体，但他会愿意与你交谈的，你们的情谊跨越了血肉与钢铁，将命途连位了一线。”

    维托愣住了，在片刻的思索后无奈地笑了出来，随后揉了揉额头“塔拉辛。”

    “无尽者拥有丰富的知识与宝物，他会给予你需要的一切线索与答案，而我也将提供我此行的最后的一条答案。”

    “无尽者在苏沃思特星，他正在试图“借走”以保管一件他所珍视的记忆之物，而在苏沃思特上将自身改造为冰冷之躯的人类，也正在与一个苏醒的死灵王朝交战。”

    维托苦笑了出来无奈地叹气，当然了，看起来机械教又在到处挖坟探寻科技的路上碰到了一些......不是很让人愉快的事。

    说真的，那群机械教的白痴为什么总是这么不动脑子，我的意思是，他们总能为了一些科技造物去做一些用肉做的脑子都知道是作死的是。

    而当然了，看起来自己还得去帮他们一把，帝皇在上啊。

    “我将唤醒命运，思考与决定，我的朋友，你的时间并不多。”“艾达，你.......”

    维托说着转过头看向先知，但他所见到的只是空无一热的房间，随后维托便无奈地笑了出来揉了揉自己的额头“啊，你每次都这样，话没说完人就没了。”

    “灵族........呵。”说着维托看向了星云之中的恐惧之眼，那燃烧着火焰的银河之眼依旧存续着，万年以来带来了无数的毁灭与痛苦。

    维托闭上了眼睛，浸入了那最初的梦境之中。

    而在窗户外，穿过梦境与现实的帷幕，在那撕裂银河的恐惧之眼中毁灭的浪潮正在汹涌翻腾。

    在现实宇宙与灵魂之海的交界处，扭曲虚空的恶魔星球之间，黑石要塞正在被无数舰船拉扯着缓缓前行，巨大的黑色巨物划过恐惧之眼的灵魂之海。

    在无数艘巨大舰船环绕的毁灭舰队中央，黑色的长船喷吐着鲜血般的火焰，行星杀手正在末日舰队中缓缓行进。

    在那古老战舰的舰桥上，战帅阿巴顿睁开了自己猩红的双眼。

    “银河将燃烧。”

