    文字里记录了一位大罗金仙的简略生平。

    他从玄黄界升仙，在仙界得到了雷之法则，修炼成了大罗金仙，但始终达不到混元，于是在大限到来之际，找到了一个初生的新界，布下雷海保护，将自己的传承留了下去。

    文字很简略，甚至连他的名字都没有留下来，只希望传承得以延续。

    那些古怪的符号，就是他对雷之法则的感悟，简明易懂，化繁为简，这充分展示了他在雷之法则上的造诣，就算是初开灵智者也有不小的可能理解到其中精髓，从而了解法则，如果实在理解不了，也可以在界中找雷电种子，那是雷之法则的精华凝聚，只要得到并吸收，也能了解雷之法则。

    不过，留下雷之法则只是这位仙人的初步目的，重点还是他的传承。

    名为雷龙枪，是他融合了雷之法则和玄黄界上旧学后得到的，一生心血尽在其中，不愿从此荒废。

    这门法诀不在石柱上，而是隐藏在界里，需要了解了雷之法则后，才可能找到。

    周舒静立长思，这位仙人的做法，其实和他在进入诸天里第一个界上做的有些类似，埋下石柱，设置秘境，留下传承等等，不过这位前辈考虑得比他周到多了，既有法则种子也有石柱留书，不过也是实力使然，周舒肯定不可能布置出这一片能将生机和气息全都阻隔的雷海。

    有什么比隐界更容易保留传承呢？

    现在想来，当初那个没有得到保护的界多半已经死透了……

    “前辈，这份传承晚辈就先收下了。”

    周舒并指为刀，在石柱上刻了几行字，便坐下来领悟雷之法则。

    这不算什么难事，那些符号周舒全都能理解，还有雷海中的雷之力随时可以参照，静坐了大约六个月，他就初步了解了雷之法则，顺便说一句，周舒把自己的理解过程写在了另外一些石柱上，分布在界里四处，也算是得到传承的一种报偿，当然，在炼妖界里他也做了同样的事。

    雷之法则初成，再看周围都不一样了。

    界里有许多游离的雷之标记，或在地底，或在半空，将它们连起来，就出现了一条路径。

    顺着路径来到一处秘境入口。

    入口前雷光如蛇狂舞，比周舒见过的最狂暴的雷暴还要骇人，似有摧毁一切的力量。

    周舒凝思许久，最后决定完全不用自身原有的力量，就用这六个月来得到的雷之法则来通过这里，这对周舒来说是一种考验，但很可能是必要的。

    进去后也证实了这一点，门口处有许多机关，其中的雷之力对其他力量很是敏感，如果他强行穿过，整个秘境就会崩塌，护佑秘境的雷之力有可能对他造成极大的危害。

    连周舒都难以避免。

    周舒没有劫后余生的感觉，反而觉得理所当然。

    因为他是创道者，他和那位前辈有同样的想法，要留下传承也会选择这么做，自己的传承不能被人轻易撷取，只有遵循规矩有悟性的人才有机会得到。

    在秘境里待了三个月，周舒得到了想要的传承。

    其实秘境里的挑战一点都不算难，真要过去可能五六天就够了，周舒之所以待了三个月，是因为他把这些挑战当成了必须学透的课程，这是前辈想要教给传承者的东西，如果只是闯过就算，未免也太辜负前辈了。

    所以他的收获很多，对法则和传承都有了更多了解。

    在拿到传承，仔细看的那一刻，周舒忽有所感。

    这门法诀他有一点印象，其中一大部分来源于盘龙门，玄黄界的一个小宗门，和他有一点关系，盘龙门的诸多法诀也都在识海里，不过那些法诀和雷龙枪比，就像凡人和仙人，但也算有基础了，对掌握传承很有好处。

    “如果盘龙门还有前辈这样惊才绝艳的人物，大约也不会濒临消亡了。”

    记录下来后，周舒原封不动的放下传承，循原路离开了秘境。

    准备走了。

    在界里周舒取走了一颗雷电种子，没有破坏秘境和界，也没有收取外面的雷海。

    如果把这雷海全部收取的话——显然不难，了解了雷之法则又有炼妖界——，周舒很可能把雷之法则一举推到通透的程度，但他没有这么做。

    不得不说，周舒可能又错过了一个增强实力的机会，但他不觉遗憾。

    他一直坚持本心，也顾忌因果，或许因此失去了很多，但得到的却更多，他能走到今天这一步，是因为本心为基础做到的，这是他的生存之道，如果见到一点诱惑就放弃本心，他可能早就死了。

    不过周舒也犹豫了几息，当诱惑更大的时候，他还能不能稳住呢？

    这次只是从了解一种法则到通透法则，对他的帮助不算很大，但如果是从掌握到掌控呢？那是成为混元金仙的机会，真要遇到这种时刻，能不能百分百的坚持呢？

    不可能遇到的。

    他只是这么想着。

    离开隐界，继续往前。

    约莫过了数年，周舒对雷之法则的理解达到了一个新的程度，补天道里的虚实篇也基本通透，此时郑楚界出现在了眼前，一个不大的界，大约千万里方圆，没什么特异的地方。

    目光穿过郑楚界，落在后方，那里有一颗黯淡而巨大的星。

    周舒有点惊讶，也有点好奇，他从未见过如此星辰，远看去像是一枚方孔钱币，中间有一个正方形的黑影，不知道是一个洞，还是被什么东西遮盖住了。

    “那就是方圆界吧？”

    “是的，舒师兄。”

    边雪点着头，面色平静，心里却有一点波澜，她在方圆界里度过了不短的岁月。

    “很近啊。”

    “圣火船走激流带只要九个月。”

    “差不多都算是卫城了。”

    周舒似有所思，新月城的卫城，最遥远的也是几个月距离，当然，卫城之间没有什么激流带罡风带，郑楚界的显然是一个完整的界，还是一个本源相当强大的界。

    “舒师兄，千万小心。”

    边雪的眼中有许多关切。

    周舒点头微笑，“暂时我不会去招惹谭端的。”

    离郑楚界还有几天的时候，周舒停下来收起黑贝，慢慢飞到了界前。

    站了没一会，一位金仙迎了出来。