
　　那边……

　　夔哞帝君的眼前一亮，的确，他们只需要坚持到霜雨帝君一行人杀来，就能活下来，此刻的霜雨帝君一行人，已经和梵天殿彻底的撕破脸皮。

　　作为血烽星域本土的修行者，和梵天殿撕破脸皮，对于他们而言，也是一件极为危险的事情，毕竟梵天殿可是血烽星域最顶尖的修行势力之一。

　　只是梵天殿的修行者，想要拉他们下水，想要让他们作为杀害杨奇和夔哞帝君两人的替罪羊，他们如果不想死，就能和梵天殿翻脸。

　　很显然，到了霜雨帝君等人这个地步，是绝对不会轻易选择去送死的。

　　因此霜雨帝君等人，只能选择和杨奇两人站在同一战线，共同对抗梵天殿的修行者，除此之外，他们根本没有其他的选择。

　　有了霜雨帝君一行人作为外援，他们要做的就是在吴琪等人的攻势之下，坚持一段时间，然后就能得救。

　　只是面对着六位帝君层次修行者的围攻，他们到底能够坚持多久，能不能坚持到霜雨帝君一行人杀来，杨奇两人心中并没有十足的把握。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇和夔哞帝君两人相视一眼，全力挥动着手中的兵器，抵挡起那袭来的攻击。

　　在杨奇两人出手的同时，太初圣主的本源分身，同样出手了，一道道凌厉的攻击，迎上了吴琪等人的攻击。天籁小说网

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　……

　　青灰色空间内，一道人影猛地展开了双眸，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，若是杨奇在此，必然能够认出，此人正是太初圣主。

　　在杨奇催动太初圣主本源分身的时候，太初圣主在第一时间，就察觉到了杨奇动用这件保命之物！

　　“杨奇遇到了麻烦，而且还是大麻烦。”太初圣主嘴里沉声道。

　　他留给杨奇的本源分身，乃是他能够赐予给后辈最为强大的保命手段，乃是能够抗衡帝君层次修行者的保命之物。

　　杨奇被逼得动用这个层次的保命之物，说明杨奇遇到了巨大的危机，以杨奇现在的势力，恐怕还不是帝君层次修行者的对手。

　　那本源分身，虽然能够在短时间内抵挡得住帝君层次的攻击，但却绝非帝君层次休息能者的对手，若是杨奇借助这件保命之物，在一定的时间内，无法摆脱敌人，最后的下场只有一个，那就是死！

　　“好大的胆子，本帝的本源分身，早就设定成会自报名号，对方知道本帝的名号，竟然还敢出手，当真以为本帝好欺不成吗？”太初圣主身上杀意狂涌，嘴里冷冷一笑道，

　　太初圣主什么人，那可是异宇宙之主，最为可怕的是，他背后还有元初圣主，而元初圣主背后，还有源圣教的的一位教主。

　　可以说无尽宇宙之中，最不能招惹的修行者，最不能招惹的修行者，便是太初圣主这一脉的修行者。

　　一旦招惹太初圣主，那可就要面对两位异宇宙之主，以及一位源圣教的教主，就算是异宇宙之主，都不敢这么做，更别说是寻常的修行者了。

　　可是如今，竟然有人不顾他的名号，也要斩杀杨奇，若是杨奇陨落，太初圣主都不知道，该怎么向太虚圣主交代。

　　杨奇不只是太虚圣主的徒孙，更为重要的是，杨奇还是人族修行者之中，这一辈最为妖孽逆天的修行者。若是杨奇能够成长下去，成为武帝巅峰，甚至成为武帝巅峰第二层次的修行者，都不是什么困难的事情。

　　一旦杨奇中途陨落，对于整个人族而言，都是一个不小的损失，这是太初圣主和太虚圣主绝对不愿意见到的。

　　嗯？

　　就在此时，太初圣主的脸色不由一变，因为他突然发现，自己的本源分身，竟然已经消散了。

　　从杨奇动用自己的本源分身，再到本源分身消散，前后不过一个两个呼吸的时间，本源分身竟然消散的如此快，着实有些出乎他的预料。

　　本源分身消散的速度如此之快，只能说明一件事，那就是杨奇面临的危险，比他想象的还要大，不然本源分身，不可能在这么短时间内，就消散了。

　　“血烽星域！”

　　太初圣主的目光一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，嘴里沉声道，

　　因为相聚实在太过遥远，又仅仅只是本源分身，哪怕是太初圣主能够感知到的情况十分的有限，所以并不能确定杨奇所在的具体位置，但却可以确定杨奇的大概位置，便是血烽星域。

　　作为异宇宙之主，太初圣主对无尽的宇宙了解，远不是普通修行者能够想象的，自然知道血烽星域的情况。

　　那是一个极度混乱的星域，根本没有什么秩序可言，杨奇在这里被修行者盯上，有人想要杀人夺宝，也不是什么奇怪的事情。

　　“以为在血烽星域，本帝就无法知道，到底是谁动的手吗？”太初圣主嘴里冷笑连连，作为异宇宙之主，一般都有自己的情报网络。

　　异宇宙之主若是想要调查什么事情，只要不是特别隐秘额事情，对他们而言，都不是什么难事！

　　“你们最好祈祷，杨奇不会出事，否则本帝定要叫你们付出代价。”太初圣主眼中精芒闪动，嘴里冷冷一笑道，

　　当即，太初圣主没有任何的犹豫，直接联系了自己麾下的情报网络负责人，调查血烽星域，调查杨奇遇到了什么麻烦。

　　对于异宇宙之主的吩咐，太初圣主麾下的修行者，自然不敢有任何的怠慢，立刻是调动起太初圣主麾下的情报网络，开始调查起来。

　　与此同时，太初圣主还联系上了自己的道之分身，顺便将此事通知了太虚圣主，两位异宇宙之主的分身，第一时间，朝着血烽星域赶了过去。

　　正在混战之中杨奇，根本不知道，因为自己这边遇到危机，太初圣主和太虚圣主两位异宇宙之主，竟然在第一时间出动了，打算亲自赶来血烽星域相救于他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十四章 太初圣主的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 