    徐盈眼睛一亮，问道：

    “什么样的新管理制度，可以让我学习学习吗？”

    “瞧徐厅长说的，我们想请你指导还来不及呢。”高逸平说。他起身到自己的办公桌上取过来一大摞资料，放在了徐盈面前的茶几上，倒把徐盈给吓了一跳。

    “这都是你们的新管理制度，怎么会这么多？”徐盈问。

    “制度本身没多少内容，主要是附件比较多。”高逸平得意地说。这些材料原本也是他要向化工厅汇报的，只是没找到一个合适的由头。现在借着徐盈的话，直接拿出来，不怕徐盈不识货。

    “我们总结了这次合成塔事故的教训，发现在我们的生产管理中还存在着很多漏洞，有些管理规章流于形式，工人愿意遵守就遵守，不愿意遵守，我们也没办法。

    “针对这种情况，我们借鉴了国外的先进经验，提出了一整套的标准化管理方法，为每个岗位都编写了工作细则，要求操作工必须严格按照细则操作，不得擅自行事。

    “这一大摞资料，就是各岗位的细则和相应的表格，请徐厅长批评指正。”

    高逸平一边说着，一边把资料摊开，给徐盈指点着。

    徐盈拿过一份资料，看到上面写着“铜洗岗位工作细则”，翻开一看，不禁啧啧连声。

    只见那细则可真是做到了细致入微，从穿戴个人防护用品开始，详细规定如何开启各种设备、阀门，如何监视仪表，如何观察法兰、管口、安全阀等处的漏气，如何补气升压、放空卸压。

    每一项都具体到动作要领，而且许多操作都需要留下操作记录。仪表的读数要每15分钟记录一次，有任何涂改都需要班组长签名。

    这份细则，可以说是复杂至极，又可以说是简单至极。

    说它复杂，是因为里面规定的内容太多，乍看上去有一种眼晕的感觉。

    说它简单，是因为它把每一项操作都傻瓜化了，操作工只要照着要领去做就行。如果你连这样的操作都会做错，那还不如趁早换岗，到服务公司种树去。

    徐盈是懂行的人，她一眼就看出了这套办法的价值。如果全省的化工企业都能够编制出同样的细则，整个化工生产的面貌将焕然一新，各种奇葩的安全事故也将基本绝迹。

    化工行业是危险行业，化工行业的生产管理一向是最为严格的，有着各种各样的制度。然而，在运动年代里，一些有经验的企业领导靠边站了，许多规章制度也被以“管卡压”的名义荒废。

    60年代中期，各地大搞“地方五小”建设，在取得一定成效的同时，也产生了大量的问题。地方五小大多数是土法上马，工人是从当地农村招收的，很多人对现代工业毫无概念。企业领导是从机关调过来的，同样没有工业生产的经验。

    盲人骑瞎马的结果，就是许多企业的管理日益松懈，一些工人甚至不掌握最基本的“应知应会”，纯粹是靠着师傅的口头传授了解操作方法，设备出现问题也不知道该如何处理，经常出现越处理越糟糕的情况。

    近几年，由于知青大量回城，各企业都面临职工子弟待业的问题。为了让子女顶替上班，许多老职工都以各种方法提前退休，使得一线工人的平均技术水平进一步下降。

    大批不懂技术却还桀骜不驯的青工充斥在生产一线，俨如一颗颗行走着的定时炸弹，没准啥时候就来那么一声冲天巨响。

    化工厅对于这种情况洞若观火，徐盈三天两头往企业里跑，检查企业的安全生产工作，督促企业严格管理，消除各种事故隐患。

    然而，许多企业的情况是如此不堪，令徐盈屡屡有一种无助的感觉。管理规章可以用白纸黑字抄下来，贴在车间里，但工人们不照着执行，你又能如何？

    大家都散漫惯了，对于企业提出的要求，大家嘴上答应得好好的，实际做的时候能够只打一个五折都算是给厂长面子了。

    举个例子说，铜洗工段的操作工主要工作就是盯着液面计调节液面，如果液面过高，就要调低一些，以免出现铜洗带液造成合成段的触媒中毒。

    多数时候，铜洗工段的液面不会出什么问题，时刻盯着看，与隔上十分钟、二十分钟看一次，并没有什么区别。于是，有些自诩有经验的操作工，便会在上班的时候打盹，睡一会再起来看看，或者让旁边的同事帮忙偶尔过来看看，都是常有的事情。

    这样一来，一个重要的环节就失守了。如果前一工序出现问题，这道工序无法及时补救，就会使一个小问题发展成大问题。

    后世有人研究各种生产事故，得出的结论是，每一起重大事故的背后，都有几十起不太严重的小事故，还有数百个未产生负面影响的错误操作。

    这一次，沧海化肥厂发生合成塔触媒中毒事故，事后高逸平处分了当事操作工，把他调离了操作岗位。针对这起事故，高逸平打算重新开展一次生产管理整顿活动，搞一些“触及灵魂”的教育。

    高凡得知此事之后，拦住了高逸平。他指出，这种运动式的生产管理，其实并没有太大的作用。一次会议之后，或许大家会稍微注意几天，但等风头过去，大家该如何做，依然会如何做。

    而且，“触及灵魂”这种事情，是明显存在边际递减效应的。这一次把大家吓唬住了，下一次你必须有更严厉的手段，否则大家就不害怕了。一家厂子能有多少可使用的手段？等到吓唬不住大家的时候，高逸平又当如何做呢？

    “那依你说，该怎么做？”

    高逸平当即就呛了高凡一声，只是连他自己都没意识到，这句话里求教的成分明显多于抬杠的成分。

    他心里隐隐有个期望，那就是自己的妖孽儿子没准真能给他支一个高招。

    没错，这就是高凡对高逸平持续开展PUA的结果，高逸平已经下意识地把高凡当成一个能够给自己指点的高人了。

