    

    第334章局势明朗

    只不过他有些太过于激动了，不怎么懂得表达自己的想法，导致被李明月他们最终误以为敌人，之前的那头泰坦巨蟒还以为自己第一个来了就能独占鳖头。

    可残酷的现实直接就把他送下了地狱。

    这一系列因素最终导致了他含恨而终。

    而眼前的这一头泰坦之王显然是吸取了前车之鉴的经验。

    他并没有鲁莽的乱来，反倒是先极为老实的在不远处和李明月他们进行着僵持，这头泰坦巨蟒只想表露自己的善意，不过显然这并没有那么简单。

    看他这个外形和凶残的相貌。

    就根据这一点来看，泰坦巨蟒就不会是什么善茬。

    “李明月，这泰坦巨蟒不会是来找你的吧？”

    苏天天的嘴角忍不住的微微抽搐了一下，他把目光看向了李明月有些不太确定的问道，他也不敢置信，这套泰坦巨蟒会是来找李明月的。

    可眼前的事实，却让他不得不去相信。

    这头泰坦巨蟒的确不像是来找麻烦的。

    别说他们此时心里很懵逼，李明月的心里现在才是最懵逼的。

    李明月她也能够察觉到，这头泰坦巨蟒对自己是有着一些善意的。

    而且在他的心里还有着莫名的一种亲切的感觉，这让他都快要抓狂了，自己是不是疯了，竟然对这种泰坦巨忙有亲切的意思？这确定不是找死？

    “我也不是很清楚，我根本就不知道这些东西，我我……”

    李明月有些不知道该如何解释这个事情了，自己如果说真的是由于一些莫名的原因招惹到了泰坦巨蟒，那么这些泰坦巨蟒应该会主动出击把自己撕碎才对。

    可为什么眼前的这头泰坦巨蟒会这样的温顺？

    这实在是太奇怪了。

    在暗中叶凡默默的观察着这一切，从刚才到现在的初步观察叶凡已经是能够断定一个情况了，如果所料不错的话，自己的这个徒弟他的本身天赋可能会和蛇族有关，现在这头泰坦巨蟒或许就是可以让她发生转变的契机。

    在确定了这一点之后。

    男叶凡也不在隐藏，他先是对着身边的这一位天剑山庄的首席大弟子李乾坤打了一下招呼，然后就直接向着自己徒弟李明月的身边赶了过去。

    “我去看看，这情况，有些不太对劲。”

    叶凡说完就离开了。

    在树杈子之上的天剑山庄的首席大弟子李乾坤闻言微微点头。

    他对于这个情况也是比较好奇的，他见到叶凡下去了之后，随即也紧随而上，他倒要看看这头泰坦巨蟒到底是来干什么的？他和李明月有什么关系？

    他倒要看看这李明月的身上到底有着什么样的秘密。

    “他收的徒弟必然不会简单，看来这血脉肯定是有问题的。”

    “我天剑山庄经常清理这周边的情况，又怎么可能会把泰坦巨蟒给遗漏进来？”

    天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤的心里特别的清楚这点。

    刚才他就认为有些不太对劲了，最开始他还以为这只是他们天剑山庄的疏忽而已，可是现在看来这根本不是他们天剑山庄的疏忽，这是李明月有问题。

    再确定了叶凡的徒弟不简单之后。

    他自然也就想要看看对方到底有什么出奇之处。

    正所谓大千世界无奇不有，什么样的体质都可能存在。

    说不定叶凡的徒弟就能够天生和蛇族有着亲密的联系。

    当然这个亲密的联系可能不是什么特别好的东西，没看到现在的李明月已经是被吓得够呛了吗？反正天剑山庄的这位大师兄李乾坤就是来看热闹的。

    “没事吧？”

    叶凡来到了李明月的身边，对着他询问道。

    李明月闻言不禁有些感动，他没有想到自己的师尊竟然会来。

    师尊来了，那自然就没有什么太大的问题了，有师尊在这场面肯定是能够被控制住的，李明月和叶凡彼此之间相处的时间加起来还没有超过一天。

    但此时此刻李明月对于叶凡已经是有了一种依赖的心理。

    从最开始的抗拒到现在的信赖，这其中的变化实在是太快了。

    不得不说，女孩子的心思就是这样的千变万化，前一刻他对你可能还抱着很深的敌意，但后一刻却能够化敌为友，作为李明月的师尊叶凡是能够感觉到这些变化的，他的心中也是感慨：这一届的徒弟似乎不怎么好带。

    “我还好，师尊。”

    李明月冷静的回答着叶凡的话。

    表面上他看起来没有太多的情绪波动，可实际上，他的心里却是暖暖的。

    有这么一位师尊可真的是太好了。

    这可比自己之前的师尊要靠谱多了。

    自己知情的师尊，那真的是不靠谱。

    遇到危险自己就先跑路了，相比之下，不对，应该说根本没有可比性。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤他也来到了这里，他看了看前方的泰坦巨蟒，然后又看了看自己的这些师弟师妹们，确认无事之后，他松了口气。

    “待会你们靠边就可以了。

    接下来的事情无需你们插手。

    我们只需要在一旁看着就可以。”

    李乾坤是这么说的。

    目前的情况，李乾坤看的也算是清楚。

    他的心里明白，接下来将会是叶凡和他的徒弟表演的时间了。

    自己和这些师弟师妹们就不要上前插手了，这免得犯了忌讳。

    “好的，师兄。”x3

    苏天天张三炮，还有诸葛玄清还是恭敬的对着李乾坤回应道。

    对于自己的这一位师兄他们可是相当的敬重，不管是对方的实力还是品德，都能够让他们为之折服，最最重要的还是李乾坤，会经常的照顾他们三个。

    “嗯。”李乾坤轻嗯了一声，然后就不再多说什么了。

    叶凡看了一眼他们，然后又把目光看向了眼前的泰坦巨蟒。

    而泰坦巨蟒他也把目光放到了叶凡的身上，此时的泰坦巨蟒心里那真的是无奈了，他现在也算是明白了，眼前的这两位应该是那位血脉拥有者的长辈。

    “希望你们不要不识好歹…”

