    数小时前。

    黑山羊莎莉于一家民营旅店内成功脱险，完成杀手初测。

    获得瓢虫点数【4（瓢虫数）×2（场景基数）=8】

    与韩东的想法一样，由于小队分散、部分能力以及装备遭到封印，得知相关规则后的莎莉也将目标锁定于「瓢虫商店」，希望能从商店里得到有关队友的情报。

    当然，也不只是韩东有意外收获。

    莎莉在旅馆进行【第四次】循环时，意外发现旅店老板用于发泄变态欲的地下室……除了一些铁链、手铐、木马之类的玩具外，还有一件藏于深处的黑色皮衣。

    每一位被老板带往这里的受害者，都将被强行要求穿上这件黑色皮衣，死前也都会残留一部分组织或是怨念在这件皮衣内。

    本身作为色孽欲望集合的莎莉，也在第一时间注意到这件与众不同的黑色紧身皮衣。

    伸手接触时便有信息传回脑中：

    『已获取命运装备-「黑欲皮衣」，世界限定』

    【类型】：胸甲

    【品质】：优质

    这件装备将提供适当的防御值，同时对肉体切口还有愈合与止血功效，并根据个体的欲望值来最多提升25%的综合属性。

    莎莉自然也不嫌弃之前有多少人穿过。

    当前在什么都没有的情况下，有这样一件装备进行加持，实在太过重要。

    莎莉的等级被压缩到略等于常人的情况下，保留的能力仅有「羊蹄」、「触须（微量）」，其中触须根本做不到伤人，只能起到自我增幅与干扰效果。

    在通关旅店时。

    莎莉前往浴室清洗着沾满的污渍与血液，隐隐感觉这件黑色皮衣有一种与皮肤相融合的感觉。

    这种完全贴合能带来更高的适应性、更适合于战斗。坏处也显而易见，如果想要脱掉皮衣，可能会连同皮肤撕掉。

    当然，莎莉也意识到自己这身装扮，可能会勾起部分人类的欲望从而引来不必要的麻烦。

    因此在离开旅店前，还额外顺走老板常用于行凶的黑色雨衣，遮蔽其象征着色孽的拟人身形。

    由于寻觅「瓢虫商店」耗费掉大量的时间，莎莉足足在空寂无人的城市里寻找了整整六个小时。

    迫切想要寻找队友却经验欠缺的莎莉，在发现工厂照出瓢虫光亮时，便试着从侧面潜入工厂。

    即便莎莉的行动已十分隐秘，羊蹄带来的效果让脚步声几乎为零，但埋伏于此的【两位】杀手中，其中一人具备夜视能力，莎莉的行踪被她看得一清二楚。

    嗖！

    一发箭矢射出。

    嗅到危险的莎莉，立即躲避。

    但箭矢飞行的速度实在太快，等级被压制的莎莉就算反应过来，身体也只能勉强跟上。

    唰！

    箭矢穿透雨衣，擦破腰腹。

    莎莉即刻寻着箭矢射来的方向看去，

    只见一名佩戴着猫头鹰面具的杀手正俯身蹲于工厂二层的横梁上，手持钢铁长弓、背着箭袋……腰间还配有短剑与药剂瓶。

    一看就属于在【瓢虫之日】待过比较长时间的杀手。

    同一时刻。

    轰！

    一名体格巨大，佩戴铁质面罩的杀手直接坠落至莎莉面前。

    赤膊的上半身竟还嵌合着「钢筋结构」，一条条钢筋条段在肉体间钻进钻出，似乎是在游戏中得到的强化。

    落地瞬间，全力挥出古怪扳手。

    轰！

    被砸出大坑的地面，竟还有钢筋条段从中钻出。

    莎莉的动作相当灵敏，侧身避开的同时，顺势就是一记侧踢。

    噹！

    一阵响亮的金属撞击声在工厂内传来。

    体重达到五百多磅的杀手，被这一脚踹得后退足足三米，甚至由面罩间呛出一抹血液，眼瞳间也显出惊讶的神色。

    不过，就在莎莉想要踹出下一脚时。

    噗通！

    一阵清脆的心脏跳动声在体内扩开，血液阻塞感传遍全身，整体行动立即慢了下来……同时还感受到被箭矢穿过的腰腹区生出一种麻痹感。

    “毒？”

    就在这时，三根箭矢由正面射来。

    莎莉尽可能躲避，但因麻痹作用身体更加跟不上。

    勉强避开其中两根时……唰！第三根箭矢命中并贯穿整条右侧大腿……一连串紫光闪耀的血液洒在地面。

    同一时刻，扳手正面敲来。

    咔嚓！骨裂声响起

    莎莉用于招架的右臂，被敲得完全骨裂。

    整个人重重向后飞出，被击中的手臂部位还有钢筋长出，基本废掉。

    也因为这一敲，雨衣有一部分被撕裂。

    好几颗纽扣也散落在地，正面完全敞开，露出身着黑色皮衣的莎莉。

    映入两人眼中的女子，直接将他们完全看呆。

    要知道，被选进【瓢虫之日】的均为杀手，女性自然偏少，外加瓢虫点数以及各方面的压力，很少有机会接触到如此佳人。

    嘀嗒嘀嗒~

    全身贯穿着钢筋的强壮杀手因太过行风而微微颤抖，甚至有口水从面罩间渗流出来。

    他甚至已想好今后的计划，将这位女子抓回地下室，拿出自己一部分的点数使其一直存活下去……这样的极品，就算玩上一年都不会腻。

    “巴金斯！别再破坏如此美丽的肉体了，接下来由我来处理……你赶紧去工厂外面看看，别让另外的杀手趁虚而入。”

    就在钢筋杀手说完这句话时。

    嗖！

    又有一根箭矢射出，只不过，其目标并非指向莎莉……

    附带麻痹特效的箭矢笔直射进钢筋杀手的后背……随即又连续射出三根，全部命中。

    “巴金斯！你在……”

    钢筋杀手转过身时，观察到一丝异样。

    戴着猫头鹰面具的队友身后还站着一位神秘人，正将手臂贴在巴金斯的后脑勺，通过某种手段进行大脑操控。

    唰唰唰！

    又是一连串箭矢射出。

    但这一次，有所防备的钢筋杀手激活肉体的防御机制，钢筋覆盖率大增，所有飞来的箭矢统统被阻挡在外。

    既然射箭没用。

    咔！

    神秘人直接扭断巴金斯的头颅，同时将猫头鹰面具戴在自己脸上……就这样，名为巴金斯的尸体坠落而下，当场死亡。

    来者正是意外窥见这一幕的韩东。

    在刚才莎莉显出真容，将对手的注意力全部吸引过去的时刻，韩东抓住机会，潜伏而上，手掌悄悄贴于巴金斯的后脑……触须接入大脑。

    直接解决掉对方的一员。

    佩戴着猫头鹰面具的韩东飞身跃下，手中持着古怪的人体手臂当作兵器，轻声询问：“莎莉，还好吗？”

    “小伤而已……我要杀了这家伙。”

    一根根黑山羊的触须在体内窜动，配合着黑色皮衣的效果，压制着麻痹效果与伤痛。

    重新站起的莎莉，整体向外散发出一种淡淡的幽紫色气息。

    相比于杀掉自己同伴的神秘男性。

    钢筋杀手嗅到一股更加可怕的气息从本不应该还有活动能力的女子身上传来。

    目光与莎莉相对时，仿若看见一片尸山血海，两者间的杀人数根本就不在一个级别上。

