    第二天早上，刺耳的警笛声打破了郊外的宁静。

    一辆警车停在废弃已久的化工厂外，周围拉起了一条条黄色的警戒线，昨晚这里发生了激烈的枪战，住得离这里较远的居民都听到了，所以立即拨打了警局的电话。

    两个穿着制服的警察从车里下来，走进充满着一股腐朽霉味的废弃厂房，他们看到了触目惊心的血腥场景，一个体格强壮的魁梧大汉倒在地上，一只手臂折断扭曲，大片的鲜血染红了地面，大汉的眼珠凸出，仿佛死前承受着巨大的痛苦，四周遍布着许多的弹孔，看上去确实发生了一场激烈的枪战。

    沿着楼梯走上去，更多人倒在了地上，手里都拿着枪械，大多都是被人捏碎了喉咙，或者是扭断脖子，根据两位警察的丰富经验来看，对方的手法干净利落，而且力量极大，否则不可能在一瞬间扭断一个成年人的脖子，最后他们的目光停留在穿着西装的中年男人身上，那双黯淡无光的眼睛里，充满着震惊和恐惧，仿佛到死都不敢相信什么似的。

    “又有得忙了。”一个年轻的警察兴奋地说道，像他这样的新人最期待的，就是遇上这样的大案子。

    “收起脑子里的白日梦吧，这事估计不好办，线索太少了。”

    年纪大一点的警察泼着冷水，从案犯现场的残留痕迹来看，凶手像是经过专业训练的杀手、雇佣兵一类的，面对那么多的枪手，仍然非常干净利落的解决了战斗，光是想想都让人觉得可怕。

    “这家伙似乎是弗兰克-达米科的手下，也许是黑帮仇杀。”年轻的警察认出了死去的中年男人。

    “不管是什么，这事都轮不到我们来管，到时候把报告写好就行了。”

    年纪大一点的警察摇头，他知道有一个专门的机构负责处理这一类的事情，警局的机密档案都会交给那些黑衣特工，连脾气一向不太好的警察局长，对那些冷漠刻板的黑衣特工，都是笑脸有加，可想而知对方身后的秘密机构，掌握着多么可怕的权力。

    “封锁现场，也许能找到什么有用的线索，反正这事交给那些家伙就好了。”

    年纪大一点的警察拍了拍同事的肩膀，很多事情都是不能探究真相的，因为藏在背后的事实，往往让人无法承受。

    …………

    上午十点，明媚的阳光透过窗户，洒落在热闹嘈杂的教室里。

    闲着无聊靠在座位上的肖恩，看到了与往常有些不一样的彼特-帕克，这个书呆子一样的家伙，今天变得神采飞扬，像是浑身上下都充满着用不完的力量，就连说话的声音都大了许多，整个人透着一股自信。

    这种翻天覆地的变化，让死党哈利-奥斯本都有些惊讶，他不明白彼特到底经历了什么，怎么会有如此巨大的改变。

    坐在位子上的肖恩，嘴角微微翘起，他或许是唯一知道原因的人，在自己的感知里，往日弱小无比的彼特，发生了脱胎换骨般的巨变，走路的时候肌肉充满力量，整个人的反应能力也变得格外迅速，像是强化了数倍一样，这就是超级蜘蛛带来的基因突变，赋予了彼特强悍的身体素质，以及一些不可思议的特殊能力。

    “不过比起现在的自己，彼特还是差了那么一点。”

    肖恩把自己和彼特比较了一下，认为如果真的战斗起来，他应该能把这位青涩稚嫩的蜘蛛侠打得满地找牙。

    沐浴着正午的阳光，肖恩满心愉悦，他最近在不断地进行身体锻炼，这样吸收能量的速度会加快很多，尤其是经过魔鬼式的极限锻炼后，他发现自己的身体素质仍然在增长着，这一点让肖恩感到非常高兴，有进步的空间就代表着自己还能继续强化下去。

    身处一个存在着宇宙级大神的复杂世界，肖恩远远不会满足现在的力量，他希望自己能更加强大，直至能够在这个世界站住脚跟，拥有一席之地为止。

    又度过了一个无聊透顶的下午，肖恩飞快地收拾东西，准备回家进行每天日常的训练计划，顺便筹划一下对于弗兰克-达米科先生的亲切访问，那位纵横西海岸的大毒枭肯定不会想到，会有一个高中生正精心谋划着，怎么除掉自己和手下的帮派。

    “哇喔，真是难以置信，彼特刚才居然把橄榄球队的汤普森痛揍了一顿！”

    “你说得是那个书呆子彼特-帕克？”

    “当然，就是那个‘微不足道的帕克’，他刚才在餐厅惹怒了汤普森，然后在走廊的时候汤普森准备找彼特的麻烦，结果反而被狠狠地揍了一顿！”

    “那家伙该不会是吃了兴奋剂吧？汤普森可是橄榄球队的明星人物，壮得像头牛一样！”

    肖恩听着学生们小声传播的校园八卦，心里不由地窃笑，现在的彼特-帕克，可不再是那个任由别人欺负的书呆子。

    大概很快，纽约就要多出一个穿着红蓝色制服的蒙面怪人，拖着长长的蛛丝从天而降，把一群罪犯打倒在地。

    放学的时候，肖恩看到彼特意气风发的走出校门，不同于以前的卑微胆小，这个高中生此刻像是凯旋胜利的将军一样，昂首阔步，这大概就是强大力量带来的改变吧。

    走在回家的街道上，肖恩忽然感觉到了不同寻常的关注视线，像是有人跟踪窥视着自己一样，他心里微微一惊，按捺住转过头的想法，装作不经意的走到一家商店门口，买了一瓶汽水，目光从街边停靠的汽车反光镜里，看到了一个戴着墨镜的黑衣男人，佯装从报刊亭买了一份报纸，实际上视线一直停留在自己身上。

    “弗兰克-达米科的手下找上门来了？”

    肖恩心里带着疑惑，大毒枭怎么会玩跟踪监视这一套，而且随着一路走过来，他发现跟着自己的人不止一个，对方似乎受过专业训练，如果不是肖恩有着敏锐的感知，加上知道一点反跟踪的知识，还真察觉不了这些人。

    “不是黑帮的人，那难道会是……”

    肖恩的脸色阴沉不定，他想起了这个世界里的一个特殊机构，专门调查各种超自然事件，处理非常规的危机，顺便还集结了一群强大的超级英雄组成队伍。

    “应该不会那么快找上我吧。”

    肖恩在心底想道，他可不愿意那么早接触那个特殊机构，尤其是见到某个独眼黑人，根据电影里的通常套路，为政府做事的人一向得不到什么好下场。

    他可以去和变种人打交道，又或者跟那位花花公子聊聊对于女人的欣赏和品位，但是被尼克-弗瑞纠缠，加入神盾局还是免了吧。

    “按理来说，神盾局不可能注意到我，这其中肯定有什么出错的地方。”

    肖恩皱着眉，看来得去弄清楚到底发生了什么，不然他会一直处于被动的地位。

    