    【旺达：应该不会吧，至少，麦克斯奥特曼会阻止叶腐的，而且，我也很好奇，我的混沌魔法能不能击败叶腐。】

    【托尼·斯塔克：应该可以，混沌魔法可以修改现实，只要把叶腐变成一个毫无威胁的石头就行了。】

    【灭霸·萨诺斯：那如果叶腐反过来获得了混沌之力，那你们要怎么办？】

    【布鲁斯·韦恩：完全生命体，难不成真的就是完美的，一点缺陷都没有？】

    【艾斯：叶腐没有意识，你如何攻击它，它就怎么回应你。】

    【艾斯：叶腐，实际上就是一面镜子！】

    【布鲁斯·韦恩：所以，要击败镜子里的自己？】

    【圣主：如果击败不行，那么封印或者说放逐呢？】

    恶魔地狱。

    圣主现在的状态比起之前要好上不少，至少龙魂不再是原本的半透明色，看起来也有了一些质感。

    而其他几个恶魔则是围绕在圣主身边看着直播，地魁和中苏还拿着几根不知道是生物的肢体在哪里啃。

    当肌肉组织被吃的一干二净后，连剩下的骨头都没剩下，直接扔进嘴里吧唧吧唧给嚼了生吞下去。

    曾经锦衣玉食（大概吧，他们的食物以肉虫子居多）的七大恶魔现在也沦落到茹毛饮血的地步了。

    但是对于被关了不知道多少年，嘴里已经淡出鸟来的七大恶魔来说，这简直是山珍海味！

    他们的力量来源于世界给予的权柄之力，现在地狱被封闭，无法从外界得到补充的他们只能等死，但是现在他们获得了别的补充方式。

    异界之门！

    异界之门在永久化后，每天都会传送来一批异界生物，但是这些东西别管是什么，最后都进了七个恶魔的肚子。

    进了肚子后，他们体内的本源权柄就会将其炼化，虽说聊胜于无，但日子总算是有了一个盼头。

    七个恶魔也顾不上那么多了，先活下去最重要。

    “行了，我把波刚到了一个非常远的地方，就算她直线赶来，每个五六七八天也不可能赶过来。”

    西木一脸不爽的飞了回来。

    异界之门每天传送过来的食物就那么多，波刚胃口那么大，还一见到食物就发疯。

    经过他们的投票，一致决定把波刚踢出去。

    不对。

    波刚是谁啊。

    不熟不熟。

    “来货了！”

    异界之门固定在了虚空中，每当有异界生物进入时，大门就会被打开，然后就会有异界的生物从中出来，当然，这对于七大恶魔来说，这都是食物。

    中苏眼前一亮，直接朝着异界之门的飞去，芭莎紧随其后，地魁见状也跟了上去。

    根据他们的协议，出手捕猎的可以拿到大头，如果是独自就把猎物抓住，那么他可以享受三分之二的猎物。

    中苏和芭莎抢着去打猎，在他们看来先吃饱了保存好实力才能更好的保持自己的力量，长久以往，它肯定能打趴咒蓝够获得恶魔中的话语权！

    在其他几个恶魔眼里，这样的做法就有点蠢了。

    你打工，我白嫖，你还美滋滋。

    好好好，你真是太聪明了。

    咒蓝更是目不转睛的盯着屏幕，相比于其他几个已经变成脑残或者向着脑残的方向一路狂奔一骑绝尘的兄弟姐妹，咒蓝更清楚放映厅才是真正的宝物！

    甚至关闭异界之门也不能放弃放映厅。

    而且，咒蓝也很好奇，这群人类到底要怎么才能解决这个名为完全生命体的怪物。

    在他和圣主看来，既然打不过，那么想办法封印或者将其放逐是最好不过的选择了。

    打不过我还躲不起吗？

    【斯特兰奇：将其放逐或者是封印吗？】

    【斯特兰奇：在卡玛泰姬的藏书馆里，确实关于放逐类魔法的记载。】

    【斯特兰奇：在面对一些强大棘手的敌人时，古代的魔法师们研发了放逐术，将自己的敌人扔到一个他们自己也不知道的世界里去。】

    【斯特兰奇：只不过，这种魔法很难施展。】

    【圣主：是的，不管是放逐还是封印，都有着很复杂的准备过程，而且，那位人类看起来也不像是懂魔法的样子。】

    【影像继续】

    【“一定要引开它！”】

    【瑞希开着DASH阿尔法号，手持DASH莱萨枪对着叶腐打出了激光。】

    【激光从叶腐的面前飞过，完全没有引起叶腐的注意，瑞希想要通过这种方式来吸引叶腐转变方向的计划完全行不通。】

    【“混蛋！”瑞希一咬牙，对准叶腐的脑袋就是一枪：“我一定要保护好这个会场，我已经答应了亚子，我连送给亚子的花都买好了啊！！”】

    【“我一定，一定要亲手把花交给她！”】

    【瑞希的攻击奏效了，叶腐就是这样，只有别人对他攻击，他才会做出反应，它的一切反应都是受到外界影响形成，人类想要用火焰毁灭它，于是它学会了火焰和毁灭，想要用导弹攻击和杀死它，于是叶腐学会了导弹攻击和攻击，还有移动。】

    【当瑞希的攻击落到叶腐身上后，叶腐成功的学会了激光攻击。】

    【威力，一模一样。】

    【从叶腐眼中射出来的激光和DASH莱萨枪发射的激光威力一模一样，打到DASH阿尔法号上，只能冒出一律黑烟。】

    【但是在持续且稳定的输出下，阿尔法号也很难承受这种激光攻击，更何况车里的瑞希随便被一发激光打中都会有生命危险。】

    【叶腐朝着瑞希攻击，而在此刻，快斗忍不住了，他快速的奔向瑞希，手持麦克斯变身器——麦克斯银河，快速摆出变身动作，将麦克斯火花按在左臂上，麦克斯火花迸发出耀眼的光辉。】

    【“麦克斯！！！”】

    【就在阿尔法号快要被持续伤害打爆的时候，一张巨大的手掌为它当下了攻击。】

    【最快最强·麦克斯！】

    【麦克斯挡下攻击后，迅速跳到叶腐面前，摆出战斗姿势。】

    【“麦克斯奥特曼！保护那个会场，拜托了！”】

    【麦克斯点头示意，下一秒，最快最强麦克斯和完全生命体叶腐的战斗，正式打响！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吃饭吃饭，吃完饭继续码字

