    还没等到一个小时，路明非便已经后悔莫及了。

    他气喘吁吁地躺在地上，上气不接下气，断断续续地说道。

    “大哥…我……快不行了……我好像看见了……爸妈在向我招手。”

    陆子衫默然不语，不就是三公里负重越野嘛，至于这样吗？

    对普通人来说确实很累，但又没规定你时间，只要不停下来休息，哪怕是走完也算是达标，至于像现在这样半死不活嘛，您的体质到底是有多差？

    要不是路明非胸口还在不断起伏，陆子衫都以为路明非被自己送走了呢，毕竟死人活人就差半口气的事。

    在地上足足躺尸十分钟，路明非才感觉自己勉强脱离了死亡边缘。

    “大哥，我现在放弃还来得及吗？”路明非后怕不已，他刚刚真的差点原地升天，荣登西方极乐世界了。

    “你说呢？”陆子衫皮笑肉不笑。

    陆子衫命中注定，合该有此劫。

    就算他现在放任路明非，五年后的尼伯龙根计划该训练的还是得训练，并且只会操练得更狠。

    所以长痛不如短痛，这也是为了路明非好。

    等到路明非进入卡塞尔学院，就会明白他的用心良苦了。

    于是他朝路明非恶狠狠地吼道：“休息好了就赶紧爬起来给我绕场地再跑十圈，跑不完不准吃饭！”

    路明非一个激灵，瞬间腰不疼了，腿不酸了，心脏也不跳。

    大哥，你想把我送走，直接爽快点手起刀落就行了，不必这么大费周章，真的。

    陆子衫微微撇过脑袋，避开路明非的目光。此时路明非的目光已经充满了幽怨，仿佛被打入冷宫数十年的怨妇。

    他轻轻一笑，路明非心里在想些什么再清楚不过了，无非就是疯狂吐槽，再过分一点就是埋怨。

    御人之道讲究赏罚分明，一手大棒，一手甜枣。这些年来虽然都是严筱钧再替他处理龙组的事务，但他也不是完全撒手不管的，总体方向还需要他把舵，所以这点简单的道理他还是懂的。

    陆子衫也不会一味地压榨路明非，威胁逼迫总比路明非自己努力向上来的效率低下。

    “明妃呀，上次送你的电脑你好像忘在家里了。”陆子衫的语气突然变得耐人寻味起来。

    “你说，你弟弟路鸣泽会不会征用你的电脑呢？”

    路明非一愣，瞬间连大气都不喘了。

    他的电脑上可有不少见不得光的小秘密，要是被路明泽看到那还了得。

    最关键的是陆子衫送他的那台电脑设不了密码。

    该死，大哥不会从那时候就开始谋划了吧？

    陆子衫嘴角露出意味深长的笑容，这波，他在大气层。

    路明非神情愈发惊恐。

    死，固然可以，人皆有一死，或重于泰山，或轻于鹅毛，但……

    绝对不能社死！

    粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！

    路明非瞬间不累了，从地上连滚带爬起来，抱住陆子衫的大腿。

    “大哥！你可是我亲大哥！这次一定要帮我啊！”

    陆子衫将路明非拉起来，替他拍掉身上的灰尘，一脸和善地说道：“明妃啊，决定权在你自己手上。只要你在午饭之前完成任务，我就帮你把那十个G数据删掉。”

    接着又怒搓一把狗头鼓励道：“加油吧，年轻人，这回命运掌握在你自己手中，这样的机会可不多。”

    随后他便后悔了，某人刚跑完步头上满是汗水，粘得他满手都是。

    陆子衫嫌弃的将手背在身后，赶紧悄悄打开一个微型次元壁，接通洗手池洗了把手。

    在路明非眼中，陆子衫的笑容充满了核善，五分玩味，三分薄凉，两分恶意。

    他一咬牙，拼了，已经到了生死存亡的危机时刻，此时不拼更待何时！

    路明非艰难地迈出步伐，摇摇晃晃地继续向前跑去。

    看着少年挥洒青春的背影，陆子衫感觉自己心态也年轻了好多。

    他满意地点点头，这不比博燃。

    既然这招奏效就好，看来路明非还是有点底线的，只要人有底线，许多事情就好办很多。

    等路明非完成任务后，他确实会将数据从电脑上删除。但他没说以后路明非完不成任务，他不会把这些数据再塞回去。

    只要操作的好，至少这个寒假他不用想新的奖励了。

    接近中午的时候，路明非兴冲冲地找到陆子衫，表示已经完成任务，让陆子衫帮删除数据。

    陆子衫轻轻一笑，告诉路明非，数据早就删了，但要是他哪天完不成训练任务，数据说不定就会突然出重新现在他的电脑上。

    这一刻，路明非感受到了来自外界浓厚的恶意。

    城市套路深，我要回农村。

    路明非感觉这辈子不会再爱了，天下怎会有如此无耻之人，一个条件竟然拿来威胁他几次。

    心若死灰的路明非仓促的吃完饭，背上负重，再次跟着大部队挥洒青春。

    晚上，结束训练的路明非感觉浑身骨头像是被敲碎了，再重新粘合起来一遍，肌肉酸麻，带着撕裂般的疼痛，四肢麻木不仁，如同灌了铅似的沉重，已经不像是自己的了。

    陆子衫一把提起已经报废的路明非，来到一口架好多时的大铁锅前面。

    铁锅中煮着绿色的不明液体，颜色如草般青脆，看起来充满了生机，时不时还有气泡上冒。

    陆子衫二话不说将路明非的衣服扒了下来，一把扔进铁锅中。

    绿色的汤汁四溅，路明非瞬间发出杀猪般的惨叫，想要爬出来却又被陆子衫再次摁了下去。

    陆子衫不厚道地小声笑道：“小伙汁，这可是天帝幼时的待遇，你可得要好好珍惜了。”

    经过多次挣扎，最终无果后，路明非选择放弃挣扎。

    因为度过了最开始的灼烧感后，体表神经像是被烧坏了一般，浑身诡异的开始变得清凉起来，像涂了风油精一样。

    一股凉意在身上游走，撕裂的肌肉也没那么疼了。

    如同做全身SPA一样，疲惫一天后，放松下来的路明非很快在铁锅中睡着了。

