    片刻后，台下掌声消散。

    正当慕清霄准备下台之际，正前方的观众席上，一名翘着二郎腿的男子，口中吐露出极为讽刺的话语。

    “说了一大堆，全都是些废话，请你不要在浪费大家的时间，快点开始布会吧，我们是来采访欧阳总裁的，没工夫听你扯淡。”

    男子的话语狂妄至极，说话的同时，也不忘用手中的照相机，对着慕清霄按下了快门，看他挂在胸口的牌子，没想到还是一名新闻记者。

    话语声刚落，现场鸦雀无声，并且与男子同行的记者们，接二连三的开始起哄。

    霎时间，现场所有人的目光都汇聚在慕清霄身上。

    真是没想到，男子竟然还有一些说服力，可看他一副我是大爷的模样，显然不像有多大的能力，更像是关系户。

    慕清霄瞥了眼吊儿郎当的中年男子，心中很是好奇，难道新闻记者的素质都这么差，这么恶劣的态度，难怪遭人厌恶。

    真是一颗老鼠屎，毁了整个新闻界啊。

    对于突如其来的犬吠，慕清霄感觉有些好笑，真把自己当大爷了，这种地痞流氓都能当记者，门槛还真低。

    正所谓，狗咬你一口，难道你还想咬回去不成，于是，慕清霄理智的选择无视。

    正当他准备转身回后台的时候，老校长拿着话筒快走了出来，慈祥的笑道：“各位同学，上午好，很荣幸能够与各位同学齐聚一堂，聆听慕先生精彩的演讲。”

    “众所周知，我是一名学者，辉煌集团不断探索新领域的精神，值得我们学习，并且能将布会地点安排在本校，我由衷的感谢慕先生与欧阳总裁。”

    待老校长言结束，慕清霄就直接离开演讲台，当来到后台，欧阳紫嫣直接扑入他的怀中。

    半个小时一晃而过，招聘会如期召开，现场拥挤不已，上午两个小时主要是招聘营销人员，底薪四千，提成另算。

    现在大学生出校园后，工资只低不高，辉煌集团的待遇可以说是整个静海市最好的，当然，营销部门工资待遇，主要还是看个人能力。

    现场拥挤，在老校长安排下，学生会成员维持起了校园秩序问题，并且大学生的专业素质都算不错，这两个小时里，并没有出现什么意外情况。

    参加招聘的人数，出乎意料的多，想来也是，辉煌集团虽说是快崛起的新星，但论影响力，绝对是不可估量的！

    任谁都能够看的出来，辉煌集团的智能科技，霸占了整个市场，未来不可限量，按照这样的趋势下去，哪怕席卷全球都不足为奇。

    “你好慕先生，久仰大名，我是财经大学，金融学专业........”

    经过面前的男子一番介绍后，慕清霄直接忽略马屁，仔细聆听起来。

    男大学生虽然很专业，但是他们来此的目的，其实就是招聘营销人员，以及总监助手，还有财务部的人员也有些紧缺。

    说道金融学专业，男子滔滔不绝的讲解着理论知识，价值规律，还真是派不上用场。

    新研的智能科技，价值还用得着他来说，谁不知道啊？

    足足几分钟后，慕清霄简直都快要睡着了，他总算是体会到人事部的幸苦，回去一定要跟紫嫣商量，给人事部加薪。

    “慕先生你好，你刚才的演讲非常动听，我是财经大学管理学专业，成绩优异......”

    闻言，慕清霄也不打算听他闲扯下去，演讲非常动听，自己又不是瞎子，刚刚演讲的时候，大部分同学都昏昏欲睡呢。

    接过男子填写的信息表格后，慕清霄仔细的看了一下，信息填写的很详细，配合学校组织过多次活动，成绩确实优异，而且马上就要毕业。

    “集团看的不是你此时在学校的成绩，而是往后的工作能力，如果你愿意的话，可以先去管理部门实习一段时间，实习期间，工资按正式员工计算。”

    “慕清霄，真是好久不见。”

    闻言，慕清霄觉得声音有些耳熟，抬起头来，映入眼中的是一名活泼靓丽的少女，赫然就是他的同学，宋晓娇。

    看到宋晓娇的瞬间，慕清霄一愣，脑海中计算了下时间，自己离开大学两年，后者已经大三了吧。

    “两年不见，小姑娘真是越来越漂亮了。”

    “去你的，谁是小姑娘，我还比你大几个月呢，对了，刚刚你在讲台上演讲，我就坐在左侧，怎么感觉你整个人变了很多。”

    慕清霄知道，宋晓娇说的不是外貌，而是气质，虽然仅仅过去两年，但他可是饱经沧桑，经历的多了，气质自然会有所变化。

    当然，他的变化，大部分都来自于《御女心经》的改造，若非他现在保持着年轻时的心态，否则早就是个糟老头了。

    望着面前这个淳朴活泼的姑娘，慕清霄真是有些感慨：“时间一长，人总是会变的，你不也变得成熟许多吗，现在跟小男友还好吗？”

    两人以前本就是同桌，关系极好，说起话来自然也直言会与，慕清霄非常喜欢这种不受拘束的感觉。

    除了语嫣她们能带给自己这种感觉，恐怕也只有面前这个活泼的同桌了。

    “我们好着呢，毕业就打算结婚，原来你在辉煌集团工作啊，老同学能不能给我开个后门呀？”宋晓娇颇为玩笑的说道。

    “恭喜。”

    慕清霄微笑道：“当然没问题，想找份什么样的工作？”

    “跟你开玩笑的啦，我是会计学专业，有适合的岗位吗？”

    “没有不适合的岗位，只怕没上进心的人，会计学专业的话，正好财务部总监需要一个助手，随时可以去上班。”

    闻言，宋晓娇若有所思的看向面前的青年，没想到只是一句玩笑话，真有适合自己的岗位，心中不免有些好奇。

    能够考入财经大学，智商自然没问题，她也清楚，像辉煌集团这种大型集团，考核肯定是非常严格的，但慕清霄并不像是开玩笑的样子。

    ........

    .......

    (本章完)