    距离大和镇还有数十里的一座山上。

    这里藏匿了近百道的气息。

    上至巅峰宗师，下至内劲大成（大剑师），在这个区间的各种高手，全都藏在这座大山之上。

    这座山，是前往大和镇的必经之路。

    那些对楚天“有想法”的人，一路跟踪尾随，早已把楚天的行踪路线摸得清清楚楚。

    楚天的目的地，就是大和镇。

    而想要达到大和镇，就必须要经过这座无名山！！

    “楚大师，翻过前面这座山，再过数十里地，便是大和镇了。咱们离目的地不远了！”

    宫本音羽看了一眼地图，然后对着楚天解释道。

    “确实是不远了！”

    楚天点了点头，继续朝着山上走去。

    “楚大师，其实有一点我很不明白！就凭您的实力，你完全可以神不知鬼不觉的进入大和镇内，绝对不会有人发现你！那你为什么还要步行，像游山玩水一般，慢慢进发呢？”

    宫本音羽问出了自己心中的疑惑。

    这也是她憋了一路的问题。

    既然楚天是为了大和镇，才特意来东洋一趟，那足以说明，在这大和镇内，有着他珍视与需要的东西！！

    既然是这样，那他就应该更加小心谨慎才是！

    让大和镇的人都知道他来了，人家把东西都藏好了，他还怎么去找！！

    这是让人很不解呢！！

    “我在细细感悟这方天地！！看看这个被你们东洋奉为圣地的地方，到底与其他地方有什么不同！！”楚天说道。

    “额.........那楚大师看出不同了吗？”宫本音羽问。

    楚天点点头，说：“看出来了！在这方天地间，有一种外界不曾有的微弱元素，也是这片天地间所缺乏的元素！我好像知道所谓的秘境之秘了！”

    “五大秘境，五大元素！呵呵！这个局，好深啊！！”

    “..........”

    宫本音羽一脸茫然的看着楚天，前面的话，她勉强还能听得懂，但后面这个秘境，元素，局这些字眼，她就彻底听不懂了。

    她根本不明白楚天想表达什么。

    楚天看着她迷茫的表情，笑着说道：“这些东西你不需要懂，等时机成熟了，你自然而然就会明白！”

    “哦！”宫本音羽见楚天没有解释的意思，便没再多问。

    老老实实的当个小跟班，这才是她目前最重要的工作。

    两人大概又走了十分钟。

    楚天突然停下脚步，跟在身后的宫本音羽触不及防，直接就撞在了他的身上。

    “哎哟！吃楚大师，抱歉，我不是故意的，我不知道你突然停下...........”

    撞到楚天后，宫本音羽赶紧道歉说道。

    “我并没有怪你的意思。你不需要紧张！”楚天语气平静的说道。

    “那楚大师，你突然停下来，是因为.........”

    “快到大和镇了，那些该了结的恩怨，也是时候了结一下了。有些人跟了一路，躲了一路，总不能让人白忙一场吧！”

    楚天语气平淡的说道。

    但是他的话，却让宫本音羽心神一震。

    楚天口中的恩怨，无非就是那个被杀的井上少爷。

    跟了一路，躲了一路，但在这一路上，她根本没有察觉到有人跟踪。

    如今，楚天一语道破，那岂不是说，这些跟踪埋伏的人，都是实力不俗的强者！！！

    “楚大师，人.......多吗？”宫本音羽弱弱的问。

    “还好吧！一百多人，算多吗？”楚天反问。

    “这么多！！”宫本音羽神情一变，然后接着问：“那这些人，实力如何？”

    “从大剑师到巅峰宗师，都有！”

    “什么！！竟然还有巅峰宗师！面对这多强者，就算是剑仙境的大修行者，恐怕也没有绝对的把握吧！！”宫本音羽的脸色彻底变了。

    一百多人！！

    这数量，未免也太夸张了吧！！

    “楚大师，您.......有把握吗？”宫本音羽弱弱的问道。

    楚天摇了摇头。

    见此，宫本音羽脸色狂变：“楚大师，像您这样的顶级高手，都没有把握吗？那要不要趁着他们还未出手，咱们绕路避开啊！”

    “呵呵！我摇头，不是说我没有把握！而是说，我不需要“把握”二字！！”

    “因为，我必赢！！”

    当他说完这句话后，楚天猛然向前踏出一步！！

    顿时，一股无与伦比的气势，仿佛从九天之上降临而下，轰然降临在楚天的身上。

    他的衣衫，无风而动，飒飒作响。

    仅仅瞬间的功夫，他便化身如战神，威势不可挡！！

    “尔等宵小鼠辈！统统现身出来吧！不想死的，请在三息之内，离开这座无名山的范围！三息之后，山上之人，全都得死！！你们自己考虑清楚！”

    楚天的声音，蕴含能量真元，从山底到山顶，声音凝而不散，在整个山间回荡。

    这句话，他确定山上所有的人都听见了。

    他这是在给他们做选择题。

    选对了，生！！

    选错了，死！！

    “三！！”

    “二！！”

    “一！！”

    楚天连数三声，这些藏在山上的人，竟然动都没动。

    显然，他们都选择站在楚天的对立面！！

    就连那些连宗师境都没达到的大剑师，内劲大成的修炼者，都想搏上一搏。

    重赏之下必有勇夫，果然，人性都是贪婪的！！！

    “很好！既然你们都选择留下！那就，一一领死吧！！”

    当话音落下之际，只见楚天右掌虚空一抓，一道亮眼的白光“啪”的一声自他的掌心生出。

    然后，这道白光以肉眼可见的速度暴涨，最终变成一道数丈长的白色闪电。

    而楚天，手持闪电，侧向一斩。

    “滋啦！！滋啦！！”

    电弧划过空气，把空气都电出了一连串的炸响。

    被楚天斩出的这道电光，速度其快无比，甚至都不给人反应的机会，就斩到了一个小土丘的面前。

    “轰！！”

    这个小土丘直接被斩得爆炸开来！！

    而藏在这个小土丘后面的两个内劲大成的武道高手，更是被当场斩成了两团血雾！！

    片刻不到，便有两人，命丧楚天之手！！！

    而这，仅仅只是开始！！！

    .......................

