
　　龙魔大陆。

　　以玄黄城为中心，一座座仙城开始以惊人的速度遍布周边，每间隔方圆千里，就有一座仙城落下，落下的同时，很自然的就开始以仙城为中心，梳理地气，汇聚大地龙脉，凝聚天地元气，改变风水走向。自然而然的衍生出气运，地运开始勃发，一点点纳入大易版图之内。

　　有望气术的修士就能看到，仙城一落下去，随之就有灰色的地运开始以仙城为中心，不断从大地山川中升腾而起，出现在仙城上空，再融入到大易的国运中。而且，很快，那灰色地运就朝着白色蜕变，甚至，快速过度后，又蜕变成红色地运。这意味着，大易对周边的影响在加深。气机相连下，地运还会迅速增加。直到仙城所在位置，会变成青色，与帝朝气运颜色相同。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，仙城附近的地运能达到这一层次，而向外扩张，越远，乃至是深入荒野后，这种地运就会出现变幻，比如从青色降到蓝色，乃至是降到黄色。最终也能维持到红色。

　　这地运的颜色，代表的就是大易帝朝对各处区域的影响力，乃至是掌控力。

　　总之，大势是不可能被更改的。

　　这也是大易允许一些异族势力，居住在荒野中，水至清则无鱼，人无远虑必有近忧。地运能凝聚到这一步，那就已经完全足够，仙城就是核心，仙城所在之地，就是大易掌控范围之内。

　　一座！

　　两座！

　　三座！

　　数百上千座仙城开始朝着四面八方蔓延过去，作为主战场的龙魔大陆，如今却是前所未有的大好时机，扩张的最好时代。而随着仙城快速完成分布，能看到，龙魔大陆上，人族的数量开始增加，每座仙城五十万户居民，哪怕是平均一户三口人，都有不下一百五十万人口。

　　这样的迁移，在大易之中，早就是驾轻就熟，一切都是有条不紊的进行着，完全能看到，一座仙城上万刚刚落下，下午就已经变得车水马龙，一片热闹繁荣景象。那画面，当真是让人惊叹。

　　只不过，大易的人口实在是太多了。原先就有的，再加上这次扩张中，找到的人族幸存者势力，这同样是一大批的人口。这些，都需要安顿。都需要大量的仙城，各种各样的物资。

　　各处仙城中，都是第一时间开始征集仙城的名字。

　　由各自所在的位置决定，有城中百姓投票确定。若是附近有什么特殊的风景，别致的景色的话。也会因此而确定名字，比如，有仙城坐落的位置，附近有一片枫林，所以，就被命名为红枫城。还得到城中百姓一致认可。从名字上，让自身得到归属感，获得认同感。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过去七天。

　　当当当！！

　　玄黄仙城，帝宫中，一阵钟声传来。

　　朝天殿内。

　　易天行端坐于帝座之上，环视殿内。在殿内，群臣屹立。一个个在面上都能看出一丝喜色。那是完全发自内心的。每一天都能感受到大易在变强，大易在成长。那种感觉，当然是无法不高兴。

　　“帝君，根据最新消息，我大易境内一共拥有仙城数量为十万座。现在仙城中正常容纳人口，拥有所在仙城永久居住权的百姓数量，已经达到一点八兆。不过，相比之下，大易境内还有大量人口没有完成安置。我大易的仙城已经开始出现缺口。”

　　荀彧上前一步，开口说道。

　　话音中带着一丝凝重。

　　十万座仙城不管是在哪里，那数量都是相当令人震撼的。

　　不过，若是大易原先的人口，这十万座仙城也就彻底容纳进去，只是，这些天随着对瀚海界域的不断扩张，所到范围内，大批人族势力投诚，加入进来，让大易的人口再次得到暴涨，整体数量不下于两兆，而且，这还是在易天行没有将鸿蒙天帝塔中度化过来的战兵算在内。

　　真要加起来，那数量，是更加庞大的。

　　“帝君，我天工阁，工部，已经在全力进行仙城铸造，只是，这需要时间，不是短时间可以做到的。每天已经在尽全力的铸造，所有的工匠全部都是三班倒，所有的力量全部开动，一天也只能铸造出五百座仙城。再快的话，哪怕是杀了微臣，也没有办法变出新的仙城。”

　　公输林一脸苦笑的说道。

　　这些天，几乎是各种传书不断的向他飞过去。所有的信中都是一个目的，那就是仙城，要仙城，更多的仙城。现在很多地方，明明已经占据下来，甚至是周边荒野中的异族部落，已经默许人族建立仙城，纳入大易版图中的举动。但唯一差的就是仙城，大易已经没有空缺的仙城可以挪移过去了。

　　这一点，最是让人心急的。

　　大易中，还是有大批百姓正在翘首等待着入住新仙城。开启人生的新篇章。

　　“不用担心，等朝会之后，本帝会以时间至宝的力量，覆盖天火熔炉等几座铸造仙城的云界，加快其中时间流速。争取在最短时间内，铸造出足够数量的仙城。想必，只需要一段时间，就能够铸造出覆盖整个瀚海界域的仙城数量。”

　　易天行略微沉吟后开口说道。

　　这件事，之前就已经有过计较。

　　事实上，易天行早就可以这么做，只不过，以时间怀表加快每片区域的时间流速，最终，只会让寿命也跟着快速流逝，流速加快，就意味着，自己的生命在加快消耗，外面要是一天，里面过去一年的话，也意味着，在里面的人，老去了一岁。这种做法，并不是很人道，在没有必要的情况下，他是不会选择加快时间流转。

　　只不过，现在已经是必须要这么做。

　　现在大易各大军团都在等着仙城，大量的仙城需要分布下去，兵贵神速，扩张远征，更是要抓住一切机会，越快完成越好，吃到肚子里的，才是真正属于自己的。要不然。一切都是虚妄而已。

　　这点时间上的流逝，对于工匠来说，是可以接受的。

　　“这段时间，所占据的区域内，大批人族势力在向我们大易投诚，他们手中也有以前建立好的城镇，以原先的城镇为基础，进行改造，也能快速获取一大批仙城。这些都是以建村令铸造出的城池，不可浪费，应该被利用起来。”

　　黄承彦开口提议道。

　　在荒野中，存在各种城镇城池，甚至是村落，这在大易占据后，就没有太大用处了，居住的话，百姓都要迁移到各处仙城中去，但浪费，显然是不行的。

　　若是进行改造的话，完全可以获取一大批仙城。

　　但这种改造对比起直接建立仙城，似乎要麻烦一些，毕竟，这些城池，在大易之中，是不合格的。需要重新改建，再以玄黄砖铸造。这种过程比较消耗精力。

　　“江爱卿，这个交给你钦天监去做，派遣风水师，将这些残留下的村寨，城池，只要还完好，还可以继续利用的，统统都不能放过，收集起来，带回来，重新再改造。”

　　易天行颔首点点头，接受这一建议。

　　在天地间，建立的村寨城镇，何其之多，绝对是超出想象的庞大，有很多都被彻底摧毁，变成废墟，不能再用了，但还有大量处于荒废的状态，是里面没有了生灵居住，可主要的建筑还算完整，不算彻底被毁坏，还有利用的价值，这些都是建村令所化，是铸造仙城的根基。

　　改造后，和新的没有区别。

　　这样一来，也可以节省下大量的建村令。在

　　这建村令，也是用一块就少一块，需要源源不断的收集新的令牌。

　　这些现成的资源，怎么能够轻易浪费。

　　“是，帝君。”

　　江泥颔首点点头，表示答应。

　　“帝君，这段时间已经有大批异族势力，向我大易发来国书，想要觐见帝君。商议未来。”

　　就在这时，毛遂也上前一步，开口说道。

　　大易开始出征，对于异族的影响最大，有想要反抗大易通知的，自然在龙魔大陆的一战中，损伤殆尽。还有不少种族是愿意与人族和平相处的。

　　这些天，如毛遂所接到的朝见种族中就有多大上百个种族。

　　精灵族，地精族，矮人族。花仙族，猿人族，小人族等等。各种种族都有，只有你想不到，没有不存在的。这些种族急于朝见易天行，自然是想要为自己的族群谋取到充足的利益，乃至是得到来自安全上的保障。尤其是龙魔大陆上，亿万异族联军，竟然轻易就被镇杀，那种消息带来的压迫，实在是太大了。

　　大到内心忐忑不安。

　　“不用理会，暂时先将他们安置在万族国宾馆，觐见的话，一切都等大易彻底完成扩张，将瀚海界域完全占据后再说。那时候，统一召见，在这段时间中，给予他们临时身份，简单的体验一下我们大易的文明。”

　　易天行平静的说道。

　　前来朝拜的异族何其多，这要接见那也要接见，那他每天都不用做别的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1738章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 