    

    不要订阅，稍后覆盖

    授勋之日到了，整个内城区里张灯结彩，无比热闹，像是过节一样，欢呼的人群朝着圣光广场而去。

    圣光广场的四面八方进驻了大量的军人，用以维持现场的稳定。

    甚至在圣光广场的入口处安置了大型的魔能检测器，一旦有魔能物品进入必会被检测到。

    而且入口处还安排了大量的警察，对进入广场的平民进行搜身警察。

    三大骑士部门的骑士预备骑士分散在广场四方，监控整个广场。

    周围建筑的制高点都安排了狙击手，甚至空中都有五个蒸汽飞艇在巡防，安防准备极为严格。

    不只是内城区，在外城区还下城区都准备了最好的通讯设备和影像设备，将授勋的过程通报整个佛萨城。

    市政厅是打算利用这次机会，狠狠地宣传一波。

    西蒙已经提前到了，他坐在后台，与他一同的还有十多个人。除了他是魔医之外，其他人都是在红小丑病毒爆发的事件中立下过功绩的骑士。

    当然授勋的只有西蒙和奥古斯丁两人，其他骑士都是被授予青铜勋章。

    外面是人声鼎沸，非常热闹，西蒙起身朝外看了一眼，圣光广场已经人满为患了，起码已经有两千多号人了。

    而且圣光广场周围的大街上也都挤满了人。

    这时候，一道壮硕的人影走了进来，正是奥古斯丁，他穿着一身银色甲胄，非常亮眼，肩膀上还披着一件白色披风大氅，极为拉风。

    和他的装扮一比，西蒙的衣服就显得特别普通。

    西蒙有些酸，果然是作为今天的主角，比不了啊。

    奥古斯丁自顾自的坐到椅子上，面无表情的坐着，就像周围的人欠他钱一样。

    时间一点点的过去，在一声巨大的钟声响起时，授勋仪式正式开始了。

    市长亲自露面，人群发出了热烈的欢呼。

    市长发表讲话，自然就是痛斥绿日教的残忍行径，而后是高歌佛萨城的骑士的英武和市政厅英明的领导之类的。

    西蒙听着市长自吹自擂的演讲，瘪瘪嘴，还真能自夸。不过台下的平民百姓倒是挺配合的，不时的就热烈的鼓掌和欢呼声。

    市长冗长的演讲持续了一个小时才结束，而后正式开始授勋仪式。

    首先出场的是被授予青铜勋章的骑士，先是一通赞扬夸奖，而后授勋。

    而后是西蒙，西蒙上场的时候还有点紧张，毕竟是在众目睽睽之下。

    他的授勋过程非常简单，没有过多的溢美之词，甚至是西蒙研究出红小丑病毒解药这件事也没有说，只是说西蒙在研究红小丑病毒解药上做出了巨大的贡献。

    “在那里。”西蒙顺着老猫的视线，发现了黑暗中的那双眼睛。

    罗奥恩他们也随之发现。

    双方对上眼，那双眼睛充满了暴戾和凶残，一个壮硕的身影从黑暗中慢慢走出来。

    这是一头巨大的狗形怪物，全身长满了浓密的黑毛，毛发长的拖到了地上，整张脸也被长毛盖住，只露出一双暴戾凶狠的眼睛，相当怪异。

    它发出低沉的吼声，而后冲着西蒙他们发起了攻击，速度很快，二十多米的距离眨眼便是到来。

    “给我倒下吧，怪物。”不过立马马文一喝，双手一抬，长毛怪狗身形一顿，无形之线将它的双脚帮助，直接栽倒在地。

    长毛怪狗发出愤怒的咆哮，不断地挣扎，无形之线将它的狗毛割断，勒住它的皮肤，勒出了一条条血线出来。

    “这长毛怪狗的力量不小，我的无形之线正在被崩断。”马文惊道。

    “我去解决它。”罗奥恩飞速冲过去，长毛怪狗吼叫着，挣扎的力度更大，一条条无形之线崩断的同时，身上的伤口也更严重。

    它从这罗奥恩咆哮，冲过去，但是它的后腿突然笔直，奔跑的身体直接砸在地上。

    马文用无形之线拉住了它的后退，将它拖倒在地。

    罗奥恩冲了上去，骑士剑直接斩在它的前肢上，斩断了它的一条腿。

    长毛怪狗凄厉的惨叫，它挣扎着要起身，但是断了一只腿后，它难以站稳，结果又被罗奥恩斩断了另一条前肢。

    失去了两条前肢，它连站都站不起来，现在是任人宰割。

    “先别杀了它。”西蒙在后面喊道，他想当着那些工人的面斩杀了这头长毛怪狗，打消工人们的顾虑。

    罗奥恩将长毛怪狗的两条后腿也给斩了下来，让它彻底失去行动力。

    西蒙的目光看向四周，黑夜之中别无他物。

    西蒙眯着眼，用右手捂住右眼，手指间露出一条缝隙，眼中出现灰白光芒。

    他动用了审灵眼，观察四周。

    他的夜视眼确实能看到黑夜中的情况，但是审灵眼却能看到夜视眼看不见的东西。

    蓦然，他眼睛瞪大，瞬间冲出去，拔出腰间的魔能手枪对着一个方向瞬间开枪。

    轰鸣的枪声惊动了罗奥恩他们，迅速看向西蒙。

    赤红色的子弹划过黑夜，击碎了简易的房屋墙壁。

    西蒙不断开枪，子弹倾泻。

    “西蒙，发生了什么事？”罗奥恩喊道。

    “是绿日教，绿日教的消失者。”西蒙低吼道。

    “马文，他在那里，将他拦住。”

    马文毫不犹豫的冲过去，无形之线飞速向前延伸，顺着西蒙所指的方向冲去。

    西蒙刚才不过尝试着用审灵眼查看一下，没想到真的发现了，不远处有一道灵魂正在向他缓缓靠近。

    他的夜视眼却看不到那道人影，审灵眼不可能出错，有灵魂存在肯定就有人，但是肉眼却看不见，那只有一个可能，对方有类似隐身一样的能力。

    他瞬间就想到了绿日教的消失者。

    果然是绿日教的报复吗，不过只有一个消失者，难道是打算暗杀我？

    “马文，快退后。”西蒙陡然瞪大眼睛，脸色一变，大吼道。

    只见到消失者的身体浮现出来，他的双手各多了一个拳头大小的炸弹。

    消失者满脸厉色的将炸弹扔出去，不过不是扔向马文，而且是全部扔向西蒙。

    西蒙脸色陡变，迅速后撤，体表浮现出黑光。        

