    第178章不单纯

    “你看到了什么？”时镌知道她有预知未来的能力，看到她脸上的表情，时镌知道她一定是预测到了什么。

    “这个……”南莎支支吾吾的，一副不好说的模样。

    “有什么就直接说。”时镌示意道。

    “时镌哥哥将来会深陷险境。”南莎只是简单的说了一句，接下来的事情就再也闭口不谈了，“哥哥，我饿了,窥探未来是很消耗精神力的事情，我能不能先吃点早餐？”

    她既然不愿意说，时镌也不做过多的追究：“好。流银，准备三人份早餐。”

    “是，主人。”

    南莎的隐瞒让洛微的心里有些忐忑，她是触碰到自己的手才看到了未来的事情,而未来的事情却是跟时镌有关系的。

    未来时镌身陷险境,如果单单是如此的话,那她大可不必惊慌失措。

    她相信南莎一定看到了些其他的内容，可惜的是那些内容，她闭口不谈，甚至还想要刻意隐瞒。

    这让洛微又想起了自己身上的蓝色藤蔓，会不会跟这个东西有关系？

    洛微脑子里又想起了这一堆东西，她深深的感觉很有必要去见见时镌口中的那个“心理医生”，或许从他的口中可以得到点什么信息。

    如果真是因为她让时镌陷入了困境，那是她不愿意看到的。不单单因为她对时镌有了好感，更因为时镌是联邦的指挥官，他的安危绝不能出任何问题。

    正在她出神之际，流银把食物端了上来。

    三份煎牛排，三份黄油面包，外加三杯牛奶，因为洛微平日里爱吃煎蛋，所以她的盘子里额外多了一份煎蛋。

    她正要吃，就听见南莎的声音传了过来：“洛微姐姐，你盘子里的那颗煎蛋看起来很有食欲，能不能够让给我？”

    “你可以让流银给你再煎一个。”时镌说道。

    “可是我已经迫不及待的想要吃了,洛微姐姐，可以吗？”南莎扬起笑脸再次问道。

    洛微是真不明白了，自己盘子里的东西有什么好的？

    既然她问了，那就让给她好了，一个煎蛋而已：“好，给你就是。”

    “谢谢洛微姐姐。”南莎把盛着煎蛋的盘子交换到了自己的面前，优雅的切掉了一小块送入了口中，脸上立刻露出了夸张的表情，“太好吃了，这么多年我在阿尔曼帝国都没有吃过煎蛋了。时镌哥哥，你也尝尝？”

    说着，她用叉子叉着一块煎蛋，送到了时镌的嘴边。

    洛微看着她这一系列的迷惑操作，真不知道这小丫头脑子里在想什么。

    “我不喜欢吃这个，你自己吃吧。”时镌淡淡拒绝道，目光始终停留在自己的盘子里，动作慢条斯理的切着牛排。

    “真的很好吃，要不然你尝尝？只尝一口？”南莎见时镌不为所动,就施展了自己的撒娇本事,一只手轻轻摇晃着时镌的胳膊,用柔软得可以掐得出水来的声音恳求他，“时镌哥哥，你尝尝嘛！嗯？就尝一口，人家都给你举了半天了，手都要酸了。”

    洛微看着南莎这抱着时镌撒娇的小模样，心里逐渐明朗了起来，这小丫头看时镌的眼神可不单纯啊。

    她虽然不能看透未来，但是，她却懂得如何去观察人心。

    于是，洛微停下手里的动作，嘴角带着玩味的笑容看着时镌：“亲爱的，人家都把煎蛋送到你的嘴边了，你不尝一口岂不是辜负人家的美意？”

    (本章完)

