    在敖若冰目瞪口呆的注视下。

    一股不下于她的龙族威压，在半空之中蔓延开来。

    不过和敖若冰不同的是。

    如果敖若冰的龙威充满高贵，圣洁。

    那任锋身上的龙威，则是被阴暗，冰冷的气息包裹！

    两者虽然还未交战。

    但是两股截然不同的龙威，已然发生了激烈的碰撞！

    瞬间。

    罡风四起，八方轰鸣！

    就连日月，都在顷刻之间黯然失色！

    龙威的恐怖碰撞，掀起了道道飓风。

    地面上，除了鬼头山之外。

    周围山岭之中一些脆弱的妖族，更是瞬间肝胆俱裂！

    在他们眼中。

    天空之中，宛如两只龙王斗法！

    简直和世界末日没什么两样！

    而此时。

    任锋将目光淡淡的投射在敖若冰身上。

    “不好意思，这一招我也会。”

    “不过看起来我的龙威，似乎和你的截然不同。”

    任锋似笑非笑的说道，眼中更是闪过一抹耐人寻味的笑容。

    “这不可能！”

    “你是怎么做到的？”

    “你怎么会有如此恐怖的龙威？”

    “难不成……你也是龙族？”

    “不，不可能的，你是个僵尸才对，又怎么可能是龙族？”

    敖若冰语无伦次的接连问出了几个问题。

    天！

    真是活久见！

    一只僵尸身上，竟然出现了龙威？

    虽然属性不同。

    但是这股龙威竟然和自己不相上下？

    自己可是堂堂龙王啊！

    而且还是一条金龙！

    凭什么一个非龙族，能爆发出如此恐怖的龙威，而且还和自己不相上下？

    敖若冰顿时懵了。

    在她心中，竟然隐隐有了一丝挫败感。

    堂堂龙族女帝，血脉更是高贵至极。

    可是，却被任锋以彼之道还治彼身？

    此刻她心中。

    属于龙族独有的骄傲，竟然微微有了一丝动摇。

    “你到底是怎么做到的？”

    敖若冰有些迫不及待的想知道究竟是怎么回事。

    “很简单。”

    “以前任某在路边捡到了三升金龙精血。”

    “僵尸一脉的吸血能力，自然不用我多说了。”

    任锋脸上依然带着淡淡的笑容。

    整个人更是显得从容不迫，看起来已经胸有成竹，稳操胜券！

    然而。

    敖若冰却是深深吸了一口气。

    “金龙精血？”

    “还是路边捡到的？”

    “这……简直就是糊弄鬼呢！”

    敖若冰心中暗道。

    如今现世的金龙，可就她一条。

    任锋又从哪里搞的金龙精血，而且还是足足三升？

    要知道。

    就算是太乙金仙级别的敖若冰，硬生生被抽掉三升金龙精血的话，轻则修为大损，重则身死道消！

    难不成，是之前自己睡觉的时候。

    任锋偷摸溜到自己龙床上，一点一点抽的？

    敖若冰心中不由暗暗想到。

    不过片刻之后，她就打消了这个想法。

    从今天任锋的态度来看。

    很显然，对于她这个现世龙王的存在，任锋并不知情。

    可是。

    任锋身上的龙威，却是实打实的存在的。

    可是金龙精血想要获得，根本不可能！

    而且还是足足三升金龙精血？

    金龙经.血她到是有，可不好使啊！

    然而就在这个时候。

    地面上，封灵儿和瞳瞳的神色微微一动，眼中闪过思索的表情。

    她们是最早跟随任锋的人。

    记得之前任锋就施展过，可以幻化金龙虚影的神通。

    只不过后来，很久没有使用，就连她们都险些忘记了这件事情。

    今天，见到任锋身后的金龙虚影的时候。

    她们才浑然想起。

    只不过。

    相对于当初的金龙虚影，现在任锋所展现出来的，无疑要恐怖的多！

    而此时。

    半空之中。

    两股截然不同的龙威，已经形成了对抗之势。

    任锋的眼眸之中，闪过一抹意味深长的笑容。

    他可是僵尸！

    虽然并不像僵祖将臣一样，只能靠吸血为生。

    但是同样的，他本身也拥有吸血的能力。

    在当初，刚刚穿越到这个世界的时候。

    任锋可是得到过金龙血的奖励的。

    寻常的僵尸，吸过至阳至刚的金龙血之后，很有可能会被瞬间撑爆。

    但是任锋却不同。

    吸收了金龙血之后，他不仅将金龙血炼化，一举蜕变成魃不说。

    身上更是有了金龙的龙威！

    这龙威的精纯度，虽然不如敖若冰。

    但是，任锋的修为，要比敖若冰强！

    一时间，两股气势竟然不相上下！

    “好了，开始吧！”

    任锋轻道一声，不管敖若冰脸上的惊色，眼眸中闪过一道精芒。

    难得碰到一个稍微能打一点的对手。

    任锋心中，已然有了一丝战意。

    自从来到这个世界之后，任锋早已不知道经历了多少次战斗。

    除了被佛祖分身用圣人手段阴了一把之外。

    每次战斗，都是以任锋碾压的状态取胜。

    那些对手一个个看起来牛逼轰轰的。

    但是实力却全部都是弱鸡，还没用力就倒下了。

    这敖若冰，总的来说。

    也算是诸多弱鸡之中，最强的一个。

    虽然还不能让任锋全力施为，但是也能放开手脚打一场了。

    “希望这敖若冰，能发挥出稍微像样的实力。”

    任锋心中轻道一声。

    与此同时。

    敖若冰眼中的惊色，总算是被掩盖了下来。

    旋即。

    她的脸上，泛起肃穆的神色。

    本来就端庄威严的面容，顿时变得神圣了起来。

    在她的身后。

    那巨大的金龙虚影，宛如活了过来一般，张开血盆大口向着任锋咬去。

    看这架势，似乎想要将任锋一招击败！

    龙影身上更是带着恐怖至极的气息。

    地面上的众人，心不由微微揪了起来。

    就算是众人之中实力最强的小丑，也没有把握能化解得了这金龙虚影。

    至于其他人就更不用说了。

    估计连反抗的机会都没有，就会被这道金龙虚影轻易绞杀！

    “那和尚！”

    正在这时，小丑对着旁边的法海说道，“这金龙的实力，虽然不及那该隐，但是也异常强横，一会儿如果有什么状况，我们第一时间出手！”

    法海毫不犹豫的点了点头，身子微微绷紧。

    看向天空的眼睛，也是充满了浓浓的戒备。

    而此时。

    金龙虚影，已经近在咫尺！

    面对如此狰狞的龙影，任锋微微一笑。

    “去！”

    任锋轻喝一声。

    “昂！~~”

    在他身后按耐已久的龙影，终于冲天而起。

    霸道，凶戾的气息，席卷而出！

    两道龙影在天空之中对撞轰击，每一次轰击，空气之中都会泛起阵阵涟漪。

    就连空间，都产生了细微的裂缝！

    然而就在这时。

    任锋眼中，凶光大盛！

    一道尸王的能量，伴随着混沌、紫霄两大神雷的本源，汇聚到了龙影之中。

