    听到艾斯回来了，林天也顺着桔梗的目光看向了远处，艾斯领着赫拉克勒斯一前一后向着他们走来。

    “Berserker！”

    见到自己的从者回来，伊莉雅丢下手里的奶茶，双手张开，快速跑到赫拉克勒斯身旁，紧紧地搂住了他那粗壮的胳膊。

    赫拉克勒斯看到伊莉雅这么开心，面相有些凶狠的他居然罕见地露出了一丝笑容，弯腰将挂在自己胳膊上的伊莉雅抱了起来，然后慢慢地将她放在自己的肩膀上。

    动作轻柔缓慢，深怕因为自己的鲁莽将眼对这位主人照成伤害。

    几人来到餐桌旁，艾斯拿着两瓶啤酒，将一瓶递给赫拉克勒斯，然后打开自己手里的那瓶，大口大口喝了起来。

    看来他在与赫拉克勒斯对战中，确实累坏了。

    “林天，他叫赫拉克勒斯，真的好强！我好喜欢！”

    一口气喝完啤酒后，艾斯有些上头，一脸兴奋地对着林天说道。

    “额...人家可是他那个世界的大英雄，死后成为大力神的存在。你要这么喜欢他，以后多和他切磋切磋，学习学习不同世界的战斗技巧，对不很有益。”

    对艾斯这没头没脑的话，林天已经习惯了。他就这样的性格，就连他的监护人达旦和卡普都纠正不了，林天也是很无奈。

    “大力神是什么？可惜不能使用全力与他战斗，终究有些遗憾啊！”

    艾斯有些遗憾，因为岛屿意志的限制，他和赫拉克勒斯的战斗，双方都没有发挥出全力，打的有些不尽兴。

    艾斯的话，让林天想到自己因为伊莉雅他们突然走进帐篷，忘记要询问小克是否建造一间用于战斗的场所。

    看着他失落的样子，林天觉得战斗场所必须要建造。所说岛上不允许使用原本实力去战斗，不会出现人员伤亡。

    但他们不可能一直待在岛上，之后还是要出去的。不管是海贼王、还是妖尾的世界，都充满各种各样的危险。

    所以想要去这些世界冒险，除了建造办事大厅，实力的提升也是林天需要考虑的。

    身体素质可以靠吃苹果提升，但战斗技巧需要修炼，在与他人对战中获得。

    林天生活在和平世界，他少年时期练过跆拳道，但也只是花拳绣腿，怎么能与那些经历过生死战斗活下来的强者相比较呢。

    环顾在场所有人，除了艾露莎在妖尾世界里有一个圆满结局，其他人都因为与强敌对战中领了盒饭。

    ‘既然都来到这座岛屿，怎么可能让你们重蹈覆辙呢？！’

    回想起自己之前的想法，林天决定要在几人回到他们世界前，尽最大努力提升他们的实力。

    林天这不是爱心泛滥，他也是有私心的。如果这些人回去之后，还是会死亡，那么他们将不会回到这座岛屿。

    好不容易有了这么多居民，林天不希望每天起来看着他们的屋子，思念着和他们在一起的美好回忆。

    “小克，你过来一下！”

    化身为服务员的小克，听到林天在叫自己，晃动着尾巴，小步快跑来到林天的身前。

    “林天狸，请问有什么事情吗？”小克还是一如既往的笑脸相迎。

    “那个，我想在岛上建立一个可以战斗的场所，类似角斗场拳击馆的那种。最重要的是，在战斗中可以让所有参与的人发挥出他们没有上岛前的实力。

    小克，这个场所可以建造吗？”

    艾斯听到林天向小克询问的话后，立马精神起来，一脸期待地看着小克，等待着他的答复。

    “这个...可以的。只不过需要一个管理员。我这里没有多余的人手！林天狸，你想要建造角斗场的话，需要自己找一名管理员。”

    听到林天的想法后，小克低着头细细思索一番，似乎在和岛屿意志做着交流。片刻后，他抬起头说出了建造角斗场的条件。

    “管理员啊！我可以的！让我担任吧！”

    林天还没有开口，艾斯抢先一步脱口而出。对于这个角斗场的建造，他非常上心。脑海中已经开始幻想，自己站在角斗场内与赫拉克勒斯战斗的画面。

    ‘我一定用我的拳头打败他！虽然他是一个强大的对手，但我相信我更加强大！因为我要成为海贼王！’

    “你就算了，你不是要去当海贼王吗，等你回到东海，你哪有时间回到这里管理角斗场？桔梗，你能帮我管理角斗场吗？”

    对于艾斯的毛遂自荐，林天想都没想直接拒绝了。他了解艾斯的性格，拥有自由意志的人怎么可能有时间去管角斗场日常事务呢。

    林天虽然没加入艾斯的海贼团，但根据艾斯和路飞的性格相同，他已经猜测出在艾斯的黑桃海贼船上，艾斯一定是个甩手掌柜。

    面试官林天默默地在求职者艾斯的个人简历上勾勒一个×！

    “我吗？只要你不嫌弃我会做错事，我可以试一试。”

    一旁正帮艾露莎夹菜的桔梗，听到林天让他担任角斗场的管理员，有些震惊的说道。

    她只是一名巫女，虽然有管理神社的经历，但角斗场什么的她听都没听过，对自己没有一点信心。

    本想拒绝，但想到林天身旁已经无人可用，心有不忍，决定帮帮林天。

    “没事的，岛上就我们几人，角斗场不会出现让你难解的事情。由你担任管理员一职，我很放心！”

    “那行...”

    见桔梗同意，林天心里也有底了，转头再次将目光投向小克。

    “小克，管理员就让桔梗担任吧。建造角斗场需要多少材料和铃钱？”

    “林天狸，建造角斗场需要500块石头、100块铁矿石、100块铜矿石、300个树枝、300个木材、200个硬木材和个200软木材。还有198000铃钱，你收集好这些材料后，直接交给桔梗就行。”

    和林天解释完建造角斗场需要些什么之后，小克来到了桔梗的身旁，同时将自己的手机掏了出来。

    也许是因为这个角斗场是岛屿上从未出现的建筑，所以建造耗材方面，比商店所需的材料多出了好几倍，甚至还多了将近20万的铃钱。

