    天罡部第九巡逻队，壬申营。

    姬九虚的元灵化身结束了一夜的潜行，回到了营房中。

    “虽然没问出答案，但这一夜也不算没有收获，至少确认了许多东西。”姬九虚盘坐在蒲团上细细想着。

    确认了星君是武曲星君，

    确认了对方真正的目标是百花园，

    知道了对方幕后还有更大的黑手，

    知道了对方将要与魔教合作，进行未知的下一步谋划，同时顺便除掉百花仙子。

    这些都是收获。

    “而且，云醉仙子和芭蕉精死了，应该会起到敲山震虎的作用，

    武曲星君只要不是蠢货，想必会掂量一下，要不要继续与魔教合作进行下一步谋划。”姬九虚心中暗道。

    这次出手杀人，虽然是他临时起意，但事后想想，可能会有意外的收获。

    万一真让武曲星君与魔教的合作进行下去，再来个魔尊亲自对百花仙子出手，那就麻烦了。

    “大罗金仙？”

    姬九虚有自知之明，再给他发育一段时间，或许能正面刚一刚大罗金仙，现在还差一些。

    而这次云醉仙子和芭蕉精的死，若是不出意外，就会让武曲星君终结或暂停这次谋划。

    这样，就给了他继续发育的机会。

    “好像还忽略了一个问题，玉帝是不是已经下旨，想要从芭蕉精身上挖出点什么……”

    姬九虚觉得，明日凌霄宝殿的朝会，恐怕又要热闹了。

    ……

    次日，凌霄宝殿。

    “废物！都是废物！”

    “你们天牢看守是干什么吃的？一个犯人都看不住！”

    “才关进去不到一日，人就死了？”

    “怎么死的？自杀？”

    “一个但凡有一线生机，都会拼命争取的下品金仙，她为什么要自杀？”

    “服毒自杀？你们天牢的看守，就不知道提前搜身？”

    玉帝也不坐在九天宝座之上了，坐不住！

    他站在大殿上方，指着下方单膝跪地的吴天将一顿喝骂，

    要不是考虑到自己是三界之主，要注意形象，他就直接开口骂娘了。

    “陛下，我搜了啊，那毒无形无色，是我从未见过、也未听过的毒药……”吴天将感觉很委屈。

    “还敢顶嘴！”玉帝的火气又增三分。

    吴天将心中愈发委屈了，

    看守天牢这么多年，他接触过各种犯事的仙人、妖魔等修炼者。

    其中擅于用毒的旁门修炼者，他更是见识了不知多少，自然也熟知三界的各种毒药。

    但这次，他真的没见过，甚至见都没见着。

    ……

    殿外，姬九虚站在不起眼的角落里，听到了这一切，也为吴天将默哀。

    因为那毒药确实有问题。

    他并不懂毒药，但百花仙子懂，

    百花仙子熟知百花和各种草药植物的特性，自然也懂得炼丹之道，

    而丹药和毒药，在很多方面是相通的。

    在这半年多，姬九虚经常和百花仙子进行学问交流，也顺带着了解了许多毒药方面的知识。

    昨日云醉仙子和芭蕉精服毒自杀之后，他曾检查过尸体上的毒药残留。

    却发现，那些毒药很奇特，似乎和三界常见的毒药品种截然不同，

    而且消散的速度极快，不到一个呼吸，残留的痕迹就消散一空，

    也难怪吴天将委屈，他连芭蕉精身上的毒药是什么样的，都没见着，更别谈辨认毒药的来历了。

    “嗯，天牢的看守天兵，本身就有问题，这次也算是帮他们敲敲警钟吧。”姬九虚心中想着。

    半年前，他被关进天牢那次，

    武曲星君和云醉仙子一方，竟然能和黑魁老祖暗中交易，来灭他的口，就已经说明天牢的看守有问题了。

    就在这时，远处的天边飞来一队天兵，行色匆匆。

    “陛下，臣有要事禀报！”为首的天将在殿外喊着。

    “让他进来。”玉帝压住了火气。

    然后，那天将进去了，向玉帝禀报：“陛下，瑶池宫玉露苑的云醉仙子离奇身亡，

    死亡时辰大概是昨日深夜丑时，像是身中剧毒而亡，那毒无形无色……”

    下一刻，殿内就响起了玉帝愤怒的咆哮声：“毒？又是毒？还有完没完了！”

    “陛下，我就说那毒有问题的，你看，云醉仙子也是……”吴天将连忙道。

    “你给朕闭嘴！”

    玉帝再也秉持不住三界之主的威仪，太难了！

    这半年多，整个天庭就没消停过！

    凌霄宝殿内，最后还是仙官之首的太白金星站出来，“陛下，臣记得，那芭蕉精是云醉仙子的仙路伴修，

    她们都在昨日深夜被不知名的毒药毒杀，这其中必有蹊跷，莫不是那幕后之人的灭口之举？”

    “不管他是谁，都要给朕揪出来！”玉帝寒着脸，然后冷喝道：“哪吒！”

    “臣在！”

    “这件事交给你了，还有……你们天罡部该好好整顿整顿了！”

    “臣有罪！”

    “哼！”

    玉帝直接甩袖离开。

    一个中品金仙、一个下品金仙中毒死了，

    若是在平时，他并不会这么上火，甚至眼皮都不会抬一下。

    但最近天庭发生的一桩桩事情，灭世黑莲现世、雷击凌霄宝殿、王母寿宴行凶、毒杀瑶池女仙……

    这一桩桩事情，让玉帝感觉到，有一只大手，在操控着一切。

    正如太白金星说的那样，瑶池两位女仙的死亡，明显就是一次灭口的行为！

    这种感觉，让玉帝很不舒服。

    他是三界之主，这天庭是三界至高的权力中心，

    敢在他眼皮子底下布局，玩阴谋诡计，这不是在挑衅吗？

    不可忍！

    ……

    朝会结束后，姬九虚带着一队天兵又在凌霄宝殿巡逻了一会儿，才找到玄妙残余之地，完成了今日签到。

    签到的奖励，是一颗仙品蕴灵丹，能帮助金仙修为的仙人增强魂魄。

    对姬九虚来说，自然是没多大用处。

    像这种仙丹，他一般都是留着，准备以后找机会送给百花仙子，或者给景天都行。

    “看来凌霄宝殿的玄妙残余，已经被我签到消耗差不多了，过段时间就可以换地方了。”

    当然，凌霄宝殿经常有那些仙官神将进出，玄妙残余是不会少的，

    再积累一段时间，肯定又会多起来，到时可以再来签到。

