
没有一会儿，李处长就来了。招呼大家到了一个大厅里，随便做了下来。

傅焱自然是跟木老，晏老等人坐在一起。大约有个一百来个人，基本上除了港岛澳岛台岛的，华国  的玄门中人都派了代表来了。

“在座的都是玄门中人，我们重新认识一下，我是753处的，鄙人姓李，在座很多大师，咱们都已经见过了。

今天我们的会议很简单，就是讨论一下子，关于753处下设玄学分部的事宜。研讨会吗，顾名思义，就是研究讨论。

为我们玄门呢，建立这么一个正式的，国家承认的部门，说管理呢不太好听，应该是帮助，帮助大家得到身份的认证，获得应有的报酬。

之前呢，咱们很多同行，会被说是封建迷信，当然有些浑水摸鱼的人，确实打着玄门的名义来行骗。我们的人民群众是苦不堪言啊！

这也导致了我们行业的水，被这些老鼠屎搅的越来越浑！

我们设立玄学分部的原因，就是给我们真正的玄门中人正名，通过昨天的事情，我也深有感触，我们的所学应该是为广大人民服务的！为国家安定服务的！”

李处长开头的一段话，让大家都深有感触。自然，李处长也介绍了昨天的事情。并且说出了，大家都得到二号首长称赞的事情，没去的众人是羡慕嫉妒恨啊！

“接下来，咱们就各抒己见，希望大家提出一些有建设性的意见。帮助我们，把这个规章制度给确定下来。”

李处长说完，底下就跟炸了锅一样的，大家都有想说的话，也都有意见要提，眼看着控制不住了。

“木老，晏老，陈老，胡老，您几位给大家带个头？”他只好把几位老爷子推出来，先让他们说说。

“那我就先说说？”木老先站起来了。

底下瞬间都安静了，这些年虽说木老爷子不再出山，儿子也没了，孙子还未长成。但是木文荣的大名，拿出来依然是响当当的。

不少的玄门中人，佩服木老的侠肝义胆。纷纷的鼓起掌来。

“看来我老头子还是有人认识的，即使这么多年没出山了，我木某人的面子还是有的。”

木老话音刚落，底下就有人响应了。

“木老先生老当益壮，您打鬼子的时候，我们还没出生呢  ！佩服您！”

“我老头子没什么别的本事，就是看不得别人欺负咱们华国！这几年来，玄门中人越来越少，很多人都不愿干这个了。也就是几家有底蕴的人家，不愁吃不愁喝的，还养的起家中子弟。

玄学的衰落。也是我们的痛啊！我们这些人，到了重振旗鼓的时候了。我们后继有人，为国家，为民族，为人民大众。都是一件大大的好事。

但是有一件事情，顶顶重要，那就是一定要心正！要我说，以后建立起了自己的组织，第一件事就是要写上，叛国者，人人得以诛之！”

底下的大家热烈的鼓掌，都赞同木老的说法。

晏老的发言，就十分的简洁了，就是建议还是多给年轻人机会。不磨练不增长实战经验，这样是成长不了的。

陈老也是十分赞同，并且提议大家轮流来做玄学分部的顾问。

热烈讨论了有一上午，大家也都累了。李处长招呼着大家去用餐了。

傅焱和木易安则是被李处长偷偷叫走了。这一幕被很多人看见了。都纷纷的猜测，这个叫傅焱的年轻女孩，到底是哪一家的后代，竟然让李处长这么器重，木家小子就罢了，毕竟是家学渊源。

“李伯伯，事情怎么样了？”

“今早上军队那边来信，说今天早上扣押了沈家人。连沈家老爷子都叫走了。这事情现在闹的很大，如果再不吐口，我们都会很被动。”李处长十分大严肃。

“怎么会扣押了沈家人？”木易安不解。

“那边没细说，据说是沈成敏的妹妹，弟弟，沈老爷子和夫人都被请去了。”李处长很愁啊！

傅焱若有所思，沈成敏的妹妹，不就是白墨宸的继母？这是怎么回事？

刚开始沈成敏被抓，白军也是在场的，知情的。当时不动手，现在又动手是怎么回事？

难不成跟白墨宸有啥关系？

“傅焱，你有没有什么好办法？”李处长看她不说话，着急的问她。

“李伯伯，昨天我说那个井水胡同的李奶奶，您有没有找人去查一下？”傅焱还是在意这个，木易南当时不像是说假话。他说这个木成弘是假的，她当时不信，现在想想，也许是在引导什么。

“我派人去了，等会我叫人进来说说。是于处长带人去的。”

不一会儿，于成民就进来了。

“你说说，你昨天不是去井水胡同了。你说说情况。”

“我去了，但是找遍了，没有姓李的老太太。”

“什么？”竟然查无此人？

傅焱脑子里闪过一个什么东西，她想抓抓不住。井水胡同，李奶奶。

木成弘是假的，那真的呢？

“李处长，木易南伤势怎么样？”

“他的伤势在几个人里，算是最轻的。木成弘没事，今天下午就带回来。”

傅焱脑中闪过了一个想法。

“李处长，你们不要往回带人，给他机会，让他跑。”

“为什么？”

“木易南说过，他觉得他爹是假的。井水胡同的李奶奶，很可能是他们安排的后路。昨天没有李奶奶，等明天说不定就有了。

我怀疑现在的木成弘就是沈成敏，应该说，沈成敏假扮了木成弘。军队里那个是真正的木成弘。

他们配合我们的一切行动。就是为了沈成敏的逃脱！自始至终，他都没有参与布阵，所以他不会受到反噬。他才能用木家所有人的命，作为垫板，逃出生天！”

“怎么可能？我们的一切都是突然的，孟家的事也不是计划好的。”几个人都不相信。

“你们等会，我现在不知道怎么说，但是直觉，我一直觉得奇怪，为什么木家要去杀死周扬。

现在我想通了，这都是木文曜的诡计，就是要用木家全家给沈成敏名正言顺逃脱的机会。

我没猜错的话，木成功和木成弘是真真正正的倭国人！他们信奉的是武士道精神，这种精神太可怕  。为了达到目的可以付出一切！”

李处长几人都愣住了，这样一说，现在木成弘要赶紧派人盯住！李处长下意识拿起电话。

“别打！李伯伯，我们俩去，这件事不要出这间屋子。不要再跟第五个人说！”

“你的意思是？”

“753内部，肯定有人报信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69355168"  chaptername="第二百六十六章开会了">加入书签</a>
</div>
