    “没事，他马上就醒了。”安红袖语调平静地厉害，话音落下，便拿着银针走到床边，对着上官正泽身上的穴位扎了下去。

    一针下去，上官正泽便猛地睁开了眼睛。

    阿箬大喜过望：“公子醒了，公子醒了！”

    安红袖点头，道：“他支撑不了多长时间，快把麻沸散给他喂下去。”

    阿箬闻言不敢耽搁，忙上前和绿荷一起将上官正泽扶起来，又把麻沸散给他喂了下去。

    上官正泽醒来的时候，大脑一片混沌，回过神后才想起什么来，见安红袖正站在床边面色平静的看着自己，忽然松了口气，嘴角溢出一抹浅笑，气息微弱道：“你没事，真的太好了……”

    “你也不会有事。”安红袖面色沉着，顿了顿，语气和缓了一些，又道：“你好好睡一觉，等你醒过来，一切都和以前一样。”

    “嗯。”若是旁人说这话，上官正泽可能不信，但这话从安红袖口中说出来，他便格外相信。

    他点了点头，还想要在说些什么，可意识已经开始消沉。

    眼皮也变得格外沉重，他眨了眨眼，又眨了眨眼，最终支撑不住闭上了眼睛。

    意识彻底消失前，他告诉自己，那些想要同安红袖说的话，等他好起来再说也不迟，如今说，总觉得有些不好。

    他心下这般打算着，却从未想过，爱情这东西，从来都是不等人的。

    -

    左埕离开后，秦钟南心情焦躁的厉害，他在书房内来回踱步，却始终不见有人来回禀消息，他不知道上官正泽的情况究竟如何，也不敢贸然过去，生怕因为自己的到来，让那些人有了压力，从而影响到上官正泽。

    所以，他努力克制着自己，不让自己离开书房。

    可时间一分一秒的过去，眼看着已然从午时到了申时，却还是没有消息传来时，秦钟南再也坐不住了，推开书房的门，便走了出去。

    他一路步履匆匆，等走进上官正泽院落时，已经是申时末，彼时，日头已经在西南方向，日光也变得浅淡起来。

    秦钟南眉头紧锁，负手而行，可刚到上官正泽院子门口，就看见侍从匆匆从里跑出来，看到上官正泽顿时一喜，道：“殿下，上官公子已经没事了！”

    秦钟南闻言一怔，须臾才点了点头，抬脚往院中走去。

    -

    屋内，安红袖总算结束了手术。

    此时，她满头大汗，但见上官正泽脸色不算太差，这才稍微松了口气，又口述开了方子，让阿箬代笔写下来，回头抓了药给上官正泽熬上，等亥时的时候，把上官正泽喊醒好给他喂药。

    做完这一切，安红袖只觉得精疲力尽，一时间头重脚轻，额前疼的厉害。

    她让绿荷搀扶着她在椅子上坐下，又接过阿箬递过来的茶水喝了几口，这才稍微缓过来一些，但整个人仍旧没什么力气。

    “姑娘辛苦了，公子这一觉怕是要睡上许久，若是没什么紧要的事情，姑娘也先去歇息吧，由我来看着就行了。”阿箬见安红袖脸色发白，知道她辛苦，奈何她也帮不上太多忙。

    安红袖今天这一番折腾委实累的够呛，先前因为上官正泽危在旦夕，她一直在强撑着，逼着自己冷静下来，也逼着自己打起精神来。

    如今，一切都忙完，她心下这口气一松，先前所有的不适和疲劳全都袭了上来。

    她如今坐在这里，只觉得头晕恶心，全身上下都难受着，甚至还时不时觉得大脑晃荡。这种感觉让她很不舒服，奈何一整天的疲惫和忙碌已经占据了她所有的精力。

    她如今心下唯一惦记着的便是上官正泽手术后的情况，是以，强压着胃里的难受同阿箬交代了后续的事情后，便让人把她的衣服拿过来，好让她穿上衣服回去。

    阿箬见她脸色越来越难看，也不在多说，忙同绿荷一道给安红袖披上了大氅，又为她遮上了面纱，这才将人搀扶出去。

    秦钟南走上台阶时，看到的就是这一幕。

    阿箬和绿荷一左一右地搀扶着少女，少女低垂着头，看上去甚是无力，就连兜帽都戴了起来。

    秦钟南皱了皱眉，站在他这个角度，并不能看到少女脸上的表情，但他还是能感觉到，面前的女子已经耗费了太多精力，此时连抬一抬眼皮，怕是都苦难。

    所以，当他看到要行礼的阿箬和绿荷时，便抬手示意两人不用行礼，又道：“先送她回去。”

    阿箬和绿荷不生惶恐，但也没有耽搁，忙谢了恩扶着安红袖往外走。

    安红袖头晕的厉害，胃里一直泛着恶心，她这一天，先是坐马车，而后又在闹腾腾的集市上逛了一上午，后来又被黑衣人带着忽上忽下的在空中飞，在之后就是胆战心惊地逃命，之后遇到那位公子，情况倒是稍微好了一些。

    可从飘香楼回上官家的这一路，她在八皇子的马上真的吃尽了苦头。

    她如今如此头痛，多半就是在八皇子的马上吹了风。至于恶心，多半是八皇子骑马太快，给她颠簸出来的。

    意识到这一点，安红袖闭着眼睛拧了拧眉头，深觉自己和这位八皇子八字不合。

    -

    阿箬和绿荷将安红袖送到夙芳苑，又伺候人歇下，这才离开。

    安红袖头痛的厉害，将整个人都埋在被子里，被多久便睡了过去。

    -

    她这一觉一直睡到了亥时。

    等睁开眼的时候，就看见阿箬正极有耐心地在点屋子里的灯。

    察觉到她的目光后，阿箬目光望过来，“姑娘醒了？”

    “嗯。”安红袖点了点头，却并未起身，她刚刚醒来，头脑还混沌着，一时间并不想动。

    阿箬又点了一盏灯，将灯罩放好后，这才走过来，柔声问道：“已经是亥时了，厨房里给姑娘留了饭菜，一直在炉子上温着，如今还是热的，姑娘可要现在吃一些？”

    阿箬没说之前，安红袖尚且不觉得饿，如今顿觉肚子里空的厉害，便点了点头，又问：“你家公子如何了？”

    “公子一切安好，我按照姑娘所说为公子查看，又喊醒他让他喝了汤药，公子如今已经睡下了，脸色也比先前好了许多，这一次，可是多亏了姑娘，若没有姑娘在，我们可真的不知该如何是好了。”

    阿箬说这话时，脸上带着笑意，言语中带着几分庆幸，话里话外的全都是感激。

