    第八十座浮山上。

    滚滚的黑雾汹涌而出，瞬间便笼罩了天地般。

    这让整个昆墟界皆惊骇起来，不知道浮山天梯上到底发生了何事。

    而在此时。

    在封青岩的念头下。

    无穷无尽的诡异气息，从帝躯内疯狂涌出来，破开层层的空间而去。远远看去，犹如一条巨大无比的黑龙，正在破开天地间的屏障，朝天之南咬去。

    不过眨眼间，滚滚的黑雾便出现在第八十一座浮山的位置。

    而在此时。

    浓烈无比的诡异气息，正在交织在一起，似乎要化为一座浮山，为封青岩搭建出最后的天梯浮山。

    轰隆隆——

    浮山天梯的天地，剧烈震荡起来。

    封青岩目光冷冽，身上迸发无穷无尽帝威，冷冷凝视尽头的天国之门。

    “吾念成梯，可登天国。”

    一个不是他的声音，从他的嘴里说出。

    这个声音一出现，整个天地立即风云变幻起来，由浮山天梯的天地，到昆墟界的天地，再到百万大山的天地，然后便是周天下……

    整个天地风云变幻。

    这时，不少大贤级别的存在，似乎感受到天地间有无尽恐怖的存在。

    这让他们骇然不已。

    “他日未灭，今日必灭！”

    封青岩的口中，再次吐出不是他的声音。

    这时，他便是一步跨出来，落在诡异气息所化的第八十一座浮山上。而他身上汹涌而出的诡异气息，再次化为庞大无比的黑龙，破开层层空间而去，出现在第八十二座浮山的位置上。

    不过片刻间，第八十二座浮山生成。

    他一步踏出，直接落在第八十二座浮山上，接着便是第八十三座浮山，第八十四座浮山……

    在登天台和五大神城中，只看到浮山天梯尽头，黑雾铺天盖地，根本就没有看到诡异黑雾所化的浮山。但是，诡异黑雾的出现，却是让整个昆墟界惊恐起来。

    “第三禁忌！”

    “这是第三禁忌！”

    不少神族之人惊恐喊道。

    不过有白衣君在，倒是有不少神族之人，并没有太过担心。或许第三禁忌有些难对付，但是绝对逃不出白衣君的镇压……

    不久后。

    封青岩便已经出现在第九十座浮山上。

    但是此时，他体内的诡异黑雾，却是变得有些淡了，似乎无法再化为第九十一座浮山。

    “天国不灭，吾之地府何统？”

    黑雾滚滚的浮山上，封青岩凝视天国之门道。

    这时他体内，再次汹涌磅礴的诡异黑雾，化为第九十一座浮山。他落在第九十一座浮山上，便转身看向周天下，道：“吾之心，天下何人能束？吾之心动，天下何人能镇？吾之心思，天下何人能封？”

    轰隆隆——

    天地滚滚。

    天空上出现一条条恐怖的裂缝。

    这时整个昆墟界，皆是震撼看着天宇，脸上浮现惊骇之色。

    “这是怎么回事？”

    有神族之人大喊起来，

    这，可能是第三禁忌吗？第三禁忌，能够让天崩吗？

    不仅仅是在昆墟界，便在百万大山之地，即使是强如白帝，亦惊骇看向天宇。

    “天崩了？”

    他骇然道。

    在周天下。

    此时，天空强烈震荡起来，出现一条条可怕的裂缝。

    无数文人惊骇仰望天空。

    儒、墨、法三大教主，更是疯狂赶至圣天。

    当他们进入第一层圣天时，整个人皆怔住了。

    他们隐隐看到看到圣天中，出现了淡淡的灰色，似乎帝心逸出的诡异黑雾，已经腐蚀到第一层圣天了。

    “封印破了。”

    法教教主惊骇道。

    轰隆隆——

    不仅仅天空在震荡，便连圣天亦在剧烈震荡。

    这时，他们看到圣天竟然出现淡淡的裂缝，立即让他们脸色大变。虽然此时亦有一道道圣影，从圣碑中走出，欲要镇压圣天。但是，圣天的震荡实在太恐怖了，裂缝越来越大……

    圣影已经无法再镇压圣天。

    在他们惊骇中，看到裂缝中涌出浓烈无比的诡异黑雾。

    轰隆隆——

    圣天之上，犹如潮水般崩塌而下。

    他们虽然无法看到，但是脑海中却出现，一层层圣天崩塌下来的画面。

    “圣天，崩塌了……”

    儒教主悲哭道。

    这时，三大教主无法相信，更无法接受，圣天就如此崩塌下来了。

    轰！

    圣天终于崩塌到头顶。

    他们在绝望中，看到一层层早已经被染黑的圣天，犹如一片片黑云般坠落下来。那一块块悬空的圣碑，虽然走出一道道伟岸无比的身影，身上亦迸发出无尽的圣光，但是依然无法镇压帝心……

    而在周天下。

    无数文人看到震荡的圣天，渐渐变黑了。

    片刻后，还出现了无数的裂缝……

    他们瞪大眼睛。

    无数人在惊恐，无法相信。

    “圣天崩了？”

    “圣天崩了？这不可能！这不可能！”

    “圣天怎么可能会崩？”

    “天啊——”

    无数文人惊骇大喊。

    在儒教的二十七山中，无数博士悲哭起来。

    在葬山书院。

    不论是安修，还是东楼晦，或者大神主，此时完全被定住般。他们呆呆看着崩塌的圣天，浑身在剧烈颤抖……

    “老师，圣天崩了……”

    安修失魂落魄道，似乎整人已经丢了魂般。

    而东楼晦亦如此。

    他跪下悲哭，泪流满面。

    此时，从圣天的裂缝中，汹涌无穷无尽的诡异黑雾。黑雾为化为巨龙朝南方而去……

    但是，整个天地都被染黑了。

    这时整个天地，皆在诡异气息的笼罩下。

    无数生灵在惶恐。

    无数人似乎身处地狱之中……

    不久后。

    天黑了。

    人间皆笼罩在滚滚黑雾中。

    而在此时，无数黑雾朝天南涌出，化为一座座浮山。

    封青岩踩着浮山一步步而去。

    但是，在他走到第一百零七座浮山时，他便转向看向周天下，道：“身已到，心还不来？”

    轰隆隆——

    一颗巨大无比的黑心，带着一个滚滚的黑海，从圣天之上砸下来。瞬间便砸碎一层层的圣天，即使是悬浮着，迸发出耀眼圣光的圣碑，亦被黑心所污染……

    圣碑蒙污，圣光不在。

    轰！

    一尊圣碑从圣天中坠落，砸在人间……

    ……

