    

    超人愣了片刻。

    借点光?

    太阳是那种说借就借的随便星球吗?

    砰-

    卡利巴克已经从冰山中挣脱，蛮横地把一座山给捶成了满地冰渣。不远处的达克赛德也满脸杀意，连欧米茄射线都没能一次性杀死罗柯，足以证明对方的棘手程度不亚于宇宙中的顶尖存在。

    “吾主，让我来消灭他们!’

    卡利巴克不作停歇，原地腾空而去。

    但在半路被火星猎人截胡，身上的战甲被热视线烧成片缕。

    罗柯深吸口气，使用起几乎没有用过的一个技能。

    嗡嗡~

    眨眼间，天空充斥了阳光。

    下一秒，遥远的太阳的亮度骤然爆灯，炽白的光芒如同洪水泄堤，以光速流淌到了地球。

    漫天流虹，如一条条飞舞晃动的绸带，使得地球都变成了一颗亮度不比太阳低的大灯泡。

    包括超人、达克赛德在内的所有人，都齐刷刷抬头，仰望这璀璨至极的震撼天穹。

    紧接着，无尽流光灌入罗柯的眉心，为他储备了无穷的能量，经过体内转换炉和吞噬之力的消化，状态恢复到百分之一万。

    而更加依赖太阳光的超人，此刻如同沐浴在天堂的余晖中，肆意地张开双臂，贪婪地吸收着，

    “这是什么能力?”超人不禁问道，喉咙根难以控制地发出舒服的低吟。

    “光合作用。”罗柯一本正经地回答。

    “你管这叫光合作用?”超人倍感荒谬。

    两人说话间，达克赛德父子俩已经一前一后近身来袭

    嗤!

    欧米茄射线拐着直线弯绕后，试图穿爆罗柯的脑袋。

    一面雷霆光罩凝聚，外加叠加冰盾与宇宙烈焰的对冲，成功让射线偏移。

    嘭!

    加了超级buff的超人和罗柯一个错身，一记重拳冷不丁地轰在达克赛德的脸门上，将其击飞老远，

    超人赶忙追上，恍如游荡在溪流中的鱼儿，一边对达克赛德疯狂输出，一边疯狂吸入无处不在的太阳能。

    砰一

    罗柯则对卡利巴克悍然进攻。

    这声巨响就是一记从手臂喷出的雷火巨炮，掺杂了风与冰的混乱元素，直接在卡利巴克的腹部开了一个窟窿。

    “老子难缠，就先收拾儿子!”

    右臂幻化最原始的骨刃，短短五秒连续瞬移了上百次，造成的空间波动直接让附近出现了荡漾褶皱。

    第六秒时，千米内的空间壁垒悄然浮现裂痕。

    但好在骨刃已经捅穿了卡利巴克的胸膛，海量的吞噬之力贪婪地破坏、吞食着他的一切。

    “竟敢让我受伤!去死去死!”

    卡利巴克嘶吼着粗犷的嗓音，只会物理肉搏的他被罗柯耍得团团转。

    而此刻的罗柯进入了完全战斗状态，也不多说一句废话，目光冷冽如屠夫下劈的刀芒。

    噗!

    骨刃突然炸裂。

    万千骨锋!

    此招一出，而且还是躯干正中的位置，基本就是被判了死刑

    卡利巴克也不例外，他的实力也就和超人差不多，距离他爹相差甚远。

    达克赛德或许能抗，可他不行。

    所以，与超人纠缠逐渐占上风的达克赛德，亲眼目睹了亲儿子被一根根狰狞锋锐的骨锋，从内到外地扎成了一颗白色海胆。

    他确实不在乎卡利巴克，但无论如何都代表天启星的颜面。

    罗柯毫无压力地杀了他，就是给了天启星和黑暗君主一个个狠狠的大嘴巴子。

    咚咚!

    陷入狂怒的达克赛德两拳把超人抡进地里，再重重一脚踏了下去。“我会杀了你，取出反生命方程式后生吞活剥，得到你的所有力量

    他说着凶煞的狠话，随手撕碎偷袭自己的几個汽车人，又给了半空路过的闪电侠一掌。

    “噗:

    闪电侠滚翻在地，口吐大量鲜血后就陷入了重伤昏迷。

    一言不发的罗柯再度贴身，双方再次激烈搏杀。

    除开几个底牌杀招外，其余的各种能力罗柯都使用过，行云流水、切换自如的诸多连招打得达克赛德节节败退、应付吃力。

    呼!

    突然间，罗柯的体型膨胀扩大。

    一头优雅与暴戾共存的银白巨龙翱翔天际，一爪子就把措手不及的达克赛德捏在掌心。

    “还能变形?”达克赛德皱眉自语。

    轰!

    龙嘴一张，灼热的炽龙烛喷涌而出，缭绕着其每一寸肌肤炙烤焚烧。

    达克赛德终于发出一声痛呼，一拳一拳地捶断罗柯的手指，撕碎大片大片的鳞片，

    但这些小伤，不等达克赛德反应就已经愈合如初。

    “给我爆!’

    达克赛德咆哮着发射欧米茄射线，将罗柯的一整条手臂切割。

    但他的输出效率，连罗柯再生的一半速度都达不到，还有吞噬之力对射线的分解炼化，所以射了个寂寞。

    “你的躯体到底是什么物质构成的?‘

    今天可真是开了眼了，搞得达克赛德对自己都不自信了。

    难道欧米茄射线过期了?

    实际上，他的欧米茄射线对罗柯越来越没有作用，不单单是因为[血肉不死之身]，还有一点源于[被动.适应]。

    没错，罗柯已经渐渐适应了欧米茄射线的伤害机制，并自动衍生出抵御的被动效果，

    呼呼~

    在炽龙烛的持续包裹中，达克赛德的皮肉已经呈现出焦烂发黑，都能看见里面的骨肉脏器，但仍旧没有伤及根本

    感受到他挣扎的力道变大，罗柯用上了右爪，两只龙爪死死钳住了他。

    感觉不够，带有狰狞口器的尾巴也缠了一圈，并死死咬住。

    外加念动力的束缚，达克赛德此时如同在百倍重力的泥沼里蠕动嗤嗤!

    背脊上的骨锋骨刃纷纷张牙舞爪，成百上千道死神射线喷射，把达克赛德的战甲烧得千疮百孔。

    罗柯不得不承认，这家伙分身的防御都这么厚实，的确很棘手，还不知道本体究竟有多强。

    幸好罗柯也留了亿手，就算现在再麻烦，也不能轻易展露更多的战力。

    “君主他，正在被人架着烤?

    “不可饶恕!竟然这样对待伟大的吾主!”

    看见这不可思议的画面，敌我双方都无比惊愕，无不严重怀疑罗柯不是地球土著，和超人一样都是异域来客。

    “他更像神话里的人物，不会真是旧神一员吧?”钢骨惊疑道。“罗柯真的，令人震惊啊。”火星猎人眼皮抽搐地呢喃。

    蝙蝠侠艰涩道，“我如果身处他们的战场一万米内，瞬间就会被震成肉渣。

    神奇女侠沉默不语，猛然意识到不是传说中的黑暗君主太拉胯，而是己方老大确实如同开挂。

    己方顿时士气大振，纵然类魔数量再多，也难以抵抗钢铁洪流的横推，渐渐显露败相，尸体在地上堆积成一座座血肉之山。

    “把地球化作废墟!”

    无可奈何的达克赛德下达了最终指令，他已经慢慢习惯此时的百般折磨，但还无法做到脱身。

    他也属实厉害，硬抗这种恐怖的攻势，要是换成罗柯以往遇见的大多数食物，早就熟透进肚子里了。

    “开始行动!’

    维曼.万德巴领命，吩咐整个舰队忙活起来

    身旁的混乱博士放弃了精神控制地球人的想法，恼怒地结束与火星猎人看不见的战斗。

    不是他俩不下去帮忙，而是根本不敢靠近，罗柯和达克赛德随便一个平A，都能要他们半条命。

    嗡~

    一艘艘战舰四处飞走，从高空包围了地球

    上面的类魔启动主炮，一时间数万个赤红光点汇聚成绚烂危险的天幕。

    嗡~轰!

    足以一波轰炸地球的攻击落下

    数十亿人惊恐地投去目光，祈祷奇迹出现，

    嗡一-

    就在那些光束距离地表仅剩三四千米时，一面包裹地球的能量保护罩升起。

    当两者触及时，迅速泛起水波纹，流顺地将伤害分散开来，均匀地消磨掉。

    几乎是同一时间，全球各国都发射出同样造型的对空导弹。

    数以万计的细长菱形金属物拔地而起，展现出现今人类武器所达不到的速度与准度。

    导弹分裂，从中爆出一支支手臂粗细的棍子，冲刺数万高度，接二连三地扎在战舰的外体上。

    滋滋!

    电流闪烁，一瞬间就瘫痪了操作系统，没有半小时是不可能恢复的。

    所有战舰都成了悬在高空的摆设，除开保持静滞状态以外，任何指令都无法下达。

    无论是防御还是攻击的武器设备，都是出自罗柯之手。

    这一两年的时间，他可没浑浑噩噩地度日，而是利用自己脑袋里无穷无尽的知识搞了不少外星先进技术。

    作为堂堂罗博士，他此举的科技大爆发，直接让地球的科技水平上升了好几十个台阶。

    当然，人类能不能掌握又是一回事。

    对于天启星来袭的舰队，他专门做了准备，为的就是接收他们送来的武器装备，主要是这些战舰。

    达克赛德在筹备进攻，为超人、神奇女侠他们安排相应对手，不惜亲自领军。

    可罗柯何尝没有思虑万千?

    他如此布局，算是对黑暗君主的足够尊重与忌惮。

    “对你已经有了一些熟悉，热身可以结束了。”罗柯的声音在达克赛德脑中响起。

    “嗯?

    达克赛德一惊，难道还没用出全力嘛!

    噗噗~

    罗柯双臂加大力道，使出了足以举起十个地球的纯粹力气。

    龙躯的鳞片纷纷炸起，那是因为下面的肌肉膨胀了数倍。

    远远一看，修长的身躯已经完全变成刃牙画风。

    恐怖的肌肉轮廓犹如一座座起伏的山峦，五百米的长度也强行撑大到八九百米的体格。

    “真够硬啊。”

    罗柯灵光一闪，技能[恐惧化身]发动!

    一刹那，达克赛德的瞳孔剧烈颤抖，身体也随之哆嗦。

    深深的恐惧自他胸腔喷涌，一股逃意驱使四肢。

    因为此时在他眼中，攥住自己的不再是罗柯，而是另一个可怕的人影，

    自己的父亲，上一任天启星君主--一由迦可汗!

    这是达克赛德内心唯一的弱点，一个让他老远看见，就不得不转身开溜的宇宙顶尖强者!

    战意顷刻全无，当达克赛德依靠强大的意志力缓过神时，两只巨大的龙爪已经重重拍在了一起。

    “噗”的一下，达克赛德的这具分身就好似一只蚊子，成了肉泥，目睹这惊恐一幕，主舰上的两个精英手下早已遍体生寒，哪还有半点想法，当即强行破开门，和大批类魔冲出了地球。

    而剩余的类魔陷入癫狂，它们效忠于达克赛德，罗柯的举动无疑是雷区蹦迪。

    但蝼蚁再怎么蹦跌，也就一脚的事。

    宇宙烈焰汇成幕布，化作一束束流窜全球的羽箭，将所有类魔的心脏洞穿。

    而后，在念动力的驱使下，它们全部进入罗柯撕开的深渊之内。做完这些，他不慌不忙地恢复为人形，迈入半空浮现的传送阵。月球。

    临时驻扎军营。

    “呼..呼

    “那家伙到底是什么来历?连君主的强大分身都栽了!”

    “会不会和监视者、幽灵，或者天父有关联?’

    “不知道，但他给我一种很不妙的感觉，我策划了无数战役，从没像今天这么惶恐无力。’

    混乱博士和维曼.万德巴交流着，脑中不断回放达克赛德被拍扁的场面，估计要做一年的噩梦才缓得过来。

    嗡~

    两人前方十米外，突兀地显露出一道传送阵。

    罗柯从中走出，戏谑一笑，“专门在这也布置了传送锚点，没想到还真用得上。

    他的微微一笑，当场让两人呆若木鸡。

    “若是杀了我们，吾主绝对饶不了你，他的真身一旦降临地球，整个太阳系都会被无穷的伟力撑爆!”维曼.万德巴做着最后的威胁挣扎。“哦~撑爆?那我可更兴奋了。”罗柯的嘴角友好地上扬。

    噗噗!

    五分钟后。

    +1.5万(达克赛德分身)

    +10万9000(其余总共)

    进化值[35万/20万]

    “吞噬混乱博士，宿主的[念力]得到大幅度提升，精神控制更加强盛，人类形态时就能轻松掌控上百亿普通生命的思维，真神形态能控制多个星系内的生命思维，获取他们的心声与知识。’

    “吞噬坎特，宿主的[星穹武道]更加多元丰富，精通数亿文明的武道，通过不断的近身搏杀可将其全部融会贯通。

    “备注:由于此达克赛德仅仅是分身，故未能获得他所拥有的能力，唯有吞噬本体才能觉醒。’

    这是罗柯的意料之中，他没有沮丧，而是满腔热血和激情，迫不及待地想要来一场更大的局。

    其实达克赛德已经算很重视地球了，此次的舰队阵容也不是闹着玩的。

    包括卡利巴克在内的几个精英手下，都是在曾经的战役中立下过赫赫战功，属于宇宙凶名远扬的角色。

    准确而言，是他高估了地球，低估了罗柯

    没曾想连自己的一道分身和欧米茄射线都奈何不了罗柯，永远见不到底的手段更让罗柯充满神秘色彩

    两秒后，罗柯回到了地球，俯瞰着满目疮痍的纽约。

    “半天后，反攻天启星。’

    此话一出，全体惊颤。

