    她的话让人听了无法反驳，司机一时语塞，不知所措的开着车。

    “我怎么觉得她有一种比我还作死的错觉？”江明又偷瞄了一眼她的直播间，在心里大概可以确定这个叫做小呆妹儿的女主播应该是人。

    “你到底停不停？”小呆妹儿伸手就要拽着司机的肩膀，不过江明手疾眼快，立刻阻拦她，无形之中避免了一次意外的交通事故发生。

    “别碰我，普信男，信不信我报警？我跟你说，我直播间有两万多人在线观看，碰我一根手指头试试。”小呆妹儿满脸嫌弃，指着他说道。

    “………”江明麻了，好想给她一个大嘴巴子，省得张口普信男，闭口普信男的叫。

    “这位小姐，别生气，这位小兄弟也是怕你干扰到司机的正常开车。”文化人站出来打一个圆场。

    “好吧，看在你的面子上，那就算了。”小呆妹儿看到这个气质儒雅的男人，眼神都变了，满眼都是星星。

    江明自然注意到她态度的变化，一脸郁闷的摸了摸鼻子，第一次对自己这张彦祖脸产生了不自信。

    突然，公交车一个急刹，受到惯性的作用，江明和小呆妹儿都往前扑了过去。

    “抱歉抱歉，前面的灵车不知道为什么突然间停下来了。”赵大柱一边道歉，一边扶起江明。

    江明揉一揉磕到中控台的脑袋，抬眼往前方看过去，但下一秒前方的画面，让他重重地吸了一口凉气。

    一座桥上，小货车上的棺材翻了，掉在了桥边，棺材板滚到了一边，里面穿着花花绿绿寿衣的尸体都露了出来。

    还好有围栏拦着尸体，只是半个身体悬在了桥外面，还有半个身体挂在桥里面。

    棺材还压着一个拿着哭丧棒撒纸钱的人，其余两个穿麻戴孝的人正在努力地推开沉重的棺材。

    而小货车的司机朝向404路公交车跑过来，想要求助。

    “司机师傅，这怎么回事啊？”江明手心冒汗，心中不安的感觉越来越强烈了。

    赵大柱好像是第一次遇到这种情况，身体开始发抖起来，眼神恐惧，说话都不是很利索。

    “我也不知道啊！本来还好好的，可是不知道为什么那辆灵车开始抖动了起来，好像有什么东西抓着灵车两边使劲地摇，似乎要把上面的东西给摇下来。”

    “然后那副棺材就被摇掉了下来，而且还把旁边的人给砸了下去。”

    听完司机的话，江明陷入了沉思，眼睛又看了看现在的位置，是在一条河边，就快到桥了，而那辆灵车在桥上。

    “是水鬼作祟吗？还是说那些人装神弄鬼来进行打劫我们这一车的人？”

    江明下意识的扭头看向，还站在他位置旁边的那三个全身湿透的男人。

    他没有对付鬼怪的本领，即便是知道对方是鬼，他也不敢声张，只能任由对方呆在那里。

    何况一切要以完成直播任务为重！

    外面的雨还在下着，小货车司机的双手搭在头顶上，冒着雨来到了404路公交车，他拍着赵大柱的车窗，大声说话：

    “哎！各位好心的人能不能下车帮帮我们？那了副棺材太重了，凭借我们三个根本抬不动。”

    “能不能下来一两个人帮一下我们？”

    车内的人面面相觑，都知道棺材掉下来的方式太诡异了，这个时候选择下车，说不定会有什么古怪的事情发生。

    “你们！”小货车司机急了，看着被压在棺材下面的人痛苦的哀嚎着，咬咬牙，继续求助道：

    “你们放心，我们不会你们白帮忙，只要帮助我们搭把手把人救起来，就一人1000块，怎么样？”

    “1000块？”江明有一点心动了，他目前最缺的就是钱，能够多赚点外快最好不过了。

    他举着手说道：“我去！”

    当然江明不全部是为了钱，还有一部分是为了能够快点通过这里，完成直播任务，总不能卡在这里不动吧。

    他有时觉得多在这里呆一分钟，心里就多一分压力，不如出外面放松一下。

    “我也去吧！”文化人皱着眉头说道。

    接下来还有一个人最让江明意外的，“我也要去！”

    怪女人缓缓的站起来，走到江明的身边，她的独特打扮，再加上她刚才说话的声音很好听，很甜美，一下子就吸引了不少人的目光，就连小货车司机也不由得愣住了。

    “好好好，太感谢你们了！”得到几个人伸出援助之手，小货车司机的终于有一点喜悦。

    “你们去吧，我就不下去了，我还要看着车。”赵大柱一脸惭愧地擦着汗。

    怪女人和文化人下了车，江明在下车之前，回头看了一下小呆妹儿，这女人正拿着手机的摄像头对着桥上的灵车，估计是在实时直播。

    又瞥见三个浑身湿透的男人，朝他露出一个诡异的笑容。

    “嘶！”江明不禁的打了一个冷颤，现在百分百确定那三个男人就是水鬼了，毕竟正常人哪有这样幸灾乐祸的。

    “我竟然跟三个水鬼呆了一路，还彼此扑到彼此的怀里，我…”

    知道车内有鬼，江明不敢在车内逗留了，就让那些人独自面对，他冒着小雨跟上他们，上了桥，帮忙抬棺。

    他细心地留意了一下，货厢一侧矮矮的挡板，没有任何被棺材刮花的痕迹，厢内的两张长板凳、花圈、烧纸钱的铁盆都没有倒，很安安静静的放在那里。

    又低头看了看桥面，没有一处是凹凸不平的，这就说明了正常行驶，是不可能因为路面不好，而出现车身摇晃的情况。

    “看来等一下我得小心为上，别被水鬼给拽进河里了。”

    瞄一眼直播间的弹幕，江明是一个好主播，他很勇敢的把这件事的全程给拍了下来。

    当水友们看到被掀开盖板的棺椁时，一个个都不淡定了，尤其是半挂在桥边上的死人。

    香菜必须消失：“额…主播，我把脚脚缩回到被子里也不行，还是感到我的脚脚很凉凉！”

    俺是盗墓的：“主播，快瞧瞧棺材那里有没有陪葬品？还有掰开那死人的嘴巴，看他有没有含着什么珠子？让他光着来，光着走，到时候我帮你出售，咱俩五五分成。”

    不理会水友们，江明心里发毛的来到棺材边，看到被压到双腿的男人，心就猛地一颤。

    “他在笑？”

    对方那张脸带着一个诡异的表情，似笑非笑的盯着他。

    等江明揉一揉眼睛，再看过去，对方的脸换成了一个痛到扭曲的表情，一直在痛苦的呻吟着。

    “我出现幻觉了？”

    “别愣着了，快帮忙吧！”文化人伸手拍了拍他的肩膀。

    思绪被拉回到现实里，江明甩了一下脑袋，暂时把这件事放到一边，提心吊胆的双手托在冰冷到刺骨的棺材下，与他们一起抬。

    “123，抬！”小货车司机一边托着，一边负责喊口号。

