    　　李峰迷迷糊糊的接过黑衣人递上来的一个写有人界两个黑色大字的红色徽章。

    　　然后在黑衣人的提醒下，几人前往一楼的大厅处，记录自己的信息资料。

    　　作为第一批加入人界会的成员，十名散修之间的关系仿佛也亲近了不少，一人直接提议：“我们先看看那边任务栏的一些任务，刚才摩呼罗迦大人说了，最先完成任务的十个人会有奖励呢！”

    　　其他几人也都纷纷点头，任务栏在大厅的一侧，上面贴满了密密麻麻的一些纸张，纸张上有不同颜色的徽章印记。

    　　李峰对身边的朋友说道：“我们现在是赤级成员，应该也只能接取赤级任务，我大体看了看这些任务，都很简单，不外乎出去猎取一些野兽，还有就是获得一些比较奇特的矿石。

    　　咦，这个任务所需要的兽骨，好像我有，我记得上次准备卖给那个地头蛇，但他出价太低，我就一直放在自己的空间锦囊里。”

    　　李峰的朋友羡慕的看了李峰一眼说道：“当时你花了大价钱买了这么个空间装备，我还觉得不值，没想到现在就用上了，赶快拿下这张任务单，然后去二楼交任务！”

    　　李峰点点头后，再确认了自己的空间锦囊里确实有这个兽骨后，便摘下任务单和身边的朋友直接上了二楼交任务。

    　　人界会的二楼，是由数个小房间组成，在黑衣人的带领下，李峰进入房间交任务，而他的朋友只能留在外面等他。

    　　没过多久，他朋友便看到李峰一脸兴奋的拿着一大块银子走了出来。

    　　李峰兴奋的说道：“还真是十倍的奖励！之前那个地头蛇说让我二两银子卖给他，我觉得不值，没想到人界会花了五两银子来收取这块兽骨，又因为我是前十名完成任务的成员，又直接增长十倍，我直接拿到了五十两呢！”

    　　他的朋友一脸羡慕的拽着李峰向一楼跑去，边跑边说道：“快点，再下去看看，还有没有能够捡漏的任务！”

    　　不过这时一旁的黑衣人走上前说道：“李峰是吗，你是第一个完成任务的人，八部众的大人想让你帮一个小忙？”

    　　李峰点了点头后把空间锦囊递给朋友，让他先下去捡漏，自己跟着黑衣人到了二楼一个空房间里。

    　　在看到房间里正是之前那位考核他们的紧那罗时，连忙行礼。

    　　紧那罗摆了摆手说道：“李峰，我来找你，是希望你能把自己在人界会的所得所想告诉外面的那些散修，特别是获得十倍奖励一事，大部分散修对我们人界会没有信心，所以你只要如实说出自己看到的一切即可。

    　　对了，这门功法叫《磐山劲》，能够让你修炼到后天大圆满，算是你帮了我们这个小忙的报酬，功法的换取是需要积分和徽章权限的。

    　　因为你是第一个完成任务的，我特别把你的徽章权限提升到黄级，黄级对应的是先天武者，所以接取任务时，你要量力而行。

    　　黄级任务奖励很丰厚，但是相对来说也比较危险。

    　　对了这门功法只能你一人修炼，若我们查到你私下授予他人的话，我们会收回你身上的一切，懂吗？”

    　　李峰因为这突然的惊喜，还没反应过来，只能下意识的点点头，颤抖的双手接过那本名叫《磐山劲》的武功秘籍，又把赤级徽章换成了黄级徽章。

    　　神情恍惚的走到一楼大厅。

    　　这时他的朋友一脸遗憾的走上前说道：“太可惜了，我查看了下你的空间锦囊，里面没有合适的任务物品了。”

    　　李峰对朋友说道：“你去接取一件花费时间较短的任务，速度快的话说不定来得及能进入这前十位，我这边还有一些别的事情。”

    　　他朋友也不是个蠢人，明白了李峰的意思后，便继续在任务栏面前挑挑拣拣。

    　　而李峰大踏步走出人界会时，外面一圈散修还站在那里，见到李峰时，一个个直接围了上来。

    　　其中一个认识李峰的人，连忙问李峰，人界会的情况是不是和那位摩呼罗迦大人说的一样。

    　　在李峰经过一番语言加工的介绍，并拿出那一大块价值五十两的银子后，众人纷纷都信了。

    　　毕竟风云城就这么大，很多人对李峰这人都比较熟悉。

    　　随后又有几人走了出来，同样开始介绍人界会的情况。

    　　众人听到这说的都差不多，于是纷纷踏入人界会的大门，要加入其中成为人界会的一员。

    　　李峰长舒一口气后，再次回到人界会，因为他现在持有黄色徽章，所以有些好奇的他，就开始查看一些黄级任务。

    　　第一个黄级任务，就是要剿灭附近的一伙山匪，里面修为最高的首领就有后天圆满。

    　　果然黄级任务不是自己这个练气境的渣渣可以接取的，随后就把注意力放在了橙级任务上面。

    　　此时在人界会顶层。

    　　摩呼罗迦（钱多多）正对着面前的林陌说道：“目前这个开局来说还算不错，风云城中的散修基本都会加入，下面就是让我们的好名声传出去，这样才会有人来发布任务。

    　　这期间我已经安排赵家兄弟招揽的那些散修，开始宣扬我们人界会的优势，同时着重标出我人界会目前唯一的一条规则，不得随意欺辱伤害平民。

    　　相信用不了多久，风云城中第一个发布任务的平民就会出现。”

    　　林陌一边遥望着外面的天空，一边说道：“你应该已经有了目标不是吗，多树立几个典型，让其他人知道，加入人界会能够获得怎样的好处，现在虽然是亏损状态，但是那些丹药银两都不值一提，此外目前任务也要不断补充。

    　　你和其他八部众的三人尽快按照之前的情报，开始增添任务数量，还有增加一些情报任务，我们需要知道金霆域除了金霆城外，其他八城更详尽的情报才行。

    　　这段时间劳烦你费心了，多带一带赵家兄弟，到时我们人界会的分部，也是需要他们来坐镇一方的。”

    　　摩呼罗迦点点头后，便下楼开始布置这一切。

    　　林陌看着楼下不断汇聚的人群，眼中闪过一道精光。

    　　				

