一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关琳琳眼泪控制不住地涌出来，香腮清泪，分外惹人怜惜。

    看她这梨花带雨样子，陆亦轩真想立马上前，将女人轻拥在怀，好好安慰一番。

    他相信，这个时候，自己上前霸道总裁范儿一番的话，也许当场拿了关高妹的一血，都是不成问题。

    这女人，被他一番训斥，已经乱了阵脚，已经没了章程……

    不过他按捺住了这歪邪念头的涌动。

    妈的，老子到底还是个好人呀！

    老子真心做不来那种提起裤子就可以不认账的畜生事呀！

    嗯，

    老子承认，

    贪心了点，

    老子既要得你关高妹的人，还要得你关高妹的心……

    妈的，老子就是贪心了，又怎样！

    关琳琳打开陆大老板扔在面前的两幅电影定妆海报，她那天试镜穿红裙，穿狂野女战士套装的巨幅彩色海报。

    哇噢～～～

    海报上的爱丽丝，英姿勃发，英武不屈，真是看着带劲呀！

    这居然是自己展现出来的画面！

    说实在话，关琳琳再次看到画报中的自己，连她本人，都生出迷醉，生出向往，生出一种，虚妄不实感觉……我关琳琳，真的可以把爱丽丝这个角色，演活的呀！

    她抽泣着，心中的委屈，尽情释放着。刚刚陆大老板斥骂她时说的那番话，还有当面就血淋淋揭她伤疤一样，把她潜藏内心最深处秘密直接揭破，让她生出光天化日赤身裸体般屈辱感觉，还有陆大老板说的那

    什么，每主动解锁一种姿势，就支付她一百万的羞辱话语……所有这一切，都将她内心的秘密，蠢萌呆外表掩饰下的虚伪龌龊内心世界，给刺了个通透。

    太可怕了！

    陆大老板仿佛能看透她内心一切般！

    这个男人，实在太让人感觉不可思议，他怎么就能识破自己从来不敢向任何人提及的真实心理？

    关琳琳此刻内心激荡万千，

    一方面是在为海报上的爱丽丝形象暗自鼓舞，

    一方面，却有种越发不敢轻易再面对陆大老板的卑微，狠狠刺伤着她本就已经变得鲜血淋淋的尊严，

    她好想，立刻找条地缝，然后毫不犹豫跳下，直接将自己给活埋了，从此再也不用见人。

    “关琳琳，路是你自己选的，路也从来都只在你自己的脚下！

    我希望你这是，最后一次如此委屈无助落泪，

    我也希望，你能够真正像《生化危机》小说故事里的女主角爱丽丝那样，一天比一天强大起来。

    你有成为超级巨星的潜质，

    千万不要因为自己一时的无知，凭白浪费了自己的天赋才华！

    关琳琳，你能像我相信你一样，也学会认真相信你自己一次吗？

    或者还是说，你仍然还是，只想做一个，靠着姿色身材，傍上有钱男人生活的阔太寄生虫？

    你自己，认真想想清楚，然后告诉我答案。

    相信我，无论你做了哪种选择，本老板都可以很好地满足你！

    你要当超级巨星，本老板从今往后，就是你在演艺圈的最坚强靠山，有本老板给你撑腰，圈子内外，没人再能够欺负得了你！

    你要当阔太金丝雀，本老板同样有的是钱，可以任你去花销，本老板可以包养你！

    但你记清楚，金丝雀可没什么保鲜度。而且这世上漂亮女人万万千，大把大把更加年轻漂亮的，可以随时随地来取代了你，而到时，我这个人很自私，我睡过的女人，那怕被我一脚踹开，也不是其他臭男人可

    以轻易染指……”

    很厚颜无耻地又强调了一遍自己的牛逼之后，陆亦轩像是已经耗尽了内心的恶意。

    他往真皮老板椅内一歪，两脚跷着二郎腿架在了大班桌上，然后冲着心神仍自激荡不休中的关高妹轻挥了挥手：

    “行了，今天先就谈到这儿吧！

    关琳琳，回去认真想清楚了自己想走的路，

    你是个聪明的女孩，不要让内心的好恶，轻易毁了你自己。

    从前，没人教你如何成长，本老板惜你才华，愿意帮你，但人生一世，最主要的路，还是要看你自己该怎么选择！

    回去吧！

    回去洗个热水澡，好好睡一觉，你会想明白，自己真正想要的是什么……”

    关琳琳失魂落魄站起身来。

    陆大老板今天给她说的知心话，实在有点超乎想象之多，她自然能够感受到，这个男人对她的那种额外关注。

    这个男人，丝毫不掩饰想要她的意思。

    但是他话里话外透露出的信息，却偏又是那么的让人不可思议。说句真心话，当这个男人当面开口说，愿意一百万块买她自主解锁一种姿势，又霸道无比地说，她要是敢违背他的意思，直接把她卖去非洲……在那一刻，她其实已经屈服

    认命了的，在那一刻，只要对方稍稍再有丝毫的强横表态，她甚至会真的上前，去主动解锁那什么姿势……

    这样一个霸道男人，

    这样一个英俊霸道男人，

    这样一个英俊霸道而且又很有钱男人……

    天啊！

    她真是盼望着能跟对方有媒体小报上谣传的那种亲密诽闻关系啊！

    可偏偏，这个男人又别扭得紧，明明已经可以很轻松来征服她，却偏又在关键时刻，把已经咬在她口中的钓钩给抛了开来。关琳琳又哪里能知道，面前这个男人，人家只是贪心作祟，不只是想睡她一时，而是想睡她一世，让她从今往后，死心塌地做他的永久情人，她口中那钓钩，并非被抛开

    ，而是钓线又无限延长开了而矣。

    没奈何，

    关琳琳站起身来，抬臂用衣袖擦了擦眼泪：“陆老板，那我……回去了！”

    陆亦轩又挥了下手：“去吧！”

    看着女人转身走出办公室时那妖娆背影，他下意识狠吞了一口口水：妈的，好饭不怕晚，关高妹，这一世，你早晚只能是我陆亦轩的女人！

    想到这里，他摁响了大班桌上的通话器：“罗小文，你这个蠢蛋娘们，立刻给本老板滚过来，本老板要灭火！”

    蹬蹬蹬蹬……

    一阵清脆而急促脚步声传来，罗小文风风火火急奔而至：“老板……这大白天的，你直接就喊人家来灭火，人家有点慌……”

    罗小文进门就反手锁了办公室的门，又麻利儿地将百页窗也调好了角度。

    然后，她一脸羞赧表情，期期艾艾小步到了大班桌前。

    “老板～～～”

    “啊……啊？罗小文，你发什么浪，还有……你把办公室门关那么严实做什么，我去……罗小文你大胆，你把裙子撩那么高是个什么鬼……你居然想勾引本老板？”

    “老板，是你喊人家来灭火的……”“我去，打住打住，本老板是让你安排一下，赶紧灭了这些无良小报媒体的火，你满脑袋龌龊瞎想什么呢！赶紧地，安排一下，把爱丽丝这两张定妆照海报，给我不惜代价

    扩散出去，今天之内，我要让整个香江媒体的头版头条，都是《生化危机》女主角爱丽丝的海报形象！”

    “哦～～～”

    “还愣着干什么，赶紧去做事！”

    “好的，禽兽老板！”

    “嘿，蠢蛋娘们，敢当面骂本老板，看我不抽烂你屁股……”

    “窃～～～”罗小文鄙夷了一眼，转身故意将屁股夸张撅着拧动着，然后迈着猫步，向办公室门外走了去：哼，有贼心没贼胆的禽兽，老娘我看不起你这种臭男人……