    转生大禁天中风起云涌。

    各大先天神灵群族，都是动荡不安，越来越多的先天神灵现身了，只是都对着某个方向沉默。

    谁都没有想到。

    一个在五十个叠纪以前，就已经解散的混沌势力，落魄到这个境地后，竟然还会有人，为其出头。

    那神秘强者在转生横空，毫不掩饰自身踪迹，将赶去的天道榜强者，一一镇压，这种做法，明显是一种震慑。

    “真是天不绝三主啊！”

    一处化为修行道场的奇景地貌中，有一尊尊释放血统威能的身影凌空而立，都是满脸的喜悦之色。

    他们，都是古神真传。

    尽管古神群族处境不妙，可在混沌盛世中，也壮大了不少，如今古神真传的数量，也有两千尊之多。

    而如杜东宇、御尉迟、芸娜等，和萧叶同时期的古神后裔，在古神真传中，都极具威望了。

    他们和三主旧部的关系，本来就不错。

    这些年，在暗中接应了不少，被追杀的三主生灵。

    得见如今的景象，他们真诚为那些三主旧部而感到开心。

    唰！

    这时，一位皮肤黝黑，头戴草帽，似樵夫的男子凭空出现了，让这群古神真传连忙躬身行礼。

    这男子，正是车源侯座下的真传大弟子，红犼。

    也是当今古神群族，修炼岁月最长的古神后裔，本就号称至强上位涅神，在不断拔高后天生灵的极限。

    在这五十个叠纪中，对方拥有了不错的机缘，竟然打破了后天生灵的命格壁垒，能和混沌神子比肩了，被誉为一个奇迹。

    试问，谁敢不敬？

    “师尊传来命令，让我等准备执行一项群族任务！”

    红犼目光扫过场中，留下这么一句话，立刻腾空而去。

    “群族任务？”

    那群古神真传对视了一眼，极有默契的跟了上去。

    不需要多言。

    他们都能猜的，他们需要执行的群族任务，必然和三主旧部有关系。

    另一头。

    带着十几万三主生灵，在转生中驰骋的模糊身影，终于停了下来。

    “怎么回事？”

    余飞心头砰砰直跳了起来。

    他们还没有抵达转生的隐伏之地。

    而在途中，他们最起码遭遇了二十尊，天道榜强者的拦截，但都没有让那神秘强者止步。

    众多三主生灵抬眼望去，顿时发现前路变得迷蒙了起来。

    有一条闪烁青光的神链，横陈在那里。

    这神链似用某种神兽的脊椎骨铸成，生有根根倒刺，像是一条蜿蜒的龙身，盘卧在那里，让万古青天都要坠落了，流动着莫名的气机，撑开了一个独特的空间，将他们笼罩了进去。

    而在这条神链旁，出现了一尊身躯似青龙的灰袍男子，没有任何惊天动地的气势，就这样阻断了去路。

    “不好，是天道太神邑德！”

    见到这灰袍男子的刹那，顿时不少三主生灵，都发出了惊呼声。

    这个邑德，他们很熟悉。

    当年。

    萧叶以战修行的时候，最后对决的劲敌，便是邑德。

    那时候的邑德，还位列天道榜第三十六席，但却展现出远超排名的实力，若非萧叶在关键时刻，领悟出了时间奥义腐蚀，绝对要落败了。

    而在这五十个叠纪中，邑德也终于为自己正名，已经位列天道榜第二十三席，比此前遭遇的拦截者，不知道强出了多少。

    “我辈先天神灵，想要证道至天道榜，实在太难了。”

    “念你修行不易，还是交出身上，所有的混沌宝物谢罪，然后自行离去吧。”

    邑德凝望着那模糊的身影，眼中带有怜悯。

    “邑德前辈，五十个叠纪过去，你竟然臻至这个高度了，还真是难得。”

    “我也不想为难你，还是让路吧。”

    那模糊的身影，忽而笑了起来。

    “你认识本座？”

    邑德闻言，却是一下子警觉了起来。

    他结交的混沌强者中，可没有这号人物啊。

    最重要的是。

    听对方的话语，似乎没有抽身退走的意思。

    “看看你到底是谁！”

    邑德也没有再废话，他手掌一挥，顿时那条神链哗啦啦展开，足有数亿丈长，每一节都爆发出万丈光芒，朝着那模糊的身影卷来。

    这是一种，极度恐怖的攻势。

    神链爆发的光芒，蕴含了七百多阶的太空大道，在禁锢空间，若是被神链捆住，光是那些倒刺，就能将先天神体给扎个对穿。

    更别说，神链上还携裹了天道威能。

    一旁的小白，蠢蠢欲动，要上前助阵。

    但却被那模糊的身影，一道眸光给制止了。

    啪！

    他大手探出，便已在空间风暴中，精准抓住了卷来的神链。

    任由神链震荡，将他的大手震得铿锵而鸣，都无法挣脱开去，甚至不曾爆发一缕血光。

    “空手接赤霄神链？”

    邑德表情微变，旋即一声大吼，“给我撒手！”

    轰！

    瞬息间，他那如同青龙般的身躯中，有一副由十颗光点撑起的脉络浮现。

    这。

    赫然是八部神脉，爆发出一片青色的汪洋，注入到神链中，要挣脱束缚。

    “邑德前辈，这件混沌神器也算不错，只是你既来袭，那就不再属于你了！”

    那模糊身影在长啸，左边身躯中，有二十颗光点在闪烁，一股远超邑德的天道神力喷薄而出，沿着神链倒灌向邑德。

    嘭！

    刹那间，闷雷般的声音响彻而起，只见邑德引动的天道威能直接被冲散，他的八部神脉也是在颤鸣，竟然迅速暗淡了下去，受到了残酷镇压。

    “这……这是八绝神脉？”

    “你怎么会修成这种神脉，你到底是谁？”

    邑德脚下一个趔趄，踉跄后退数十步，口角溢血，神链已然被夺走。

    他望着那模糊的身影，如凡人见到鬼神。

    他很清楚。

    纵然是天道榜强者，想要凝练出八绝神脉，都近乎不可能，因为所需要的八绝神石，是混沌初开时期，才短暂出现过的先天混宝。

    “眼界倒是不错！”

    那赤霄神链，在那模糊身影的手中，乖顺无比，被其收入到神体中。

    他只是屈指一弹，这独特的空间已然被震开裂缝，然后带着三主生灵们，迈步走出。

    当初的劲敌，也挡不住他了。

    “本座前来，的确是为了化解风波，你若继续执迷不悟，是无法活着走出转生的！”

    身后，邑德又惊又怒的声音传来。

    （第一更到！）

