一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    C级，指的是，刚刚觉醒的异能者，又为初醒者，并不知道如何控制自己的能力，或者无法熟稔的运用自己的能力。

    B级，已经对自己的能力熟练掌控，而且懂得自己修行或者强化自己的异能。处在脱离新手的一个范畴。

    A级，如果是能量主攻击类的异能，可以利用自己的异能力创造出花样繁多的招式，并且可以和大型武器对抗。而精神类和异化类也都可以相对融会贯通。

    至于S级和以上的异能力者，无论是能力还是杀伤力，都是极为恐怖的存在。

    虽然有着这样的一个实力上的划分，但实际上并不一定十分明确。

    只是为了方便区分各个阶段的异能力者的实力。

    程小小和王皓，目前都在B级，他们在长时间的历练中，已经脱离了初醒者。

    可单鬼竟然一觉醒就是B，这就让他俩心里有点不平衡了。

    不过对于他们来说，他们更好奇的，是老大的实力等级。

    这个问题他们也问过。

    不过老大却回了他们一句：“我也不知道。”让他们彻底熄火了。

    意思是老大太强了吗？强大到这个等级都容不下她了？

    其实叶安是真不知道。

    因为她并不是觉醒者，用这个时空的话来说。

    她应该是开挂了吧。

    所以她也并不清楚自己的实力究竟应该是什么等级。

    不过……蓝修，他的实力，是S级的水平的话。

    那自己和他好像不分伯仲，那她，目前，也应该是是S级吧？

    叶安不由自主的想到了傅云深。

    傅云深的异能力，是再生，是特质系的异能。和恢复系异能有相似之处。

    但是恢复系主要是利用元素对活体进行精神或者肉体的治疗。

    可再生……却是直接重新创造生长。

    一个是恢复治疗活体，但另外一个，到一定阶段，能够复活死物。

    这种几乎能够打破平衡存在的异能，从一开始存在，就被定义为S级。

    并且，为了保持平衡，从这种异能出现开始，直到异能的载体死亡，这个世界上，应该都不会再出现第二个具备同样能力的异能者……

    这么一想，叶安觉得，她以后更应该保护好傅云深才行。

    看着老大那张认真的脸，单鬼眼里眯了眯，有些不悦。

    老大根本就没有看他嘛……

    当晚叶安回家之后，傅云深并没有回来，倒是叶飞来了。

    “姐，你在看什么。”叶飞见叶安眼神一直盯着落地窗的外面，不禁出声问道。

    叶安平淡的收回自己的目光，“没什么。”

    叶飞狐疑的说道：“没什么是什么？姐，你该不会是在看傅云深吧？”问着问着，叶飞的语气明显有些异样。

    叶安皱了皱眉头，“好好做你的复健。”

    叶飞觉得姐姐就是在看傅云深有没有来，小傲娇脾气顿时就上来了。

    复健也不做了，开始抛出了一个历史性的难题，“姐，我问你一个问题。”

    叶安抬眸，“什么问题？”

    “假如我和姐夫同时掉进了水里，你是先救我，还是先救他？”叶飞一本正经的看着叶安，等着她的回答。

    叶安认真的思考了一下，然后回答：“如果有你所说的这种情况，那我觉得一定是我把你们俩一起踹下去的。”

    叶飞一时之间竟无言以对。

    “如果你现在不继续做复健的话，我现在就把你扔出去。”叶安淡冷的教训了他一句。

    叶飞傲娇的哼了一声，继续开始做起了复健。

    只是这一次比之前的力度更大更猛，就跟在他的眼前有一个敌人似的。

    为什么这个世界上会有姐夫这种生物存在？

    叶飞想不明白。

    而且关键是这个叫姐夫的生物，还是站在食物链最顶层的。

    “小飞。”叶安突然开口。

    “嗯？”叶飞停下手中的动作。

    叶安没有看着他，眼睛盯着眼前光影屏幕中调出来的别的东西资料，

    “你明年就十八岁了。”

    叶飞点点头，说：“对呀。”

    “未来的规划想好了吗。”叶安就算属于疑问的语气，也听不出什么语调的起伏。

    叶飞愣了一下，然后点了点头。

    “嗯。”

    叶安这才把目光移向了他，看了叶飞半晌，但是好像叶飞并没有打算想要跟她透露后文。

    只是目光灼灼的盯着她，那眼里是一种他从未见过的坚定。

    她浅淡的笑了一下，也简单的回答了一个字，“嗯。”

    也不问他，因为她知道叶飞有自己的想法，既然他没有主动跟自己说，那么他也不会去干涉。

    说完之后，她点了一下眼前的虚拟屏幕，瞬间眼前的光幕就消失的无影无踪。

    “你今天的复健应该做的差不多了。”

    叶飞不明白叶安的意思，眨了眨眼，“嗯。”

    叶安拿起手机，在手中晃了晃，“玩游戏？”

    在叶飞看来，现在的叶安就是赤裸裸的就像是拿着一块肉在勾引他。

    立马爬了起来，“要！”

    叶安唇角弯了一下。

    很快俩人就登陆了游戏账号，进入了游戏。

    这两年来，叶安很少上游戏，只有偶尔的时间才会登录游戏，陪叶飞玩一玩。

    这是她离开之前和叶飞的约定。

    而这一次，他去蓝星军校，恐怕根本也没有什么时间和叶飞联系。

    所以，免得以后叶飞闹，她就抽时间陪一下他好了。

    在以前，叶安的概念里并没有亲情两个字，但在这个时空里，不管是叶飞，还是外公还是爷爷。

    都让她对亲情有了一个新的认知。

    她知道，这是她应该去在乎，并且珍惜，保护的存在。

    而当叶安和叶飞进入游戏之后，刚玩第一局，不管是游戏内还是游戏外的世界频道上全都开始各种刷屏。

    “林安大神！我还以为你去世了呢，没想到你竟然还在呢！！”

    “哇！真的是林安大神啊！我还以为直到游戏关服都再也看不到你了呢！”

    “大神求带飞吗！！”

    ……

    主要是叶安，这两年来上游戏的时间实在太少，即便是上线的次数也屈指可数。所以每上一次，进入游戏后，只要有人见到他，都会开始引起一大片骚动。

    “大神的技术还是一如既往的牛叉！”

    “这个刺客都已经被改成这个狗样了，大神还能玩得这么溜！”……