    林俊义看到母亲和二婶脸上仍旧挂着茫然，忍不住笑了，又用手摸了摸鼻子来掩饰自己的笑意，而后说：“他们的手艺比不上阿紫的，不然就不是他们效仿阿紫了！”

    范玉兰一拍大腿，“是啊！我怎么没想到！”

    “好啦，该做饭了，肚子都饿扁了。”林紫一手推着范玉兰，一手推着张月华，往厨房走去，旋即又回过头，“子明你怎么跑得一身是汗，子墨呢？”

    “我刚才和哥哥跟村里的小伙伴在外面玩，我肚子饿了，就跑得快快的回来，子墨在后面呢。”

    ……

    最近天气都十分晴朗，白天里太阳总是发出炽热的光芒，这样的天气最合适晒稻谷，村民都陆陆续续准备割稻子。

    能干一点是一点，每天天亮便开始干活，不喊苦不喊累，能供家里一两个孩子上学，平日里省吃俭用，逢年过节的才能偶尔吃点肉。若是不勤快点，连这样的生活都是过不上的。

    下午，林紫戴上草帽，又穿上自家用破旧衣服缝制的袖套，拿起镰刀，跟着一块儿去割稻子。

    两个弟弟闹着要跟去帮忙，林紫内心十分触动，也很欣慰，没想到弟弟小小年纪这般懂事，还学会心疼人了，深感欣慰。

    前世的这个时候，她确实辍学了。家里负债，残疾老爸不知所踪，又有两个弟弟需要供养，她主动休学，早早外出进服装厂打工挣钱，供弟弟们上学。

    在林紫嫁给李其然后，家里情况好转了一些。后来，她离开服装厂，开始自己摆摊买衣服。再后来，她开起服装店，又发展成连锁店，最后又乘着互联网的风开了网店，还投资了餐馆，一步步成了举国闻名的女富豪。

    那会儿，她还重新进入校园，读了大学，还出国进修。出国留学期间，在国外开中餐馆，深受好评。

    有了前世的经验，还有今生的契机，只要把握好机会，她一定能让家人更早的从困境走出！

    太阳已经偏离头顶，仍旧酷热难耐，被太阳光抚摸过的稻田散发着热气，让人好像置身在热浪里。

    林紫弯着腰，左手抓着相邻的两搓稻秆，右手拿着镰刀把稻禾压在刀口下，手起刀落，随着“嚓嚓”的声音，就割断了稻秆，接着又抓住两搓相近的稻秆割起来，反复三次，手里再拿不下稻秆了，才放下。

    不一会儿功夫，林紫就割了一小片稻子，而她也已满身大汗，额头上的汗水流到了眼睛，脸上的汗水滴到稻田里，她也顾不得形象，只是抬起手臂让袖套暂时抹掉大滴的汗水，接着又抓起稻秆割起来。

    所过之处，只留下稻茬子。

    林家两户人在农忙的时候，总是两户人的活儿当做一家人的活儿，一起劳作。

    林家人在稻田里不断重复着手里的动作，而脚步随之前行，他们好像在比赛一样，一个比一个更快的割着稻子往前去。

    他们的汗沾湿了身上的衣物，从脸上滴到稻里的汗滴比黄豆还要大。在忙碌中，他们忘记了时间，也不知道过了多久，一大块稻田终于被他们收割殆尽。

    林紫舒了一口气，正想直起腰来，殊不知腰僵硬着不听使唤，还有种想要断了的感觉，伸出左手往后腰捶捶打打了好一会儿，才真的站起身来。

    接着，她又用左手给一直握着镰刀的酸软了的手进行一系列的按按捏捏，方觉着好些。可当她的左手接过右手的镰刀时，发现右手的手指没法伸直了。

    “阿紫，你也过来坐会儿。”张月华微笑着向女儿招手，而后又眯着眼看看坐在身旁的儿子，“子墨子明，辛苦吧？”

    林子墨摇摇头，“不辛苦。”

    说不辛苦是假的，林子墨觉得很累，但母亲每日都要劳作都没有喊过一句辛苦，自己是男子汉又岂能说那样的话。

    林子明眨巴着眼睛道，“我的腰好像不是自己的了，手也好像不是自己的了。”

    范玉兰：“你们啊，都好好读书，以后就不用像我们这样辛苦啦！”

    休息完毕，他们将稻子扎成一捆一捆的，搬到放在路边的木板车，拉去晒谷场。

    在晒谷场，有户人家已经在打稻谷，还有三两户人家也跟林家一样把刚收割的稻谷运送过来。

    “你们家的稻谷不错啊！”

    “哈哈哈，我看你们家的也很好！”

    “是啊，今年收成不错，希望能有个好价钱！”

    “稻子长的这样好，不用担心！”

    一个个的衣服都被汗水打湿了，脸上挂着的晶莹的汗水还在缓缓流淌着。即便如此，他们的脸上挂着的是满满的笑容，是来自收获的喜悦之情。

    林家卸下木车上的稻子，再次往稻田走时，太阳已经藏了起来，只留下涨红了脸的晚霞不知所措，而另一边，一轮弯月悄然爬上天空，借着还未漆黑的天空，掩盖着自己的光芒。

    “妈，大伯娘，你们先回家吧，拉稻谷不用那么多人，交给大哥和我就行。”

    林紫是心疼两个母亲，割稻子的时候都不舍得停下喝口水，像个机器一样不停的劳作，直到把那块稻谷收割完毕，她们才放下镰刀坐到田埂上歇息喝水。

    “还有我。”小小少年林子墨也开口说道。

    “还有我！”林子明高兴地举起右手。

    “行，那我和月华先回去做饭。”木板车只有一辆，人多了也没多大帮助，范玉兰也就同意了。

    “天就要黑了，你们小心点，不要踩草丛，可能会有蛇。”

    张月华细心的交代着，而后和范玉兰并着肩在晚霞的映衬下往家里走去。

    今天，东江里捡河蚌的人比前一天更多。好在林家存货不少，还能支撑两天的生意，加上卖河蚌粥只是一个过度，又忙于收稻谷，林家兄妹今天没有去捡河蚌。

    没有看到林家兄妹，捡河蚌的人还自以为是林家兄妹的生意被他们抢走，没脸来，又见早上生意那么好，他们心情愈加愉悦，打算明天做更多河蚌粥拉去早市。

    ……

    次日，北城南边的早市。

    今天林家兄妹达到摆摊的地方，已经有几个人在那里候着。

    “小帅哥，小姑娘，给我来一碗河蚌粥！”

    “我也要一碗！”

    “我们一起的，要两碗。”

    “一碗在这吃，一碗打包。”

    “稍等，你们先坐下，一会儿给你们端过去。”林紫微笑着，一碗接一碗的盛着粥。

    “你们的粥，有点烫，慢点吃。”林俊义经过两天的实战，一双手能同时端三碗粥。

    不一会儿，嗦粥的声音此起彼伏，坐在桌边的食客吃的津津有味。

    “小姑娘，还是你家的粥香啊！”其中一位食客不由得发出一声感叹。

    他边上的另一位食客也说道：“是啊，果真是一分钱一分货，以后吃河蚌粥认准你们家了！”

    这会儿，有两位大婶挽着手臂走了过来，一位穿着素色旗袍戴着眼镜，另一位穿着花色旗袍。

    穿着素色旗袍的大婶对着身边穿花色旗袍的大婶说：“我们吃河蚌粥吧？”

    花色旗袍的大婶皱起眉头，摇摇头说道：“我昨天吃了，实在是难吃哦！”

