    姜芃姬也看出来了，柏宁根本没将这事儿放在心上。

    不过这个反应是正常的，毕竟在柏宁的思维之中，爆竹就是过年时节小孩儿拿着玩的玩意儿，这么一个玩意儿要是真的能在战场上发挥作用，那种感觉就跟有人告诉姜芃姬，小孩儿的玩具枪可以一枪干掉一颗星球那般荒唐。再说了，爆竹这么能耐，为嘛先人没有发现呢？

    她笑着道，“有趣的想法才是创新的关键啊，一昧坚信前人的东西，如何能攀得更高？”

    异想天开又如何？

    古往今来，多少划时代的发明不是从“异想天开”里头衍生出来的？

    柏宁听了暗下摇头，有时候他都疑惑自己跟随的主公到底是个怎样的人。

    她有平定天下、终结乱世之志向，那应该是个胸襟宽广的上位者，关心民生百姓。这方面，她做得的确不错……不，应该说她每个方面都做得不错，以至于让人对她的身份定位发生了疑惑。这到底是个单纯的政客、英明的君主、骁勇的将领还是……异想天开的墨家子弟？

    不管是哪一重身份，柏宁都生不出一丝厌恶和反感，反而会被她的思维牵着鼻子走。

    “主公若觉得有趣，不妨派人试一试，末将家中有祖上传下来的笔札，兴许能派得上用场。”

    柏宁心里不看好，面上却不会直接驳斥，反而会顺着她的意思。

    好歹是权倾天下的诸侯了，自然有“异想天开”的权利。

    她想做什么事情，总有人上赶着为她肝脑涂地，为她实践、讨她欢心。

    姜芃姬摇头，“目前没必要，等天下快平定的时候再说吧。”

    哪怕是最原始的炸药，对这个时代战争形式的改变也是颠覆性的，姜芃姬可不想又闹出一个“史忠”，盗窃机密。这种武器，还是有能力保护的时候再折腾，免得落入其他势力手中。

    柏宁点头，不再多言。

    姜芃姬道，“兴许我该跟月霞说这事儿，她多半会很感兴趣。”

    柏宁笑道，“这倒是，月霞这孩子最喜欢的事情就是将不可能变为可能，她性格太好强了。”

    作为父亲，柏宁何尝不知道女儿柏月霞因为脸上的胎记而饱受歧视和言语凌辱？

    她刚及笄那年，倒是有几家冰人上门提亲，但提亲对象都是地痞流氓、无赖混混，有个对象甚至是年过七旬的老鳏夫，人老心不老的老不羞！柏宁大怒，柏月霞也气得将冰人赶出去。

    有的冰人夹着尾巴灰溜溜逃了，有的冰人脾性泼辣又尖刻，直接说柏月霞相貌丑陋，这个条件嫁给无赖混混都是高攀了。过了这个村，她以后还想嫁人，这辈子倒贴也嫁不出去。

    【父亲，若未来夫婿并非女儿瞧得上的人杰，女儿宁愿自梳长发、孤寡一生也不嫁人！】

    女儿脾性这么烈，当父亲的柏宁除了护着她还能怎么着呢。

    姜芃姬笑道，“倘若有一日，我能横扫天下，立国建朝，月霞的成就绝对在你之上。”

    柏宁听了心里美滋滋。

    这代表啥呀？

    这代表主公已经完全不介意柏月霞看守不利的罪名，不仅没打算惩罚，反而还要重用。

    心里头乐开花，面上却端出肃容。

    “月霞只是个闺阁女子，哪里敢想这么多……”

    话刚出口，柏宁就忍不住在内心给自己一个耳刮子。

    怎么说话呢，没看到自家主公也是女的？

    “我也是女子，但我也敢肖想整个天下。”姜芃姬没怪他最笨，笑道，“男女二字只是为了区分性别，它可不代表着个人的能耐。因为性别而贬低轻视谁，你这父亲当得还不及格。”

    柏宁讪笑着附和。

    “主公说的是，末将日后会注意。”

    说话的功夫，偷袭骚扰的军队已经在聂营各处“兴风作浪”，闹得他们整宿不得安宁。

    姜芃姬道，“这么下去，我瞧聂良出兵的可能性还是不大，那人忍耐力十足。”

    柏宁一听话题回归正事，立马正色道，“他不出兵也无妨，我们就继续闹。他不怕军心士气崩盘，那就继续忍着。千年乌龟，万年王八，他要真是能忍出什么，末将还佩服他呢。”

    不打仗就骚扰，迟早将人弄崩溃。

    聂营上下士兵都是血肉筑就的活人，不是不吃不喝的死人。

    一天两天睡不好还行，要是接连数日都这样，精神不济、战力下滑都是迟早的事儿。

    “再者，骚扰多了，他们知道我军都是虚张声势，难免会放松警惕。”柏宁对这些摸得很准，尽管真正领兵经验不多，但他在南盛老家的时候，还是当地青壮民兵的头头，靠着各种战术才保住那片土地不被外敌侵扰，“纵使聂良再谨慎，耐得住气，但底下的士兵只是愚人。”

    聂良从始至终可以保持高度警惕，但他帐下士兵可做不到。

    狼来了的故事讲多了，等狼真的来了，反而不信了。

    柏宁不知道“狼来了”这个故事，但他知道如何一点点磨掉敌人的警惕心。

    姜芃姬道，“我只是怕我方故技重施太多回，被人看穿把戏而已。”

    敌人再蠢也不能接二连三在同一个坑摔倒啊。

    柏宁认真考虑这个问题，他决定后日晚上真正袭击聂营。

    连续三夜骚扰敌营，敌人精神疲乏，第四日夜袭，效果肯定不错。

    第二日，姜芃姬照旧过来叫阵。

    聂营等人都快气疯了。

    樊臣怒道，“这柳羲是怎么回事？大半夜折腾，白天还闹腾，她是精力多得无处发泄了？”

    晚上夜袭不让人睡，白天叫阵也不让人好好休息。

    卫応道，“明摆着是要逼我们出战呢。”

    樊臣道，“出战就出战，还怕了她不成？”

    聂清虽然还年轻，但也知道自家父亲的考量，出列请缨压阵。

    聂良蹙眉想了会儿，道，“既然如此，那便带人将他们打发了吧。”

    他不肯出战，不仅有身体缘故，还有一部分就是姜芃姬太邪乎了，接二连三的巧合已经让军心产生动摇。还未找到绝佳机会之前，聂良不想冒险，平白让姜芃姬占了便宜。

    不过，人家都脸贴脸欺负人了，要是还没点儿血性打回去，还不让人看低了。