    第665章真可怜

    吴辉想起那个人，如果不是有人在他身上翻出了一只看起来价值不菲的手表，大家更倾向于这是个深山里来的野人。

    又或许是别的村里偷跑出来的。

    毕竟男人来的时候满身是血，倒是一张脸生得英俊，比电视上的明星还要好看不少。

    不然也不至于被村里的寡妇看中，可惜人还没到手，人刚一醒就成了个傻子。

    平日里村里的人没少戏弄殴打这人，都是当是乞丐看，地位甚至还不如村里的猪狗都。

    也就靠着捡垃圾找点吃的东西过活。

    没人管他的死活，只是在节目组进村之前村长叮嘱过吴辉把人靠看紧。

    吴辉原本是把人锁在屋子里的，没想到居然给他跑了出来，甚至还碰巧到了节目组这，好在是个傻子，说不出话的。

    村长显然是不愿意多谈这件事，灭了手里的烟杆，一个警告的眼神看过去，“以后别再提这件事。”

    周围的院落再次安静下来。

    送别了最后梁语山，含笑才一个人往院子里走。

    她回了物屋子，没多久又走了出来，手上多了一样东西。

    她走到墙边，那处缺了一口，勉强可以容一人通过的大小，很隐秘，藏在一堆柴草之后，又有砖块挡着。

    月凉如水，微风拂面，树叶沙沙作响。

    她蹲下身子，细软的黑色长发自肩头滑落，迎着月光，那张精致的面容便如月下尽情舒展身姿柔媚花朵，是荒芜废墟之中的唯一一抹色彩。

    高贵皎洁，几乎让人不敢直视。

    那人似乎又往里缩了缩，耷拉着眼皮，不敢去看。

    “啧，真可怜。”

    夜空之中似传来一声轻软的感叹，夹着丝丝缕缕的笑意，柔柔地落在耳边。

    像羽毛，挠得耳垂痒痒。

    余光之中，他瞥见一抹柔白细腻的肌肤，像是上好的羊脂玉，一点瑕疵也无。

    含笑站起身，仰头看了看被乌云遮住的一轮明月，忍不住打了个哈欠，然后转身离开。

    她没再多看一眼，只是嘴角始终带着一抹弧度，心情颇好，嘴里哼着不知名的小调，悠扬空灵。

    莫名地熟悉。

    许久。

    一直到夜幕之上一点星光也无，听着稻田里传来的蛙叫声，角落里才有了动静。

    一只布满了泥泞，满是伤疤的手从柴草中深处。

    动作飞快。

    被含笑故意遗落在那处的小块蛋糕没了踪影。

    *

    第二天一早，还在准备录制，却是来了不速之客。

    原先中途退出的钱慧却又突然出现。

    短裙红唇，一头大波浪，手里提这个名牌包，看起来不像是来录节目，倒像来逛奢侈品店的。

    她一眼就看到了倚着门框站立的含笑。

    没上妆，一脸懒洋洋的模样，睡眼惺忪，但光是这样也能让人瞧花了眼，哪敢细看，满是惊艳。

    含笑似乎并不惊讶于钱慧的突然到来，反而是笑着朝她摆摆手，身边还站这个冷酷的齐灏。

    钱慧冷哼一声，转过头继续和一旁的齐泽说话。

    齐泽有自己的脾气，原先他已经和钱慧的公司谈好，合同都签了。

    (本章完)

