
　　如果是以前，黄老大还真不一定看得上张二狗，但现在眼瞧着陈永华越发的春风得意，作为他好兄弟的张二狗又会差到哪里去？

　　陈永华不傻。

　　即便黄老大不说，他也猜得到他打的是什么主意。

　　见黄老大那副自信满满的样子，陈永华忍不住轻笑出声。

　　“我确实不是二狗，但我了解他.妈妈也了解他，你以为他在被你妹妹那么羞辱以后还会毫无芥蒂的接受她，你以为他.妈妈会允许他娶个离了婚又带着孩子的女人，如果是以前或许还有可能，但现在嘛，以我们家二狗如今的条件，他想娶个媳妇还真不难，犯不着委屈自己娶个二婚女。”

　　“看来你们如今在S城混的很好。”

　　陈永华的话并没有刺激到黄老大，还让他对陈永华如今的势利有了一些了解。

　　“我们混得算不上多好，但确实要比以前强，所以呢，到底要怎么处理，你自己考虑，我还有事，先忙去了。”

　　该说的都说完以后陈永华也就不准备做更多的逗留了。23sK.com

　　“等等！”

　　黄老大叫住他。

　　“我妹他们现在住在哪？”他问。

　　“不知道，没关心过。”

　　他忙的很，哪有空去管他们黄家的那点破事。

　　见黄老大一脸错愕，陈永华好笑道：“不然你以为我为什么叫你多带几个来？没有人手谁给你打探消息？”

　　“你没有人？”黄老大不可置信道。

　　“没有，你高看我了，走啦。”

　　“你等等，着什么急，我话还没说完呢！”黄老大再次叫住他。

　　“老大，我这管着十来张嘴呢，为你这破事我已经耽误一上午了，不能再耽误下去了，事情我跟你说了，该怎么做是你的事，我不管也时间和心情管，你有话就一次性说完，别吞吞吐吐的拖延时间。”

　　“我能见见你妻妹吗？”黄老大问。

　　“你说呢？”陈永华反问道。

　　“我……”

　　“我替你问过了，她不想见你也不觉得有见你的必要，她说你要想感谢她就把这个人情记在我的身上。”

　　“如果事情真像你们说的这样……”

　　“等你证实我们说的事以后再谈，现在你先处理你家的家世，哦对了，这里管的比我们那里严，我劝你做事最好收敛点，别自寻死路，为了个马强不知道！”

　　说完，陈永华就真走了。

　　就像他说的，他现在管着十来张嘴不努力赚钱怎么行？

　　黄老大这次确实是带着人来的，而且，带的都是生面孔，就是怕被马强看出来什么，但陈永华的态度是他没有想到的。

　　“老大，我们现在要怎么做？”

　　“派两个兄弟出去寻找马强和我妹他们的下落，打探清楚以后，一个盯梢一个回来给我报信，没我的命令不许打草惊蛇，顺便你们去打听下陈永华现在在S城做什么生意？”

　　“是！”

　　黄老大的手下迅速按照他的命令行事。

　　但没多一会他们就回来了。

　　惹得黄老大惊奇道：“你们怎么这么快就回来了，出什么事了吗？”

　　“陈永华现在和他的家人还有兄弟都在卖衣服，我们几乎没费任何力气就找到了他们，他们的生意看上去还不错。”

　　“原来如此！”黄老大恍然大悟。

　　坐了两天一夜的火车他早就累了，因此，他简单的洗漱以后就上床睡觉了。

　　睡觉前，他突然想起来他还没给陈永华买房的钱。

　　当他的手下出现在生意摊前时，陈永华并不意外，只是心里默默庆幸这些天跟他出来的人一直是张二狗和宋老幺，要不然纪家人看到这群人又该胡思乱想，担惊受怕了。

　　“有事？”

　　“老大让我把钱给你。”

　　“哦！”

　　陈永华接过钱数了数，默默的把多的钱还了回去。

　　“这是多的钱，你们拿回去，我不要！”

　　“老大说他已经再着手处理你说的事了，让你别担心，如果事情真像你们说的那样，他愿意为你的生意添柴加火！”

　　“替我谢谢黄老大！”

　　一旁的张二狗和宋老幺目瞪口呆的望着这一幕。

　　等黄老大的人走后，他们立马问道：“黄老大真来S城了？”

　　“卧槽，老大，桃桃有点神呀，我感觉她才是我以后要抱的金大腿，你的金大腿没她的粗，你说如果我主动要求做她的小弟，她会答应不，我感觉她什么都不缺就缺个像我这样的小弟！”宋老幺毛遂自荐道。

　　来S城的这些天他一直跟在陈永华的身边，和他还有张二狗一起卖衣服，但他本人对做生意并没有兴趣。

　　“就你这样的，傅爷会收你做小弟？”张二狗不屑。

　　宋老幺冷哼道：“说不定我命好，桃桃就收了我呢？”

　　陈永华和张二狗都没把他的话放心上，但当天晚上他就偷摸的来到了小白楼。

　　来小白楼之前，他壮志凌云。

　　真到了小白楼前，他又迷茫害怕了，揉搓着双手不停的在小白楼前徘徊。

　　纪桃桃和傅渊森大老远就看到他这尊敦实的身形和他身上流露出的迟疑惆怅了！

　　“宋威扬？”纪桃桃喊道。

　　宋老幺一回头看到纪桃桃和傅渊森吓得原地一跳。

　　“傅爷，桃桃！”他乖巧的喊道。

　　傅渊森微微颌首。

　　纪桃桃问：“你找我们有事还是我姐夫那边找我们有事？”

　　“是，是我！”宋老幺弱弱道。

　　纪桃桃：？？？

　　“啥事？”

　　“我，我是来抱你金大腿的，你你和傅爷还缺跑腿的小弟不？我想跟你们混，我不想卖货了，我讨厌做生意也不想动脑子，那个我力气挺大的也挺能吃苦打架的，而且，我嘴特别严，我……”

　　“我们打一架！”傅渊森忽然开口道。

　　正挖尽脑汁想自己有点的宋老幺一愣，虎目里满是错愕和不解。

　　“打赢我了，我就让你跟我们混！”傅渊森慢吞吞道。

　　纪桃桃疑惑的看向傅渊森，不太明白他的用意。

　　傅渊森给了她一个稍安勿躁的眼神，倒是宋老幺眼睛瞬间亮了。

　　他道：“真的？”

　　“你说呢？”傅渊森反问道。

　　ps：明天起恢复三更，每天最少六千字~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第336章免费阅读。https://xs.23sk.com 