    刘少兵缓缓睁开眼睛，眼神中有淡淡的喜悦。

    忽然，他看到了站在河边、背影萧瑟的张平。

    刘少兵脸色大变！“张平，不能灵动也没关系啊，能做到这个没几个的。”

    不等张平说话，刘少兵又补刀：“再说，这里的河水也太浅了。公园深处的翠烟湖有深水区。”

    张平呵了一声，“我在思考人生的意义呢！”

    “那你有什么感悟？”

    张平昂首看向太阳，一脸认真：“还有52分钟就要上学了。如果再等一会，就是50分钟了。”

    “……”刘少兵转头就走，“回了回了，一会见。”

    “一会见。”张平潇洒骚包的挥了挥手。

    张平双手枕在脑后，晃晃悠悠，竟是走出了一个六亲不认的步伐来。

    不就是分班嘛，不就是没有灵动嘛，和我有关系吗？

    显然，没有！

    走自己的路，让别人无路可走。

    我要走的事长生路，不是急匆匆的赶着轮回。

    忽然旁边花丛分开，一只洁白无瑕、宛如精灵的小羊羔跳了出来。清晨的阳光洒落，在小羊身上闪烁着瑰丽的色彩。

    “好漂亮的小羊羔！”张平忍不住惊呼。

    但随后就有些微微皱眉：谁这么没公德心？

    前几天才报道一件事情：牧民进公园放牧被罚，导致网络上爆发一片口水仗。

    小羊羔吃的很挑，只吃那些有微微灵光的植物的嫩芽、花骨朵等，尤其是虎杖、宝铎草、银线草、半枝莲…

    等等，不对！

    张平眼睛一眯，这‘小羊’没有眼睛、或者说没有正常意义的眼睛，却有四只耳朵、狐狸一般的尾巴。后背上有两个似乎人类眼睛的‘黑斑’。

    这不是羊，这是妖！

    这是……猼訑族！

    刚刚老爸还说了的，说什么形象大使，不想现在就看到了。

    话说这‘小羊羔’确实很可爱、很漂亮，对得住‘形象大使’四个字。

    既然是形象大使，那应该可以拍照吧。

    张平打开手环拍照。

    ‘小羊羔’背后的‘黑斑’动了下，继续吃嘛嘛香。

    有脚步声接近，一对牵手的‘羊头怪’出现了。

    张平抬头，愣了。

    羊头怪的脸上却露出温和的微笑，静静地看着张平，温柔的看着正在吃草的‘小羊羔’。

    嗯，这是化形的妖族、是成年的妖族，一般也有妖丹境界的能为——这大约相当于修真者的金丹境界。

    这一刻，张平是叶公好龙的状态：虽说新闻、网络上经常看到妖族，但现实中还是头一遭。

    好在，两个羊头怪看上去比较和善，虽说是羊头，却也有三分人面的神韵——果然，这是一个看脸的年代。

    一个羊头怪高大壮硕，下巴有山羊胡须；胸口有铭牌：奚克。

    一个羊头怪身影娇小，面容柔和；胸口也有铭牌：白沐。

    张平很快反应过来，双手抱拳，露出灿烂的笑容：“你们好，欢迎来到华国的秦皇星。第一次见到妖族，若些许冒犯之处，还请见谅。

    我叫张平。”

    现在流行非接触式的礼节——修行手段多，握手有危险！

    男子…不对…公羊奚克开口了，汉语说得很不错：“无妨无妨。你好，很高兴来到秦皇星，很高兴见到你。

    我叫奚克。这是我妻子白沐。”

    转头看向埋头吃草的‘小羊羔’，张平赞叹不已：“好可爱的小家伙。”

    “谢谢。”‘白沐’开口了，看向‘小羊’的目光透着母性特有的慈爱。

    张平举起左手的手环：“能拍个照吗？”

    奚克笑道：“欢迎。”

    说着，还摆出一个潇洒的姿态。

    张平拍了不少照片，甚至还请路人帮忙拍了合照——早起遛弯的大爷大妈们，已开启强势围观模式。

    收了手环，张平再次表示感谢。“谢谢。祝你们玩的高兴，希望你们喜欢这里。”

    奚克笑道，“我很喜欢地球文明，尤其是华国。愿鸿光神尊的祝福长随，驱散你的迷茫和厄运。”

    “也祝你们万事如意。”

    张平离开了。拍照还在继续，大爷大妈们也兴奋的过来合照——所谓的形象大使，就是来拍照片的嘛。

    四周越发的热闹了。

    然而奚克一家却皱眉了——怎么感觉这些大爷大妈好恐怖的样子吖？

    三分钟后，就有三辆警用飞车出现。

    奚克眼睛一亮;救命呀，你们的大爷大妈们好恐怖。

    一名警察来到近前，看了看被‘小羊羔’啃得七零八落的花丛，微微皱眉，对这猼訑族的一家三口冷静的说道：“奚克先生你好，有市民实名举报你们破坏公园植被。

    依据社会治安管理条例，破坏公园植被、且明显的，罚款200元，并批评教育。

    我和你说下基本的生活法律常识吧。”

    奚克愣了，默默转头看向张平离开的方向，陷入了沉思。

    警察叔叔却很认真的讲解一些法律常识。这一讲，就是一个多小时。

    奚克最后是两眼转圈的离开了。此刻心中就只有一个想法：

    握草可以，吃草违法！

    …………

    “浪里个浪，‘又’为建设和谐社会尽到了自己的责任啦~

    做社会思想接班人，我为自己喝彩！”

    张平走路都发飘，顺便将猼訑形象大使的图片发了朋友圈。

    走了一会，张平忽然愣了。

    朦胧中看到了那个‘青铜球’浮现。

    这个十几年都没有丝毫变化的东东，竟然出现变化了。也是这么多年来，第一次不用借助朝阳光芒就能看到。

    但见青铜球快速旋转，表面莹白的光泽渐渐变成青色。

    一滴青色的液滴，出现在青铜球下方。

    同时，一道玄妙的信息出现在张平脑海中：

    【举报妖族违法，促进人族和妖族合作，推动秩序建立，意义深远，功德无量。

    请继续做正确的事情。

    功德作用：可以清除业障、破除迷惘，无论是修行、炼丹、炼气、学习、破除厄运等都有奇效，亦可以赠送他人。】

    张平愣了，而后狂喜。没想到这个十几年都没有变化的东东，刚一现身就带来如此惊喜。

    好一会，张平却忍不住想：你说功德无量，为什么就只有一滴功德？

    玄妙的信息又在心头浮现：【影响才刚刚开始，随着后续发展，会有更多的功德出现。

    具体会有多少，不得而知。所以叫‘无量’。】

    原来所谓的‘无量’是这个意思吗？？？

    “后天功德是什么意思？”

    【功德有先天、后天之分；开天辟地才能得到先天功德；后天功德又有天地人三层，可以看做初、中、高三级。青色功德为后天初级功德。】

    张平又问：“做正确的事情有功德，那做错误的事情呢？”

    玄妙的信息从心头升浮现：不知，不管。

    Emmm……感觉好任性的样子吖。

