
　　“报！总司令，大事不好，我们的水军全部……损失了！”

　　从芒格送来的信，解开了威亚斯的疑惑。

　　威亚斯看完了小邦杰送来的信。

　　直接瘫软在了座位上。

　　三万水军尽没。

　　莫比五万大军成了瓮中捉鳖，有去无回的肉包子。

　　秦军都不用打，这支大军就会因为最后缺粮而死，或是投降。

　　“秦军统帅太会算计，我尽输给了他！”

　　威亚斯声音有点发颤：“给本司令讲讲水军覆没的过程！”

　　来人是小邦杰派来的亲卫统领，深得小邦杰的信赖，自然不会说假话。

　　将事发经过一五一十说了。

　　秦军消灭孔雀国三万水军太多也太突然了。

　　根本来不急反应。

　　空中投油弹，所有船被火烧。

　　船上的水军将士不是烧死就是落水冲呛死，或是游到北岸被小邦杰给收拢起来。

　　没有船的水军，战斗力根本不强，他们的本领都在水上。

　　没有船就等于失去了一条胳臂跟腿。

　　反不如跟着小邦杰守城。

　　“传领，让芒格还有登格拉的大军都撤过来！”

　　说完这道命令，威亚斯像是抽去了所有的力气。

　　他不知道这道命令对还是不对。

　　他不知道小邦杰是否还会按军令行事。

　　但是他深刻的明白，这场仗。

　　他输了，输得很彻底。

　　帝国也输了。

　　即使是河东行省赢了，也一定是惨胜。

　　将在也不无将东方来的秦军赶出孔雀国。

　　两个行省也永远来不回来了。

　　甚至国都，也该向西迁移了。

　　可是这些所有的所有，都将与他无缘了，他不需要在去思考。

　　因为战败需要有人负责。

　　小邦杰罪过已经无足轻重，没有人会在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　总司令才是罪魁祸首。

　　“呵呵，孔雀国恐怕要亡了！”威亚斯自嘲的笑道：

　　“哈多，或许你生了一个好儿子！”

　　投降大秦，未尝不是普希亚密特拉家族的幸运。

　　芒格的小邦杰，拒绝撤退。

　　他带着三万人马准备死守芒格。

　　虽然死守没有一点意义。

　　但是他坚持不退，他要为自己的老帅，自己的统帅威亚斯争取机会，为大军西撤争取时间。

　　只要自己芒格一日不陷落，秦军便不敢全力追击威亚斯跟他的大军。

　　他小邦杰要像一颗钉子一样扎在北岸。

　　但是小邦杰又错了。

　　秦军并没有在芒格停留，只有五千人的部队在这里盯着小邦杰。

　　不管是韩信还是范增，都对小邦杰不感兴趣。

　　或者，觉得小邦杰是一个笨蛋。

　　芒格根本不用打，只要解决了威亚斯跟他的大军。

　　芒格不攻自破。

　　如此，又何必浪费兵马去强攻。

　　小邦杰就像是莫比一样，成了秦军碗里的肉。

　　什么时候想吃，咬下去就行了。

　　现在他们还要包一个更大的饺子。

　　十三万兵马跟着威亚斯从纳尔巴向阿巴耶撤退。

　　韩主指挥大军追上去咬上一口，吃掉了威亚斯的二万大军。

　　然后韩信大军跟在后面也不攻城。

　　等着威亚斯继续西撤。

　　从阿巴耶撤向科克拉，威亚斯又丢下二万大军，韩信又追上去咬上一口。

　　从科克拉逃向图方格，威亚丢下三万，韩信与范增合力追掉美味的敌军。

　　此刻威亚再也不逃了，因为手中只有六万大军。

　　这六万有四万是常备军。

　　他还有一战之力。

　　继续西逃，就要丢下常备军了。

　　不战而弃，这是对常备军最大的侮辱。

　　哪怕是输是死，常备军也要战死在沙场。

　　同时威亚还报有一丝侥幸。

　　逃到这里，比哈尔行省的军队应该冲破了提斯塔河的封锁，正在向自己这边增援过来吧。

　　所以他要坚守城池，等着援军过来。

　　“看样子，老小子不逃了，这可就不好办了？”韩信自追咬得欢实，威亚斯不逃了，自然不高兴。

　　要知道攻城代价太大。

　　追咬就简单了，可以轻松击溃敌军断尾的部队。

　　然后捉很多很多的精壮俘虏。

　　没有比这更划算的买卖了。

　　范增笑道：“威亚斯进攻了你这么久，你好歹也得让人心理平衡一下，换你攻他守了！”

　　“不然，你就算是死了，棺材板也是抖的，晚上会做鬼找你聊天的！”

　　“你这老……前辈，不损人的时候还能像个高手仙人，损起来的，不像个人！”韩信本来想器范增老家伙的，临嘴了又改口了。

　　这老东西，终究是惹不起。

　　“哈哈哈！”范增捋了把胡须，冲着韩信肆无忌惮的讥道：

　　“我就喜欢你这看不惯我，还得用我，还得尊我，还得找我的样子！”

　　我……

　　韩信气得差点没摔了手中的茶杯。

　　众将们纷纷扭过头去，仿佛在说，我们没听到，我们没看到。

　　大帅你继续。

　　“要不然，我们放比哈尔的敌援军过来？”韩信不在跟范增损嘴，而是盯着沙盘，突然开口道。

　　这一张口可不得了。

　　众将都吓了一跳。

　　好家伙，当真是好家伙。

　　大帅你野心也太大了吧。

　　不光要吃掉威亚斯，连人家的援军都想包了。

　　没见过这么打仗的，也没见过胃口这么大的。

　　“你带了五万大军追来，我这边还有三万。封口的灌婴、卢绾、纪信等人部队只有三万，对方援军可是还有六万！”范增沉吟片刻道：

　　“也不是不能打，就怕威亚斯突然要跟我们打野战决战！”

　　韩信道：“他想打，难道我就会跟他打？”

　　“我可不傻，钟离昧这家伙肯定又在迂回提斯塔河了。

　　我就怕比哈尔行省的六万敌军不敢过河？”

　　范增看了一眼韩信：“放他们过，自然就敢过了，他们不敢不来救。

　　不救那就耗死威亚斯，他没这么多粮草了，他等不起！”

　　“这话再理，他等不起！”韩信道：

　　“传令给钟离昧在提河塔河的部队，还有灌婴、卢绾、纪信等人，放比哈尔行省的敌军过来。

　　我要鲸吞！”

　　图方格城中。

　　威亚斯也在猜测着韩信会如何应对下一步动作。

　　这时有人急急忙忙跑来道：

　　“总司令，这是杰尔拜城送来的信！”

　　威亚斯拆开信一瞧，眉头皱得更紧，山川纹显得更多。

　　神情中也多了一丝纠结与踟蹰！

　　良久这才惆怅叹息一声。

　　“狡猾的狐狸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十章他等不起免费阅读。https://xs.23sk.com 