    第45节计套计郑爽财色双赚

    杜展送柳建铭夫妇回柳厝村后，径直驱车回到庞村家里，进门见郑爽和柳如烟正边聊得特欢边洗着海鲜，笑嘻嘻地说：“哥，如烟，你们在干嘛呀？”

    郑爽一门心思都用在柳如烟身上，竟然没听到杜展吉普车回来的声音，听见杜展的问话，诧异地反问：“阿展，你什么时候回来的呀？”

    杜展疑惑地望着郑爽，立即明白过来是怎么回事，朝柳如烟灿烂一笑，说：“我刚刚回来的。哥，要不要去看看我们家的大别墅工地去？”郑爽望了柳如烟一眼，心想应该把下面的时间交给杜展了，笑着说：“好啊！我在家做饭菜，阿展，你跟如烟一起去看看别墅工地，好让如烟心里有个大概的印象，才能更好的设计我们大别墅的绿化花卉。如烟，你跟阿展一起去看看吧，要认真点哦，将来可是我们自己住的呢！”

    柳如烟听郑爽说大别墅将来是我们自己住的，心里觉得有些不妥，可指不出郑爽话里不妥的地方。

    要是柳如烟指出用我们一词不妥，她知道不仅会让她陷入与郑爽的情感纠葛中去，郑爽还会立马辩称我们是指他和杜展，反而会让她有自作多情的尴尬。

    因而，柳如烟心里觉得不妥，嘴上却不能指出来，还隐隐有点开心的感觉，连她自己也觉得太过分了！

    杜展一脸灿烂的阳光，嘻嘻笑着对柳如烟说：“如烟，我们去看看别墅工地的建设情况，走吧！”

    柳如烟朝郑爽莞尔一笑，转身默默地跟在杜展身后走出了厨房。

    听着车的发动声，郑爽嘴角不由浮起一缕坏坏的笑，喃喃自语着：“你还跑得出我们哥俩的掌心么？”

    正在这时，郑爽听到有脚步声从大门口传了进来，急忙回身到厨房门口向大门口望去，原来是幼儿园的杨黛娜走了进来。

    杨黛娜见郑爽探头出来，微笑着说：“郑医生好！方芳老师让我来帮你做饭的。”

    郑爽扬一下手里的虾菇，笑着说：“太好了，我还以为方芳给忘了，正在自己洗呢！那厨房里的事情就交给你了哦！对了，中午要吃的，我已经都取出来解冻了，那些已经洗过，你接着继续吧！”

    杨黛娜笑嘻嘻地摘下墙壁上的围裙，边围着边说：“厨房哪里是你们男人该进的地方呀？快去洗手歇着吧，剩下的事情我来就好了！哦，中午几个人吃饭呢？”

    郑爽边洗着手边呵呵笑着，说：“就三个人，哦，加上你就是四个人了！”郑爽可不愿意留杨黛娜一起吃午饭，故意这样讲着。

    恰在这时，郑爽腰间的手机铃声响了起来，杨黛娜笑嘻嘻地手指着大厅示意郑爽快去歇着。郑爽抽纸巾擦着手，边朝杨黛娜笑笑，边走出厨房去。

    电话是赵县长打来的，说是下午三点多钟，将有三个公司的老板来庞村购地，价格按每亩3.5万元，按购地款的15%办理借款手续。赵县长的电话刚说完，市委林主任的电话也来了，告诉郑爽市财政的市农村城镇化建设试点村第一期专项拨款800万元的文件已经出来，周一就能从财政局转到庞村的帐户上。

    好消息连着来，郑爽可乐坏了！心想只要赵县长请来的老板，愿意到柳厝村见地的话，一方面从中可以另外操作，赚取经手费，进而也在柳厝村购置土地；另一方面，可触发柳厝村城镇化建设的启动开关，不仅柳建铭会对息感恩戴德，连柳如烟也会对自己高看几眼！

    估计着杜展带着柳如烟已经看完大别墅的建设工地了，郑爽给杜展打去手机，请柳如烟速速回家来商量大事。

    不一会的工夫，杜展开着吉普车风风火火的回来了。郑爽已经等在大门口，见状上前替柳如烟开了副驾车门，伸手抓着柳如烟的手，让她平稳跳下地来，乐呵呵地说：“如烟，我们快进去说话吧，有一个非常重要的信息，需要你立即回柳厝村去处理呢！”

    郑爽想利用赵县长介绍来的老板，转到柳厝村去购地设公司，利用此机会力压柳厝村降低土地出售价格，以从中赚取差价款，也在柳厝村购地。

    纵然这三个老板不愿意去柳厝村购地，郑爽也想利用赵县长的名义，力压幺叔和郭金花等人让步，以每亩三万元的价格从中赚取差价款，用差价款在柳厝村购买土地。再不济，郑爽决定将自己的土地卖给这些老板，再用卖地款以赵县长的名义到柳厝村购地。

    至于从这三位老板身上借到的款，郑爽也决定跟杜云生好好商量，一半在庞村购地，一半到柳厝村购地。要是可行的话，两半都可以赚些差价款，同样在柳厝购置土地。

    当然，郑爽不会将心中的打算全盘告诉柳如烟，只告诉她：“如烟，下午会有三名老板要来购买土地。若柳厝村的土地价格比较合适的话，我将向这三名老板推荐柳厝村的土地。自然，这三名老板愿不愿间去柳厝村购买土地，那得看他们的意愿了。如烟，你得尽快回柳厝村去，将这个情况立即向你爸和村两委那些人作个介绍，好让他们抓住这个机会，启动柳厝村的城镇化建设步子。”

    柳如烟听了异常的兴奋，瞅着杜展说：“阿展，你现在就送我回柳厝村去吧，我想我爸等人正在开村两委会议讨论出售土地的事情呢！”

    杜展向厨房望了一眼，不舍地说：“午饭应该快好了，我们还是快点吃好午饭再回去吧！”杨黛娜在厨房听了，附和着杜展说：“是啊，就剩下最后一盘黄螺没炒了，现在可以开饭了！”

    郑爽听杨黛娜这样讲，只好笑望着柳如烟说：“不然，你就吃过饭再回去吧！”

    柳如烟摇着头说：“现在他们正在开会，要等我们吃完饭再回去的话，他们人一散，再召集起来的话，又得耗许多时间，可能会误了大事呢！杜展，我们现在就回去吧！”

    见柳如烟所言在理，郑爽苦笑着说：“嗯，如烟说的也对！如烟，那就得委曲你饿着肚子赶回去了。阿展，你也委曲一下肚子，送如烟回去后就回来吃饭吧！杨黛娜，你帮阿展将菜热在锅里，我们等他回来一起吃饭！”

    柳如烟要赶回柳厝村去，郑爽让杨黛娜留下来吃饭的说法，跟刚才已经截然不同了！柳如烟也不多说，催着杜展一起走出大门。

    郑爽目送杜展发动车子，开车送柳如烟心急火燎般赶回柳厝村去了。