    

    
“母妃，皇上一定会护着六公主的，她才是皇家血脉，真正的金枝玉叶，我什么都不是。”七公主说到此，银牙紧咬：“我不想被赶出宫去，我不想被人笑话，如果没有了这公主身份，我宁愿死。”

    
“在你心里，我就那么没用，护不住你？”惜妃放开了七公主，淡淡的问道。

    
她虽然已经找到了自己的亲生女儿，但扪心自问，她从来没有亏待过七公主。

    
哪怕知道这个丫头和她不是一条心，她也没想过不要这丫头。

    
“母妃能护得了我一时，能护得了我一辈子吗？”七公主说到此，深吸一口气道：“若母妃不在了，我该怎么办？若您现在带着我去皇上面前告状，皇上看在您的面子上，或许会呵斥六公主一番，可如此一来，我就算彻底把她得罪死了，以后若她的胞兄继承皇位，我的下场只怕比现在更惨，俗话说得好，父母之爱子，则为之计深远，我不是母妃的亲生女儿，母妃不为我的以后考虑，也是人之常情。”

    
惜妃听了之后，气的话都说不出来了。

    
“公主，您怎么能说这样的话，让娘娘伤心呢？”雪林再也听不下去了，连忙说道。

    
这七公主，还真是个白眼狼、糊涂蛋呢，连谁对她好都分不清。

    
“雪林，六公主呢？”惜妃深深的看了七公主一眼，转过头看着雪林问道。

    
“回娘娘的话，六公主方才匆匆离开了芳华宫。”雪林连忙回道。

    
惜妃听了之后脸色很难看，对七公主道：“齐玥，从今往后，你不用去她的寝宫，本宫也不会许她踏进芳华宫半步。”

    
她之前是打定主意要替七公主做主的，既然人家不愿意，还拿性命威胁她，那她也不会再管了。

    
这算是她为齐玥做的最后一件事，尽了母女情分了。

    
至于齐玥会不会继续去巴结六公主，上赶着让人虐待，那就不归她管了。

    
“多谢母妃。”七公主连忙福了福身。

    
她不想得罪六公主，由惜妃出面再好不过了。

    
“雪林你准备一番，本宫要去一趟玉泉行宫。”惜妃对雪林吩咐道。

    
她原本是想让七公主代劳的，她毕竟是皇帝的妃子，要想出宫，有诸多不便。

    
可现在，她不会让七公主代她前往了。

    
这个养女，她就当没有了，以后是要划清界限的。

    
她要亲自去一趟玉泉行宫。

    
这几日，惜妃也是食不下咽寝不能寐，担心的不得了。

    
“娘娘，皇上恐怕不会允许娘娘去的。”雪林连忙说道。

    
“本宫和宸贵妃亲如姐妹，靖王如今生死未卜，本宫担心宸贵妃会撑不住，自然要去陪着她、宽慰她。”惜妃大声说道，说完之后，也觉得自己这个理由找的不错。

    
“走，你陪本宫去一趟乾元宫，本宫要亲自禀报皇上。”惜妃说完之后，快步往外走去，没有再看身后的七公主一眼。

    
雪林忍不住在心中叹息了一声。

    
这七公主真是糊涂啊。

    
她难道不知道，她在这宫中唯一的倚仗就是她们家娘娘吗？

    
七公主竟然本末倒置，不想再维系和娘娘的母女之情，居然跑去巴结六公主。

    
被欺负了之后，也不让娘替她做主，还把自己不是娘娘亲生女儿这件事情挑明。

    
这是想和娘娘彻底生分了呢。

    
“公主。”夏鸢见七公主出来了，连忙迎上前去。

    
七公主淡淡的瞥了夏鸢一眼，没有搭理她。

    
这个死丫头，刚刚居然在母亲面前拆穿了她，如果换做从前，七公主一定会把夏鸢撵走，换个贴身大宫女。

    
可现在，她没有那样的底气了。

    
夏鸢望着自家公主的背影，心中也是有些怨气的。

    
之前，娘娘怨她们没有护着公主，害公主被六公主欺负，吩咐了雪林姑姑，要让人将她们拖下去杖毙来着。

    
她家公主丝毫没有要护着她们的意思。

    
为了保住自己这条命，她只能如实告诉娘娘，不是她们这些伺候的奴婢不护着公主，是公主自个不爱惜自个。

    
这会儿公主不搭理她，显然是生气了。

    
七公主回到自己住的寝殿，拉起衣袖看了看自己胳膊上的伤，眉头紧紧皱起。

    
虽然伤口不明显，但皮肉真的很疼。

    
齐宁那个死丫头还真是心狠手辣，每一针都刺得她很疼。

    
七公主心里怨恨吗？

    
自然是无比怨恨的。

    
可人家的身份摆在那儿，她能怎么办？

    
“去太医院拿点金疮药来。”七公主转过头看着夏鸢，低声吩咐道。

    
“是。”夏鸢应了一声，便要往外走。

    
“吩咐下去，今日的事不许多言，谁若是敢议论半个字，本公主就禀明母妃，将其杖毙，丢到乱葬岗去喂野狗。”七公主冷冷的说道。

    
“请公主放心，奴婢一定会交代下去的。”。夏鸢连忙点了点头。

    
她们家公主虽然在六公主面前很软弱，任由其欺负，可在她们这些奴婢们面前，那也是高高在上、心狠手辣的。

    
等夏鸢离开之后，七公主才瘫坐在罗汉榻上抹起眼泪来。

    
手臂上的伤真的很疼，疼的她都快忍不住了。

    
从前的她，哪怕知道自己是个冒牌货，可因为惜妃受宠，仗着自己是惜妃的“女儿”，知道惜妃会护着她，所以也没什么好畏惧的。

    
特别是在这芳华宫，她一向是横着走的。

    
可自从六公主两个多月前开始和她来往，一遍一遍在她面前提起她不过是个小官家的庶女，一遍遍的威胁她，说要将她赶出宫去，七公主心中那点儿自尊和傲气被彻底的瓦解了。

    
所以，哪怕六公主在欺负她，她也忍着，不敢告诉任何人。

    
倘若她真的失去这公主的身份，被赶回家去，等待她的将是灭顶之灾。

    
她的母亲不过是府里一个贱婢罢了，母亲怀了她之后，便被嫡母送去了庄子上。

    
她幼年时，母亲便生了重病去世了，说是生了重病，其实也是被磋磨死的。

    
她是被乳母养大的。

    
都快到说亲的年纪，府里才派人接她回去。

    
那时候的她忐忑无比，因为她知道嫡母要将她嫁给父亲的上峰做妾。

    
也是她运气好，突然进宫成了皇家的女儿。

    
若自己被送回去，恐怕连给那个老头子做妾的机会都没有了，一定会被她那嫡母给搓磨死的。

