    杜宇带着小神兽雪麒走了。

    随着那只如同未睁眼幼崽的离开，夜梦天的心也空了。

    几天后，边境突然爆发两国战争，在百里音尘的劝说下，夜梦天去了极为锻炼人、也可通过积累军功抓握权势的地方～～军营。

    他从未后悔远离朝堂。

    可当杜宇宗师带变小的金暮黎离开的那一刻，他后悔了。

    若他手中有权，可以调动兵马将府邸里三层、外三层的保护起来，杜宇一定不会带她走。

    她的脖子被狮蝎兽的四颗尖利锋牙扎穿四个洞，鲜血几乎流尽。

    加上魔气入体后的肆虐，她在闭上眼睛时，变成一只染血幼兽。

    之前看她梦里笑得那么欢，一直想知道她小时候的模样。

    可当真的看到时，他却宁愿一切都未发生。

    太令人心疼了。

    百里音尘等着这个男人的蜕变。

    他早就期盼着这一天。

    夜梦天将是他走向皇位、不可或缺的强大助力。

    比左膀右臂更可信任。

    因为他太了解夜梦天。

    那是个有能力，却无野心的男人。

    从小到大都如此。

    如今终于肯出山，也是为了女人。

    痴情种啊。

    痴情种最好拿捏。

    他不想拿捏这个虽然厌恶朝堂官场，却一直暗中相助的表兄弟，只希望他能尽全力助他登上皇位。

    待他坐上龙椅，除了江山，他想要什么，他都能给。

    因为他知道，夜梦天之所求，他挥挥手便能给得起。

    不过，将要蜕变的，除了夜梦天，还有一人。

    那就是易锦。

    易锦被杜宇亲自送回了暮黎山庄。

    然而第二日，他便带着袖珍猕猴小妖兽去了羝羊森林。

    看到变成软软小小一只的心爱女子，看她因极度虚弱而沉睡不醒，他心痛无比。

    都怪自己太弱。

    若他足够强大，能助她一臂之力，她又怎会重伤昏迷？

    他对天发誓，不到紫灵级别，不出森林。

    杜宇宗师说少则三年，迟则五年，便可带暮黎回来。

    他决心五年内达成目标。

    亲自送他到羝羊森林的易融欢看着比他高大许多的坚定背影，竟发出一声感叹：“讨厌的死小子真的长大了！”

    “六公子受了刺激，一心想变强，”陪同而来的管家盛晚泽道，“主子竟是天界神兽，这回，咱们暮黎山庄更不敢有人打主意了。”

    易融欢摸摸下巴：“既是神兽，又伤得需要回冥界休养，应该不稀罕我易家那点儿财产了吧？”

    盛晚泽听得直想笑：“主子是个讲义气的人，你只要不亏待锦公子，她就不会亏待你。其他的，暂时别想太多。”

    易融欢翻了个白眼：“你永远都站在她那边，替她说话。”

    “我也是为你好，”盛晚泽淡笑，“神界宝贝多，她自然看不上人界俗气之物，可她主动给，和你日夜惦念，却是两码事。”

    易融欢比贼还精：“我知道，所以就随口说说，没别的想法。”

    盛晚泽看着早已走远、不见人影的森林：“主子在人界唯一的牵挂就是锦公子，你若不把锦公子照顾好，待她伤愈回来，会是什么后果，你比我清楚。”

    “哎呀知道知道，我又不傻，”易融欢不耐烦地摆摆手，转身道，“需要什么给他送，助他变强。”

    他翻身上马，“既是神兽，就不可能还待人界，以后定要把臭小子接走的，我哪不知道怎么对他。”

    盛晚泽笑了起来，不再多话。

    雪麒睡醒睁开眼睛时，张开五瓣小爪舒展四肢，伸了个小懒腰。

    这次做的梦好长好长。

    梦见自己长大了，还跟天界凶兽干了一架，结果赢是赢了，可自己也受了重伤，魂珠都丢了三颗。

    为了寻回魂珠，帝君亲自安排她用最后一颗受损的地魂珠转世，历尽波折，才收齐。

    她还在人界认识许多生面孔。

    虽已模糊，却记得有好有坏。

    抬起爪子搓搓自己的脸，她一骨碌爬了起来。

    这是帝君送给她的侧殿。

    家具摆设都好大，她得使劲儿仰起小脖子才能看到。

    跳下床，她颠着小短腿儿跑到穿衣镜前整理睡乱的毛毛，臭美。

    一人多高的穿衣镜，只底部露出她的小小身影，白团子似的，比出生两个月的的奶狗大不了多少。

    立起两条后腿儿，她趴到镜子上，和镜子里的自己嘴对嘴，似乎有些疑惑：我还没长大呢，怎给我配这么高的家具镜子？真奇怪。

    正想着，殿门忽然被打开，有人轻手轻脚走进来，手里还端着一盅药。

    闻到最讨厌的药味儿，雪麒立即“嗖”地躲到镜子后面，皱着小鼻子暗自不满：怎么又吃药？

    “小麒儿，该吃～～嗯？”青羽看着空床，愣了愣，“小麒儿？”

    药盅“啪”的一声摔落在地，一向稳重的男子慌慌张张跑出去：“小麒儿！小麒儿你在哪里？来人，快来人，小麒儿不见了，快去找！”

    雪麒心里惊讶：青羽怎么了？

    青羽还在火急火燎地喊人，自己也边唤边寻，急得额上冒汗。

    雪麒不知发生了什么事，懵懵懂懂自己跑了出来：“青羽你～～”

    她惊愣地陡然止声，用小爪子软垫堵住嘴：怎么回事？我记得我好像已经会说话了呀，怎么现在发出的却是细细小小的呼噜呼噜声？难道是梦和现实混淆了？

    青羽听到声音，转身就几步跑过来将她抱起：“小麒儿，原来你在这里，吓死哥哥了，还以为谁把你偷走了！”

    雪麒无语：谁偷我做什么。

    青羽自言自语般道：“你因伤变成小时候的模样后，那些仙君神尊便又打起主意，争着抢着想把你带回仙府神殿。”

    他轻哼一声，“可有我青羽在，谁也别想把我的小麒儿抢走！”

    雪麒不由自主地将小爪子搭在眉心蓝焰上，扶额。

    青羽被逗笑，抱着她一边进殿一边道：“你是不是早就醒了？看哥哥端着药，就故意躲起来对不对？”

    雪麒的蓝眸里满是控诉：吃药吃药，一天到晚就知道喂我吃药，能不能弄点好的给我吃？我要吃烤肉！烤肉！

    青羽揉揉她脑袋：“小麒儿，不是我想灌你药，而是你的伤太重，体内又有魔气必须清除，不吃药不行啊。”

    雪麒懵了懵：伤重？魔气？什么玩意儿？搞错了吧？什么时候受的伤？我怎么不知道？

    想到这，她照着青羽脸上一爪子，小蓝眼珠里满是怒气：不是说我有病，就说我重伤，存心整我！

    蓝圈儿肉垫又软又小，打在脸上一点也不疼，青羽望着她充满控诉、萌凶萌凶的眼，握住她的小爪子，笑得无奈：“小麒儿，哥哥没骗你。你受了很重很重的伤，睡了很久很久，且记忆缺失，智力退化。”

    青羽说着说着，声音有些哽咽起来，拿嘴巴拱她头顶，揉她轻软雪毛，“哥哥捧在手心里的小家伙，怎么就这么多灾多难。”

    雪麒从未见他如此伤心过，不由愣了愣：这家伙到底真的假的？

    “雪麒乖，一会儿把药喝了，哥哥就带你出去玩，吃烤肉，好不好？”青羽柔声哄着，“这药其中一味很难找的，哥哥将各大仙府神殿问了个遍，都没有。为了治好你的伤，帝君亲自去东海万瑚礁采了回来，所以不能浪费糟蹋，知道吗？”

    小雪麒瞪大眼睛：帝君亲自采回来的？

    她不由转动蓝色小眼珠看向地上药盅，面露一丝愧疚之色。[space]

    “好在还有一碗，我再去煎来，”青羽将她放到床上，“乖乖待这里等哥哥，不要乱跑，记住了吗？”

    雪麒点点头，似乎很乖巧。

    青羽这才放心拾起药盅，将玉石地面擦干净，转身去厨房。

    雪麒瞅他走了，立即跳下床，把自己丢在光可鉴人的玉石地面上溜冰滑滑梯，玩得不亦乐乎。

    青羽端药回来时，先在门外探了探头，见她敞着肚皮、翘着四肢小爪儿溜东滑西、乐不可支，偷笑的同时，眼角溢出泪来。

    耸肩倾头拭去泪水，他悄悄走远两步，再故意发出脚步声：“小麒儿，药来了，你乖不乖呀？”

    雪麒闻言，连忙使劲划拉四条小短腿儿，强制性刹车，翻身爬起后，跳到床上老老实实坐着。

    青羽装作什么都不知道，进来便夸赞：“小麒儿真乖！”

    他从袖里摸出一颗七彩糖，递给雪麒，“这是小麒儿乖乖听话的奖励，一会儿吃了药，再给两颗。”

    雪麒顿时眼睛发亮。

    青羽觉得这次喂药，比她真正的小时候顺利百倍。

    虽然闻到药味她依然会皱起可爱小鼻子，但不再像以前那样到处躲藏、恨不得缩到角落钻进墙里。

    雪麒屏住呼吸喝下药汤，用爪子配合嘴巴撕咬糖纸时，却忽然顿住动作，疑惑地想：怎么好像少点儿什么？

    青羽见状，小心翼翼问道：“小麒儿，怎么了？”

    雪麒抬头看他，摇摇头，眼里却莫名闪过一丝忧伤。

    那抹忧伤转瞬即逝，连她自己都没意识到，却被青羽清晰捕捉。

    鼻子一酸，他倍感难过。

    “雪麒醒了？”

    不知何时，一个声音温和，看见他，便会想到莲塘碧雾、藕上荷花的清雅男人走了进来。

    青羽连忙上前见礼：“帝君！”

    帝君刚颔首，小白团子便跑姿搞笑地扑了过来：“呼噜呼噜！”

    “看来喉咙还未彻底修复，”帝君抱起她，手指温柔轻触已经愈合的四个洞口，“伤得太重了。”

    青羽建议将药材制成含片。

    帝君略一思忖，便准了。

    雪麒立即对青羽张牙舞爪，小蓝眼珠也狠狠瞪着他：喝到肚子里不算，还想方设法延长我的痛苦时间，简直就是故意折磨我的克星！

    帝君笑道：“白泽第四十六代曾孙鹤鹿儿来了，你要不要和他一起玩？”

    雪麒歪了歪头：鹤鹿儿是什么鬼？

