    可让他没有想到的是。

    随着江婉儿这一出手，他原本的想法只能够落空。

    不过，一侧的苏北与卫萧以及李晨曦三人，此刻眼睁睁地看着那些爆炎毒蜂全部逃离一空后，顿时一阵目瞪口呆起来，接着脸上便浮现出无数狂喜之色。

    甚至，众人脸上皆是一阵劫后余生的喜悦！

    “叶辰……原来，你先前离开队伍当中，前往密林便是去采摘诛蜂草。”

    想到先前自己还误以为叶辰赌气离开队伍，此刻江婉儿俏脸一红后，忍不住开口问道。

    “不错。”

    闻言，叶辰点了点头道。

    “叶……叶师兄，想不到你竟然如此厉害，甚至还知道在洞穴当中，会出现如此恐怖的爆炎毒蜂！”

    “若不是叶师兄的话，恐怕我们此刻早已经陨落在这些爆炎毒蜂手中。”

    卫萧与李晨曦两人，此刻厚着脸皮重新来到叶辰面前，忍不住开口一阵讨好道。

    一侧的江婉儿，此刻美眸当中对叶辰也是充满了无数好奇跟感激。

    加上之前叶辰将她从烈焰狂狮手中救下来的那一次，如今叶辰已经在短短几日当中，救了她两条性命！

    闻言，叶辰摇了摇头，并未开口说话。

    在他看来。

    眼前的卫萧跟李晨曦两人，根本不值得他去理会。

    像这种两面三刀，而且如同墙头草一样，没有任何想法的主见之人，就算是现在能够苟活下去，迟早也会死在这番作死的举动之下。

    “此次若不是叶辰的话，恐怕我们都要陨落于此，在我看来，叶辰理应获得三株焚焰草才对，至于我们，每人获得一株，用来完成任务便好。”

    “至于苏北，在我看来，根本没有获得焚焰草的资格跟必要。正如你先前所言，根本不配！”

    眼中闪过一道精芒后，江婉儿便一脸冷笑地看向苏北开口说道。

    正所谓风水轮流转。

    如今浑身狼狈，一脸惊魂未定的苏北，与先前嚣张无比，甚至根本不打算给众人分取焚焰草的苏北比较起来，简直是判若两人！

    至于原本想要独吞焚焰草的苏北，如今恐怕就连一株焚焰草，都未必能够获得！

    “你……”

    “方才你有诛蜂草，为何不早点拿出来？”

    听到江婉儿的这番话后，苏北整个人顿时一愣，接着一脸凶狠与阴沉道。

    在他看来。

    一定是叶辰故意将诛蜂草留在手中，迟迟不拿出来。

    直到众人全部陷入危险当中时，叶辰在拿出来向众人邀功，同时不但能够获得众人好感，甚至还可以借此多均分几株焚焰草！

    “诛蜂草只不过数十株而已，而我们众人身边的爆炎毒蜂如此密集。若是拿出来早的话，以这些爆炎毒蜂的狡猾程度，定然会先将我们手中的诛蜂草消耗殆尽，然后在一拥而上！”

    闻言，叶辰向是看白痴一样看向苏北，一阵冷笑道。

    听到叶辰的这番话后，众人齐齐一阵点头。

    显然，苏北所问的这个问题，简直是愚蠢无比，甚至有些可笑！

    同时，一侧的苏北整个人一阵难堪下来，脸色同时变的一阵阴沉无比。

    虽然说他的实力完全可以碾压叶辰与江婉儿两人。

    可眼下他们面前不但还有一只武魂境十重修为的爆炎毒蜂蜂后，甚至在洞穴外还有一头武师境三重修为的赤炎蟒蛟在牢牢守护！

    一但他将叶辰与江婉儿两人击杀掉的话，那么未必能够将眼前的爆炎毒蜂以及洞穴外的赤炎蟒蛟解决掉。

    虽然他与叶辰跟江婉儿早已经撕破脸皮！

    可是现在还不是斩杀叶辰跟江婉儿两人的时候。

    “婉儿师妹，先前那番事情事情，的确是我的错。至于焚焰草，我只要一株可以交付任务便可……眼下不如我们先将这头爆炎毒焚蜂蜂后解决掉，然后安全地离开洞穴在说？”

    深吸一口气后，苏北强行按捺住心中的杀意，接着尴尬一笑，开口看向江婉儿道。

    只要他先将叶辰与江婉儿两人骗住。

    等待会众人拿着焚焰草离开洞穴当中后，他想要找机会解决掉叶辰跟江婉儿两人，岂不是易如反掌！

    “好，这可是你自己说的。焚焰草你只能够拥有一株，除了我们交付任务的之外，剩下的焚焰草便全部归叶辰所有。”

    “而且若是你敢耍什么花样的话，我不介意将山壁当中的熔浆引爆，到时候我们谁都别想活着离开这里！”

    听到苏北的这番话后，江婉儿眼中闪过一道寒芒后，便开口说道。

    如今她与苏北已经彻地撕破脸皮。

    眼前若不是因为这头爆炎毒蜂蜂后在一侧虎视眈眈的话，恐怕苏北早已经对她与叶辰出手！

    所以她心中也极为清楚。

    若是想要苏北不敢耍花样的话，必须要先将其牢牢地震慑住在说！

    “好！”

    闻言，苏北脸色阴沉地点了点头后，便一阵答应下来。

    显然，江婉儿方才所说的那番话。

    他相信对方完全敢做得出来！

    所以接下来在没有离开山洞前，显然他不能够在对江婉儿与叶辰两人产生任何杀机。

    否则的话，就算是他，一但山壁当中的熔浆被引爆，都会活活葬身于此！

    一侧。

    叶辰听到江婉儿的这番话后，顿时忍不住点了点头。

    显然，对付苏北这种人。

    根本不需要给其任何好脸色！

    只需要将其牢牢地震慑住，让对方不敢有任何异动便可。

    至于等离开山洞后，苏北想要对他跟江婉儿两人出手的打算，叶辰早已经预料到。

    可惜的是。

    以苏北的实力，到时候才会知道，什么叫做蝼蚁撼树，自寻死路！

    ……

    于此同时。

    在熔浆池上空当中，那头赤红色的爆炎毒蜂蜂后，此刻见自己的这些毒蜂对眼前的叶辰几人起不到任何作用，甚至还陨落大半后，顿时瞳孔当中流出一丝狰狞与凶残之色。

    “吱吱！”

    接着，只见这头拳头大小的爆炎毒蜂蜂后，顿时尖叫一声，朝着叶辰等人扑了过来。

    不过，这头爆炎毒蜂蜂后的战斗力并不算强。

