    那李尚书的话音落下后，海棠的脸色刹那间变白。

    沈浅墨稳的住，微眯眼眸，声音参杂着几分冷意：“尚书大人想给他纳妾？”

    “是啊。”李尚书淡笑着，此时的姿态倒显得有些随和了，“你们这不是青楼吗？我将这位海棠姑娘赎回去，正好给我那重病的弟弟冲喜，应该不成问题吧？”

    话音一落，他招了招手，后头立马就有个壮汉捧着个匣子过来，打开，里头全都是金光闪闪的黄金。

    李尚书笑着，眼神似乎是有些得意，“这里是一百两黄金，赎一个青楼女子应该绰绰有余吧？老妈子，你可不能太贪心啊。”

    也许在他们这些当官人的眼里，老鸨就是很会讨价还价的那种人。

    可沈浅墨不是老鸨。

    “不够，她是你买不起的价格。”

    沈浅墨站起身，冷冷睨着对面的人，严肃而又高贵的气势逼人。

    李尚书愣了一瞬，有那么一刻以为自己眼前这个人是某位皇族，毕竟也只有皇族中人有这样骇人的气势了。

    不，应该说这样的气势在皇族中也是少有的。

    李尚书有那么一刻心开始慌。

    不过他是官场中人，面上丝毫不露。

    “本大人买不起价格，什么意思？”

    “她是无价之宝，你自然是买不起。”沈浅墨一双美眸里如同幽冷寒潭，“再次重申一遍，这里不是青楼。”

    海棠站在她身后，望着她伟岸的背影，眼睛不知为何开始发酸，视线也越来越模糊……

    “可是，京城人人皆知这里是青楼……”

    李尚书觉得自己还可以再坚持一下，可他的话音却戛然而止。

    “啪——”

    茶杯直接甩到李尚书的脚边，砸到地上，他的鞋子上沾染了些许水。

    “我说不是就不是，你能怎样？”

    沈浅墨的眼眸阴翳如渊，微抬下巴时的跋扈张狂的模样不知闪瞎了多少人眼睛。

    人群之中冷幽幽凝望着这一切的景尧也不禁怔愣了一瞬。

    彼时，大厅内的气氛剑拔弩张起来。

    李尚书后面的几个大汉看不下去自己的主子被这么对待，冲上前去就想把沈浅墨给抓住给他们的主子跪下认错。

    沈浅墨眼神冷漠，随时准备召唤无常。

    心很慌的李尚书正打算阻止这些脑子很笨的大汉，那头的人群却突然响起一声十足的冷笑。

    “呵——”

    李尚书觉得这个声音有些熟悉，不禁望过去。

    一群姑娘之中，走出一名玄衣男子来，而且这男子的姿色都胜过这群姑娘们。

    有好多姑娘们都诧异捂嘴，脸颊微红的望着这个俊俏的男子。

    “好俊俏啊，我好喜欢他啊，怎么办？”

    “谁不喜欢？要是这人要选我当小妾我绝对去。”

    “你们快看他的笑容，我的老天爷啊，天下竟然有这般标志的人物？”

    沈浅墨见景尧出来，周围还都围绕着好些个亮星星眼的姑娘们，嘴角微耷拉着。

    长得太过好看了其实也不是什么好事……

    而景尧却把目光落在她的身上，眸光莫名柔和了许多，也正朝她走过来。

    两人互相对视着，不说话。

    景尧微侧过头，懒懒的掀起眼皮。

    “李尚书？”

    李尚书这下彻底慌了，双腿一软跪了下去。

    众人都诧异的看着这一幕。

    这狗贼刚刚可不是这般殷勤的态度的。

    李尚书闭眼，深吸一口气，既然都跪下了，那他就顺势拜一拜这位祖宗吧。

    他行了个大礼：“拜见世子殿下。”

