    app2();

    珈蓝想了会儿，笑道：“既然叶先生如此自信，那不妨就按他的方法来吧”。

    “好，那国师你安排一下，替我写一份国书，由叶帆带去，证明是我们第七王国的特使。

    麻烦叶帆你去一趟虫穴，跟格莱特妮，聊一聊这些想法，希望能停战”。

    阿斯莫德说着，又对莎莉叶道：“格洛莉亚，你暂时就别去别的地方了。

    这一次曝露了行踪，必然会引来不少潜藏的危险。

    留在绯色之巅，好好研习恶魔粒子”

    “爷爷，叶帆哥他”

    莎莉叶还是很不放心，想说什么，却被打断了。

    “听话”，阿斯莫德面色严肃。

    感受到一股威严，莎莉叶知道再说什么也没用，只好点了点头。

    叶帆眯了眯眼，果然，如莎莉叶所说，阿斯莫德除了对她的事比较上心，其他什么事，都交给国师去办。

    连写国书，都是珈蓝代写。

    “奥泊隆，你送公主回自己宫殿吧”，阿斯莫德道。

    “遵命！”奥泊隆一个骑士礼，对着莎莉叶一伸手，“公主，请回去吧”。

    莎莉叶满是不甘之色，三步两回头地看看叶帆，眼中充满了担忧。

    叶帆朝女孩挥了挥手，“去吧，我过阵子再来看你”。

    阿斯莫德要去礼佛，跟叶帆就此道别了。

    叶帆跟着珈蓝，一路前往阿斯莫德的书房。

    看着珈蓝在那里用特制的墨水，写着恶魔文字，还烙印上魔王印记，很是熟练的样子，叶帆就知道这种事，珈蓝没少干。

    “叶先生，你不愿意直接去抵挡天神族，应该不仅仅是刚才的那些理由吧？”珈蓝突然说道。

    叶帆心里咯噔一下，似笑非笑，“那还有什么理由？”

    “听说，你与帕特里夏公主，曾经也有些联系，关系不一般？”珈蓝若无其事地说。

    “你听莎莉叶说的？”叶帆蹙眉，这货知道不少啊。

    事实上，叶帆就是有这一层考虑。

    天神族那边，安琪儿具体情况尚未可知。

    之前莎莉叶与帕特里夏谈判时，帕特里夏与安琪儿，还未分开。

    毕竟刚回太始位面不久，实力没恢复，要剥离出来有些困难。

    可就算，帕特里夏已经和安琪儿分开了，叶帆也不能坐视不理。

    帕特里夏，在地球上帮了他们许多，救了不少人的命。

    虽然跟叶帆之间闹了不少笑话和“矛盾”，但更多的，还是当做信赖的伙伴。

    如今帕特里夏受困，叶帆如果跟天神族大战，势必就要跟战略级神将打。

    就算不杀人，打败了对方的战略级神将，大家也撕破脸了。

    成为敌人，再想搭救帕特里夏，就不太方便了。

    要知道，现在叶帆对外的形象，是跟魔王大战的帝王级剑客，理论上，天神族应该不会为难他。

    所以，叶帆打算先解决第七王国的危机，然后再去天神族，用别的手段，解救帕特里夏。

    老吃货在恶魔和天神中制造了一些麻烦，叶帆不知道究竟有什么目的。

    但不管是出于什么理由，叶帆都不想当一个没脑子，只会杀来杀去的屠夫。

    他有自己的处事之道，莎莉叶要帮，安琪儿要救。

    “呵呵，只是公主偶然提及一些罢了，知道不多”，珈蓝笑道。

    “怎么，跟天神族有联系，不放心么？”叶帆反问。

    “贫僧是出家人，能不起兵戈，自然再好不过，叶先生所做所为，贫僧很欣赏”，珈蓝道。

    叶帆也没怎么相信这货的鬼话，拿起国书后，默默收下。

    />　　“贫僧会安排侍卫，带叶先生去传送阵。

    去虫穴，没有直达的传送阵，需要从克里斯托要塞，转去前线。

    然后从前线的要塞，再想办法从第六王**的传送阵，传送过去。

    等到了克里斯托，与叶先生认识的撒斯姆大人，会给您带路的”。

    珈蓝双手合十，“阿弥陀佛，叶先生，贫僧就不送了，祝你圆满归来”。

    叶帆还是不怎么习惯这个念佛的恶魔，摇了摇头，直接转身离开了。

    珈蓝望着叶帆走远的身影，眼神闪烁，默默走向了宫廷后方。

    “奥泊隆，我现在以公主的名义，命令你，去跟叶帆哥一起出使虫穴！”

    一座独立的华丽宫殿里，莎莉叶冷着脸下令。

    奥泊隆板着脸，正色道：“公主殿下，为了您，我奥泊隆可以战死，死而无悔。

    但是，绝对不会为了这种带给您危险的家伙，去做一些无意义的事。

    就算您要怪罪我，我也不会去的！魔王殿下也不会答应！”

    莎莉叶咬着银牙，急得攥紧双手。

    在宫殿里来回走着，坐立不安。

    “叶帆哥真是我就不该心软的，就知道不能跟他相认

    他根本就不清楚远古母虫意味着什么，爷爷都不跟他讲讲清楚。

    他遇到了格莱特妮，连一点经验和防备都没有，该怎么办啊”

    奥泊隆不屑一笑，“公主殿下，那是格莱特妮，暴食之王。

    那个姓叶的，不管有没有防备，都是在自寻死路。

    就算阿斯莫德殿下把所有知道的，都告诉他，其实也没用的。

    唯一能祈祷的，就是格莱特妮大发慈悲，不然他回不来了。”

    “你住口！奥泊隆，你现在越来越放肆了！我不许你对叶帆哥说三道四！”

    莎莉叶怒目而视。

    奥泊隆浑身一震，面对如此愤怒的莎莉叶，他第一次见。

    “公主这个人类，真对你如此重要么？”

    “首先，他是神龙氏，绝不是一般的人类！

    另外是的，他对我很重要，甚至我可以为他死！

    所以，你如果还想做我的守护骑士，最好对他尊重一点！”莎莉叶一字一顿说道。

    奥泊隆眼眶发红，额头显露一些青筋。

    “就算是神龙氏，青龙之下，都不算什么。

    一个让公主甘心赴死的人类，他就不该活！”奥泊隆森然道。

    正当这时，一个僧侣走了进来。

    “公主殿下，奥泊隆大人，贫僧可是打扰了？”

    “国师？”奥泊隆回头问道：“有事么？”

    “奥泊隆殿下，有点事情，需要跟您商量一下不知是否方便？”珈蓝伸手示意外面角落。

    奥泊隆点头，迈步走出了宫殿。

    设置了一道屏障后，两大第七王国忠臣才开口。

    “国师，什么事？”奥泊隆问道。

    “大人，刚才公主的反应，你也看到了。这个叶帆，万一归来，可是一大祸害啊”，珈蓝正色道。

    “国师也是这么认为？”奥泊隆满眼杀机，“不过，格莱特妮，可比盖瑞德还难缠，这个家伙应该回不来”。

    “您可别忘了，当初有神龙氏高手，救走了叶帆，这一次难保他又被神龙氏保住。

    神龙氏不会让一个帝王级剑客出事的，不然这个叶帆也不会如此肆无忌惮吧”，珈蓝道。

    奥泊隆眼神闪烁，烦躁道：“那国师认为该如何？”

    “贫僧以为，该做一手准备，万一那叶帆回来了不妨”

    奥泊隆默默听完，眼神越发明亮起来。

