    熔岩火海之中，修哲仰望六龙皇辇上的陈洛阳，不发一言。

    陈洛阳脸上淡淡的失望之情很快消失，恢复平静。

    他直接收回视线，径自转身离开窗边。

    竟似乎再也不屑继续关注修哲。

    只有平静到堪称漠然的声音传来。

    “修哲不再有跟本座交手的资格，你们几个看着处理了。”

    先前因为修哲滔天气焰而不安的六条蛟龙，这时也重振雄风，在空中不停长啸，响彻云天。

    魔教众人轰然应诺。

    “谨遵教主谕令！”

    眼前岩浆火海泛滥，几乎没有下脚的地方。

    张天恒冲王独豹笑道：“老王，今天咱俩合作一场。”

    他挥挥手，身旁便有手下递上来一张巨弓。

    同时也有人给王独豹送过去一张。

    驼背的王独豹接过巨弓，腰杆略微挺直了一点。

    两位魔教护法都是相同动作，一手持弓，另外一只手的手腕，接触弓弦，然后一划。

    他们自己的腕脉，顿时被弓弦割破，鲜血横流。

    两人同时拉弓。

    弓弦上流淌的鲜血，自动化为血箭。

    目标指向熔岩火海中的左贤王修哲。

    虽然对方为岩浆所困，但对于一位武帝境界的强者，张天恒等人还是给足尊重。

    如果意图靠近了距离去打“落火狗”，结果很可能被修哲暴起反噬。

    于是，他们选择远攻。

    魔教三十六密传之一。

    天脉血箭！

    两个武王，燃烧自身气血作为代价，换取绝对强横的攻击力。

    两张巨弓，也是特制的神兵。

    放在平时，修哲不在意。

    但此刻，他一身黑死天书的力量正不停被地火熔岩削弱。

    当两支血箭指向他的时候，心头顿时浮现危险的警兆。

    赫连喆、慕容行等异族高手，连忙上前意图阻止张天恒和王独豹。

    但自有金刚、上官松、明镜长老等其他魔教高手拦截。

    “都走。”

    熔岩火海中被困的修哲，看似坐以待毙，但却命令手下十骏撤退。

    张天恒、王独豹二人松开弓弦。

    顿时两道长虹经天。

    血色的长虹瞬间就到修哲面前。

    修哲大喝一声。

    残存的黑死邪劲集中于两点，准确挡下两支血箭。

    但远方张天恒和王独豹并没有因此失望。

    他们从来没指望这样就能杀死一位武帝。

    天脉血箭的攻击，只是为了干扰修哲。

    果然，修哲分心抵挡血箭，地火熔岩立马高涨。

    眼看就要将他吞没！

    但就在这时，修哲忽然长长吐出一口气。

    这口气吐出，他神情极为疲惫。

    可是周身气势骤然猛涨！

    修哲抬起一只手。

    立掌如刀。

    然后斩落。

    刀光不断向前，将面前岩浆火海，劈开一条道路。

    大氅完全烧掉，整个人都仿佛变成个火人的修哲，强忍伤痛，趁机快速冲出熔岩包围。

    先前得到修哲命令的异族众人，也都纷纷各奔东西，分头逃散。

    魔教众人看着被分开的岩浆重新聚合在一起，回想方才场面，都深感意外。

    “刚才那是……炎黄十劫中的刀招吗？”

    金刚不敢肯定的问道。

    明镜长老和上官松同时点头：“是炎黄第一劫。”

    炎黄十劫。

    异族镇族第一绝学。

    族主凭此绝学屹立神州巅峰，打下“刀皇”之名。

    有传闻异族左贤王修哲少年时也曾修习炎黄十劫。

    青年后却弃刀不用，转而修练异族中也少有人学的黑死天书。

    最终修哲黑死天书大成，臻至前无古人之境，成就武帝之境。

    黑帝也成为族主之下，当今异族第一高手。

    不曾想，今日再战魔皇，一败涂地。

    逼得修哲再次动刀。

    如今的他出刀，威力不及修习多年的黑死天书。

    但却不受地火熔岩克制。

    终于给他杀出一条生路。

    不过，这一趟他伤势之重，不比第一次决战魔皇时稍轻，只能尽快退走。

    六龙皇辇上，陈洛阳重新坐下，神情悠然的往椅背上一靠。

    听手下人汇报战况后，他随意的摆摆手：“一个让人失望的货色，翻不起风浪。”

    待面前人退下后，陈洛阳才长出一口气。

    方才的惊心动魄，直到此时，方才略微缓解。

    不同于之前行刺的武王，刚刚自己面对的异族左贤王修哲，毕竟是武帝。

    高居神州浩土最顶点的几个人之一。

    正常情况下，全盛状态的魔皇想要赢对方，都不是三招两式能结束战斗，需花费一番功夫。

    何况自己只有一招？

    这一招，必须打在对方要害处。

    幸好黑帝修哲有这么个明显的要害。

    之前通过黑壶，陈洛阳得知对方虽然提升黑死天书修为，但推演揣摩尚不完善，有缺漏之处。

    修哲的黑死天书第十一重境界，目前严格来说，或许叫十点五重更准确。

    威力确实比之前强。

    但却有明显短板。

    简而言之。

    怕火！

    当然，一般的火肯定没用。

    必须是极为猛烈的火劲。

    所以陈洛阳才选择黔州境内唯一的火山地区，千潮山作为决战地点。

    所以他没用神武魔拳，而是使用次一级的绝学，大日天王诀。

    正好克制修哲目前的黑死天书，专打对方的短板。

    终于一击制胜。

    不过接下来修哲死不死，就要看岩浆火海了。

    修哲能闯出去，也只剩下半条命。

    接下来，应该很难再形成威胁了。

    陈洛阳心里叹口气。

    千潮山以外，黔州境内任何一个地方，都不会有今天的战果。

    修哲对他自己的短板显然再清楚不过。

    扬长避短显然才是正道理。

    不管是为了其自身的颜面自尊也好，还是怕魔教把赫连喆直接扔火山口里也罢。

    他最终还是来了千潮山。

    陈洛阳目光渐渐变得平静。

    他此刻脑海里转着的想法，渐渐只剩下一个。

    自己以后，如果像今天的修哲一样，有软肋破绽被对手抓到，该怎么办？

    半晌之后，陈洛阳哑然失笑，摇了摇头。

    这时，魔教众人返回六龙皇辇上复命。

    他们刚才，追击修哲以外的其他异族高手。

    萧云天所化飓风中，裹着除他本人以外的两个人影，回到大殿里。

    两个人被扔在地上。

    其中一个，分明正是赫连喆。

    萧云天恨他催动黑死神珠，一直记着他。

    修哲方才自顾不暇，结果赫连喆居然又被萧云天揪回来，让陈洛阳哭笑不得。

    不过，他此刻注意力落在另外一人身上。

    之前医治赫连喆，带他一起撤离，结果被萧云天一并抓回来的“漠北医王”扎勒。

    陈洛阳心中一动。

    他先前正琢磨炼制十转归元丹呢。

