    “哈哈哈哈......,本公子，喜欢的东西，还从来没有得不到的呢？”

    封天宇张狂的说了一句前世影视剧之中，纨绔子弟的经典台词后，转而又开口道：

    “你以为刚刚的我，就已经发挥出来全部的实力了么？”

    “天真！”

    林动天听到了封天宇的话语后，瞳孔不由得收缩成了宛如针孔一般大小，刚刚封天宇所展露出来的实力，就已经超越了他对虚神境界强者的认知了。

    他不相信，一个人，可以强到没有丝毫下限的程度。

    “呵！虚张声势。”林动天故作强硬的开口反驳了封天宇一句。

    “也好！你最好别相信，你要是相信了，我还怎么能让你大吃一惊呢？就让你这个小可怜，好好的看一看，本公子，到底有多强！”

    “特殊体质，我也有，虽然不如你的，但是，用来对付你，却也足够用了。”

    “混沌虚神体！开！”

    伴随着封天宇的话音落下，他的身体变得虚幻了几分，仿佛是由一团混沌物质所组成的一般。

    “龙吟凤鸣！”

    一条五爪金龙和一只色彩斑斓的凤凰虚影，从封天宇的眼瞳之中飞了出来，发出了一声嘹亮且高亢的鸣叫声，朝着林动天飞扑了过去。

    上一次，封天宇施展完了龙吟凤鸣之后，他觉得这一招的威力还算不错，可以用来当做是自己的底牌之一。

    毕竟在圣界之中，精通神魂攻击的人，少之又少，只有那么一小撮的人。

    他完全可以依仗着这一招龙吟凤鸣，杀得的很多人都措手不及！

    刚才他与林动天交手的时候，之所以没有一上来就选择使用这一招，是因为封天宇更想亲自的体验一下疯魔战体的厉害。

    现在他已经对林动天的实力，摸索的八九不离十了 ，失去了在继续浪费时间的兴致了，所以他打算利用龙吟凤鸣，为他们二人之间的战斗，画上一个完美的句号。

    龙吟凤鸣的强弱，取决于修者的神魂强大与否，封天宇的神魂在虚神境界之中，只能算是比较普通的那种。

    并没有什么特殊之处，同样百分之九九的虚神境界，都跟封天宇的这种情况，差不多。

    其实封天宇不知道的是，不仅仅是虚神境界如此，其他的境界的人，在同境界之中，也是如此，百分之九九的人在神魂修炼上，都是路人甲乙丙丁。

    至于剩下的那百分之一的人，其中至少大多人，不过是走了狗屎运，天生强大而已，既或者是服用了什么天材地宝。

    真正后天强大的人，实在是太少了，凤毛麟角一般。

    混沌虚神体，对封天宇所发挥出来的攻击，有着百分之百的加持效果，可以让他的攻击提升1倍的威力。

    这一点，在神魂上也是同样适用的。

    原本封天宇和林动天之间的神魂差距，也不过是在伯仲之间，而林动天本身又不会神魂手段，此消彼长之下，可想而知，林动天接下来会面对着什么？

    “轰隆隆...”

    林动天再次打出了九转之力的龙象伏魔， 当龙吟凤鸣与龙象伏魔相触碰的时候，令人感觉到诡异无比的事情发生了，两道恐怖的攻击，却宛如是擦肩而过一般，彼此之间竟然互相错了过去！

    看着两道仿佛是身处不同纬度的恐怖攻击触碰在了一起后，众人才意识到，封天宇打出的这一击，是神魂攻击！

    这一刻，才得知具体情况的众人，不由的倒吸了一口冷气，心中宛如是翻江倒海一般，一时之间震惊的惊涛骇浪。

    封天宇的手段，对于他们来说实在是太有冲击力了，他所擅长的手段实在是太多了，无论是神通功法，还是剑道造诣，既或者是特殊体质和神魂攻击。

    这些在正常人看来，能拥有一种，就可以被称之为天之骄子的逆天手段，而他竟然同时掌握着数种，这个少年，他到底是怎么做到的？

    莫非他是老天爷的私生子不成？

    生而不凡？

    “啊！”

    林动天抱着脑袋在地面上痛苦的打起来了滚，此时他感觉自己的脑袋都要炸掉了，这种剧烈的疼痛，已经让他完全的失去了理智。

    “赢了！”

    见到这一幕的众人，不敢相信的看着眼前的这个结果，原本众人还以为这二人会经过一阵激烈的龙争虎斗后，最后以封天宇惨胜而告终。

    却不曾想，封天宇竟然这么轻松的就拿下了，这一战的胜利。

    看着在地面上痛苦哀嚎的林动天，封天宇踱步走到了近前，打开了自己系统之中的储物空间，点击到了神秘提取卡之上。

    【叮！是否选择使用提取卡？】

    “是！”

    【请宿主选择您要提取的对象！】

    “林动天！”

    【请宿主选择您要提取的物质，功法《龙象霸体诀》，体质《疯魔战体》！】

    “疯魔战体！”

    封天宇毫不迟疑的，手指连续的点击在了他面前的对话框上，伴随着他手指的最后点出，他的面前出现了一个进度条。

    进度条飞快的开始一点点的缩短了起来，当缩短到尽头的时候，封天宇看到了林动天的身体上飞出了一道黑色的光芒没入到了他的身体内。

    “疯魔战体，开！”

    封天宇一获得了疯魔战体之后，他就迫不及待的开启了疯魔战体，想要体验一下。

    随着疯魔战体的开启，封天宇感觉自己的实力，在飞快的增加着，短短瞬间，他的实力便已经达到了虚神境界巅峰。

    他的心底深处，涌起了一种强烈的战斗欲望，想要释放出来，这种既强大而又疯狂的感觉，封天宇很喜欢，甚至为之而迷恋。

    不过，现在还不是检验疯魔战体的最好时机，众目睽睽之下，封天宇还不想暴露的太多，他打算以后有机会了，他在好好的研究一下疯魔战体。

    【叮！是否选择使用提取卡？】

    “是！”

    ......

    片刻后，封天宇又将林动天体内的《龙象霸体诀》，给提取了出来，看着自己脑海之中多出来的关于《龙象霸体诀》的信息后，封天宇的嘴角露出了一抹浓郁的笑容。

