    第1904章都给老子停下来

    真的，说她是跳大神都抬举她了。

    简直跟个疯子是的乱跑乱叫。

    但楚凡这还真是一种舞蹈，只不过她在人家原来舞蹈的基础上更张狂豪放不拘小节了那么两分，就变成了眼下的样子。

    已经有土匪叫嚷着让楚凡滚下去了，可楚凡还在忘我一边哦哦哦激动大叫，一边跺脚。

    那脚越跺越快，越跺越快，那小身板好似也舞出了某种规律。

    丑是丑了点，但还挺让人精神振奋的。

    就莫名的让人觉得高亢激动的。

    “哦哦，再快一点。”

    不知道是哪个土匪先应了一声，然后此起彼伏叫快一点的声音跟着向了起来。

    气氛一时都被掉动起来，还有人上来跟楚凡比谁跺脚更快了。

    那边罗菱见状，手中的鼓锤也砸得更响更快了。

    这边动静大的，白禹尘那边悄悄带了人将这边包围起来了，里面的人都还没察觉到动静。

    “快一点，再快一点，哈哈，狗蛋子，你还跺不赢一个丑丫头，你狗蛋子的名头还要不要了？”

    狗蛋子：“……”

    又不是什么好听的名头，谁爱要谁要，老子脚都要废了，这小丫头脚底板就不起泡不冒火的吗？

    小心一会别烧着了。

    楚凡的脚底板还真的是要烧着了。

    这一出来得太突然，她之前都没有准备，好在她上辈子也算是见多识广，短短时间就想出了这么个节目。

    既然要热闹那就彻底的热闹起来，闹起来有动静才听不见，闹起来成事的可能才更大。

    这舞蹈，楚凡以前也没怎么跳过，这会真是拼了老命的在坚持，不仅脚疼，跳得她脑子都蒙了。

    那些喧嚣嘈杂好似在耳边又好似离得很远，她现在就只有一个人影，那就是白禹尘的模样，也只有一个声音，就是罗菱敲出来的鼓声。

    楚凡这边在苦苦坚持，罗菱这边亦然，这鼓一旦起就不能停，大家兴致都起来了，正是乱糟糟的时候，她鼓声突然停了岂不是要把大家从这种忘我的情绪中拉出来。

    所以罗菱是在咬牙坚持的，感觉双手都不是自己的了，但她还要努力坚持，听着众人那一声又一声的快点再快点，她只得拼命挥动麻木的双臂。

    就在她感觉自己的手快要断掉，自己快要坚持不下去时，终于，场中的喧嚣开始夹杂别的声音。

    “这是什么劳什子的玩意儿，就抖两下脚，老子头还晕了。”

    “嗯，别说，一说就是，我也有点儿晕。”

    “唔，我也好晕。”

    “好晕好晕，我要坚持不住了，谁他娘的来扶我一把。”

    “嘭！”

    酒坛砸在案桌上发出巨响，碎片四溅，浓香的酒水流了一地。

    “都给老子停下来！”

    四当家砸完酒坛又是嘭一声双手杵在案桌上，整个人不得不狼狈的半趴在。

    不是他想这样，实在是他这会突然没了力气，根本就撑不住，刚才那一下还是他努力蓄起力气才弄出来的动静。

    好在，这一下还是很有威慑力的，鼓声停了，场中的欢闹也停了下来。

    (本章完)

