    而当一行人的视线触及到从电梯里走出来的人影时，现场陡然陷入一片诡异的死寂。

    云千柔得意痛快的表情，骤然间僵在了脸上。

    陆承阴沉的表情，也猛然间凝滞了。

    那些调香师们幸灾乐祸的表情，彻底僵在了脸上。

    就连那些媒体记者，都睁大眼睛，一脸错楞。

    云倾乍然间看到这么多人堵在走廊上，也怔了下，乌黑的眼睛盯住云千柔，微微冷了声音，“你又做了什么妖？”

    云千柔整张面皮剧烈地抽搐了一下，她睁大眼睛，死死地瞪着云倾，浑身颤抖着，表情仿佛见鬼了一般，“你……你怎么会在这里？！”

    云倾看着她一脸苍白心虚的表情，挑了下眉，轻描淡写地反问，“这是我住的地方，我不在这里，应该在哪里？”

    云千柔脸色蓦地惨白，就连嘴唇都哆嗦了。

    是啊……

    所有人都知道，这里是云倾住的地方。

    她出现在这里，有什么奇怪的？

    只是……

    云千柔全身发冷，她不甘又怨憎地瞪着着云倾，一张柔媚的脸蛋，整个扭曲了。

    意识到她又被人耍了之后，云千柔猛然间回头，面色狰狞地盯住了宛波。

    宛波盯着刚从电梯里走出来，一身绝美高贵的云倾，也跟着愣住了。

    云倾在这里……

    那身后躺在房间里的女人……是谁？！

    一瞬间的死寂过后，现场所有人都在猛然间回头，目光如炬地盯住了云倾房间里的那个女人。

    陆琪好不容易挨到这些人离开，颤抖着身躯，刚准备爬起来穿衣服，却忽然听到云倾的声音。

    宛如一个巨大的噩梦般，重重地砸在她头上。

    陆琪刚有丝放松的神经，霎时间整个都僵掉了。

    她感受着那一道道重新回到她身上的，极尽嫌恶嘲讽的视线，整个人颤抖的不成样子，长发遮住了面目全非的脸，也遮住了她恐惧怨毒的眼神。

    没有人说话。

    一群人堵在电梯门口，仿佛一截截木桩子似的。

    一片死寂中，云倾嘲弄冰冷的声音，格外清晰，“诸位大晚上的不睡觉，跑到我这里来做什么？”

    她一边询问，一边越过云千柔等人，朝着自己的房间走去，想要看看云千柔这次又整了什么幺蛾子。

    只不过她刚走出几步，一只温凉修长的手忽然伸出来，捏住她的下巴，将她的视线转了个方向。

    “别看，”男人声线柔凉，“太脏了。”

    陆琪听到那个熟悉好听的声音，说着嫌恶的话，身体重重地抽搐了一下。

    云倾被男人捧住了下巴，强制性对上那张漆黑魇美的面具，结合对方的话，大概猜到发生了什么，语气冷了下来，“有人进了我的房间？”

    ghost看着她，双眸深黑，透一抹妖异的玩味，轻轻地“嗯”了一声。

    云倾漂亮的小脸顿时变得冷冰冰。

    猫儿揪着眉毛，眼珠子滴溜溜地转了一圈，小声说，“云倾小姐，我已经在联系新的酒店了……”

    至于究竟能不能订到房间，那就不一定了。

    反正有他们家爷在，少夫人绝对不会流落街头就是了。

    但是账还是要算的！

    猫儿指着在场那群调香师们，噼里啪啦地开始告状，“云倾小姐，有两个恶心的人渣跑到你的房间里做丢人现眼的事情，我正要开门把他们丢出去的时候，这群人忽然跑了上来，问都不问一声，直接就说那个女人是你！”

    小姑娘凶巴巴地瞪着那些面色尴尬难看的人，“她们刚才都在骂你，羞辱你，冤枉你勾引那个人渣……香水协会的人听了这些女人的话，已经取消了你的参赛资格！”

    云倾目光冰冷，视线掠过现场所有人的脸。

    那些调香师们对上她冰冷的眼神，都心虚不已，偏开了头，没人敢跟她对视。

    云倾的视线，最后盯住了香水协会的会长，唇角勾起一丝冷笑，“取消我的参赛资格？”

    会长从惊楞中回过神，猝不及防对上云倾冰冷的眼神，被吓得一个激灵，“不不不！！云倾小姐，都是误会！是我一时气昏了头，没有调查清楚，冤屈了你，对不起！”

    说完，对方立刻弯下腰，放低姿态给云倾赔礼道歉。

    云倾漂亮的脸，却没有丝毫解冻的迹象，“所以，如果不是我恰好在这个时候回来了，我不止会失去调香大赛的参赛资格，还会莫名其妙地得到一身污名，变得声名狼藉，身败名裂？”

    香水协会一群人，满头冷汗。

    “抱歉，云倾小姐，都是我们的失职，我们保证，一定会调查清楚真相……”

    云倾眼中尽是冰冷与失望，“这话你们已经说过一次了，没有值得让我相信第二次的价值，此次调香大赛过后，我跟香水协会，不会再有任何瓜葛！”

    云倾说完，没再看香水协会那群人骤然大变的脸色，视线一转，落在那群调香师身上。

    那些调香师脊背一寒，俱都低下了头，不敢直视云倾。

    饶是木楚灵，对上云倾此刻的气势，都有点儿心虚。

    毕竟，云倾说的是事实，如果不是她恰好在这个时候回来了，她不止事业糊了，人生都得跟着毁了。

    而这一切，都跟她们刚才不分青红皂白直接给她扣帽子脱不了干系。

    如果不是她们正好在这个时候撞到云倾本人，过后恐怕就算云倾拿出证据，说破了嘴皮子，在这么多人“亲眼所见，有目共睹”的情况下，恐怕也没有人会相信她。

    云倾看着那些人心虚气短又隐隐不服气的脸，被气笑了，“你们都是一群猪吗？明明脑袋上都长得眼睛和脑子，但却一不会看，二不会思考，除了嫉妒不忿和添油加醋之外，你们还会做什么？”

    “如果调香界都是你们这样一群人，不需要外面的人动手碾压，玩完是迟早的事情！”

    那些调香师被云倾骂的脸色一阵青一阵白的，却偏偏碍于对方的身份和有愧在先，不敢回嘴。

    木楚灵脸都气白了，“云倾，你别太过分，我们是冤屈了你，但你不也什么损失吗？凭什么这么对我们口出恶言？！”

