    “三小姐？”莫筱筱眉头微蹙。

    “是，就是少爷的亲妹妹。”佣人开口。

    妹妹？

    听到这话，莫筱筱眼底的情绪稍稍动了动。

    “这衣服真的没被穿过？”随后又漫不经心的拿起了刚才自己丢掉的衣服。

    “真的，那上面还有吊牌。”佣人开口。

    “嗯，我知道了，你先出去吧，换个衣服。”莫筱筱缓声。

    “好的，我就在门口，如果莫小姐有什么需要的话，可以随时叫我。”佣人冲她弯了弯腰，随后转身离开。

    “嗯。”莫筱筱应了一句。

    当她知道这些衣服是盛齐语妹妹的时候，倒是没那么排斥。

    当莫筱筱换好衣服出来后，盛齐语也已经洗完澡了。

    换上干净的衣服，倒是有人摸人样了。

    “千儿的衣服穿在你身上倒是挺合适。”盛齐语看了一眼莫筱筱，眼底划过一丝亮光。

    他的妹妹盛千儿是个十足的名媛淑女，衣服也都是走淑女风的。

    佣人给莫筱筱挑的这一套更是十足的淑女，白色的连衣裙将她的身形衬托得玲珑有致，柔顺的长发也随性的披散在胸前。

    或许是因为刚刚洗完澡的缘故，脸上还带着一丝微微的红晕，看上去显得十分的诱人。

    这个样子的莫筱筱少了几分张扬的味道，多了几分乖巧，倒是让盛齐语有点移不开视线。

    “这裙子太长了，完全不好行动，而且颜色也太素了。”莫筱筱自己倒是不喜欢这种风格的衣服。

    “你喜欢什么样的？下次我让人准备几套在这里。”盛齐语顺着她的话说了一句。

    “我喜欢……”莫筱筱差点就中了他的套，话说了一半就立马收住了，“我喜欢什么为什么要告诉你？而且你准备我喜欢的衣服干什么？我以后又不会再来这里。”

    听着莫筱筱这话，盛齐语眼底划过一丝意味深长的情绪。

    一侧的佣人倒是有点惊讶，她原本以为这位小姐是她家少爷的女朋友，可是现在看来，这位小姐好像对她家少爷不感兴趣啊？

    这可不行！

    “莫小姐，我准备的早餐，先下去吃饭吧。”佣人开口。

    “不用了，我回去吃就好，衣服我会赔给你的。”莫筱筱最后这句话是对盛齐语说的。

    “我都已经准备好两个人的早餐了，如果你不吃的话那就浪费了。”佣人还有点坚持。

    “抱歉。”莫筱筱冲她道了句歉，随后转身朝着门口走去。

    佣人看了一眼盛齐语，示意他把人给留下来。

    然而盛齐语却耸了耸肩，直接朝着莫筱筱走去：“这里不好打车，我送你回去吧。”

    “你确定这次不会再带我去什么乱七八糟的地方？”莫筱筱有点怀疑的看着他。

    “我昨天晚上带你来的可是我家，怎么就成了乱七八糟？”盛齐语开口。

    “对于我来说，你家就是乱七八糟的地方，比酒吧还不安全。”莫筱筱吐槽了一句。

    “走吧，先送你回家，昨天晚上你一定没休息好。”盛齐语也没反驳她的话，冲她扬了扬手上的钥匙。

    这一次盛齐语但是没有再耍别的花样，直接把莫筱筱送回了家。

    “回去补个觉，有时间打我电话。”盛齐语探头看了一眼莫筱筱。

    “我能有什么事情找你？”莫筱筱扫了他一眼，头也没回的下车了。

    看着她这个样子，盛齐语眼底多了几分笑意。

    不知道为什么，她越是嘴硬，他就越是想要逗弄她。

    一直到莫筱筱的身影消失在门口，盛齐语这才驱车离开。

    这是他不知道的是，在别墅二楼的窗户边上，正站着一个人影，目送着他离开。

    ……

    司北辰醒过来的时候，窗外已经一片透亮了，一低头就看到了趴在自己身边的莫安凉。

    看着她那泛着微黄亮光的发丝，司北辰下意识的想要抚摸一下，然而他才动了动手，掌心就传来一阵刺痛。

    也就这一点小动作吵醒了莫安凉。

    “你不要乱动，医生说你现在需要好好休息。”莫安凉睁开眼睛就看到他乱动，当即扣住了他的手。

    “没事，就一点小伤。”司北辰缓声说了句。

    “什么小伤，你知不知道医生怎么说的？他说你的手以后可能都恢复不了了。”莫安凉神情冷冽。

    “是吗？医生一向都喜欢夸大其词，你不用信他们的话。”看着莫安凉紧蹙的眉头，司北辰出声安抚。

    “我不信他的话难道还要信你的话吗？你知不知道那种情况有多危险？你为什么要替我挡那一刀？你以为这么做我就会对你心软吗？你凭什么不征求我的提议就让我欠你？”莫安凉语气定定。

    看着她这副样子，司北辰轻叹了口气，他知道莫安凉并不是生气，而是为了他受伤的事情内疚。

    “你不用担心，我的手真的没什么关系的，这么点伤还不至于废掉。”司北辰启唇。

    “虽然不至于废掉，但是会影响你的日常生活。”莫安凉启唇。

    “一点影响并不算什么的，而且我没有右手，我还有左手啊。”司北辰看上去好像一点儿都不在意。

    “司北辰，知道你知不知道我在说什么？”莫安凉紧紧的看着他。

    “我知道，只是在那个时候身体的反应远远快于思维，等到我意识到的时候，我的手已经握住刀了。我没办法眼睁睁的看着你在我面前受伤，你也不需要为我感到内疚，这是我自己的选择，跟你没有任何关系。”司北辰静静的看着她，一字一顿的说道。

    末了又加了一句：“而且你的手是要用来画图的，我的手可没有你那么珍贵。”

    莫安凉忽然间就觉得喉咙有点发涩，过了好一会儿才开口：“你说的倒是好听，如果你的手真的废了，打不准你就会赖上我。”

    “你这话倒是提醒了我。”司北辰脸上多了一丝笑意。

    莫安凉正准备说什么，医生却过来查房了。

    莫安凉当即起身让开了位置。

    医生检查了一下司北辰的手，随后开口：“这段时间要多休息，尽可能的不要用右手，我们等到伤口愈合后再看。”

    “嗯。”司北辰应了一句。

    “他的手以后会有什么后遗症吗？”莫安凉出声询问的。

    “这个暂时还不清楚，一切等到伤口愈合后再说。”医生给了一个模棱两可的答案。

    “嗯。”就算是这样，莫安凉还是把他们送到了门口，这才重新回到司北辰的身边。

    “你回去休息一下，我这里没什么事。”司北辰注意到她身上穿的还是昨天的那件衣服。

    “我没关系，你饿不饿？我去给你打点早饭。”莫安凉开口。

    “好。”司北辰知道他现在让她离开，她也不会走，最后只由着她去了。

    莫安凉才走，会子行就来了。

    “总裁。”会子行的视线落到司北辰的手上，别离划过一丝黯光。

    “嗯，事情处理完了吗？”司北辰只是在询问有关于安娜的事情。

    “都已经处理完了，所有的证据都交给了警方。”会子行开口。

    “除了安娜，还有她的那位导师也是同伙。”会子行说了句。

    “我知道了，这件事我会亲自去处理。”司北辰应了一声，眼里飞快的滑过一丝暗光。

    “是。”会子行应了一句。

    “我的事情你有没有告诉安凉？”司北辰这话虽然有点没头没尾，但是会子行却明白他在问什么。

    “没有，我也跟莫小姐说过了，让他不要把你的事情泄露给夫人。”会子行摇头。

    “嗯，一定不能让她知道。”司北辰定声。

    “是。”会子行点头，迟疑了一会儿还是问了出来，“总裁，我刚刚去问过医生，他说你的手完全复原的几率很小。”

    “我知道。”司北辰看了一眼自己的手，风轻云淡的应了一句。

    “那你……”会子行原本是想要问下为什么他知道还会这么淡然，可是转念又想了一下，只要夫人没事，他就放心了。

    “你不用担心我，这算是我还给她的。”司北辰知道他想要说什么，缓声说了句。

    会子行站在原地，只觉得心口憋屈的厉害，想着一定要让那个罪魁祸首在监狱里待一辈子！

    “你先回去吧。”司北辰开口。

    “是。”会子行应声，随后转身出了病房。

    莫安凉提着早餐上来的时候，会子行已经离开了，但也完全不知道他们两人的对话。

    因为医生嘱咐了司北辰的手不能动，莫安凉自然是要给他喂食。

    这倒是称了司北辰的心意，一顿饭吃得心情舒畅。

    莫筱筱过来的时候，看到的就是这么一副发腻的画面。

    “这要是不知道的人，还以为你两只手都断了。”莫筱筱将果篮放在了一侧，日常怼了一句。

    “托你的福，还有一只手完好如初。”司北辰示意了一下自己的左手。

    莫筱筱扫了他一眼，懒得理会他。

    “你先坐一下，我去把碗洗了。”莫安凉起身说道。

    “嗯。”莫筱筱点了点头。

    莫安凉离开后，病房里就只剩下司北辰和莫筱筱。

