    （前情提要，他们互助了一下……）

    完事之后，俩人都很不好意思。

    秦子蛟在黑暗中摸索着想找纸巾，罗睿从床头拿过来递给他，小鹿一般的眼睛满含羞涩，眼神有些闪躲。

    秦子蛟清理干净后，气息仍然有些不稳，他轻声道：“我去下洗手间。”

    秦子蛟走后，罗睿才松了口气，他也快速清理了一下，穿上裤子，铺平床单，可再怎么整理，也不可能把刚才发生的事抹去。罗睿坐在床沿，感觉自己的脸烫得厉害，他刚刚也算色胆包天了吧，可他唯一后悔的就是没能更近一步，但他看得出来，秦子蛟也同样紧张尴尬，刚刚已经算是一大步了。

    罗睿似乎还能感觉到秦子蛟的手的温度，他嘴角忍不住扬了起来。

    半晌，秦子蛟从浴室出来了，他道：“我开灯了。”

    罗睿小媳妇儿一样“嗯”了一声。

    秦子蛟打开灯，罗睿眯起了眼睛，再睁开时，发现秦子蛟已经走到了他身边，他的心脏陡然提到了嗓子眼儿，羞臊地不敢抬头看。

    秦子蛟抬起他的下巴：“怎么了，害羞了？”

    罗睿小声说：“你不也在害羞吗。”

    秦子蛟至少看起来是很冷静的，他道：“没有。”

    罗睿噗嗤笑了一下，拉着他坐在自己旁边，悄声说：“你感觉好吗？”

    秦子蛟搓了搓手指，沉默了好几秒才说：“好。”

    罗睿低笑道：“我也觉得很好。”

    秦子蛟皱起了眉，表情不似刚享受过，反而有一些迷茫。

    罗睿浑然未觉，搂住他的腰撒娇道：“是不是比自己弄要好多了。”

    秦子蛟揉了揉他的脑袋：“你可是越来越敢说了。”

    罗睿笑嘻嘻地说：“我还有很多想说、想做的呢，你都不想吗？我不信，哪个男的不想啊，我自懂事起就想到现在。”

    “这种事，没多大意义，不过是繁衍罢了。”

    罗睿看着秦子蛟的表情，不像是开玩笑或者假正经，顿时有些郁闷，小心翼翼地问：“你……那个……不会是冷-感吧。”

    秦子蛟深邃漂亮的眼睛一动不动地落在他脸上：“你说呢？”

    罗睿咬着嘴唇笑了：“不像。”他凑到秦子蛟耳畔说：“那么精神，绝对不像。”

    秦子蛟忍不住也笑了：“我只是觉得，人和动物有别，如果不是为了繁衍，这种事对人类来说可有可无。”

    罗睿有些着急：“你不能这么想啊，做-爱很舒服啊，还能增进感情啊。”

    “不做-爱也有很多舒服和能增进感情的事。”秦子蛟想了想：“刚才的就不错。”

    “你……难道有洁癖吗？”

    “没有。”

    罗睿一咬牙，又凑到他耳边说：“听说插-进去会更舒服，你真的不想试试吗？”

    秦子蛟的脸刷地一下子红了，罗睿的脸也跟着涨得通红，悄悄松开了秦子蛟的腰，羞臊地想找个洞钻进去。

    要不是认识秦子蛟，罗睿都不知道自己这么饥-渴，看来这些年真是憋坏了。

    秦子蛟扭过头去：“我去洗澡了。”

    “嗯，你去吧，我也去。”

    秦子蛟扭头看着他。

    罗睿一惊：“啊，我、我去楼下洗，我不是那个意思。”

    秦子蛟似乎松了口气，起身就要去浴室。

    “其实一起洗也行吧……”罗睿在背后小声说。

    秦子蛟装作没听见，关上了门。

    罗睿失望地扁了扁嘴，感觉自尊心有点受创。这些年来他虽然没谈过恋爱，可追过他的也不算少，他觉得自己应该还是有些魅力的，结果在秦子蛟这里频频受挫。

    他觉得挺丢脸的，可他就是控制不住自己对秦子蛟的各种念头，光是看着、摸着、听着、闻着，已经不能满足他了，他一天有八十次想把秦子蛟扒-光了，当然，也只敢想想。

    他要被自己可怜哭了。

    浴室里传来了水声，罗睿去他爸妈房间找了他爸的新的内裤和睡衣，放在了浴室门口：“子蛟，我把换洗衣服放在外面了。”

    “好。”

    罗睿把耳朵贴着门板，当然，什么也听不出来，他克制着闯进去的冲动，拿上换洗衣服，灰溜溜地下楼洗澡去了。

    他洗澡向来很慢，尤其是秦子蛟在，他很不能把皮肤搓掉一层，等他把自己洗得香喷喷地回到卧室，他发现秦子蛟已经靠在床上看手机了，最让他眼睛发直的是，秦子蛟上半身什么都没穿，下-半-身藏在被子里，那宽阔的肩膀和明显壮实了一些的胸膛，让秦子蛟少了几分少年的青涩，多了几分男人的性-感。

    “你、你怎么没穿衣服？”罗睿看着他给秦子蛟准备的换洗衣服，还原封不动地放在门口。

    秦子蛟放下手机，脸色不太好：“是谁的？”

    “啊”罗睿没反应过来。

    “衣服是谁的。客厅摆着你爸的照片，他看上去没比你高大多少，那衣服却是我的尺寸，你给我拿的，是谁的衣服？”秦子蛟直勾勾地看着罗睿，眼神有些阴沉。

    “是我爸的呀，都是干净的，你放心吧。客厅摆的是我爸年轻时候的照片，他现在比那时候胖一倍，衣服都只能定制或者买大码，所以那些买大了的他都没穿过。”

    秦子蛟怔了一下，僵直的肩膀顿时放松了下来：“是吗……把衣服拿过来吧。”

    罗睿搔了搔头发，有些不解，拿过衣服递给秦子蛟，秦子蛟刚要伸手去接，罗睿突然把衣服收了回去，他露出狡黠地笑容：“等等，你该不会以为衣服是我的什么‘前男友’的吧。”

    秦子蛟垂下长睫毛，掩饰自己的情绪：“没有。”

    “那你刚才的反应可真不对劲儿啊。”罗睿绕到床的另一边，跳了上去，坐在秦子蛟对面，笑嘻嘻地说：“说，你是不是吃醋了，你不说我就不把衣服给你了。”

    “我说没有，把衣服给我。”

    罗睿把衣服藏在身后，得意地说：“你没说实话。”

    秦子蛟有些羞恼：“我数三下……”

    罗睿扭身就要下床，秦子蛟猛地扑了过去，长臂一伸，抓住了罗睿的脚踝，猛地将他拽了回来，附身压在了他身上。

    罗睿尖叫了一声，随即哈哈大笑，一边挣扎一边把衣服扔到床下。

    秦子蛟一手攥紧罗睿的两只手腕，压在了头顶，用身体的重量压住他乱蹬的两条腿，待罗睿不能动弹的时候，俩人才尴尬地发现，秦子蛟什么都没穿。

    气氛一时变得暧昧无比，罗睿的眼睛亮晶晶的，忍不住就朝下看去。

    秦子蛟一把捏住他的下巴，用力堵住那柔软的唇瓣，还惩罚性地轻咬了一口。

    罗睿从喉咙里发出含糊地抗议，身体不安地扭动着。

    秦子蛟哑声道：“别动了。”

    罗睿喘了几口气，低笑道：“你没穿衣服啊，是不是很不好意思，要不……”罗睿贼笑着说：“人家脱了陪你好不好。”

    秦子蛟气乐了，忍不住掐了他大腿一把，罗睿痛叫一声，想笑又不敢笑。

    秦子蛟静静看着他：“你有前男友吗？”

    罗睿小声说：“现在才想起来问。”

    “有没有。”

    “没有啊，你可是我的初恋。”罗睿说完，甜笑起来。

    秦子蛟看着罗睿的眼神极其复杂，他说不上心里的喜悦和担忧，究竟哪一个更重。在这么下去，他会不会……

    他烦恼地扒了扒头发，坐了起来。

    罗睿不解地看着他：“怎么了，你不高兴吗？虽然我没什么经验，你也没有啊，你不会嫌弃我吧。”

    “不会。”

    罗睿蹙了蹙眉，感觉哪里不太对。男人对配偶的占-有-欲是与生俱来的，虽然gay没什么处-女情结，可听到初恋什么的，多少会觉得高兴吧，至少他就会高兴，但秦子蛟的反应，居然是……好像挺烦恼的。都没经验，谁嫌弃谁呀……

    秦子蛟趁机拿过了衣服。

    “哎……”罗睿刚要去抢，秦子蛟抓起枕头拍在了他脸上，快速地换起衣服。

    罗睿赶紧把枕头扔开，刚好来得及看秦子蛟穿上内-裤，那一点都不含糊地大家伙弹了一下，就被布料盖住了。

    罗睿在那一瞬间又想把秦子蛟扒-光了，想的简直抓心挠肺。

    秦子蛟看着他那副渴望的表情，终于忍不住笑了，他握着罗睿的后脖颈，在罗睿耳畔轻声说了一句：“小色鬼，看够了没有。”

    罗睿感觉心脏都要炸了，他几乎是不加思考地说：“没有。”

    秦子蛟把被子盖到他头上：“赶紧睡觉。”

    罗睿失望地扒拉下被子，凑到了秦子蛟身边。

    秦子蛟张开胳膊，罗睿赶紧钻进了他怀里，鼻尖顶着秦子蛟的胸膛，细细嗅着那清爽的味道。

    虽然他和秦子蛟子之间总有这样那样的矛盾，可是恋爱的甜蜜和喜悦拥有难以形容的魔力，让他哪怕遭遇再多阻碍，也甘之如饴，只为了夜深人静时，那这样静静地抱着自己喜欢的人，享受这令人满足地温暖。

    秦子蛟轻轻亲了亲他柔软清香的头发，眼神中透出一丝连他自己都未能察觉的温柔。

