    大周皇宫不得不说类似迷宫阵法。

    乌子仲跟在凌烟公主后面，这才看的真真切切。

    【你大爷啊，原来如此啊，我他么是说感觉不对劲。】

    虽然乌子仲看不明白阵法，但是这地上的某些脉络还是可以看见。

    昆仑之巅也是有这些脉络啊。

    乌子仲忽然发现，自己成了小丑了。

    很快的来到了皇宫外面。

    入眼的便是一望无际的群山峻峦，其中夹杂着一些房屋城池。

    这颗星球很是巨大，其中巨大部分都是被其他物种占据。

    但是即便如此，人类也在这上面打出了名望。

    “走，出发羊肠山。”

    凌烟公主命令一下，仗队立刻出发了。

    “羊肠山？那是什么地方？”

    凌烟公主解释道：

    “那是大周皇宫不远处的一个被清理过的种植山脉，里面有着很多的东西。”

    听到这话，乌子仲当场傻眼了。

    这可不行啊。

    “恐怕那里没有吧。”

    “怎么可能没有？羊肠山的草物最为齐全，如果哪里都没有，那么其他的地方也就很难找到了。”

    好吧，看来还得忽悠啊，必须要走的更远一些。

    “我说公主啊，这些调料你们的人认识吗？”

    “不认识。”

    “这就对了啊。”

    乌子仲立刻解释道：

    “就是因为不认识，所以他们才会当成杂草丢掉啊。”

    凌烟公主恍然大悟。

    “原来如此啊，那该去哪里？”

    乌子仲一听，就知道有门。

    “当然是去那些没有被处理过的地方啊，当然了越是距离皇宫越远越好。”

    “没有陌生人打扰，那才是好东西啊。”

    这话说得公主难听了。

    “啊？这...不太好吧，父皇可是不让我走远了啊。”

    乌子仲摊了摊手。

    “那就没办法了，本来还想着给你做一道踏雪寻熊的，但是现在看来你没这机会了。”

    这不行啊。

    凌烟公主的食欲都被勾起来了，如果吃不成，那可是遗憾啊。

    “要不，我去和父皇说说？”

    “别啊。”

    乌子仲吓了一大跳，周恒王就是不想让他们离开，这要是被说出去了，那还了得？

    “为什么？”

    凌烟公主不明白了。

    只听得乌子仲说道：

    “你想想，调料很难找，恐怕我们今天出去也只能找一点，做出来的东西，恐怕也只够你塞牙缝。”

    “万一让你的父皇知道了，要和你抢咋办？”

    随后，乌子仲开始噼里啪啦的忽悠了。

    说的凌烟公主一愣一愣的。

    “所以啊，我们得去远一点，找到了调料当场就开整，如此一来你的父皇也就不知道了。”

    “等我们吃饱喝足了，再回到皇宫那岂不是更好？”

    凌烟公主感觉到这话有理啊。

    “那好，为了吃的，本公主豁出去了。”

    “不告诉父皇，咱们悄悄出去。”

    乌子仲一拍手掌。

    “对啊，为了保密，这些随从也就没必要带了，到时候，咱们来得快，去得更快。”

    “好。”

    凌烟公主也没有多想，反正乌子仲一介凡人，他也是随手拈来。

    “出发吧。”

    好吧，一个大好青年，就被乌子仲这么忽悠着离开了。

    【嘿嘿，小样，你可真是天真啊，当真以为我镇国王是傻子？】

    【到时候，有你哭的。】

    始皇帝也是露出了笑容，虽然乌子仲没有修为，但是既然敢如此忽悠，想来必定有着手段。

    凌烟公主倒大霉咯。

    ...

    大周和诸子百家靠着，同时还有其他的势力。

    在这颗星辰之上，什么家族，宗门等等，多如牛毛。

    像大周这样的国度，还是还第一个。

    曾几何时到来之后，凭借阐教门徒，也是站稳了脚跟。

    但是后来随着阐教门徒的离去，大周也只能龟缩于此了。

    其他的势力也就没有过多关心，一来大周王朝弱小，提不起兴趣了。

    二来他们在害怕，万一那帮阐教门徒再次出现了怎么办呢？

    所以干脆就不管不顾了，只要没有涉及到他们的利益，那就睁一只眼闭一只眼。

    兽王山，这里乃是距离大周皇宫较远的一处山脉。

    在这里妖兽横行，大周的人要是没那个必要，也不会来这里。

    当然了，偶尔也会遇到一些其他势力的修行者，或者是散修前来寻找天材地宝等等。

    “乌子仲，我们到了，前面就是兽王山。”

    这段时间，乌子仲也是和凌烟公主聊了很久，也知道了乌子仲的名字。

    看着前方巨大的山脉，就好比一条卧龙横卧在那里一样。

    高耸入云，延绵千里之外去了。

    “我去，好大啊。”

    凌烟公主微微一笑说道：

    “当然大了，这里面可是存在着一头渡劫期的妖兽。”

    “我们待会小心点，千万不能进入核心当中去，否则可就麻烦了。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “知道了。”

    但是心中却乐开了花。

    【嘿嘿，渡劫期？真是一个不错的打手啊。】

    渡劫期的妖兽，那可是开了灵智的，乌子仲相信，只要有灵智，就没有自己摆不不平的。

    实在不行，就拿极品灵石砸到他服为止。

    到时候只要运作得当，大周王朝可就要有麻烦了啊。

    “到了，快点找。”

    凌烟公主可没有考虑到那么多啊。

    然而乌子仲却指了指内围。

    “那里面有，我已经闻到味道了。”

    “好，小心点。”

    凌烟公主激动之下，也是决定冒险一次，自己可是大周公主，想来这头渡劫期的妖兽应该会给面子。

    乌子仲和始皇帝，被凌烟公主抓着朝着内围而去。

    “乌子仲快指路啊。”

    额...我指个锤子啊，我他么瞎编的。

    但是还是说道。

    “前方快走，快点。”

    ...

    渐渐地，凌烟公主也是感觉到不对劲了。

    “等等，这是通往核心的地方。”

    “你到底要干什么？”

    凌烟公主冷静下来了，这有问题啊。

    “啊？没干什么啊？”

    乌子仲这时候可不能认怂啊。

    “不对，有问题。”

    猛然间，凌烟公主十分严厉。

    眼角一股杀气出现了。

    “这到底是怎么回事？老实交代，否则今日就是你们俩人头落地的时候。”

    乌子仲叹了一口气。

    “好吧，看来还是已被你发觉了。”

    “哼，本公主就知道有问题，老实交代，否则别怪本公主用搜魂大法。”

    乌子仲吓了一跳，立刻严肃起来了。

    “好，我来告诉你。”

