    呼呼~

    飓风漫卷，灰尘尽落。

    一众锦衣卫千户催马欲追，却被祁罡摆手拦下。

    “两头败犬，却不忙杀。”

    祁罡轻抖袖袍。

    一个早绕到一旁的锦衣卫千户走近，手里捧着一枚黑色铁蛋，脸色难看：

    “祁头，百丈开外，一处密林地，藏着的大量的‘霹雳雷火弹’！”

    “霹雳雷火弹？”

    几个锦衣卫千户脸色皆是铁青，又有些后怕。

    惊于这伙贼人竟能动用大量的霹雳雷火弹，后怕则是，若非祁罡足够雷厉风行，那么，只需再追百丈，恐怕就会落入埋伏。

    “留下几人清理雷火弹，其余人去寻林安。”

    祁罡轻抖袍袖，翻身上马。

    “祁头，小心有诈，还是等弟兄们一起去。”

    几个锦衣卫千户面色皆是一紧。

    “若真有诈，带上你们作甚？地下作伴？”

    祁罡一摆手，龙马已长嘶着绝尘而去。

    他的目力极佳，遥隔千百丈，仍可见那两人的奔逃之背影。

    ……

    ……

    “就差一点，就差一点！他怎么会如此强横？！”

    极速奔行间，魅影夫人心中惊怒已极。

    过去的二十年里，她们傲笑山林，纵横诸州，虽然行事也算小心，可终归还是被人围追堵截过，也曾与白州、云州的数位锦衣卫副指挥使交过手。

    可那几人固然也强横，却哪里比得上身后追逐而来的那个？

    她已然尽量高估了此人，甚至耗费多日时间，在这必经之路上埋下了足以摧毁一座小山丘的霹雳雷火弹。

    却哪里想到，根本没有用到，十三人就被杀去了十一人！

    巨大的懊悔如毒蛇一般噬咬着她的心灵，让她双眼泛红，可感受到如芒在背的危机，却哪里敢有丝毫的停留？

    她受惊极大，可三尺刀客也不遑多让。

    按着两人之前的谋划，本该是他正面出手的，但眼见其人出手如此之霸道，他也是惊出了一身的冷汗。

    此时奔逃之速，比之魅影夫人还要快一些。

    两人全都有心分开，可却没有一个人敢主动分开，两人一并奔逃，还有一线生机，若是分开。

    谁敢保证逃出生天的就一定是自己？

    呼呼~

    龙马绝尘，四蹄翻飞如踩云雾，倏忽便是数十丈，快的惊人，可那两道身影发了狂也似奔逃，龙马一时之间也根本无法拉进。

    但祁罡却似并不急，催马狂奔，留存体力。

    “魅影十三凶……”

    祁罡心中自语。

    一交手，他已认出了这在十多年前凶名赫赫的马匪，只是，谁又这么大的本事，让这群穷凶极恶的匪类前来送死。

    是谁？

    齐龙生？

    余灵仙？

    还是……

    万般思量于心中流过，祁罡的眼神变得无比之冷冽：

    “无论是谁，杀我兄弟，都得死！”

    ……

    ……

    呼呼！

    秋风呼啸，带着燥热，日头已近西山，山谷渐渐变得清凉。

    穆还盘坐山巅，林荫下，轻磨长刀，铮铮有声。

    以他为中心，十数人立于各处，其中一人蹲坐于树梢上，仰望着云霄，隐隐间，可见几头苍鹰在不住的盘旋。

    凝重的气氛在山巅蔓延着。

    呼~

    未多久，穆还的眸光微动，看向林荫之外，笑了：

    “不想你们真会来。”

    林荫之外，一袭蓝衣，面色木讷，似贴了一张假面在脸上的高大中年人缓步而来，闻言冷淡道：

    “怎么只你一人？赵光圣等人何在？魅影十三凶何在？齐龙生何在？”

    他皱眉。

    紧随他而来的一众高手也都拧眉。

    无他，山林中的人不少，可却比他们预想之中要少了太多。

    “不在又如何？”

    那训鹰的汉子冷眼回望。

    其他人的语气也不善，对于来人冷硬的口气十分之不喜。

    “到底是乌合之众，根本不知什么是朝廷精锐！”

    蓝衣人身后，一面色冷峻的黑衣剑客漠然扫过众人，眼神中闪过轻蔑：

    “怎么，这就忘记了你们总舵主被祁罡追的上天无路，入地无门的事情了？”

    “林赤山！”

    一众人勃然大怒。

    “住口。”

    穆还开口，呵斥了众人后，淡淡的看向黑衣剑客与蓝衣人：

    “林兄，楚兄，你们千里迢迢而来，不是为了贬斥我等吧？”

    “只是要叫诸位知道，祁罡是什么人罢了。”

    楚大丰面色沉凝：

    “我等虽应邀而来，可却不是为了送死而来，若此地只有你们几个，那我们只能回去了。”

    武道成就，天赋占据了巨大的比重。

    可除却天赋之外，武道的成就，还有一个不可忽略的重要项，那就是势力。

    出身大势力的武者，自习武开始，一应武功、丹药、兵器皆是最好的，天然就比小门小户的武者强上一个档次。

    而大明朝廷，是天下间最为庞大的势力之一。

    锦衣卫，是帝王之鞭，其中天赋最佳者，所拥有的资源不是一般人可以想象的。

    同为四关，寻常武者与朝廷精锐的差距足可大到一倍有余，而祁罡，比之精锐，还要强不知几何。

    其几乎等同于天下三大宗门，最为杰出的弟子！

    同阶论战，几乎是碾压。

    “楚兄说的不差。”

    这时，山林中传出声音。

    带着浓烈血腥味道的齐龙生缓步而出，其似数日夜未睡，此时看上去极为的疲惫，但眼神却是从未有过的明亮。

    “齐兄的伤势……”

    楚大丰、林赤山的眸光皆是一凝，看出了齐龙生身上的伤势。

    “三功合一的祁罡，确有当年魏正先的风范。我非是他的对手，不过，我既还敢对他出手，那自然就有着万全的把握。”

    齐龙生缓步而来，环顾一众人，心中权衡着，面上却是智珠在握：

    “若是不成，诸位随时可以退走！”

    说至此处，他微微一顿，看向包括穆还在内的所有高手：“这话，我不止是说于楚、林两家，诸位，亦如是。”

    “嗯？”

    见其说的自信，楚大丰等人对视一眼，皆有些疑惑，下意识的扫看着四周，却没有发现什么高手来。

    他们如此，怜生教的一众高手更是诧异不已，但他们深知祁罡的凶猛，闻言，心中反而松了口气。

    只有穆还面不改色。

    咻！

    众人还想说什么，突听得一声尖锐气鸣，一头苍鹰以极度向着山川俯冲而来，口中发出急促的叫声。

    “来了！”

    那训鹰的汉子猛然站起。

    “诸位，且看吧。”

    齐龙生的眸光亦是一凝，旋即向着山下走去。

    “换掉衣衫，易容改面！”

    楚大丰也自低喝一声，甩落了身上的蓝衫，身形一闪，已没入了密林之中。

    其余众人，也纷纷照做。

    轰！

    未多时，一道轰鸣在山中炸响。

    隐藏的一众高手循声望去，就见得雄浑气浪炸开，两道人影一前一后跌进山谷，周身染血，凄厉如鬼。

    “齐龙生！”

    魅影夫人发出厉喝，同时与三尺刀客回身联手迎上那横压而至的霸道拳头。

    砰！

    灰尘扩散，飞鱼服猎猎而动。

    祁罡跨步而至，随手一拳将这两个凶悍匪类打的咳血倒飞，目光，就落在了缓步而来的齐龙生身上：

    “我的人呢？”

    “你猜？”

    齐龙生大笑着跨步而前，携风雷震爆之势，斩出凶戾至极的刀气。

    “你想死？”

    祁罡的面色一冷，不见如何动作，已跨步如飞，衣衫猎猎之间，又是一式大伏魔拳轰击而出！

    “那就打死你！”

    与所有的武者都有不同。

    他这一生，有且仅有三门武功，从习武之处，他所学的就是‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’这三门上乘顶尖武学。

    数十年的修持，让他在这三门武功上的造诣达到了一个极深的地步。

    这一式大伏魔拳出手，轰鸣如雷，声势恐怖。

    轰！

    拳印与道光碰撞，发出的巨大声响在山谷中不住回响。

    数月里，两人交手不下数次，对于彼此知之甚详，这一动手，就是全力勃发！

    一次碰撞，齐龙生再度咳血，但却半步不退，赤色上脸，全身如火，诸般刀法尽数施展出来。

    他是带艺加入的怜生教，本身就有着极高的武学造诣，加入怜生教之后，更学了诸多精妙武学。

    此时施展开来，整座山谷都被其刀光所照亮。

    然而，祁罡仍是大伏魔拳，只是大伏魔拳，任由千般刀法变数，他一概不理，一式大伏魔拳，就压下了齐龙生千般刀法。

    以及借势反杀回来的魅影夫人以及三尺刀客。

    这两人见识过了祁罡的厉害，加之诸多兄弟尽数身死，眼见得齐龙生出头，也是杀招连施。

    轰！

    又一声轰鸣响彻。

    祁罡的衣衫皆动，雄浑的气血炙烈如火，随其踏步，拳印隆隆，如同群山位移。

    只一拳，就将齐龙生打的吐血倒退，魅影夫人尖叫一声，被锤塌了胸膛，那三尺刀客，更如炮弹也似飞出了十数丈之远。

    ‘轰’的一声，砸翻了竹林小院。

    “嗯？！”

    一拳扯起风流，就待再度轰击而下的祁罡似有所觉般，突然回眸，翻滚的烟尘遮不住他的眼眸。

    灰尘之间，竖着莫大的铁架，其上，以粗大铁链束缚着，一个满身血污，不知生死的人影。

    那是……

    轰！

    犹如山洪爆发，地火喷涌，恐怖的气浪冲天而起，祁罡足下一踏，脚下夯实的地面都被踩的爆碎。

    只一步，他已将挣扎起身的魅影夫人撞成碎肉，拉扯出大片罡风嘶鸣，落在了竹林小院之中。

    “杀，杀，杀了我……”

    微弱到了极点的声音，在灰尘中传来。

    咔嚓！

    徒手捏碎了儿臂粗细的锁链，祁罡的面皮又那么一瞬间的抽搐，以他的眼力，只一眼就看出。

    曹金烈，已活不成了。

    他的整张皮，被扒了下来，双眼被挖，五脏内服已近溃烂，他，已然死了，只是有什么药在强行吊着他的命。

    “他扒了你的皮……”

    祁罡轻轻的将曹金烈放在地上，缓缓回身，此时此刻，他眼中流漏出前所未有的凶戾、暴怒、杀机：

    “头会扒了他们所有人的皮，为你披上！”

    “是吗？！”

    齐龙生被打的七窍流血，但他却笑了，笑的轻蔑而狰狞。

    “什么？”

    祁罡的心头突生出莫大的寒意，不及他念头闪过，在他的身后，已腾起了大片的烟尘，以及骇人级的恐怖血气。

    砰！

    这一瞬间的突袭，来到太快，也太过凶戾，以至于心神暴怒的祁罡，竟也迟了那枚一个刹那。

    旋即，一双充满血污的手掌，硬生生打穿了他的护体真罡，重重的印在了他的脊背！

    轰隆！

    犹如黄钟大吕被猛然敲响，浑厚的音波一瞬间响彻整座山谷。

    可怖的气浪随之扩散，霎时间，就见得碎石飞溅，无数的烟尘震荡、飘飞、却吹不散那浓烈的血腥。

    这一下的变故太过惊人，整座山谷的所有人，全都怔住了。

    哪怕是距离最近，被震飞出去的三尺刀客，都满目的不可思议，这怎么可能……

    “成功了！”

    齐龙生如释重负，转瞬化作冷笑、大笑：

    “祁罡，你此时的心情如何？！哈哈哈！”

    滴答！

    浓稠的血液滴落在灰尘，初时是一滴，旋即练成了线，从祁罡的七窍淌下。

    他怔怔回头。

    爆出惊人一击后，已近乎没了生机的曹金烈，也在怔怔的看着他，黑洞洞的眼眶中，流出两行血泪。

    “你这小子……”

    惊愕化作释然，祁罡抬手，擦落那狰狞面目上流淌的血泪，又缓缓将几乎穿透他胸膛的双臂拔出来：

    “莫哭，头还在。”

