    叶明月看到侍女将棍子扔开，赶紧跳了过去，重新捡起了棍子。

    待她将棍子捡起缩短后，就发现失去了侍女的踪影。

    又是躲进空间夹角中去了？

    叶明月无语，如果是一般的地之境修士，恐怕只有天门境的强者依靠神器的力量可以感知空间，或是有一些特殊的灵器，也能做到。当然了，世界之大，也有一些天生就能感知空间存在的人，这种人几乎都是绝世天骄了。

    但叶明月既不是天门境，也不是绝世天骄，她只是个穿越过来，一来就自带神魂的人。

    所以她知道，只要对方不知道她也有神魂，那么，趁着对方大意，她就还有一击的机会！

    这一击，定当用尽全力，力求一击必中！

    她当然知道不可能杀的死对方，但是只要能重伤对方，只要争取到哪怕几秒钟，她就有了逃脱的机会。

    叶明月气门全开，连续的金属铿鸣声响起，六道气罡瞬放了出来。

    “没想到你竟然还是个仅仅地之境一层就开了六个气门的天才？！”侍女的声音在空气中响起，分辩不出来自于哪里。

    “如果伤了你脆弱的自尊心，我表示抱歉。”叶明月讥笑道。

    “……”

    空气中一阵沉默，过了一会儿，侍女的声音才重新响起——

    “我就不懂了，你都一个快死的人了，还装什么逼？”

    “我怎么觉得自己一向运气不错，恐怕这次你弄不死我？”

    侍女不再回话，这种问题，直接用结果来证明就行了。

    她偷偷的隐藏在叶明月头顶上的空间夹角中，相对于其它方位，头顶正是平常人最大的视觉及心理盲点。

    眼睛微微眯起，她知道，叶明月死定了！

    侍女全身弓了起来，只要一瞬间，她将会彻底湮灭这个女人！她的眼神里都有了笑意，她毕竟是合一境的强者，对付一个仅仅才地之境一层的垃圾还耽误了这么久，已经让她感到很不可思议了。这一击，一定要让她灰飞烟灭！

    轰——

    还没等侍女来的及动手，演武厅的大门骤然破灭，强大的力量冲破了大门后，直接朝着侍女的方向直袭而来。

    侍女在毫无防备之下，直接被一击击飞，撞在了墙面上。更为神奇的是，她在撞到墙面上后，竟是变成了一陀不明形状的东西。

    什么情况？？

    叶明月正在打算全力一击，可是没有想到居然半路有人杀了出来，直接帮她解决掉了问题。叶明月也是心神一松，知道来者八成是帮自己的，否则就凭那股能把那侍女打飞的力量，足够把她碾成灰的了。

    一个青年男子走了进来，白色的衣袍，虽然看上去普通，却是气质出尘，中长的头发用一根细细的发带系着，搭在脑后，看上去飘然世外。

    “叔叔？！”叶明月看到来人却是震惊到了。

    来人居然是叶守人！！

    叶守人看到叶明月后，眼神一亮。

    “不错，一个多月不见，明月你更漂亮了！”叶守人笑道。

    叶明月一阵无语，如果是个正常的女孩听到这种话，肯定高兴的不得鸟。可她内心是个男人啊！怎么就一个多月不见就更漂亮了呢？自己咋就没有发觉呢？

    叶守人走进来后，又有几个人一起走了进来。

    “原来是百变怪？！”蛮吉进来后恍然道，“难怪通过影像石找不到人！”

    “他应该没有杀死小枝，小枝的命珠还是亮着的，应该只是被困住了，他这样也是怕我们发觉。”蛮铁柱说道。

    那个被假冒的侍女的名字叫蛮节枝。

    叶明月这才看到墙上，一坨粘粘的，身体有些半透的东西在蠕动，看上去有点恶心。

    “这就是你的真面目？”叶明月一脸嫌弃的看着那团不明形状的东西。

    “你是什么人！你的境界才不过返虚，为何气息如此强大！”那坨不明形状的东西并不关心叶明月的嫌弃，而是十分紧张的问向了叶守人。

    因为看不到它的眼睛，所以叶明月也不确定它有没有看向这边。

    “我是叶守人。”叶守人的语气很是淡然。

    “叶守人？”那坨东西似乎在苦思冥想，叶明月现在所性无事，倒是好奇它的脑子长在什么地方。

    “我的信息里没有你的名字。”那坨东西疑惑道，“像你这样的强者，不可能籍籍无名，就凭你刚才那一击，夏提亲自来也就不过如此。别说大羊星，整个蓝田国，你都算的上一号人物了。”

    “你之前不知道我的名字很正常，我也只是最近才加入的。”叶守人说道。

    叶守人并没有说才加入了什么，可那坨东西的声音却是颤抖了起来：“你居然是他们的人！”

    那坨东西不再多说，而是转头就朝外跑，但却一头撞在了门上。

    “不用想了，门已经被我下了禁制了！”蛮铁柱喊道。

    “和我们做对？你们蛮家做好准备了吗？”那团东西眼看逃不掉，反过来对着蛮吉怒声道。

    “怎么？看我境界低，挑软柿子捏呢？”蛮吉也是怒声道。

    叶明月无语，这里境界最低的不是她吗？

    “我们蛮家也安静的太久了，正好也想活动下筋骨。”蛮吉冷然道，“不然，总有些人觉得我们蛮家可揉可捏了！”

    蛮吉非常生气！几百年了，还是第一次被人如此随意的欺压！敢公然锁定自己和自家长老二人，让他们不敢轻举妄动，又公然救走张北州。这都算了，最后还敢不离开，公然的在竞技馆内对叶明月下手！！这根本就是没有把他们蛮家放在眼里！

    “你既然在这里，还有一个人呢？他在哪里！”蛮吉问道。

    锁定自己和蛮铁柱的是两股气息，现在找到了一个，还有一个人没有出现。

    “他当然是走了，他所释放的那道剑气，你们不都看到了吗？”那坨东西森然笑道，“有一点你可说错了，我们可没有觉得蛮家可揉可捏，我们可是同时两个合一境的强者在监视你们，可没有几个家族能让我们动用这样的力量！”

    蛮吉的脸色变了一变，他一直以为只有一个合一境，另一个应该不会是合一境强者，毕竟能派谴两个合一境的势力，在大羊上堪称恐布了！但没有想到的是，对方竟真是两个合一境！

