    林克和戴夫走着，突然停下脚步。

    过了几秒，一道黑影如闪电般从角落窜出来，顺着林克的外骨骼战甲爬到身上。

    寻宝鼠爬到林克肩膀后，伸出两只小爪子比出一个五，然后又指了指暗处角落。随后又用两只小爪子扑扇，指了指脚下的位置。

    林克恍然大悟道：“你是说五鼠特工队在暗处跟随，鼠群和银色行军蚁，都在我脚下，跟着我们移动？”

    寻宝鼠连连点头，甚至还伸出小爪子比了个赞。

    底牌全部就位，一切都在按计划进行。

    “戴夫，能源区这么大，你孙女在哪一栋你总知道吧？”

    每一个人体电池能源区，占地都有十几亩地，俨然一个大型商业区。

    而类似这种的能源中心，一眼望去起码得有几十座。

    要是不知道具体位置，一栋一栋查找，那简直如大海捞针。

    戴夫笃定地点头道：“当初我们被抓来的时候，手臂上都被激光烙刻了编码，每个人的营养仓是固定的。所以他们把海伦抓回去后，肯定还是押送到原来的营养仓。我记得海伦手臂上的编码：SSNI-826，前面的字母代表大楼和层数，最后的数字代表编号。”

    “我们只要找到S号大楼，第S层N方向I区，第826号，那个就一定是海伦所在的营养仓。”

    林克恍然大悟，既然能确定位置，有目标的找起来速度会快很多。

    林克耸了耸肩，对寻宝鼠说道：“虽然我们现在已经是伪装状态，但小宝你还是得做好预警，有人接近时刻提醒。”

    寻宝鼠憨憨的点头，还对着林克敬了个礼，保证完成任务！

    (￣^￣)ゞ

    小家伙一溜烟跑进林克口袋。

    林克和戴夫继续前进，每一栋大楼主体外墙都有一个散发着霓虹灯光的字母，这让寻找变得更加容易。

    整个机械城纵、横各五公里，如果单纯以城市的视角而言，这种规模还没林克建立的神木城大。

    机械城五大区泾渭分明，无论你身处四方哪个区域，只需要轻轻一个转头，就能看见城市中央的机械先驱赵博士的禁区，以及那硕大无比正在运转中的齿轮。

    散发着银色金属光泽的齿轮，宛如一座摩天轮，将整个机械城纳入眼底。

    而这个巨大的齿轮，在机械城的战士和使徒中，还有另一个名字——先驱之眼。

    很快，戴夫和林克就找到了挂在墙体外的巨大S字母的能源中心。

    能源中心并没有机械战士把守，只要在门口的机器前扫描芯片确认身份，就可以畅通无阻。

    只是刚进大楼，戴夫就停下脚步。

    “林会长，待会儿海伦营养仓恐怕只有你一个人过去了。因为海伦已经强行挣脱过一次梦境，如果这次继续粗暴挣脱，极有可能会抹除她之前的所有记忆，甚至对大脑组织造成损伤。我现在得到能源中心地下的枢纽线缆处，将自己的意识接入梦境，在梦境中告诉她真相，让她主动苏醒。”

    林克眉头微蹙，看着拾荒者机甲内的戴夫，问道：“你不躺进营养仓内，怎么把意识接入梦境？”

    戴夫拍了拍自己的拾荒者机甲：“我之前一个人计划的时候，就想过这个问题，所以拾荒者机甲在这方面做了增强，我可以直接将机甲和线缆相连，机甲背后有刺入脊椎的神经收发器，可以达到接入意识的能力。”

    对于粗暴唤醒有概率损伤大脑的设定，林克前世的时候就已经知道。

    毕竟前世中后期，玩家所在的自由联盟势力攻破机械城后，解放电池人的时候就发生过不少例子。当时不少NPC因为失去部分意识，不记得自己的身世或者亲人，产生过不少类似于回归家庭、寻找亲人或者重新激活记忆的任务。

    “那我先陪你去能源中心地下，等你成功接入后我再到海伦的营养仓前等候。”

    两人一拍即合。

    因为没有机械战士，林克和戴夫驾轻就熟地来到地下，找到了枢纽线缆。

    “你大概多久可以找到海伦？”林克不禁开口问道，要知道在虚拟世界中有成千上万的人，还有程序制造出来的虚拟角色，想要找到一个人绝非易事。

    “我和海伦有过约定，如果有朝一日我能回来救她，就会去一个约定的地方，有特定的暗号。只要15分钟时间，我就能唤醒她！”

    “好，那你抓紧时间。”

    随后，林克看着戴夫将机甲连接到设备中，机甲里的戴夫一阵抽搐，意识成功连接到机械城为人体电池打造的虚拟世界。

    每一座能源中心都是一个独立的虚拟世界，而一座能源中心的营养仓容量为10万。

    整个机械城的能源中心从字母A打头，一直排到Z，虽然没有完全填满，但是常规容量也达到了200万之多。

    随着机械城近年来实验频繁，意图扩张，能源就更加拮据珍稀。

    沙都扼守要道，机械神教难以大肆进攻。

    背后又有废土帮这么一个组织势力虎视眈眈，机械神教进退维谷。

    找不到新的人类电池，以前的人类电池虽然浸泡在营养液里，但身体细胞还是会分裂成长，有不少人类电池因为衰老而走向灭亡。

    于是永生计划应运而生，将人类的意识完全提取，依靠克隆技术制造一具新人类，再将意识注入到新躯体。永生计划虽然解决了人类身体衰老死亡带来的弊病，但是计划也并非无所不能。

    无论经过多少实验，机械先驱赵博士发现灵魂数据只能转移，从一个个体转移到另一个个体，却无法进行复制，依靠一份数据复制出另一份数据。也就是说利用永生计划，只能维持现有人类电池数量，无法进行扩增。

    在异人出现后，本以为可以解决大问题的赵博士，却发现这些异人根本没有意识数据，就像是被远程操控的躯壳。

    但是也因为抢夺能量柱以及沙都变天发展的关系，机械神教和废土帮这两个昔日对手，终于可以心平气和的坐在一张桌上谈论联手合作的事情。

    林克以最快的速度来到编码所在的营养室，透过玻璃看到了躺在营养溶液里的海伦。

    在戴夫的形容里，自己的孙女海伦是个可爱的橘发可爱的小孩子，在鼻尖上还有一点天然的痣印。但此时林克看到的人，从外表判断应该有十几岁。不过无论是发色还是鼻尖上的一点痣，都和戴夫形容的别无二致，是同一人。

    林克调取战甲面板，第一时间给追风发了一条信息，【是否顺利？】

    片刻后林克就收到了追风的回复，【暂时一切顺利。】

    如果一切顺利的话，那么十五分钟后戴夫成功救出海伦，他们接下来就要去找约翰会合，在会合的时候林克的间谍鼠就是时候派上用场，在实验室内窃取机械神教的各项计划、程序亦或者是机械蓝图。

    随后借着一路上进行飞升仪式，机械城停车审核的功夫，和众人一起神不知鬼不觉的离开。

    就在林克畅想之际，口袋里的寻宝鼠突然伸出小脑袋，对林克叽叽喳喳发出了预警。

    寻宝鼠伸出两个小爪子，在空气中抡了一个巨大的圆，随后指了指能源中心正面大门的位置。

    林克心一沉，眉头紧锁，走到窗边向下望去……

    只见能源中心正门前的运输轨道上，停着三节集装箱。

    随着第一节集装箱门敞开，十几名机械战士就像是洗手盆不停放水溢出的泡沫，瞬间冒出来。

    紧接着这些善于负重的机械战士全都到后两节集装箱前等待。

    当两节集装箱打开，林克赫然看到集装箱内，塞满了垒在一起的木棺！

    “来来来，快点把这些尸体搬到处理间。”其中的小队长指挥道。

    机械战士开始扛着木棺走进能源中心，前往位于一楼的处理间。

    “让我看看附近还有没有其他机械战士，这么两集装箱的尸体，靠这几个人得卸到啥时候去……”

    林克看到小队长在捣鼓面板，但下一秒自己的主控面板发出嗡嗡提示声，显示附近有一个更高权限接入系统并且视频通话。

    “机械战士，S能源中心这里新来了一批尸体，需要进行剥离处理，你是附近最近的人，你被征召了！请现在立刻赶往S能源中心门口报道。”

    还不等林克开口说什么，对方就直接挂断了通话。

    林克眉头紧蹙，不由回头望了一眼海伦所在的营养仓，吐槽道：“果然，你永远不知道意外和惊喜哪个先到。”

    在机械城，上级对下级的征召不需要理由，一旦下达命令必须即刻执行。

    因为戴夫此刻意识接入枢纽，拾荒者装甲也处于断电模拟营养仓的状态，所以只有林克一人被扫描征召。

    “要是海伦当着这些机械战士的面复活，那就彻底暴露了。为今之计只有在十五分钟内完成搬运和剥离处理，戴夫和海伦才不会和机械战士撞个满怀。”

    至于出手直接干掉这些机械战士，林克从不做这个打算。

    一旦自己出手，这些机械战士全部死亡，必定会引起机械城防御系统的注意，届时就是自己对抗整个机械大军。戴夫和海伦能不能逃走另说，另外一边约翰的任务也必定受到影响。

    林克抓紧时间，快速下楼。

    “机械战士前来报道！机械不死，元首万岁！”

    小队长看到林克，是个外骨骼战甲的机械战士，不禁眼前一亮，捶胸沉声道：“先驱与真理永存。”

    “你怎么在能源中心？”小队长照面之后开口问道。

    林克在下楼的时候早已想好了说辞，淡然道：“我从实验区带了一具新复生的电池回来。刚安装完毕就看到队长的征召命令。”

    队长没有任何怀疑，毕竟永生计划已经实行一段时间，能源中心也确实经常有死亡的人体电池，需要人工拆卸后带到实验区进行再生化处理。

    “那还真是巧，正好这里有一项任务要委派你。”

    话音刚落，林克系统出现了任务提示。

    [你触发了F级任务【临时请求·能源中心】]

    [任务提示：运输小队有两个集装箱的尸体需要进行消毒剥离处理，你身为机械战士受到征召，加入任务行列]

    [任务奖励：150点经验，50废土币]

    林克看着久违的F级跑腿任务，一时之间不知道如何吐槽。

    小队长给林克安排完任务后，对身后自己队伍的手下喊道：“干活都麻溜儿点，十分钟后必须卸完，待会儿我们还有其他任务！”

    其他机械战士哀嚎道：“十分钟！？搬运消毒剥离，这怎么够！”

    林克也不废话，立刻加入到搬运行列，争取在十分钟内送走这群瘟神。避免海伦、戴夫和机械战士正面接触。

    当林克搬运第一副棺材到处理间，一下子就被眼前的景象惊呆了。

    面前的棺材里装的不是普通的死人，而是出自沙漠遗迹和金字塔中的木乃伊，或者干尸。

    “兄弟，搬运的事情交给他们吧，你来帮我一起消毒和剥离，处理间的人手太少了！”一位就近的机械战士开口说道。

    相比于搬运，显然消毒和剥离工序更加复杂。加上眼前的尸体都是缠着绷带的干尸木乃伊，所需要的步骤又繁琐了几分。

    林克撬开棺材，最上面是一些干草，拨开后才露出枯瘦绷带的木乃伊干尸，而在最底层也铺满了干草。

    林克搜寻记忆，前世机械神教并没有任何用木乃伊干尸做实验的消息。

    嘚！这肯定又是自己崛起，导致机械神教和废土帮联手形成的蝴蝶效应。

    不过为了获取更多信息，林克一边操作一边搭话问道：“话说兄弟，这些木乃伊都是哪儿来的啊？就算是在沙漠挖，一次性也出土不了这么多吧？”

    身边的机械战士笑道：“这你就有所不知了，前段时间我们和废土帮联合，其中签署了一份协议，购买了不少木乃伊干尸。”

    “对于废土帮而言，挖掘古遗迹或者金字塔只为了财宝获利，这些死人对他们一文不值。但是对我们而言，这些木乃伊还有细胞活性，也还有精神数据，是永生计划新增人类电池的绝佳产物！”

    林克恍然大悟，没想到废土帮和机械神教联手后，居然开发出这种增加能源的方式，也难怪居然膨胀到展开星链计划公然挑衅。

    就在这时，林克顺手拆开木乃伊绷带，从木乃伊胸口突然滑落一金色物体，叮叮咣咣的掉到地上！

    P.S：写到三点半，结果小区大半夜停电了，婉君抱着手机写到现在才搞完这章，哭T﹏T

