    战斗很快因为宇智波离的加入而结束。

    战场上，此刻众人全都神情复杂的盯着正在休息的宇智波离。

    而宇智波离看着众人投来的目光没有什么反应，只是假装出疲惫的样子喘息着，他不想和众人的差别太大，显得特立独行。

    虽然在刚刚的表现下，这种差距已经很大了就是。

    “怪不得族长那边一直交代，要特别注意宇智波离。”

    奈良朱雀心中念叨了一句，他回想起了出发前奈良鹿久的交代。

    当时奈良鹿久就告诉他，这次队伍中的宇智波离很可能隐藏有实力，需要特别注意。

    朱雀先前还不相信，毕竟宇智波离只是一个十三岁的小鬼罢了，就算开启了三勾玉写轮眼，挺多就是和他差不多的实力。

    但没想到，宇智波离的实力有些超乎意料了，恐怕已经达到精英上忍！

    要知道，原本像刚刚那样规模的战斗，在战力差距并不太多的情况下，哪怕是进行偷袭，战斗也不可能如此轻松。

    但是宇智波离在短时间内碾压式的击杀了对手的一名上忍，无论是从战斗实力上，还是气势上都彻底打破了平衡。

    很多时候，战争就是这样，一丁点的差距就能够决定胜负。

    而且这一次，云忍损失了一整个人的精锐小队，但是他们这边只是有两个倒霉鬼重伤，和六人轻伤。

    这样的战损比，完全可以算得上是大获全胜了。

    在奈良朱雀心生感慨的时候，秋道司东那边也是差不多。

    来之前他对于宇智波离的评估也是至多比上忍强些，但是经此一役他知道村子和族内还是小瞧了这位宇智波家的少年。

    宇智波离的实力恐怕完全不输于那位被称为‘瞬身止水’的宇智波止水了！

    想到这点，让秋道司东人更加的无奈和感慨了起来。

    明明都是木叶的一份子，凭什么就你宇智波接二连三的出现各种天才，写轮眼就当真如此强大么？

    而相比于朱雀等人的感慨，小队的其余人看向宇智波离的态度就要简单多了。

    大多数人的眼中都是流露出敬畏和羡慕，原先目光中隐约带有的一丝排斥和警惕消弭了不少。

    毕竟宇智波离刚刚对他们这些小队成员的支援无比尽心。

    要知道，宇智波一族的名声一向不怎么好，再加上族人大都比较的骄傲和冷淡，很容易给他人带去一种不可深交的心理。

    日积月累下来，再加上各种因素的参合，诸如警卫部这个不被人理解的执法部门，宇智波的风评自然也就越来越差了。

    都说众口铄金，大家传来传去，宇智波一族哪怕不是如此，也变成如此。

    宇智波离这边，他自然也是清楚这一点。

    他很清楚的自己在这个突袭队伍中，其实是没有那么受待见的。

    于是在这一次的埋伏战中，宇智波离一方面有着确认自己实力的意思，另一方面就是想要竖立宇他身为宇智波强大和可靠的形象。

    所以在击杀完井之后，他一刻不停的击杀敌方的其余成员，尽量让战损比减少。

    要知道，在战争期间，没有什么比一个可靠的同伴更令人感到安心和信任的了。

    对敌人的残忍，就是对自家同伴最大的帮助。

    宇智波离表现得越强，这些木叶忍者们看他的时候就越是崇拜和接纳。

    虽然这种改变现在只是小范围的，能够认可的人也不够多。

    但在他看来，改变这种事情都是日积月累的，今天改变一些，明天再改变一些，迟早有一天，能够让外人真正看到宇智波的变化！

    而到了那时候，也许都不用再多做什么，宇智波和村子自然合二为一，哪怕有人想要拆都拆不开……

    约莫半小时过去，众人也都休息的差不多。

    “按照既定任务，我们小队需要清除掉这片区域的四个据点，以及尽量破坏云忍的补给线。现在这只精锐小队被我们解决，所以后续的攻击我打算同时进行。”

    奈良朱雀集合了队伍，说出了自己的安排。

    同时他的目光开始扫过众人，最后停留在宇智波离这边，开口道：“离君，你这边有没有什么其它的想法？”

    听到奈良朱雀选择询问自己，宇智波离微微一愣，但很快就反应了过来。

    如果是之前，这种任务上的安排自然不可能会问他，但是现在不同了。

    他表现出来的实力已经足够得到众人的认可，甚至超越了他们的期待，自然不能够同日而语。

    摇了摇头，宇智波离开口道：“我没什么想法，队长你安排就可以了。”

    听到这话，奈良朱雀心中松了一口气，向宇智波离点了点头，继续道：

    “这样，据点这边交给我和司东率领主力来处理。离君，你带领一个小队去负责切断云隐的后勤运输队伍。”

    “可以。”

    宇智波离同意道，这样的安排已经算是非常的友好了。

    据点毕竟是易守难攻的地方，虽然是主力前往，但是依旧费时而且费力。

    去袭击云隐的后勤就要简单的多，他单独领队也能够更好的发挥。

    分配好了接下来的作战任务，众人兵分两路。

    宇智波离带着一个五人小队，很快就在一阵摸索后找到了一队云隐的运输队伍。

    无需多做什么思考，宇智波离直接率领队伍发动了进攻，他准备速战速决。

    “敌袭！敌袭！”

    “该死，木叶的人怎么可能会出现在大后方？！”

    “不要慌乱，这附近都是我们的据点，很快就会有支援！”

    云隐的运输队伍，突然见到有人袭击略微慌乱了一阵，但在指挥下很快就恢复了平静，全都做好了战斗准备。

    但是他们根本就想不到来袭的人有多么精锐，所谓的防守等待救援不过是个笑话罢了。

    “火遁·豪火龙之术！”

    宇智波离张口吐出的三条火龙在瞬间就径直突破了云忍运输队伍的第一层防御，并且火龙还将他们前后分隔开来。

    “啊！”

    紧接着，哀嚎声不断传来，这些云忍们就没有一个是宇智波离的一回之敌。

    甚至都不太需要带来的手下成员，宇智波离一人就将运输小队的前半段云忍们全部斩杀。

    看着自家临时队长的表现，小队成员一个个都是瞠目结舌，窃窃私语了起来。

    “这也太强了吧，这就是宇智波一族的实力吗？”

    “原本以为之前的表现就足够恐怖，没想到我们还是低估了！”

    “好像没有我们什么事情了啊……”

