    唐大伸手从桌子上拿起了那只小草的本命蛊虫，王惊蛰抽着烟说道：“先前王赞在沪海的时候偶然间碰上一件事，对方会下蛊，本来只是个挺简单的情蛊，不过没想到后来引出个对蛊术很精通的人，他的道行应该是非常高的……”

    王惊蛰将跟马洪相接触的一幕仔细的跟唐大和吴满弓讲述了一遍，特别是马洪的那只蛊虫，但没想到的是两人听完之后都全无任何感觉，竟然没有认出对方所用的蛊术。

    王惊蛰拧着眉头，挺不可思议的问道：“你们两个全都认不出来？”

    吴满弓摇头说道：“蛊术很早以前就从巫门分出去了，而天下蛊虫有多少也没人能够全认出来，这就跟语言一样，再厉害的人也不可能知晓人全部的语言，很简单，光是浙省和闽南，你知道有多少个语系么？更何况，蛊虫也不是一成不变的，有人是可以研究出新型蛊虫的，就比如你说的那一只，我觉得很有可能是一种古老的蛊，更也许是他自己研究捅咕出来的”

    “天下大道最后还是要归一的”王惊蛰说道。

    唐大放下那只蛊虫，说道：“虽然不认识，也没有了解过，但你这句话说的很对，天下大道殊途同归么，说到底，甭管是什么蛊术总归有一点是共同的，小草肯定是中了一种诅咒术了！”

    蛊虽然被称为蛊，但要说到本质的话下蛊其实就是下一种诅咒术，蛊虫则是下咒的媒介，降头术也是如此，这一点说白了还是来自于巫门的诅咒术的。

    所以，唐大点明了这一点后，那剩下的就是三人得要知道小草中的是哪一种诅咒了。

    “先送她回去看看有什么反应，你之前也说了她是睡着了之后突然间就出的状况，你也没有看到这个过程，这回咱们三个都在这，得直观的看一遍才是……”

    “踏踏，踏踏踏”这时的寨子里传来了一阵急促的脚步声，王赞下了飞机之后就一路奔波，几乎没有半刻的休息就一路赶到了寨子里。

    “嘎吱”推开门，王赞的眼睛直接就看向了躺在床上的小草身上，他的两腿就跟灌了铅似的，艰难的挪动了过来，然后“噗通”一声就跪坐在了地上，当即就失声了。

    旁边小草的那道魂这时似乎起了反应，她先是怔怔的一眨不眨的看着王赞，随后居然走了过来，想要伸出手摸向他的脑袋。

    王惊蛰说道：“她的魂并没有失去原本的意识，应该只是本藏得深了一些，对于最为亲近和熟悉的，她还是有反应的”

    王惊蛰最怕的就是小草的这缕魂什么都不记得然后成为了一张白纸，那要是这样的话就太狗血了，因为很有可能魂归到本体，她哪怕就算是醒来了，曾经的过往也全都被抹下去了。

    还好的是，小草对于王惊蛰和王赞似乎还潜藏着一点熟悉。

    王赞起身，揉了下通红的眼睛，问道：“有法子么？”

    王惊蛰摇头说道：“才不过一天一夜的时间，你姑父和满弓叔也才刚到，我们正在商量着，所以得要先试一番看下过程，然后才能研究出什么法子，这个事是急不了的”

    王赞叹了口气，眼睛里泛出了深深的无助：“为什么我们一家，都这么坎坷呢……”

    从王惊蛰到小草还有王赞这，似乎真挺坎坷的走几步就有个坑，王赞还算是好一点始终都是有惊无险的，但最后的悲催却落在了女朋友的身上。

    王惊蛰淡淡的说了一句：“天命难违，谁让你姓王呢！”

    王赞站在了一旁默不吭声，王惊蛰咬破食指画出一道引魂符贴在了小草的胸前，手上掐着印诀，开始引导着这道魂重新归到体内。

    当这道魂魄隐没进去之后，四人的眼睛就死死的盯在了她的身上一眨都没敢眨。

    最初时，当魂魄归体小草似乎有那么一瞬间是产生了反应的，她的睫毛轻动了下，嘴唇和脸色都有了一点红润，但是王惊蛰他们谁都没有觉得她这就能复原了。

    果然，小草也就仅仅只是动弹了这么一下就停了，随即只见她的脸色迅速退去，气息渐冷，心跳，呼吸全都慢下了节奏，而她的身上体表处就出现了一团淡黑色的气息，最后渐渐的形成了先前离体的那道魂，然后直愣愣的站在了地上。

    就在这时，王赞和唐大全都同时伸出了手，并且没有任何忌讳的就扒开了小草身前的衣服，因为就在她魂魄离体的瞬间，他俩全都看见小草自脖子以下出现了一串看起来特别生疏的符文。

    “快一点，一人一段，全部都给记下来，分开记……”王惊蛰语速极快的吩咐道。

    随即，唐大，王赞还有吴满弓杨静迅速的的扫着那些个符文，并且尽全力都给记在了脑袋里，这里面吴满弓的记忆是最好的，他早二十年左右的时候就几乎是过目不忘的。

    片刻后，小草离体的这道阴魂就全无任何感觉，眼中也没有了面对王惊蛰和王赞时的反应，神情僵硬而陌生的朝着外面走了出去。

    吴满弓点了点头说道：“看得八九不离十了”

    王惊蛰随手拿起一张符纸就递到了长明灯烛火上，点着了之后伸手甩了两下，纸灰纷纷扬扬的落了下来：“回来吧……”

    “那是什么？”王赞问道。

    唐大和吴满弓对视了一眼，这两个可以算是现在巫门顶尖的高手了，并且极其的博学，巫门里的典籍古本两人可以说是差不多全都看过一遍了。

    “之前就说过了，这是一种诅咒术，现在看来确实没错了”吴满弓说道。

    王惊蛰见状就稍微松了口气，问道：“你们认识吧？”

    唐大说道：“认的不错，不过问题也不是很大，我们两个得需要一段时间将那段符文给翻译出来，只要解出来了就知道小草中的是哪一种诅咒术了，这符文的话有一些我们还不认识，需要费一点时间去商量了！”

