    周卓的目光一直都在神殿大门上浮现的阵纹和地面的土地上转移来转移去。

    他有点头疼，目前唯一能够进入的方法，难不成是大狗洞吗？

    那要打多深？

    而且打通之后，如果发现地下也有阵纹壁障，又改怎么办……

    这种情况是很可能发生的，作为一名灵阵师，布阵的时候，绝对会全方位三百六十度的防护。

    而不是拆东墙补西墙，留下地面这么松软的土地给别人当破绽。

    但是现在，周卓也只能赌一把了，因为他别无选择！

    不过，不能从这里开始，得从后山的山脚，向上挖！

    说干就干。

    周卓星灵体发动，飞到了后山，手中浮现了一枚‘樊笼’符，小心翼翼的贴在了脚下。

    “起！”

    轰隆隆。

    轻微的荆棘生长的声音传来，但是在周卓的控制下，荆棘并没有疯涨，而是只有一根，朝着山壁钻了进去，而且还分出了许多触须，将多余的土块给挖出来。

    周卓本人，则是跟着荆棘开辟的道路往前走，一步一步的进入了洞中，同步前进。

    同时，周卓在洞口附近留下了一枚【截天】符，守护洞口，当有人进入的时候，周卓可以瞬间发动，给予其毁灭一击。

    在幽暗的洞口中缓慢前行，周卓心中的担忧逐渐放了下来，因为从深度来看，这里已经进入神殿的下方了。

    但是并未出现什么禁制，这代表着阵纹并未布置在地下。

    但是……

    周卓也有点怀疑自己的判断了，难道这地下并不是空的？

    周卓一边跟着前面开路的荆棘乱窜乱打洞，一边在脑海中胡思乱想。

    因为他已经挖了很深很深了，但是还没有打出一个空间出来。

    正当周卓奇怪的时候。

    噗通。

    前面发出了一阵轻微的响声，接着，恐怖的厉风从前方灌入了洞中，周卓瞬间觉得脸蛋像是被刀锋划过一样的刺痛！

    但同时，也眼睛一亮。

    有风！

    而且前面真的打通了，周卓肯定，他还没有将整个小山都打通，那就证明，地下真的有空间！

    不过，当周卓站在打通的洞口，看着前面黑漆漆的土壁，再向上看看那个深邃的通道和脚下跟无底洞一样的地道，整个人都陷入了沉思。

    难不成，神族开发出来了电梯？

    不对！

    浮游术！

    周卓一瞬间想通了关节，浮游术只是一个对神族来说的“小把戏”！

    所以，应该是每一个人都会的。

    而且，周卓也思考过，浮游术的用法，不止是附着在脚底上，也可以用在手上。

    也就是说，可以真·徒手攀岩，化身【九域】蜘蛛侠。

    想到这里，周卓看着这深邃的无底洞，呼呼的厉风往上窜，幽幽叹了口气：“希望你们别做的太过分吧！”

    话音落下，周卓直接纵身跳了下去。

    呼呼的飓风刮在脸上，周卓在漆黑的无底洞中一直往下掉，这让他怀疑起神岛的根部到底有多深了。

    周卓掐着点，算着时间，直到脚下出现了一丝光亮，居然已经过去了五分钟！

    在临近落地的时候，周卓运转星灵体，飘飘悠悠的踏在了地面之上……

    而眼前的一幕，却是让周卓有点点的震撼。

    入眼处，是无穷无尽的水晶！

    整个地下，像是一个无边无际的空间，数之不尽的人类，在麻木的敲击着山壁，他们在开采水晶矿！

    而中间则堆放着跟一座一座小山一样庞大的水晶，都是呈现菱形的形状。

    粗略一眼扫过去，绝对不少于‘兆’这个单位……

    同时，很明显的，有人跟那些人类不一样，他们手中持着粗大的蟒鞭，时不时的叫骂声传来，在空旷的空间中，异常的刺耳。

    没错，那些人类，是真的人类，而不是神域的神族，是人域的人族！

    很多，多的数不清，大致推算下来，应该有十数万。

    周卓有些愤怒，却又无可奈何，因为人域当中，也会有这样的地方，无数的人类被当做是采矿的牲口来用，根本没有任何的自主，甚至成为了行尸走肉。

    这就是神族交易贩卖人口的原因吗？

    周卓不这么认为。

    他瞬息之间出现在一个看起来当官的执法者身后，将其悄无声息的拖入了黑暗中，直接扒光了衣服，接着将其扔进了五行盘的空间。

    片刻后，周卓把玩着一个令牌，换上了执法者的衣服，从黑暗中走了出来。

    幸好，这些人的脸上都戴着面具，根本看不清脸，这倒也省了他去伪装。

    而且，令牌之上，都刻着每一个人的姓名和家族，这样一来，倒是不费吹灰之力就能混入其中。

    走到刚才这个叫“神泉”的人执法的区域，周卓发现这些人类都双眼无神，只知道工作，工作。

    脸上跟眼中没有丝毫的情绪可言，对于神泉的突然消失和再度出现，没有丝毫反应。

    周卓叹了口气，没有想着去跟傻子一样振臂一呼招呼他们造反，因为这是徒劳的。

    他们就算摆脱了执法者，也根本不会跟自己走。

    而且走又能走到哪里去呢？

    他们上不去这个长达五分多钟自由落体的无底洞的，就算是上去了，又要怎么离开神岛呢？

    所以，周卓直接朝着里面走去。

    这外面，是开采的地方，但是周卓看到，远处有一个洞口，门口有人在把守，里面肯定另有乾坤！

    让周卓好笑的是，神岛上的这些人，防护真的很松散，貌似只是用来防止神岛上的居民进来的。

    也是。

    他们大概永远都不会想到，居然会有人能够潜入神岛，而且发现这里的隐秘。

    所以，周卓很轻易的处理了把守在里面洞口的两个昏昏欲睡的守卫，走了进去。

    里面传来了说话的声音。

    “大人，这里就是我这次去人域的收获，请您过目。”

    周卓脚步一顿。

    神青儿的声音！

    而且，有谁能让她在神岛上称呼一声“大人”的？

    “好，辛苦了，这是你的‘豁免令’，你们家族三年内都不用入矿洞工作。”

    一个苍老的声音传来，接着淡淡道：“我感觉到上面出事了，去上去吧。”

    “还有，离开前将外面混进来的一个小虫子捏死。”

    “……”

    里面陷入了寂静。

    片刻后，脚步声传来，周卓知道自己已经暴露，也无所谓，大大咧咧的走了出来。

    因为他刚才试过了，这里可以使用传送！

    他可以直接回到主城。

