    李旭为国立下大功，事后皇帝居然没有召见，只赐下千金以为封赏。

    这就非常耐人寻味了，毕竟连那个三岁小儿都被赐了千金，封了一个一等男爵。

    李旭也明白，镇南王的捧杀之计已经开始奏效，今后的路只怕是不太好走了。

    太妃将李旭召进永寿宫，与他温言抚慰了几句。

    李旭装作毫不在意的样子，反而劝慰祖母不要多想，简在帝心这种事，说不准什么时候就会回来了。

    太妃对李旭宠辱不惊的心态很是欣慰，交待他要和秦西子好好相处之后，便放他出宫回家。

    李旭直接来到了秦相府上，满肚子的心酸委屈，在这京城内，好像还只有秦相这个老头子可以倾诉。

    秦相似是早就知道李旭要过来一般，在先前的位置摆了一小桌酒菜，留了一个位子。

    李旭倒也不客气，直接入座，提起酒壶，就自己给自己斟了杯酒，仰首喝了下去。

    秦相笑眼眯眯的看着李旭，竟然也由着他这般放肆无礼。

    桌上一碟花生米，一碟牛肉干，一碟小黄鱼还有几样凉拌小菜，李旭拣着自己爱吃的，频频伸著，一口菜一杯酒，吃的不亦乐乎。

    “臭小子，你倒是给老夫留点！”

    眼见那盘小黄鱼就要没了，秦相终于忍不住开骂了。

    李旭就是个不识趣的，眼见只剩最后一条小黄鱼，赶紧伸出筷子，想要夹进自己碗里。

    秦相如何能忍，慌忙起身相夺。

    霎时间，这小小的方桌，像是成了双方比剑夺宝的擂台一般，竹筷如飞，霹雳啪啦，形同刀光剑影，金戈交鸣。

    这一幕，让闻讯而来的秦西子看的目瞪口呆。

    李旭毕竟武艺高强，对付秦相这个糟老头子，还不是手到擒来？

    李旭夹着小黄鱼，从鼻尖划过，满足的笑道：“嗯，真香！”

    “啪！”

    李旭正要送入口中，那小黄鱼却被秦相一筷子打落在地。

    “哼，老夫得不到的东西，你也休想得到！”

    秦西子无语的看着这一老一少，骂道：“不就是一盘鱼，你们至于吗？等着！”

    李旭哑然失笑，举起酒杯，“秦相息怒，晚辈敬您一杯！”

    两人重新入座，秦相愤愤道：“怎么着，今日在皇城大展神威，现在还要到我府上逞一逞威风么？”

    李旭讪讪笑道：“不敢，不敢！只是晚辈见到秦相突然对我和蔼可亲，有些不太习惯，一时放浪，还请相爷见谅！”

    “好酒好菜招待你，你却蹬鼻子上脸，倒怪老夫对你变得友善了是吧。”秦相淡淡说道。

    “相爷，晚辈知错，再敬您一杯！”李旭端起酒杯一饮而尽。

    秦相饮完，咂咂嘴道：“你今日做的不错，这顿酒就算老夫犒赏你的。”

    李旭笑道：“多谢相爷厚爱！”

    秦相心情不错，调侃道：“老夫昨日还在西子面前夸你高明，没想到今日却是这般糊涂。”

    李旭起身行礼，诚恳的说道：“请秦相解惑。”

    “你犯下的第一个错误，就是没有及时有效的应对镇南王的手段。你当时就应该以死明志，当然是做个姿态，你觉得陛下会眼睁睁的看着你自杀吗？”

    李旭想着当时的情形，面对胡使的步步紧逼，自己确实是有些进退失据，应对不当。

    李旭点点头道：“我当时大脑一片空白，被他们逼迫甚急，却是没有想到这个办法。”

    秦相笑道：“若只是这一点，陛下未必会放在心上，接下来面对胡人的挑战你也不应该推脱，让端王替你上场，先失一城，令陛下颜面尽失，尽管你后来又赢了，你觉得陛下还会褒奖你不成？”

    李旭惭愧的点点头。

    “第三，你不该裹挟民意，违逆陛下求和心意！”

    李旭有些震惊道：“这......”

    秦西子端着一盘小黄鱼走过来，放在桌上，不忿的说道：“满朝文武，皆畏胡如虎，李旭杀了一个胡人，百姓称赞，就变成裹挟民意了吗？”

    秦相没有回答她，笑着说道：“今日过节，去搬个凳子来，陪爷爷喝两杯！”

    李旭双眉紧锁，不断举杯，本以为是立了大功，却没想到是犯了大错。

    秦相看着愁眉苦脸的李旭，暗叹到底还只是个少年，骤遇大事，又如何能处变不惊？

    “你且放宽心，陛下虽然一心求和，难道就真能如他所愿？”秦相安慰道。

    李旭点点头，见到有下人为秦西子拿来凳子餐具，便没有开口说话。

    待下人离去，秦西子见李旭愁眉不展，便笑道：“李旭，今日表现不错，能文能武，看来姐姐以前还真是小瞧你了，姐姐敬你一杯，算是赔罪！”

    秦相笑呵呵的看着这对年轻人，郎才女貌，看起来还真是蛮般配。

    李旭喝完酒，诧异的看着秦西子道：“姐姐今日对我这般和颜悦色，莫不是吃错药了？”

    李旭今天糊涂仙附身，先是行为放浪得罪秦相，现在又言语无状得罪西子。

    这人啦，被虐惯了就是有些贱气……

    这种贱人，秦西子绝不不惯着，狠狠踩了李旭一脚，顺便还碾了几下。

    李旭疼的“贱气”倒吸，大呼“错了错了，再也不敢了！”

    秦相看的大快人心，满意的点了点头。

    秦西子收回脚，与爷爷敬了一杯酒，随后问道：“爷爷，李旭今日立下大功，陛下却有功不赏，就不怕寒了天下人的心吗？”

    “怎么没赏，不是赐了千金？再说你替这小子着什么急？”秦相意味深长的看着自家孙女。

    秦西子顿时变得小脸发烫，耳根泛红，急道：“人家哪里是替这小子着急了，只是觉得……觉得陛下有些不公罢了。”

    李旭暗中偷着乐，秦相脸上露出一丝莫名的笑意，就连秦西子自己也觉得这个解释毫无说服力。

    “多谢西子姐姐关心，我敬姐姐一杯！”

    李旭不忍继续看她笑话，毕竟西子姐姐也是为了自己。

    秦西子心想反正已经这样，那便为这小子多问几句吧。

    “爷爷，那现在这么个情况，李旭要如何应对？”

