    第345章 最终还是做出让步   

    魏征始终是在犹豫自己到底要不要给白景衣送去厚礼，同时也在犹豫，自己就算是送去厚礼，又该将何物想赠。

    

    若是赠与钱财，其不说自己本就清贫，而且若是送去钱财，必然会落下口舌，自己几十年来的名声毁于一旦........   

    就在魏征还犹豫不决的时候，下人突然来禀报说道：“启禀老爷！太子殿下已然到了府外！”

    

    听到这话的时候，魏征连忙一路小跑直奔府门而去。

    

    而李承乾之所以来府上寻魏征就是怕这老货没有备好厚礼，连带着自己也被北凉王给赶出去。

    

    自己可是好不容易才通过了北凉王的第一层考验，若是因为这一点小事而得罪了北凉王，那必然是得不偿失。

    

    况且父皇将此事交给自己去处理，一来是相信自己，二来则是不愿意放弃北凉王所说的计策。

    

    既然这重担落在了自己的身上，那必然是要尽心尽力的做好，哪怕魏征真的没有备上厚礼，自己宁愿替他去准备。

    

    如此不仅可以顺利的见到北凉王，同时还能让魏征心怀愧疚。

    

    很快，魏征的身影出现在李承乾的面前，一边走一边拱手说道：“老臣参见太子殿下！”

    

    李承乾则是同样回礼说道：“魏大夫不必如此拘谨，更何况这还是在皇宫之外！”

    

    “无论皇宫内外，礼制不可或缺！”

    魏征一板一眼的说着。

    

    而这话更是让李承乾心凉了半截，如此刻板之人，想让他给北凉王送去厚礼，纯粹是痴人说梦。

    

    但李承乾还是没忍住问了一句说道：“莫非魏大夫并没有备好厚礼！？”

    

    魏征则是拱手说道：“老臣以为此番只是与北凉王之间商讨对策，为何要送去厚礼！？”

    

    “莫非北凉王是庙里的石像不成！？

    去见一面还要送去厚礼！”

    

    “你.......”李承乾异常的无语。

    

    魏征接着说道：“老臣以为，只要去白府门前等候北凉王出行，自然能够见到北凉王！”

    

    李承乾十分无语的说道：“孤已经为魏大夫备好了厚礼！所以还请..........”   

    “太子殿下万万不可！老臣岂能让太子殿下为老臣备好厚礼，这实在是不符合礼法！”

    魏征赶紧挥手说着。

    

    然而，李承乾确是十分无语的说道：“若非如此的话，孤与魏大夫又如何能够见到北凉王！？”

    

    “万万不可！老臣一生清正廉明，太子殿下更是一国之储君，岂能做出如此行贿之事！？

    这若是被人知道了，岂不是要耻笑太子殿下！”

    

    “若是被有心之人加以利用，岂不是会说太子殿下故意结党营私！？

    还请太子殿下三思啊！”

    

    魏征十分诚恳的说着。

    

    这让李承乾异常的无奈，随即他开口说道：“孤已经为北凉王送去数次厚礼！若是有人言语，那便让其说去！”

    

    “孤行得正坐得端，一心只为我大唐百姓，绝无私心！魏大夫若是如此自视清高的话！那就当孤从未来过！”

    

    “告辞！”

    说罢，李承乾直接坐上自己的马车便准备离开。

    

    然而，魏征确是直接愣在了原地，张张嘴却又根本说不出话，最终也只是无奈的叹息了一口气。

    

    心中更是在想道：“如何能够送去厚礼！？”

    

    “但是为了大唐的百姓能够免遭寒冬之苦，也只能如此了.........”   

    随即，魏征转过身对着下人们说道：“来人！去备上厚礼！”

    

    然而，魏征终究还是书香门第，就算是备上厚礼，也与钱财无关，大多数都是一些古籍的孤本！   

    而此时，李承乾走在路上的时候，更是被气的脸色通红。

    

    心中则是在想道：“这魏征实在是太固执了！一点也不懂得变通！”

    

    “就算是为北凉王送去厚礼，北凉王也从未贪图享乐，全都折成钱粮送去了凉州，救济那些难民，这在长安城本就是人尽皆知的事情！”

    

    “哼！看来今日是难以见到北凉王了！”

    

    心中虽然是这样想着，但他还是没打算放弃，带上下人直奔白府而去，今日无论如何也要见到北凉王！   

    来到了白府之后，李承乾毕恭毕敬的带上礼品，在门口的女卫面前说道：“孤已备好了厚礼！前来求见北凉王！还请通报一声！”

    

    门口的女卫面无表情，实际上脑海当中则是在通过系统与白景衣禀报说道：“启禀少将军，李承乾已经带上厚礼前来拜见！”

    

    白景衣则是通过系统问道：“可曾见了魏征！？

    或是有其余的人一同前来！？”

    

    “并无旁人与其一同前来！”

    

    而在他们用系统沟通的这一段时间里，李承乾异常的心慌，心中更是思绪万千的想着：“莫非北凉王不在府上！？”

    

    “今日这女府兵为何不理会孤，莫非北凉王早就已经下令，禁止任何人踏入府上！？”

    

    想到这的时候，李承乾甚至有种想要放下厚礼就离开的想法。

    

    然而就在他准备离开的时候，身后突然传来了马车的声音，回头一看竟然是魏征的马车。

    

    李承乾心中一惊，同时心中暗道一声：“完了！”

    

    “这老货今日必然会硬闯白府，到时候必然会被扔出去，这老胳膊老腿的，若是被这些女兵扔一下，恐怕一个月都难以去上朝！”

    

    然而让李承乾十分诧异的是，魏征竟然带着下人，大包小盒的拿着许多东西向着这个方向走了过来。

    

    魏征看到门口的这个情况，心中明悟了些许，他也毕恭毕敬的对着门口的女卫拱手说道：“谏议大夫魏征，特备上厚礼前来求见北凉王！”

    

    女卫只是看了面前这个老头一眼，毕竟白景衣曾提到过这个名字。

    

    白景衣听到女卫的禀报，嘴角更是微微的上扬，随即通过系统命令道：“先看看魏征送来的是什么厚礼！”

    

    “若是钱财就让他入府，若是书籍一类的墨宝，就让他在府门口等着吧！”

    

    “属下遵命！”

    领命之后，女卫一言不发的直接将魏征带来的厚礼当街拆开。

    

    里面果然都是一些书籍和墨宝。

    

    魏征看到这一幕的时候，顿时脸色有些苍白，李承乾更是面色难看，心中则是在想道：“恐怕北凉王早就已经猜到了！”

    

    

    

