    ()    美人卷珠帘，深坐颦蛾眉，但见泪痕湿，不知心恨谁。

    月灵的眼角，泪痕未干，但眼神，却迷离而羞喜。

    随着一道沉闷的低吼，320年的积蓄，在这一瞬，喷薄而出！

    月灵cháo红的脸上，满是ru白，她‘唔唔’轻喘，一丝丝ru白，自其口中渗出。

    媚眼如丝，含情脉脉，她香津一吞，咽下。

    “主人，舒服么！”她眼中满是希冀。

    许多男人的自信，来源于床上的雄风大振、妻子满足，女子亦是如此，能看到自己心仪男子满足自己，是极幸福之事。

    “嗯，很舒服，好吃么…”宁凡揉了揉月灵的秀发，以示嘉奖。

    320年的塔中修炼积累，此刻满满喷发在月灵小口中，以宁凡魔功造诣，这些阳jing，对月灵都是极为滋养的补品，比三转丹药都来得药力充沛。

    “好吃…不过月灵脸上的这些，舌头够不着，会浪费呢…不如，姐姐你来帮忙，帮月灵舔干净好么。”

    “啊！我，我….”一向威势的姐姐，终于第一次被妹妹反客为主。

    “莫非你不喜欢主人么？”

    “不，不是…但…”

    冰灵白皙的肌肤，透着通红，月灵的大胆，她学不来。

    “是么，那姐姐就看着好了，妹妹可是要‘下一步’了…”

    “什，什么！下一步，在这里…”

    在冰灵不可置信的目光中，月灵开始褪去裙衫，却刻意留下丝柔的抹胸、亵裤不脱。

    她不脱，留给宁凡脱，这叫情趣。

    “主人，月灵娇软乏力，请主人相助…”

    最是衣衫半解，chun情动人。

    而宁凡，豁然起身，手掌一挥生风，将酒菜掀走，将月灵横抱而起，放于八仙桌上。

    酒杯，碎。桂花糕、莲叶羹，纷纷散落于地…

    宁凡眼中，一丝霸道魔光，一闪！

    魔念夹在神念中，伴着这场极香艳的场面，朝隔壁一卷！

    在这一刻，隔壁厢房之中，分明传来一道少女的闷哼之声！

    “啊，请主人怜惜…”月灵衣衫半解、素手掩胸。

    “嗯，碍事之人，已得报应，接下来，可慢慢享受，忍得了疼么…”

    “破身疼痛，应无碍的…啊…”

    一丝血丝，伴着清泉，缓缓自交合处渗出。

    即便早有准备，月灵仍痛得明眸紧闭、泪水落下。

    “请…主人…怜惜…姐姐也来…帮忙…亲主人…”

    “我，我不…”

    冰灵话未完，已被宁凡右臂臂弯揽住，双唇相触，立刻浑身一软，迎合起来。

    左手变化合欢秘术，在月灵娇躯滑动，助其愉悦，右臂则揽美在怀，唇舌相交。

    挺动，火热，紧致，滑腻，交缠不休…

    今ri二女，皆将采撷。

    …

    隔壁厢房，轰然一震，一道仓皇的红sè遁光，带着骂声，破窗而去。

    “无耻，无耻…无耻！”

    一面遁走，北小蛮一边骂，化作一道红光，自碎裂处离去，激shè而回南塔。

    顾盼的明眸，却红芒闪烁，酝酿着难以扼制的杀机，那杀机，是癸星杀气失控的预兆。

    “可恶的周明，竟给我看这种东西，可恶！无耻！下流！”

    好似一道破碎之声，在北小蛮娇小、平平无胸的胸口碎裂。

    而下一瞬，她的嘴角，溢下一丝血丝。

    道心，出现了裂痕…

    “是了，他定是发现本宫窥探了，他故意的！最后那魔念，是故意放出！”

    她的杀戮道，被宁凡的合欢道，侵入…

    玄武城中，几乎不可杀人，但北小蛮的杀机，却因杀气失控，化作殷红闪烁。

    其眉心之上，徐徐可见一颗隐匿的粉红星辰浮现，此为她苦苦修炼的第一颗神星——癸yin杀星！

    但这癸星，却伴随着道心碎裂，而光华一闪，碎出一痕…

    “周明，你无耻！无耻！我北小蛮，一定要把你‘切了’，‘切了’！”

    沿路，北小蛮好似杀星附体，但见挡路修士，无论是谁、什么修为，一律…灭杀！

    唯有那血腥，才能让她稍稍气血宁静。

    人血，很腥…

    …

    夜sè，沉落。

    秦楼厢房，床榻之上，宁凡身边依着沉沉疲惫的二姐妹，默默无言。

    手掌抚过二女鬓丝，带着复杂的心情。

    “那北小蛮，知晓此次厉害，短期之内，应不会惹我…如此，我可在丹鼎门中购置鼎炉之后，突破元婴中期。只不知丹鼎门中，可有足够元婴鼎炉…”

    元婴鼎炉，不是大白菜，即便丹鼎门悉心培养，也不会有太多。

    与二女双修，他心不动摇。

    采购鼎炉，亦不动摇。

    伤北小蛮，仍未不动摇。

    这一刻的宁凡，不再是少年，心已入魔。

    他的心，好似变作墨染的黑夜，那夜空中，漆黑一片，唯有少数星光，值得珍视。余子，皆可杀！

    而冰月姐妹，应是那群星之中，不大的小星星吧。

    北小蛮，不是！

    “嗯，主人…”月光下，二女不时嘤咛一声，带着羞甜，时不时翻身，引起下身撕裂之痛。

    并非采补，而是双修，二女这一次初承雨露，收获不小。宁凡是元婴，二女是金丹中期，这双修，起码可提升二女数十年法力。

    若与宁凡双修，二女数十年内结婴都不难。毕竟宁凡对她们而言，可算无上鼎炉呢。

    挥掌取出秦明奉上玉简，按在眉心，神念没入。

    良久，沉吟道，

    “丹鼎门，在漠南城，以我遁速，一ri可至，若以堪比大修士的‘灰sè瞬移’，瞬息千里，一个时辰便可横跨数万里岛域。距离拍卖会，还有十ri，十ri，可给二女修养之机，十ri后，去漠南！”

    他探手，一丝灰sè火焰，在其掌心缭绕。

    这火焰，是yin阳火，其玄妙，融合冰火为一体，合出一丝yin阳之力，杀人！

    当ri在七梅，宁凡虽凝此火，但火焰与寒气不强，根本无法发挥此火威力。

    而如今，黑魔炎、白骨炎两种五品灵火，骨狱息、松寒髓两种五品寒气，四物合一…此火威力，可伤化神！当然，仅仅是伤，且此火，其中yin阳之力，即便只有一丝，也远远并非宁凡可控制。此为真正底牌，若施展，必然反噬严重…

    在塔中空间，宁凡曾彻底激发此火的yin阳之力，几乎在一瞬间，将万里山河焚为虚无！

    而代价，则是宁凡三个月内，无法调动分毫法力…

    那是远超元婴、化神境界的莫大力量！

    此火，正是当ri化神石兵忌惮宁凡的理由！

    瞬移，因法、念相合，冰、火相融，而化作黑sè。瞬息千里，唯有大修士，才能真正做到！而普通元婴，类似景灼，能一个瞬移数十里、连闪遁逃，都是难得。

    这一刻的宁凡，真正在无尽海外海，有了自保、称雄之力！

    “丹鼎门鼎炉有限，但外海之中，还有两大散修聚集之岛，必有其他势力贩卖鼎炉…这一次，我必踏遍外海，在突破中期之后，以最快速度…突破元后！若鼎炉采尽，便入内海，若内海也无足够鼎炉，则扫荡沿海诸国，以我实力，只要小心，便是犯了界法，雨殿也拿不下我！”

    此夜，北小蛮却痛苦不已。

    一个个金丹婢女，不知为何，小姐竟发了滔天之怒，满身血迹回到南塔，震惊玄武城！

    “小，小姐．．．谁惹你如此动怒，要不要婢子为小姐出气．．．”

    “滚滚滚，都给本宫滚！”

    娇小的北小蛮，将头蒙在被子里，羞怒难平。

    她平复心境，想要入眠，但方一合眼，梦里便浮现出‘周明’可憎的笑容，一步步，赤身**，挺着火热，走近自己。

    不顾自己反抗，毅然撕破自己衣衫、丝袜，将自己清白毁去。

    “不要！”

    她噩梦惊醒，薄衫香汗淋漓。

    “周明…你无耻！”

    她谩骂着，但心头，却对‘周明’，有了一丝畏惧。

    以她娇蛮的个xing，生平第一次，畏惧一个人。

    魔念碎心…这周明，好狠的手段！

    “本宫睡不着…石兵，给我将故事…石兵？人呢？”北小蛮明眸含煞，这该死的石兵，又不知跑到哪里去了。

    …

    夜，明月高悬。

    一道飘渺的气息，出现在秦楼，一丝浩瀚的怒意，将宁凡…锁定！

    生涩、怪异的腔调，在宁凡耳边，好似山石碎响，炸裂！

    “蚁民！你伤小蛮小姐道心，需给我一个交待！”

    “交待？笑话！她想杀我，又可曾给我什么交待！”

    几乎是立刻，宁凡将熟睡二女收入鼎炉环，披衣一闪，已化遁光，踏天立于月下！

    夜风烈！

    他长发飞舞，眼神凝重，眼前之人，是一个山岭巨人形态的傀儡石兵！正是宁凡从北小蛮身边，感知到的那道极其隐晦的化神气息！

    “给小蛮小姐赔罪！弥补其道心裂痕！”

    “若我拒绝呢？”宁凡冷笑。

    “死！”

    “是么…”

    这一刻，宁凡眼露寒芒，掌心之上，腾烧起yin阳火！

    自己不是石兵对手，但凭此火，拼却反噬，可伤此石兵！

    石兵空洞的眼神，蓦然一凛！便是此火，当ri给他极大危机，让其忌惮之下，没有听从北小蛮命令，拿下宁凡。

    但当ri与今，情形已不同。今ri宁凡伤了北小蛮，那么石兵便是忌惮，也要拿下宁凡！

    在石兵凛然有威之际，yin阳所锁中，却传出洛幽悠然的哈欠之声。

    伸伸懒腰，旋即，冷嘲。

    “遗世宫的人，纵是爱以势压人呢…好弟弟，要不要姐姐帮你，收了这石兵，变成自己的傀儡？”

    “哦？有这等办法！”宁凡眼神一亮！

    若有秘法yin了石兵，他自不会拼命重伤的…神不知鬼不觉，捉走这化神傀儡，作为自己打手！那么他在无尽海外海…几乎无敌！

    “自然是有呢，姐姐不是说过么，当年姐姐与遗世宫有些恩怨呢…所以，就煞费苦心咯，寻到了对付遗世宫‘石兵八阵’的不少手段…已经区区结婴了？很快嘛，以元婴修为，加上秘书，拿下此化神初期石兵，不过手到擒来！不过...姐姐这可又帮了你一次，你可要记得姐姐的好呢…《yin阳变》的修炼该加快了，早ri修到第三层，救出姐姐...再晚，姐姐可就要被这‘玄yin界’，彻底‘吃掉’了...”(未完待续。)