    第435章 枪声   

    张龙也不知道走了多久，依然在洞穴里边钻来钻去，由于洞穴也不怎么透风，加上长时间的体力运动，张龙身上出了很多的汗，而他身体却极度的需要水。

    

    嘴唇早就已经干得起皮了。

    

    张龙也是竭力的让自己保持清醒状态。

    

    忽然这个时候，闷热的空间里边有那么一丝凉飕飕的风，张龙也是静下心静静的感受，那一丝凉飕飕的风，到底来自哪里？

    

    当他感觉到了之后，也是顺着那个方向连滚带爬的走了过去。

    到了地方终于发现一处山石之间的裂缝。

    

    要在以前的话，张龙还真的是没有办法挤过去。

    

    只不过现在他已经饿瘦了很多了，所以把自己完全贴在缝隙里用力往前侧着行走。

    居然就这么过去了。

    

    张龙到了山洞的另一边。

    这里却是一处非常广大的空间，也不知道是整个山洞的哪一个部位。

    但是不管怎么说，总比在那一条大蚯蚓经过的地方来来回回的爬要好得多了。

    

    张龙站在黑暗当中，仔细的听了一下四周的声音。

    这里也是相当的黑暗。

    不过这也难不倒他，毕竟现在他已经学会了利用声音的反弹来测算整个空间。

    

    当张龙感觉出来这个山洞的走向的时候，他挑选了一条道路，然后顺着它走了下去。

    走了一段距离之后，张龙这才确定，这个地方还真的是没来过，跟之前他和王胜利他们所走的方向完全不同。

    

    张龙走了一段距离之后，忽然感到了一丝寒意。

    那赶紧顺着那一次寒意走了过去以后，果然在不远的地方发现了一个寒冰潭。

    

    就是这一处寒冰潭并非上一次他们所见到的那个，这也充分说明这种寒冰潭在这洞穴当中并非只有一两处。

    

    按照这个原理，张龙也是想到如果在这寒冰潭下面的暗流当中，也许是四通八达的，这么一来，张小童还真的有可能会漂流到其他的地方。

    

    虽然在潜意识当中，张龙也是觉得张小童可能已经遭遇到不测了，但是只要一天没看到张小童尸体，张龙都不会放弃寻找张小童的。

    

    可惜上一次来到寒冰潭的时候。

    王胜利身上还背着一口大锅，众人的身上也有着足够的燃烧物，可以把寒冰潭里的水把它烧开煮沸，但是现在张龙身上除了一把连护手都没有的剑之外，什么东西也没有。

    

    只能是望水兴叹。

    

    寒冰潭的水可是非常的冰的。

    

    如果说只是稍微有点冷的话，张龙也是不介意把它捧在手里，用自己的体温把它给捂热了，然后再给自己补充水分。

    

    但是现在显然不行，要是直接喝到嘴里的话，估计连嘴巴都没知觉了。

    所以也只能是用手指稍微点了点，稍微湿润一下嘴唇而已。

    

    虽然张龙知道用这种方法无异于加快嘴唇的干裂的速度。

    但是完全可以减轻一点心理上对水的渴求。

    

    没办法，没有取水工具，也没有烧水工具。

    

    只能是很遗憾的离开了寒水潭的时候，刚走了几步却感觉鞋头的部位有那么一丝温暖。

    

    张龙赶紧蹲下来，用手一摸，却是一处烧成灰烬的燃料的残渣。

    虽然温度已经消散了大半，但是用手摸上去的话，还是有那么一点点的余温的。

    

    按照温度消散的速度来看的话，可能那一帮人刚刚离开，最多一两个小时左右。

    

    “要是营地里的人来寻找他们了吗？”

    

    张龙也只能是这么解释了。

    

    所以这个消息对于张龙来讲的话，也是非常的振奋人心。

    只要找到那些从营地过来的人的话，很多事情都会很简单，毕竟大家是一个团队，相信他们这一次进到山洞里来也会带充足的物资。

    

    从刚刚的那处被灭掉的火源来看，他们并没有把烧剩下来的木材带走，这也充分说明他们是有充足的物质的，要不然不可能这么铺张浪费。

    

    于是张龙也是信心满满的，接着往前走去，期望在不久的将来可以和那一队人马相遇。

    得到一大群人的帮助的话，这对破解鱼头人和人马小鹿一族的秘密非常有帮助，这对解救张小童，王胜利也是同样有相当大的帮助。

    

    可以说之前张龙一直都在孤军奋斗，用自己的坚强的意志不断的给自己打气，来让自己。

    继续下去，坚持下去。

    但是这一刻发现了外来的，相对来说也非常强大的团队，之后张龙是真的感觉到了胜利的曙光。

    

    就是要看一下到底什么时候才能遇上他们了。

    

    接下来的搜寻也是相当的漫长，不过仅仅过了大约半个多小时之后。

    张龙正为搞不清楚那些人是往哪个方向走了而头疼的时候，突然他听到了山洞里声势巨大的回响。

    

    张龙也是猛然吃惊的，朝着发出巨响的地方看了过去。

    

    那声音对于张龙来讲的话是相当的熟悉的。

    

    那是开枪的声音。

    

    而且不是营地里那种老式猎枪或者手枪的声音，是半自动武器才能够有的连射的声音。

    

    “什么时候营地里有这么强大的火力了？

    又是遇到了什么情况，才需要用这么强大的火力。”

    

    要知道张龙他们先后遇到了狼，蜘蛛，大蝙蝠，然后鱼头人，人马，食人鱼，但是对付起来的话还真的不需要抢。

    

    甚至张龙他们也没什么正儿八经的武器。

    在很长的一段时间内，都是凭着自己的空手技能来击倒对方的。

    

    就遇见狼蜘蛛或者是大蝙蝠，也不至于需要用自动武器来这么扫射吧。

    

    张龙也是迷惑不解，不过他还是顺着声音发出来的方向追了过去，也只有到达声音发出来的地方才能够知道到底发生了什么事情，还有那些人到底是什么人。

    

    现在张龙已经感觉那些人应该不是营地里的人才对了，因为营地里的人根本就没有这么强大的活力。

    

    事情摆在了张龙的面前，就算找到了那帮人之后还要面临一个问题，就是对方是敌还是友。

    要知道那些怪物虽然可怕，但是你只要掌握了对付他的方法之后，他们也就没那么可怕了。

    

    

    

