    第二百七十三章

    鹣鹣相合为比翼（10）

    轩辕齐光闻听此语，便更欲探明原委，是以复跟鸿渐言道：“这位钟离前辈乃是尊长，又以厚礼相赠，为师自当亲自拜会??????”话到后来，愈发心神难安，竟而稍作平复，方才续道：“你跟姚大小姐权且休整几日，待我打理过派中事务，便随你俩探望钟离前辈，而后回赠些许薄礼。”

    那双比翼相继应承，掌门亲自书写手札，随后递给渐蓁，慈和说道：“你俩这便到内务府去寻乐康，要他将住处安排妥当吧。”

    待得渐蓁拜谢离去，轩辕齐光径从怀中取出《元合真经》，当下翻开秘籍，又将其内所夹锦帕铺展。

    那锦帕正是先掌门临终转交，其上所载藏头诗沾着斑斑泪痕，早将字迹浸得模糊，但见掌门怀思低吟道：“钟断残梦五更凉，离情魂牵苦遗孀。觞满常思怀梦草，子佩魂消断人肠??????”

    渐蓁相携入得派中内务府，乐康逢至鸿渐归来，当即亲厚寒暄，鸿渐敦和回礼，接着说道：“乐大哥亦也识得我小妹妹的，她便是蓁蓁??????”言下酣然怀柔情，直教伊人动春思。

    乐康观瞧渐蓁情意相合，不由会心一笑，随即颔首道：“七年前本派不愿相容，姚大小姐便只得回入总坛，更跟鸿渐遥遥相隔。饶是如此，你俩仍可终成眷属，委实是极有姻缘的。”

    那双比翼甚为欣然，姚蓁蓁嘻嘻一笑，竟自神采飞扬道：“我跟小哥哥的姻缘实是前世注定好啦。”

    乐康只道对方言语打趣，是以并未留意，这当儿自顾探问道：“听闻我柳师姐委身魔教，此番更曾相随官军埋伏过派中弟子，不知两位可曾见过她，柳师姐的近况又究竟如何??????”

    那双比翼浅叙了诸般过往，乐康静默兴悲，程鸿渐黯然脱口道：“依依现下这个样子，我跟小妹妹也不知怎生使其重归正道了??????”话音刚落，乐康唏嘘一声，随后接口道：“两位待我师姐如此宽仁，乐某委实感激不尽。其实柳师姐并非恶人，饶是如此，我也不敢奢望两位往后要是撞见她，能够有所容让了??????”

    程鸿渐深感大义，当下良言宽慰，姚蓁蓁浅笑说道：“我跟小哥哥若是撞见那人，那便尽量避开她。”

    乐康甚为感怀，蓁蓁言及来意，鸿渐又将掌门所写手札转递，乐康瞧过手札，心下暗道：“掌门吩咐我安排屋舍，可我也不知鸿渐跟姚大小姐是否住在一起，如此又该怎生处置才好??????”言念及此，不由踌躇半晌，而后相询鸿渐道：“鸿渐兄弟昔年拜入总坛，邓禹便曾给你安排过一间屋舍，现下是否住得安逸？”

    程鸿渐微微颔首，敦和回道：“那间房舍布局雅致，屋外还有一个小院，我平素便将信鸽养在那里。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“只是现下跟我同住的几位兄弟都已离开本派，惟有我住在那里，委实有些空荡荡的。”

    乐康登时有了计较，随即说道：“姚大小姐并非派中弟子，先前在总坛亦无住处，掌门又吩咐给你俩妥当安置，其实我瞧着鸿渐兄弟原先的住处便已极好。那间房舍周遭僻静，不致逢上旁人相扰，倒似供给隐士起居的。你俩正可同住这间屋檐下，我也会吩咐内务府，不再安排旁人居住这间房舍，敢问两位意下如何？”

    那双比翼闻言欣然，鸿渐径朝乐康拱手道：“多谢乐大哥如此看顾。”乐康还礼道：“先前要是没有两位仗义相助，我师娘的孩子便寻不回了，更何况掌门手札在此，乐某理应如此。”话到后来，又招呼部下从账房支取十两纹银，随即交给鸿渐，续道：“你现下既为掌门的入室弟子，依照总坛惯例，每月都可拿十两银子的薪俸，往后按月过来领受吧。”

    程鸿渐敦和颔首，如此叙谈稍顷，便携伊人出得内务府，并在总坛采买了两套玉枕纱橱以及诸般铺盖。那双比翼如此同处渡良宵，鸿渐正逢左右无事，自是乐得相伴伊人下山，转而执缀牵起粉帐车，径朝城中赶去了。

    渐蓁到得城中乐陶游憩，其间收得金石古玩，而后前往七雅阁，径将新添物事亦也交给陈仪看管，又将先前归聚到此的信鸽装进笼中，放入了粉帐香车中。转瞬过得两日，那双比翼相伴观望龙舟竞渡遥追溯，方才相携登车，回往总坛了。

    当夜渐蓁先行前往总坛酒肆，买下两篓粽子以及些许酒菜，而后相邀刘秀、邓禹、耿弇、寇恂、乐康五人到得他俩屋前小院宴饮，不在话下。

    如此菜过五味，耿弇持醉狂吟，挑剑望残月，豪纵唱道：“操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。凌余阵兮列余行，左骖殪兮右刃伤。霾两轮兮絷四马，援玉袍兮击鸣鼓??????”

    耿弇所唱正是屈原所作《九歌?国殇》，邓禹听得兴起，是以执盏起身，慷慨续唱道：“天时坠兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。出不入兮往不反，平原忽兮路超远。带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！”话音刚落，径将手中盏怅然摔落，那盏碎裂激溅，直教人心头一颤。

