 一曲结束，等灯光再次暗下来的时候，叶小海和圆脸姑娘，张卫明和辫子姑娘走进了舞池。

 叶小文身体向后倾斜，懒洋洋的坐着，几乎把整个身子都埋进了卡座里，磕着瓜子，喝着茶水眯着眼睛看向舞池中间。

 这个年代的人们是真的纯真啊，男女之间跳个舞偷偷摸摸的，脸红的都不敢看向对方，知道的是在跳舞，不知道的还以为是在偷情呢。

 1992年改革开放，当然给我国的经济带来了发展，不过经济迅速发展，财富的快速积累，同样冲击着人们固有的观念。

 “搞导弹的不如买茶叶蛋的”这句话始于第一次下海潮，1984年的夏天，疯狂的海南。

 流传至今已经8年了，这是最后一次下海潮，也是规模最大，范围最广的一次。

 从这以后，曾几何时高傲，体面，有着崇高理想，被人人羡慕的国企工人成为了下岗工人，就业困难，勉强度日。

 而原来人们看不起，觉得丢人的个体户，摇身一变成为了万元户，百万富翁，腰间别着大哥大，手里夹着包，脖上挂金链，出门开轿车，身边还有小密陪着。

 整个时代慢慢的被分割开来，“笑贫不笑娼”这句话得到了很多人的认同。

 “向钱看，向厚赚，”成了人们的生活准则。

 时代的浪潮涌来，历史的车轮滚滚而来，每个人都身处其中，不可避免。

 刘思涵觉得自己好像又重新认识了一次叶小文这个班长。

 平时在班里就是一个后进生眼中的书呆子，老师眼中的好学生，家长眼里的乖宝宝，邻居口中的别人家孩子。

 本来以为来这种场合，应该是面红耳赤，束手束脚，低头不语。

 没有想到竟然这么懒散放松，看男女跳舞这种限制级的东西，看的津津有味。

 刘思涵往叶小文身旁靠了靠，叶小文感觉到身旁的动作，转头看了一眼，目光在刘思涵身上打量了一圈。

 轻笑一声，然后又把目光放在了舞池中间。

 叶小文的目光看过来的时候，刘思涵感觉有些难受，不是小男生那种想看又不敢看，偷偷摸摸看一眼，又心虚的转过头，生怕被发现，又心里痒痒的想再看一眼。

 而是极其的富有侵略性，自己就好像浑身上下被扒光了一样，就那么大大方方的看了，一点不好意思都没有，而且也不是盯着脸，而至上而下的看了一遍。

 那一声轻笑，更是让刘思涵觉得自己被嘲笑了，自己在班里可是后进生啊， 学习上比不过也就算了，竟然在这种场合被一个乖宝宝给轻视了，这还了得。

 想着，刘思涵凑到了叶小文耳边，吐气如兰的说道：“班长，我们俩也去跳舞啊。”

 叶小文迅速的回头，刘思涵就愣住了，因为两人嘴唇碰在了一起。

 叶小文脸上也露出了一丝愕然，然后赶紧拉开距离。

 “你干什么？

我……”叶小文一脸的惊恐，一副被刘思涵占了便宜的样子，“我……我……” “算了。

算了，你不是要跳舞吗？

走吧。”

 刘思涵反应过来了，瞪着叶小文。

 “你故意的？”

 刚才的事看起来像是个意外，可是看着叶小文的样子，她总觉得叶小文好像是故意的。

 明明感觉有个热乎乎的东西，伸到了自己嘴唇上的。

 “什么故意的，你说什么呢？

还跳不跳舞？”

叶小文一副不耐烦的样子，刚才的表演用力过猛了。

 “跳”刘思涵咬牙，站起来，跟在叶小文身后走进了舞池。

 叶小文把手规规矩矩的搭在刘思涵后腰上，刘思涵脸色一红，浑身紧绷，然后又很快放松了下来。

 然后两个人搂在一起慢慢的跳了起来，其实叶小文也不会跳，就是搂着姑娘慢慢的随着其他人在晃悠。

 刘思涵直勾勾的盯着叶小文说道：“不管你承不承认，你刚才肯定是故意的。”

 “你别瞎说，我没有，是你突然趴在我耳边说话，我吓了一跳。”

叶小文想都不想就否认三连击。

 就在这时歌舞厅内本来就昏暗的灯光彻底的熄灭了，叶小海说的重头戏“黑灯舞会”来了。

 刘思涵吓了一跳，仿佛也想到了什么。

 往叶小文怀里靠了靠，当然了叶小文也不揽着腰了，直接就抱上了。

 刘思涵挣扎了一下，就也不动了，黑暗中她有些害怕。

 “别动，” “别，” “啊，”黑暗中传来几个陌生女人的声音，和男人只可意会，不可言传的轻笑声。

 这次不用叶小文有什么动作，刘思涵就直接钻到了叶小文怀里，软玉温香在怀，叶小文当然也不是什么圣人，贪婪的吸了一口气，然后紧紧的抱着刘思涵，慢慢的移动着脚下的步伐，跳舞。

 然后双手下滑。

 刘思涵吓了一跳，“你干什么”。

 “我怕有人占你便宜，这黑灯瞎火的。

不得给你保护我着点嘛。”

叶小文小声说道。

 刘思涵感觉到自己屁股上的双手没有其他的动作，也放心了下来，但却脸色通红。

 “嘭，”歌舞厅的门被人从外边用力的推开，一个男人走了进来，然后全部灯光就打来了。

 一个中年男人双眼通红，手里提着一把菜刀。

 “你特么敢勾引我老婆，我整死你。”

 说完中年男人就朝着舞池中间的一对搂脖跳舞的男女冲了过去。

 “啊。”

 歌舞厅里顿时乱成了一锅粥，尖叫声，骂声响成一片。

 “走，赶紧跑。”

叶小文说道，出了这事，先不说会不会在打斗中波及到自己。

 就是一会警察来了也是事啊，老叶要是知道自己来了歌舞厅，估计非揍死自己不成。

 就是侥幸逃过一劫，估计也得一个月下不了床。

 一个月下不了床，魔都发财证的事就得错过了。

 “啊，刘媛她们和你哥在哪呢？”

刘思涵被叶小文拉着朝门口跑去。

 慌乱中，还能够想起来其他人。

 “放心吧，我二哥聪明着呢，”叶小文回了一句。

 带着刘思涵挤着跑了出去。

 