    阿星被火云邪神误打误撞打通了任督二脉之后，他苦练了十多年的旧式如来神掌终于可以使出来了。

    但是，江豹曾经亲自测试过，阿星可以正常施展如来神掌的前五式，唯独使不出第六式。

    据阿星自己说，在施展第六式的时候，他体内的真气运行不到脚心, 无法让自己腾空而起。

    不跳个十米以上，根本使不出第六式“佛光普照”。

    因为，跳得太矮，体位刚刚调整过来，还没有使出从天而降那一掌，本人就从空中掉到地上了。

    如果是先前，江豹帮不上阿星。现在的他，已经是十八脉的境界了, 可以尝试一下。

    听江豹这么一说, 阿星立即眼前一亮：“豹爷，你有什么法子？”

    江豹向大家挥了挥手：“你们先出去，我帮阿星扩一扩经脉！”

    大家退出之后，他让阿星坐在自己的面前，他将手掌按在阿星头顶的百会穴上。

    在江豹看来，阿星的真气之所以运行不到脚心，都是因为他受伤的那天没有找像包租公、包租婆这种懂中医的人来治疗。

    如果阿星那天晚上能被针灸行气、中药补气，就不会出现后来的状况了。

    可以说，阿星的机缘是被江豹给耽误了。

    这一次，江豹在北方机缘巧合晋级十八脉，体内真气充盈。有能力帮阿星一回，他自然当仁不让。

    江豹的真气从阿星的百会穴开始，步步下行，经玉枕、风府直到脚心的涌泉穴。

    至此，这一条足太阳膀胱经就被他打通了。

    “好了！你到外面试试，看看能不能使出那一式佛光普照！”江豹推着阿星的背。

    阿星回过头来，见江豹额头见汗, 十分感动，单膝跪在江豹的面前：“豹爷，大恩不言谢！”

    江豹故作不耐烦：“别跟个娘们似的，快去试试！”

    “好嘞！”阿星一溜小跑，来到巡捕房的操场上。

    他身子一纵，跳起十多米高，然后头下脚上，一掌拍下。

    “轰隆”一声，地面一阵尘土飞扬，一个五米见方，将近半米深的坑就出现了。

    “好厉害！”所有看到这一幕的人都齐声惊呼。

    江豹从窗子里看到，不由得点了点头：“对付火云邪神足够了！”

    当然，他也知道，阿星练的这种老式如来神掌跟他的从天师府学来的九式如来神掌根本没法比。

    未来，如果他准备去崆峒山寻找叶阑珊，他可能会把九式如来神掌教给阿星。但是，现在还不是时候。

    “这小子刚刚练成如来神掌第六式，正得意呢！我且让他再得意一段时间！”

    晚上, 下班之后，巡捕房中除了留下值班的人，其他的骨干都被江豹带去潮汕大酒楼了。

    很快，牛千斤带着叶正黄和徐明等人也到了。

    “兄弟，你这一去就是将近三个月。看你气色这么好，大概是战斗力又有所提升。这段时间，你都做了些什么？”牛千斤问道。

    江豹就把自己拜访天师府，为张家破获投毒案，结交张天师，共赴汶上，诊断怪病，对付忍者，前往东瀛，大破东瀛黑龙会、宪兵司令部、海军部、陆军部，最终安全归来等细节全部讲了一遍。

    在他的讲述中，只把学会九式如来神掌，及何可人参与这两件给隐瞒了。

    即便如此，也把在场的所有人听得热血沸腾。

    “豹爷牛逼！”

    “豹爷无敌！”

    “我华夏大军，早晚必杀尽东瀛鬼子！”

    “我十二弄巡捕房兄弟，大杀东瀛娘们！”

    江豹一拍桌子：“过了，你们兴奋得太过了！尤其最后那一句，谁说的，谁先干一碗！”

    曾小鱼站了起来，毫不犹豫地干了一碗。菜还没上呢！他是一脸的无所谓，根本不觉得自己有什么错。

    大家又为曾小鱼的酒量鼓掌喝彩。

    这时，酒楼的小二跑进来：“豹爷，李爷来了！”

    李爷，就是李兆。

    江豹笑道：“牛哥，李总来了，我们出来迎一下！”

    大家刚刚出了包间的门，就看到李兆走上楼梯。

    江豹正纳闷：“怎么李家程没来？难道是在李兆的后面？嗯，一定是！他是儿子，怎么敢走在老子的面前？”

    可是，下一秒他就看清了李兆身后的人，哪里是李家程，分明是方艳云！

    穿着一身真丝旗袍的方艳云，戴着宝石耳钉、宝石项链，真是珠光宝气，富贵逼人。

    如果是以前，江豹看到方艳云或者还会撂脸子，现在的他，早就原谅她了。

    “待会儿，我要亲自和云姐喝一杯！这娘们越来越有魅力了，找机会把她给办了！哦，不行，何可人那三八给我下了滥情蛊，只要拈花惹草，就会胸口发闷。如果我和其他女人真的上床了，不会把我憋死吧？眼前看着一块肥肉却吃不下，都怪何可人这个臭三八！”

    江豹刚刚想到这里，方艳云身后的一个人也让他眼睛发直。

    “她怎么也来了？家程说，她和云姐经常去巡捕房，有时各去各的，有时候一起前往。看来，今天晚上她们是‘联合行动’！”

    这个“她”，就是追了江豹很久的宁家小姐宁惠琳。

    宁惠琳的后面，才是李家程。

    虽然李家程和宁惠琳差不多的年纪，此时他却以晚辈自居。因为他知道，如果宁惠琳被江豹收了房，他就得称她为婶子了。

    侄子怎么可以走在婶子的前面？

    宁惠琳今天晚上也是穿着锦缎旗袍，尽显大家闺秀的风范。

    方艳云跟在李兆的后面来到楼梯口，却并没有急着走向江豹，而是回过头去，把手伸向宁惠琳，拉了她一把。

    然后，二人并肩而行，宛如一对并蒂莲。她们都看到了站在包间门前的江豹，同时向着他绽放出灿然一笑。

    江豹的心一沉，他突然感觉有点冷：“笑什么笑？我现在对女人没兴趣！”

    这时，李兆已经来到江豹的面前，握着他的手：“兄弟，你这一出远门就是将近三个月，可想死老哥哥了！下次再出门，可一定要早点回来。要不然，老哥哥想跟你喝一次酒都要掰着指头盼日子！”

    江豹苦笑道：“我的老大哥，下次再找你喝酒，你可要给我保密。任何女人都别往这带！”

