    他们的第一反应，就是已经想到了那恐怖的轮回。

    “熔炼万千大道，铸自身之道路！”

    这恬柔伸出瘦的时候，也是画出了一个大道的茶壶，所有的攻击，更是被他直接融合在了这里，更是不断的被炼化。

    一时间，她的心境，已经通明，更是牵动了这天机，进入了这小神境界。

    这场中的弟子们，也是不断的成神。

    这样的动静，可以说是让在场的人，都是已经震惊。

    “这是怎么回事，这帮人未免太妖孽了。”

    “在战斗当中，参悟自己的大道，为什么敢如此的啊，未免太大胆了，这简直就是不要命了吧。”

    “用自己的次神境界，竟然敢挑战我们好几十个小神，来进行悟道。”

    “这到底是什么样的天赋啊！”

    一时间，所有人都是心惊胆战，更是说不出的害怕。

    下一刻，这场中都是已经死去了，这上百个小神。

    “都愣着做什么呢，还不快点撤退啊！”

    一个小神，此刻也是已经破防了，更是没有了继续战斗的欲/望。

    “他们都已经成为了这小神，我们根本就不是对手。”

    “速速离开！”

    这时候，他们见到这局势已经改写，也是准备离开了这里。

    “不行，不可以离开，继续给我上！”

    这时候的王和志，也是开口。

    “我们还有这自己的底牌，可以轻松的灭杀他们。”

    “上！”

    这一刻，他自己落在了这船上边，更是开始了不断的击鼓。

    随着这鼓声的不断响起，这恐怖的真神的力量，也是不断的荡开。

    “对啊，我们还有这自己的底牌。”

    “给我上！”

    “我们的背后，可是这天神啊，我们根本就不用害怕。”

    这时候，所有人也是重振旗鼓，更是已经重新而来。

    不过，此刻的张浩岩，坐在了这云上，看起来也像是没事人一样。

    他的脸上则是有着淡淡的笑容，叹了一口气，道：“这下子可算是到我了吧。”

    一时间，他的棋盘也是开始了不断的绽放光芒。

    他对自己的棋阵，领悟的力量也是更进一步。

    可以说，这往生棋阵有九重，他现在已经领悟了这第五重，至于这现在，更是领悟了这第六重。

    “攻守之道，就算是这神灵，也是不可避免的。”

    此刻，他的棋子也是不断的开始落下。

    下一秒，这所有的敌军，不管是这小神，还是这次神，都是已经感觉到了，自己像是进入到了，这另一片天地当中。

    此刻，他们的攻击都是直接打出。

    不过，他们的攻击，却都是已经落在了自己的人的身上。

    “啊！”

    “不，为什么啊！”

    可以说，这时候，他们的自相残杀，也是让自己的人，死伤了这无数。

    不过，这么一眨眼的时候，就是已经死去了好几十万人。

    这样的数量，实在是令人恐怖。

    “当你们每次都在出手的时候，却想不到，每一次出手，都是在毁灭自己。”

    此刻，张浩岩也是微微摇头，紧接着，也是又落下了一个棋子。

    可以说，这时候的黑白双线，也是已经成为世间万物的主宰，更是直接牵引了这天地当中的气机。

    至于这剩下的几十万大军，这一刻，也像是进入这毁灭的地域当中，更是遭受到了这个棋盘的不断的撕/裂。

    一时间，这就是血肉烟花，在这一场的烟火当中，这张浩岩就像是这九天之上的看客。

    这时候的他，也是拿起了这一杯茶，开始了观赏。

    “不过，想必在自己的师尊眼里，这两界不过只是在师尊的一念之间吧。”

    这时候，他自己也是感觉，他现在的境界，怕是马上就可能接近师傅一点了。

    不过，这黑白双线经过的地方，就是单纯的一场屠/杀。

    这时候，更是死了不知道多少个人。

    现在这场中，早就已经寂静了下来。

    至于这时候的所有人，都是已经震惊了下来。

    “吗的，这算是什么事情啊，这简直就是不是人吧。”

    荣兴见到这一幕，也是不知道说什么好了。

    “默默无闻张浩岩，当真是人狠话不多啊。”

    范红伟叹了一口气，也是摆摆手，继续开口道：“算了，没的说。”

    道清无语开口道：“真是太残忍了，怎么会这么残暴，跟我一点都不一样，都没有善心。”

    “多少也是得超度一下子啊。”

    一时间在场的所有人，听见这话，也是不知道说什么好了。

    至于这火灵王朝，还有这越家的人，直接都是震惊了。

    “我刚才看见了什么，好像是看见了，这些恐怖的星辰，都是在这个世界，马上就要崛起了。”

    越山此刻也是叹了口气。

    “不是吧，每一个弟子，都是拥有这无上的大道，前辈到底是什么人啊？”

    越生此刻，也是心中大惊，这就是前辈的手笔吗。

    这些弟子，每一个人可都是这人中龙凤啊。

    至于这船上，此刻不断敲击这鼓的王和志，也是说不出的震惊。

    这就是妖孽一般的天赋吧，对方到底是用了什么恐怖的杀器，竟然可以如此恐怖。

    不过，这个时候的他，也是浑身颤/抖，不过，还是咬着牙硬撑。

    可以说，他们这些联军，都是已经溃不成军。

    “我跟你们都拼了。”

    这个时候，他也是燃烧了自己的寿命，更是不断的敲击这鼓。

    而来自于这真神级别的鼓声，也是不断的传出。

    不过，这个鼓声跟之前的挑衅的鼓声有所不同，这个声音当中，有着这无数的杀伐气息，更像是这凌驾于这众生之上，要毁灭这个世界一样。

    这可是真神级别的鼓声当中，蕴藏真神的一道灵念。

    此刻，这灵念也是已经复苏，至于这天地当中，云层都是已经开始了这崩裂。

    大地上都是开始了这龟裂。

    “不啊！”

    “这是大恐怖啊！”

    一时间，这战场之上的越家，还有这火灵王朝的人，都是难以承受，更是不得不下跪。

    这时候，仿佛是要毁灭天地一般。

    “这是怎么回事！”

