，(首字母+org点co)！

湛长风没有去大厅，只是听零叄将事情汇报了一遍。

清风确实有点本事，暂且遏制了阴煞的侵蚀，但要真正拔除，还需时日。

“他需要什么，就尽量满足他。”湛长风一顿，“另外你招来的人都到了，明日就带他们下墓吧，务必将墓中那件东西带回来。”

“遵命，主人。”

她所言的墓，在耀州，乃开国皇帝所建，藏着龙甲神章的治世卷。

湛长风也仅是从开国皇帝手札中找到那么一个地址，墓中深浅并不知晓，料想不会简单。

故寻长年在地下世界行走又或懂玄学之人前去取物。

将事情都安排下去，湛长风找了间房专心调养身体。

因血肉失去大半，经脉破坏，她内力尽失，且因纯阴之息自骨髓进入血肉，体表温度逐渐下降趋于冰点。

在九转往生诀圆满之前，肉身依旧是她生命的根基，目前，她只能尽快修炼纯阴骨，做到收放自如，再去寻找恢复肉身的方式。

天地分阴阳，阴阳化五行，五行之气易得，这至阴至阳之炁却属于天地，离凡人太远了。

所以湛长风炼化百鬼阴气入骨，先修纯阴之气，再以纯阴之气沟通天地，得一丝至阴之炁，将纯阴骨转化成至阴骨。

然至阴之炁终究不是那么好得的，她体悟了一天一夜也无所获，只是将纯阴骨凝练了几分。

又过了一天，她彻底掌握住纯阴骨，渗透进血肉的纯阴之气被她尽数收进骨中，赤血之眼也随之恢复正常颜色。

只要她不大肆使用阴力，肉身便不会崩坏，眼睛也不会变成血红色。

湛长风打开房门，便见女鬼直勾勾地盯着她，当下心里一跳，“这也是你孩儿的房间？”

“说什么呢，我只有一个宝儿。”女鬼嗔了她一眼，“你随我来，我给你看一样东西。”

女鬼带她回到原来的厢房，案上摆着两叠纸，一叠是她的大纲，一叠却是...

“你帮我润色好了？”湛长风拿起了研读，文采大抵是不错的，更重要的是，中心十分明确，与她的主张不偏不差。

“这次，是我要谢谢你。”女鬼微笑，“笔下写着悲欢，我心里却愈来愈明朗，国也好，家也罢，这世间啊，除了生死，都是小事。”

“有些东西，能深陷，却不能拘于，天地尚且广阔。”湛长风有所感，“你要离开了？”

“鬼魂有鬼魂该去的地方。”女鬼笑说：“我们也认识好几天了，我却没有告诉你我的名字。”

“呐你听好了，我叫鬼九，生不能尽如意，死当壮怀激烈，”阴风从漆黑的空间裂缝中吹上来，女鬼衣衫狂舞，“下一次见面，我当鬼中九五！”

“定要...斩下那畜生首级！”

做鬼，有些执念也好。湛长风如是想。

只是还没想完，门又被踹开了。

“大胆妖孽，往哪里跑！”清风举着桃木剑冲杀进来，两眼一瞪，却只看到小公子冷觑着他。

清风不好意思地傻笑两声，这小公子摘了布条后，凌厉了几分呢。

“小公子莫怪，我刚刚感觉到有妖孽出没，少爷可察觉了什么异样。”

湛长风冷冷道，“妖孽说你挺废物的。”

清风脸色一垮，急冲冲地破窗而去，“我定能将她捉回来！！”

后面姜微带着人赶忙跑来，“殿下殿下，出什么事了，是不是又有邪灵作祟？”

湛长风懒得言语，打发他们离开。

“零伍，”

“属下在。”

零伍带领宫中妇孺前往他州安顿，昨日才回来。

湛长风将那叠书稿交给他，“你带着我早前培养的孤儿将这些故事和清虚道长的事迹传扬开去，记住，这是一项长久的事，不论是编成戏剧还是歌谣，都要做到人尽皆知。”

“殿下，他们不应成为您的死士么？”

“现在不需要了，就算要死，也要为了变革而死。”

“是！”

天气一日日变暖，脱去棉袄厚衣，正是草长莺飞的时候。

“袁成晋野心已起，将以清君侧之名发兵皇城。”东林侯府的谋士将信笺绑上信隼的脚，这天下已经不太平了。

“孙尧有意吞并东北郡县，自立为王。”

“韩尪已收拢兵马，欲趁袁成晋北进之时一同发兵。”

“王治持观望态度不敢冒进，吾将说之降帝姬。”

...

这个时候，湛长风已经离开老宅，在耀州了。

将一封封信笺看完烧掉，她没有再回复，该交代的已经交代完，没什么好说的了。

老皇帝忌惮诸侯大臣是真，所以在每个有威胁的人身边都埋了暗桩，时时掌握他们的动向。

李瑁是个意外，谁也没料到他能装废物装个十几年，暗中布置那么多，以至于老皇帝重点监视的名单中根本就没他。

这一个失误直接造成了当日皇城易主。

但湛长风并非就此一无所有，因她为下一任皇帝，是以皇族的情报网两年前就交到了她手上。

老皇帝决绝得很，左右易家就剩下两人，就给这个情报网立了规矩，只认人不认皇帝。

这个情报网也就没有随着皇位的变更而瘫痪，到现在还听从湛长风的指令。

湛长风要战争，却不会允许战争脱离掌控。

谁先开战，谁附和谁要割据一方，这些都在进程的把控中。

战争简单，难的是战争之中要达成的事。

战争抽调的是男丁。

男丁也是各种行业中的主流支柱。

当十室九空，她该如何引导女子走入账房.商铺.作坊，甚至是衙门军营。

关键还是上层的允许和倡导。

这就又关系到千百年来人们的主流价值观了。

谁都不会允许女子抛头露面，除非利益所向，不得不。

“所以才要战争不是么。”湛长风习惯站在上位者的角度看待事情。

当战争到达某个程度，男丁消耗过大时，她的暗桩们就会向各个诸侯提出女子充当劳动力的建议。

但这也可能是一时之效，上位者们向来薄情精于计算，说不定等战争一结束就会将女子重新赶回自家那半亩地，就如老皇帝让易裳平定三州后，叫她回来嫁人。

最好的方式还是女子为帝，将种种利于女子的决策持久地推行下去。

“皇姑，息烽城太安稳了，我再帮你一把。”湛长风眸色深沉，如临沉渊。

幼献帝元年三月，袁成晋.韩尪.白元仁北进勤王。

幼献帝元年四月，李瑁令威武将军侯成出战，与三王同盟交战于神鹿郡。

同月，息烽城内奸大开城门引夷狄入内，征南将军易裳被迫撤退向锦州求援。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    