一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你看哪个宝贝不面熟。”太虚古龙白了叶辰一眼。

    “不对，我真的见过。”叶辰死死盯着那杆大戟。

    心神恍惚之间，他脑海中似若浮现出一副支离破碎的画面，那是一尊八荒战神，手里握的就是与之一模一样的战戟，便是用那战戟，斩了一尊盖世魔神。

    看着看着，叶辰突感神海嗡鸣，让他下意识的抱住了自己的头颅。

    唔....！

    剧烈的疼痛，让他忍不住的闷哼。

    他的神智和记忆有些错乱了，那八荒战神的背影，在其脑海中变得时而清晰，时而模糊。

    唯一一个让他感觉到极其清楚的记忆便是，那八荒战神背负着一个疲惫不堪的女子一步步踏着虚天远去，背影是无比的萧瑟。

    叶辰眼眸血红，竭尽全力去捕捉那画面，看到那被背着的女子的面容。

    东凰太心！

    叶辰砰的一声跪在了地上，神色更显痛苦，脸色也随之苍白无比。

    “我说，你丫可别扯淡。”见叶辰如此，太虚古龙不由得骂了一句。

    这十万大山危机重重，他们还需叶辰的六道仙轮眼开路，这若是叶辰也变得疯疯癫癫，那前路可就堪忧了，时刻都有葬身在这里的危险。

    紫萱已经出手，一指点在了叶辰眉心。

    这下，叶辰才逐渐恢复了清明，脸上痛苦神色缓缓消散。

    呼...！

    恢复了清明，叶辰剧烈的喘着粗气，那支离琐碎的画面又消散了，怎么想都想不起来了。

    “那宝贝不是我们可以染指的。”太虚古龙再次骂道，提起叶辰便走，可不能再让叶辰去看那战戟，弄不好叶辰真会疯了。

    “我一定见过。”纵然被拖着离开，但叶辰已经死死盯着那杆战戟。

    “咦？麒麟角。”正想间，太虚古龙突兀一声。

    “麒麟角，哪呢？”叶辰慌忙收回了目光，顺着太虚古龙目光看了过去。

    “瞅见没，那便是麒麟角。”太虚古龙指了指远方，那是一堆枯骨，枯骨之中，有一截仿若树杈的东西，直到此刻，还闪着微弱之光。

    “真是麒麟角？”叶辰看的双眸发亮。

    “确定无疑。”太虚古龙悠悠一声，却是满嘴的唏嘘咂舌，“还是麒麟皇族的骸骨和麒麟角，古老岁月，这里到底经历了何种等级的混战，连一尊皇族麒麟都陨落了，有大帝参战?”

    “真是造化。”叶辰眸光熠熠，已经抬起了脚掌。

    “有邪灵在周围。”紫萱拦住了他。

    叶辰豁然驻足，方才看到麒麟角周围，有一只只形态扭曲的邪灵飘来飘去。

    铮！

    太虚古龙翻手取出了一把杀剑，插在了脚下。

    继而，他单手结印，施展了秘术。

    移天换地！

    旋即，脚下的杀剑和不远处的麒麟角交换了位置。

    这秘术不错！

    叶辰笑了笑，就要伸手去触摸，却被紫萱先一步拿去。

    紫萱手法极快，挥手洒出一片神光，抹掉了麒麟角上萦绕的灰色气，这才将其递给了叶辰。

    多谢！

    叶辰接过，麒麟角之上，还有温热之感，有暗淡之光环绕，许是岁月太久了，风化了不少，其内只残留了一丝麒麟的血脉。

    够了！够了！

    叶辰狠狠吸了一口气，炼制天寂丹的材料，因为这麒麟角到手，才算是真正集齐了，此番出去，他便能与丹辰着手炼制天寂丹了。

    收了麒麟角，众人再次上路。

    接下来很长一段路，便是成堆成堆的枯骨，并非是人类修士的，它们各个体型庞大，看其形态，其中不乏有龙族的骸骨，而且数量还不少。

    太虚古龙不断出手，将那些骸骨收到储物袋中。

    身为曾经太虚古龙至尊的一丝残魂，对龙的骸骨，他是有几分亲切的。

    此刻，众人驻足在了一面干裂的岩壁之前，其上刻满了文字，仔细凝看，乃是一首诗，而且是一手极其悲凉哀伤的诗。

    对于这首诗，太虚古龙或许不知、紫萱或许不知、千殇月或许也不知，但叶辰却是极为熟悉，因为他不止一次的见过，乃是红尘所写。

    “红尘，你果然来过十万大山。”叶辰喃喃了一声，他不知红尘为何在很多地方刻下了这首诗，但值得肯定的是，这首诗该是藏着一个悲凉的故事。

    母皇！

    叶辰、太虚古龙和紫萱正看岩壁之时，唯一一个保持清醒的皇者后裔千殇月，突兀的叫出了一声，满含泪光的美眸，看着一个方向。

    闻言，三人纷纷自岩壁之上收回了目光，看向了千殇月所看的地方。

    这一看，让三人眼眸纷纷一眯。

    那迷蒙的灰色云雾之中，一道倩影翩然而立，虽是虚幻，却是风华绝代，有盖世之姿，就如一尊谪仙一般，乃是大楚皇者：月皇。

    对于这些，叶辰他们倒是见怪不怪，因为之前他们已经见过诸多皇者幻象。

    但这一次的月皇却是不同，她在对着他们笑，哦不对，更准确来说，是对着千殇月笑，一双美眸，就那么看着千殇月，没有丝毫威严，就是一个和蔼的母亲。

    “不是魂魄，可为何....。”叶辰看的有些发愣。

    “是灵魂烙印。”太虚古龙沉吟一声，“昔年月皇的确来过这里，也算到自己的女儿会来这里找她，这才留下了灵魂烙印。”

    “大楚皇者都曾出现在这里，匪夷所思。”紫萱一边封了千殇月，一边喃喃一声。

    “该不会是昔年的皇者们，也参与了古老的大战。”

    “并不是。”太虚古龙悠悠说道，“早在楚皇时代之前，这十万大山便已然存在。”

    “那就想不通了。”叶辰满眼疑惑，“大楚九皇都来过这里，难不成这里是他们的葬身地？”

    “其他我不知，但玄辰绝不是葬在这里的。”太虚古龙再次开口，“我是亲眼看着他坐化的，已是之人怎会再来这十万大山。”

    “有人，是活物。”两人交谈之时，紫萱突兀的一声。

    闻言，叶辰和太虚古龙纷纷看向了一方，一个紫袍之人头悬着一颗血色宝塔一路摸索而来。

    许是灰雾迷蒙，又有战死之人的怨念阻隔，以至于只相隔了几十丈，那紫袍人都并未发现他们，他一路环视着四方，甚是警惕，似是在寻找什么东西似的。

    “是他！”紫萱美眸闪过一道神光。

    “看你这神色，该是你与红尘追杀那人。”叶辰也盯着那个方向。

    “没有仙轮眼开道，竟然能走到这里。”太虚古龙眉头微皱着。

    “他有混沌眼。”紫萱道出了一则秘辛，“但只是混沌眼的一丝本源，并非真正的混沌眼。”

    “这一点，与降临在南楚的那个黑袍人倒是有几分相似。”太虚古龙沉吟道，“如此看来，这世间已有人觉醒了那逆天之眼，无论是降临在南楚的黑袍人亦或者降临在北楚的紫袍人，他们身负的混沌眼本源，皆是传自那个觉醒混沌眼之人。”

    “他来这里做什么。”叶辰眼眸微眯了一下。

    “无论来此做什么，他都必须死。”紫萱声音冰冷，许是感觉到紫袍人溢出的让她厌恶的气息，这才杀气四溢。

    “第一次打配合，不知可有默契。”太虚古龙悠悠一声，将一把杀剑插在了一丈外。

    “至尊间的默契，是先天的。”紫萱说着，单手掐动了手印，“移天换地。”

    顿时，空间震荡，一丈外的杀剑瞬时消失，而几十丈外的紫袍人，当场被置换了过来，出现在那杀剑之前消失的地方，距离太虚古龙只有一丈而已。

    你们....！

    被稀里糊涂置换过来，紫袍人顿时一惊，豁然一步遁走。

    但他还是慢了，被太虚古龙一剑斩落了半个躯体，又被叶辰一剑洞穿了胸膛。

    该死！

    被打了一个搓手不及，紫袍人震怒，再次挪移出去，却是好巧不巧的撞在了一把斜插在地上的杀剑上，杀剑嗡鸣，其上萦绕的黑色气肆虐，紫袍人身体沾染那黑色气，顿时崩裂开来。

    嘶！

    此一幕，看的叶辰头皮发麻，那把剑不知在插在地上多久岁月了，其上环绕的杀气太强，也只是沾染了一下，便让紫袍人受了重创。

    震惊间，太虚古龙和紫萱已经各自顶着一尊天境法器杀了过去。

    两大至尊的残魂，配合的确默契，先前差点绝杀了紫袍人，奈何紫袍人通天彻地，饶是两人合力外加叶辰一剑都没能斩灭他。

    以此看来，紫萱和红尘联手都没能拿下的人，的确不是说说那么简单。

    轰！砰！轰！

    大战瞬时开启，前后三次受重创的紫袍人，依旧恐怖无比，被斩灭的半个躯体已经复原，一人单挑太虚古龙和紫萱，虽然落下风，却是让叶辰骇然不已。

    要知道太虚古龙和紫萱的战力，在如今的大楚，可算是数一数二的了，紫袍人纵死也足以自傲了。

    叶辰静静看着，并未离开。

    因为他需要守护皇者后裔们，他们一个比一个神神叨叨，一个比一个疯疯癫癫，他若参战，在这凶险无比的十万大山之中，他们随时都有危险。

    是你们逼我的！

    被打的无力翻身的紫袍人怒吼一声，当即喷出了一股漆黑血气。

    顿然，这片天地的迷蒙灰雾震荡了，开始汹涌。

    靠！

    叶辰忍不住的大骂，因为紫袍人那一股漆黑血气，诡异无比，招来了四周的邪灵，而且数量庞大，看的他头皮发麻。