    “啊！”小燕子刷地一剑扎在乾隆大腿上，顿时疼得乾隆哭爹喊娘，可是眼下根本不是喊疼的时候，眼见小燕子又把短剑举了起来，乾隆赶紧求饶，“女侠饶命啊！只要你放过朕，想要什么尽管开口？”

    “呵呵，我就算放过你，你能让我爹我娘起死回生么？欠债还钱杀入偿命天经地义！”小燕子冷笑道。

    “敢问女侠父母究竟是什么人？朕想想其中是不是有什么误会啊！”眼看着重华宫里的太监都躺在地上，乾隆只能想方设法拖延时间，寄希望于附近的大内侍卫听到里面的动静赶紧过来救援，他可不想死。

    “我父亲是当年的杭州知府方之航，因为写了一首诗就被人污蔑要造反，我们方家上上下下十九口全都被你杀了，今日我来是为父母报仇的！”小燕子拿着剑在乾隆身上比划，琢磨着从那儿下手既不会要了他的命，又会让他感到痛苦。

    “杭州知府方之航？”乾隆听到这个名字，心中深恨不已，他倒不是痛恨信了方式舟的诬陷杀了方之航一家，你敢写反诗朕肯定要杀你啊，他恨得是下面的人办事不够妥帖，竟然让方家的后人给逃了，若是杀个干干净净，那还会有今天的事？

    “朕也是信了那方式舟的话啊，只要女侠绕过朕，朕一定会为方知府平反昭雪，在他坟前将方式舟处死。”乾隆才不管方式舟是不是冤枉的呢，他现在只想活命。

    “哼，方式舟虽然可恶，但杀我全家的旨意却是你下的！今日无论如何我也要取你的性命！”说罢小燕子一脚踩在乾隆的伤口上，然后寒光一闪，短剑便向乾隆胸口扎下去。

    “吾命休矣！”乾隆心中哀嚎一声，就准备等死了，朕还想当六十年的皇帝啊，怎么这才当了二十来年就要死了？

    只听“砰”的一声，另一扇窗户也被撞破，一道红色的身影钻了进来，手中的长剑拦住了小燕子的短剑，把他从绝境中救了回来。

    紫薇并未蒙面，乾隆一眼便认出了她，“啊，你就是那位在木兰围场救了朕的女侠？朕找得你好苦啊！”这时候乾隆也反应过来了，听声音、看身形，那名黑衣女子明明就是在木兰围场刺杀朕的那个啊！

    “女侠接连救了朕的性命，朕定当厚报，不知道女侠究竟想要什么赏赐？”看着紫薇和小燕子在他面前打成一团，乾隆觉得自己的性命似乎又回来了。

    我想要我娘活过来，你能做得到么？紫薇心中冷笑不已，这就是娘当年倾心过的人啊，娘真是太可怜了，竟然被这样文不成武不就的废物给骗了！

    “算你厉害，今日先放过他一马！不过你救得了他一次两次，还能救得了十次百次不成？总有一天我要取了他的性命！”小燕子和紫薇假打了一阵儿，又顺着刚才撞破的大洞窜了出去，消失在夜色之中。

    紫薇也不说话，紧追着小燕子出去，只见几个腾跃，同样消失在层层宫殿之中，乾隆连忙呼喊，“女侠留步，女侠留步啊!”他倒不是想马上报答紫薇，而是担心小燕子还有同党，如今这重华宫里可没几个能打的，再来刺客他就完了！

    然而紫薇根本不加理会，一直到大内侍卫终于赶过来，乾隆才稍微放下心里，指着这些侍卫破口大骂，“你们都是干什么吃的！前次在木兰围场朕遇到刺客，你们拦不住！今日倒好，刺客都杀到朕的寝宫里来了，你们还是什么都不知道！朕要你们到底有什么用！”

    “皇上保重龙体啊！太医，快去传太医！”闻讯赶来的大太监李玉抹着眼泪喊道，同时开始担心起自己的命运来，他可是大内总管，如今陛下在宫中遇刺，自己怕是要倒霉了。

    太医马上过来，帮乾隆包扎止血，“陛下洪福齐天，这一剑并没有伤到血脉，只需静养一段时间就能恢复如初！”同时心里嘀咕着，陛下两次遇刺受伤都没有伤到要害，莫不是真有神灵庇佑？要不然那刺客只需再偏上几分，或者在剑上抹点毒啥的，陛下就完了啊。

    他那里知道，这只不过是小燕子和紫薇故意演的两场戏而已，要是真想马上宰了乾隆，上次在木兰围场，他就死定了！

    “今日值守宫中的侍卫统领到底是谁？拖出去砍了！传朕的旨意，马上捉拿方式舟全家上京！还有当日负责审理杭州知府方之航一案的到底都是谁？统统给朕拿到京城来！”确定自己性命无忧之后，乾隆开始泄愤了。

    今日的侍卫统领肯定是要杀的，如若不然没办法出这口气，还有方式舟也是要宰的，一来都怪他当日办事不妥帖，害得自己要受这个罪；二来么，鬼知道这女刺客下次还会不会来，要是再来，听说朕杀了方式舟一家，她或许会放过朕吧？

    乾隆现在对能抓到小燕子已经不报什么希望了，对了，刑部都是干什么吃的？海捕文书都发出去这么久了，还没一点儿线索？刑部上下也得一道收拾了。

    “皇上，皇上，你没事吧！”乾隆正在算账呢，皇后听到音讯也赶了过来，还没进到宫殿里面，就焦急地呼喊着。

    “朕还死不了!”乾隆没好气地说道，哎，看样子这重华宫肯定是不能再待了，刺客都知道朕平日里住在这里，下次再赶过来可怎么办？在抓到刺客之前，朕还是每日临时挑选一间宫殿来居住吧！

    隐身藏在重华宫里的沈隆，下意识看向皇后身后，然后觉得她身后那人格外亲切，呦，这不是王婆吗，真是好久不见了！

    这宫里上上下下，沈隆也就对她有点好感了，不知道她带针了没有，将来等我拿下京城，要是她愿意用针扎几下乾隆的话，那我就饶了她的性命好了。

    咦，小燕子和紫薇似乎遇到了点小麻烦，我还是先过去帮她们好了，沈隆一闪身出去了。

