    太阳底下少有新鲜事，虽然时代、选择和机遇的不同，会让每个人的人生都是独一无二的，但是如果将视角落到某个单一的事件上，往往会发现惊人的重复性，不仅仅是次数上的重复，而是历史上的重复，数千年里，每时每刻，都在重蹈覆辙，重复着曾经发生的事情。

    如果要对这样的结果进行归因的话，或许是因为这数千年来，人的需求和欲望并没有发生什么本质性的变化。相同的欲望和追求，驱使着他们走向了同样的道路，踏入了同一条河流，然后被河水裹挟着，进入了同一片深渊。

    有一句古话叫做穷人的孩子早当家，与其说是穷人更聪明，更理智，不如说是贫穷让他们更早明白了自己真正需求的东西是什么。物质上的不满足会促进欲望的产生，而欲望会催生动力，进而产生“来自乡下的土猪，也要立志去拱大城市的白菜”的愿望。（注释一）

    这种想法其实无所谓对错，而且的确在前期能够促使穷人家的孩子产生奋斗的动力。

    呼岚就是其中之一，南华镇很穷，他家更穷，从很小开始他就立下了要改变自己人生的目标。他也确实照着这个目标前进了，在小镇的师资力量极为有限的情况下，他依旧凭借着自己的努力和刻苦，考上了一所知名的大学。

    如果故事到这里结束，这就仅仅只是一个有些俗套的励志故事而已，但是人生并不会像电影一样，定格在某个情节的高潮、个人的高光里面，时间会冷酷地一直推进下去。

    呼岚的高光剧情过去了，用流行一点的话来说，就是接下来的他就已经不适合这个版本了。他曾经在南华镇里引以为傲的分数，在大学里属实激不起一点水花，毕竟大家都是经过了同样的考试才来到了这里。

    同学之间互相比较的东西，也变成了“出国经历”、“钢琴级数”、“竞赛奖项”、“掌握的语言门数”，以及更加直接的，“家庭条件”和“钱”。

    呼岚就像是刚刚得到脚的小美人鱼一样，闯入了一个不属于自己的世界，所有的一切对他来说，都是全新的，是不曾拥有而难以理解的。

    这或许让呼岚感觉到了不适，但是却也不是无法接受，毕竟他只是一个人，而不是神明，不可能全知全能，有他不知道的东西存在，很正常。

    而真正让他无法接受的事情是，他突然发现，有些东西，他没有办法通过个人的努力得到，有些距离，他没有办法通过自身的努力去跨越。比如人脉，比如阶级。

    社团活动，他为了借到一套带调音台的音响设备，跑遍了学校每一个学院的团支部，找过了每一个有这些东西的社团负责人，苦苦和每一个人陈词、拜托、恳求，最终也只能失望地空手而归时。

    别人一个电话，就能够拉回来全套舞台设备，甚至还有专门调音师来盯场，提供最完美的服务。

    呼岚的世界观崩塌了。崩坏的原因就像是一句话里面所描述的那样：

    “童话故事不会告诉孩子龙的存在,因为孩子已经知道了龙的存在。童话故事告诉孩子,龙是可以杀死的。”

    呼岚从小就知道世界的参差，也知道人与人生来就是不平等的。他以为自己早已经理解了世界的运行原理，早就已经成熟了，直到这一天他才明白，原来曾经的自己一直生活在童话里面。

    有些差距是努力所解决不了的，兔子全力奔跑或许可以让你超过其他兔子，甚至超过一些偷懒的羚羊，但是兔子再努力，也很难超过羚羊，何况羚羊里也有全力奔跑的。

    羚羊前面还有猎豹，全力奔跑的猎豹，老鹰，全力飞翔的老鹰，甚至老鹰头顶还有飞机，那兔子全力奔跑又有什么意义呢？

    将自己前二十年的人生全盘否定掉的呼岚，就这样陷入了迷茫之中，而人一旦失去了努力的方向，就会很容易走上歧途。

    如果我能坐上飞机，是不是就不需要再奔跑了，能够轻松地超过前面的羚羊、猎豹和老鹰？

    然后呼岚就结识了齐子平，他甚至都记不清楚两人是怎么相识的，毕竟从家世和圈子来看，他们完全就是两个世界的人。但是一些校园活动和几节公共课之后，两人好像就成了好朋友。

    毕竟齐子平性格开朗，爱好众多，为人仗义，出手大方，呼岚实在是想不到自己不和他成为朋友的理由。

    又是什么时候，齐子平开始提到姐姐的呢？呼岚同样想不起来，自己有跟他说过自己的姐姐吗？或许是某次闲聊里面提到过。

    “我父母做生意嘛，从小天南海北的飞，很少有时候陪在我身边，所以我其实从小就想要个亲人，姐姐好啊，我也想要有个姐姐呢。”

    “说出来不怕你笑，其实我还有点恋母情节，喜欢我大的女人，毕竟很会照顾人嘛。都说了不准笑，你小子还笑是吧！！”

    “你姐姐看起来挺漂亮的嘛～怎么你就这么拉了，基因变异了？还是你是捡来的？”

    “我爸妈从小都不怎么照顾我嘛，所以我这个人亲情观念其实很重的，不是我吹牛，我对我的亲人都是掏心窝子的好。我有的，我都能给他们。”

    这些开玩笑似的话，不知什么时候就在呼岚心底生了根，然后纠缠开花，结出了一个扭曲的答案来。

    “或许……我是说或许，我撮合一下姐姐和齐子平？”

    畸念的种子在心底扎了根，欲望就会催使其像野草一样疯狂地生长，长长的蔓草叶子长满心间，有一点风刮过，叶子尖就会挠在心头的软肉上，痒得让人无法忍耐。

    虽然姐姐比他大，但是其实也就几岁而已，俗话说“女大三，抱金砖。”齐子平都不介意，我介意什么。

    而且姐姐一天到晚在学校里教那群小鬼，根本没有社交，这么多年了，也不见谈一场恋爱，年纪再大一些，再找对象就不好找了。难道要在南华那破地方相亲？

    那破城里能有什么好人？只会辜负了我姐姐！

    如果齐子平和姐姐在一起了，我是不是也就能够坐上飞机了……

    呼岚同样忘了自己怎么跟齐子平提的，放假带他回家，也忘了他果断干脆地答应。

    他只记得，在第一次将齐子平引荐给呼月的当天，齐子平求他帮忙追求呼月的样子。

    他只记得，自己帮着二人制造了许多机会，但是呼月始终没有把这个小她几岁的弟弟的朋友，当成过可以恋爱的对象。

    他只记得，他打算劝齐子平放弃的晚上，喝了很多酒之后，齐子平告诉他的办法，那个他之前只在最老套的电视剧上看见过的办法，一种关于米和饭，生和熟的办法。

    他记得自己抗拒过，自己拒绝过，他同样记得，自己退缩了，自己被说服了。

    他记得是自己给呼月杯子里放的药。

    他记得是自己带齐子明去的房间……

    但是哪怕是在他最坏最坏的想象中，也没有过一丝一毫呼月会死的想象。

    “药效不够，我还没开始她就醒了！”

    “她说她要报案，她说她要把我送进监狱里！我不是故意的，我只是想跟她讲道理，我只是想让她冷静下来！我只是想和她谈谈！”

    “但是她挣扎得太激烈了，她一定要出门，我只是想让她坐下，我只是想让她冷静一点，我只是想控制住她！我也没有想杀她！”

    “是你给她下的药！是你把她带到酒店去的，我们俩是共犯，共犯！你懂不懂！我完了，你也跑不了！”

    “醒醒吧！你姐姐已经死了！死了，再也回不来了！你不要再把你自己的一辈子也搭上！你知道其他人会怎么说吗？会说你贪钱好利，出卖了自己的姐姐，你这一辈就完了！我们还年轻，我们还有很长的路要走！我们还有很长的人生，我们不能折在这里！！”

    …………………………………………………………………………

    “这是罪孽，每个人都需要赎罪，用生命，用灵魂，用一切……”林过云看着面前的呼岚，重复了一遍在医院里，发疯的老院长说的话。

    “这从来都不是每个人的罪孽，要赎罪的从来只有一个人，整个南华镇，都是他的牢笼，被惩罚的，从来就只有他自己。”

    林过云转头看向周围，，怪物医生胸前裂开的Y字型伤口里，傀儡师由孩子们组成的肋骨当中，一击双头法官宽大的长袍下，蜷缩着的，都是同一张脸，属于呼岚的脸。

    他笑了起来，生长出来的紫红色芥蒂组织几乎要将他整个人都包裹在当中，而那些芥蒂组织所形成的，同样也是呼岚的脸。

    【作者有话说】

    注释一：出自衡水中学5月份的誓师大会上，一名学生的演讲台词之一，当时引起了较大的社会轰动。书上测试了，扑街求求各位大大，这几天，不要养着了，每天点一下。成绩太差容易被切。不用打赏，点进来看看就行了。求求了，这对我真的很重要！今晚还有一章更新。

