    新手星外最大的几艘飞行器上，光幕上都显示着同一个画面，那是一间不大的会议室，里面坐着数个虚拟人像。

    “消息准确吗？”

    一个人闷声闷气的问道。

    身为苏族的领袖，他们在宇宙监测方面很落后，他们的特长在建筑和防御阵方面。

    “我们还会骗你们不成？”

    一个女性有些不耐烦地道。

    按照道理说，这应该是宇宙万族最高阶层的会议了，彼此之间说话不应该用这样的语气。

    但没有办法，莱娜星和霍尔星两个联盟的势力太强，平时强势惯了，这是彼此实力的一种反应。

    如果不是现在奴族接连爆发了两次，一次大规模繁殖，一次营养潮，让宇宙万族内部变得非常不稳，他们才不会开这个会议呢。

    “那是要早做打算了。”

    苏族的领袖好像对这位莱娜星重要人物的态度丝毫不在意，只是点头说道。

    一边，一个壮硕的红胡子‘矮人’不屑的看了看苏族的领袖，对于这个人，他从心底看不起。

    现在参加这场会议的两个大联盟代表，并不是莱娜星和霍尔星的最高统治者，也就是说，他们也不是两大联盟真正的话事人，可苏族和塔罗斯红矮人参会的却是最高领导人。

    哪怕彼此之间实力有很大差距，但这种情况也算是非常不尊重人的了，他可不会像苏族那样好脾气。

    坐在他们面前的，又不是莱娜星女皇，驳她一句又能如何？

    “距离呢？”

    苏族的人又问。

    “如果方向不改变的话，那么会在六个宇宙日后到达最近点。”一直没有开口的霍尔星高层说道。

    “六天啊……”

    大家心中都在琢磨这个时间。

    “是时候做出决定了。”那位莱娜星的女人拍拍手，对于这种征询的语气，她还是不太适应。

    莱娜星人什么时候做出决定要和别人商量了？就算是霍尔星人，他们也是爱理不理。

    可现在不同，前几天宇宙万族集体向着他们逼宫的事情让他们的最高统治者意识到，以前温水煮青蛙般的对待这些种族都没问题，可一旦变化太快，那么就将遭到最激烈的抵抗。

    现在这个时候，明显不是镇压或者清理的时刻。

    “情况之前和大家已经说明了，一个奴族正在向着新手星的方向移动，我们暂时并不清楚它是不是只是路过，但我们不敢赌。”

    女人说这些的时候，态度到是完全放的平和了。

    是的，谁也不敢赌。

    到现在为止，哪怕有轮盘的帮助，宇宙万族也没有亲手杀死过任何一个奴族，他们能做的，只是如同丧家之犬一样的在宇宙中不断的游荡。

    对奴族，既不能战而胜之，又不能离开，因为很多装备甚至幸存者堡垒的能源都要来源于奴族。

    现在有一个奴族来了，虽然新手星已经是被奴族‘蹂躏’过的星球，可是上面因为宇宙万族的投入，在星球末期最后的时段，上面的生命依然很多，甚至还有数量庞大的寄生虫。

    如果这个奴族心血来潮，过来吃一口零食，这种可能也不是没有。

    一个星球的死活，宇宙万族并不在意，可现在上面的寄生虫还有那么多，那可是数量不小的月岁金啊，就这么扔掉太可惜了。

    还有，上面的新手虽不能说是宇宙万族的希望吧，但至少超过一多半的优秀后辈都在上面，一旦被困，那损失可就更大了。

    “既然这样，就撤离吧。”

    霍尔星人的高层摊摊手，他主张全面的撤离计划。既然大家都不敢赌，那么就赶紧走啊，离那个奴族远远的，这样才能万无一失的安全。

    “可如果就这么走了，这一次的新手战场也就结束了，虎头蛇尾，最后的成绩怎么算？肯定会有人不服的。还有，一档全部撤退，星球上的投入就全部废掉了，对我们来说是巨大的损失，那几乎可以建造四分之一个幸存者城堡了。”

    女人摇头，全面撤退损失太大，他们损失不起。

    “那怎么办？”苏族的人问，他已经听从命令习惯了，不善于主动去思考。

    “现在新手们的第四个小周期还有一天多一点的时间，我们的意见是，提前让已经到来的战士进入战场，完成这个小周期，之后直接结算排名，分发奖励，之后开始对星球进行清理，在奴族赶来之前，能拿走多少是多少。”

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]这确实是一个最佳的处理办法，谁也不能说出什么来。

    但事实上呢，大家心中都很清楚，这种突然袭击似的决定，谁能够获得最大的利益？

    自然是在新手星球上综合实力最强大的这些超级大族们。

    可大家都默认了，因为除此之外，也没有什么更好的办法了。

    “那就这么定了！”

    女人的光影这个时候站起来，打算结束这场会议。

    “等一下。”

    从开会的现在一直都没有说话的塔罗斯红矮人领袖突然喊住了大家。

    “我有一个问题……我的代理人被其他族半路劫了去，这要怎么处理？”

    ……………………………………

    合痛哼了一声，还完好的手臂在地面一撑，头特意低下，后背的一道圣符发出亮光，轰在了缠住她脚的寄生虫身上。

    如果不能让身体恢复自由，合知道今天是走不出去了。

    她身后的圣符只有一个，轻易不能使用，在长虚水族之中，都管这个叫做‘基符’，意思是所有圣符的根本，是身体力量的源泉，里面的能量，是本源能量，不能轻易的使用，否则非常上身体。

    可这个时候合已经股不上了。

    ‘基符’的攻击果然强悍，那头寄生虫也离得近一些了，一下子就被干掉了。

    身体恢复自由，可合面对的不只有寄生虫，还有敌人，他看到刚才把她一条手臂都打骨折的人，再次拿起了短棍，显然要再来一次。

    可就在这时，每个新手的记录仪上，突然传出了声音。

    “紧急事件，互助模式开始，每个幸存新手所代表的种族都会派遣三位战士进入战场，帮助获得积分，最后的排行为新手和互助战士积分的中和。互助模式持续时间为一天，既到第四小周期结束为止，同时，新手战场也将在这个周期后关闭，请所有新手抓紧时间获得积分。”

