    那赵青山一时有些难堪，显得不知所措的样子：“这……”

    陈教授连忙上前打圆场道：“秦先生，赵龙和赵虎的事情，赵家主也觉得不妥嘛。”

    秦风哼了一声：“总之，你们赵家以后必须得严格管教家族中的成员！”

    赵青山连连点头：“是是是！”

    “对于赵龙、赵虎的事情，我也深表歉意。我已经和刘家主商量过了，支付一千万元现金作为补偿。如果秦先生愿意帮助我们，那事成之后，我会支付这笔黄金的百分之二十作为报酬！”

    赵青山打包票道。

    百分之二十！

    已经非常不少了！

    众人听了之后，也都多少有些震惊。

    想不到这赵青山为了得到它，肯这么下血本啊！

    而且，他还决定给刘家一千万作为补偿。

    这些家族虽然庞大，但如果能一下子拿出一千万的现金，其实也是不小的手笔了。

    看来，赵青山倒是算得很清楚。

    事先将一切都考虑到了，尤其是刘家方面。

    不摆平刘家的事情，秦风多半是不会帮助赵青山做事的！

    “可以。”

    秦风也不否决。

    对于赵家，他有一种本能地抵触情绪，因为赵文战的事情。

    但秦风对赵青山没有敌意，所以自然是愿意帮助他这个忙。但同时，秦风也不是一个免费劳力。

    帮人干活，当然要收取报酬。

    百分之二十比例的黄金，他不要白不要！

    就算秦风不需要，但偌大的天外楼发展，也挺需要钱的。

    一言为定，赵青山也是眉开眼笑。

    不过，陈教授却提醒道：“秦先生，我可提醒您一下，对方也不是省油的灯，你确定吗？”

    说到了这里，秦风也是抬起头看着他：“你觉得，我会畏惧于那种人吗？”

    未等陈教授发话，旁边的赵青山也是笑了起来：“哈哈哈，秦先生所言极是！以您的强大实力，当然不会畏惧那些家伙了！”

    “好了，事不宜迟，你们准备什么时候行动？”

    秦风又问道。

    “就在明晚！”

    赵青山回答道。

    秦风点点头：“行，我知道了。你回去吧，明天晚上，我会去你们赵家同你见面。”

    “有了秦先生这话，我就放心多了！”

    赵青山点点头。

    和他道别，屋内就只剩下了秦风一人。

    这时，刘洪辉突然冒了出来：“师父，您真的要帮赵家那帮人吗？”

    秦风瞥了他一眼：“怎么，你不乐意吗？”

    刘洪辉撇撇嘴，却没有继续说下去。

    秦风知道，他是不太乐意的。

    然而，秦风却拍拍他的肩膀道：“话虽然如此，但有些事情却并非是以个人的好恶而定的。”

    “唔，我有些明白了。”

    刘洪辉不过是一个二十出头的热血青年。

    虽然其身世不凡，但他毕竟是一直生活在家族的庇佑下，对于外面的很多事情，有着认知的局限性。

    很容易凭借自己的一腔热血而行事。

    而秦风这么说来，也算是给他提点一番。

    毕竟秦风是刘洪辉的师父，当然要对自己的这个徒弟负责。

    很快，约定的时间到来。

    刘建明和刘洪辉，一路将秦风送出到大门口。

    他们的脸上，还带着几分依依不舍。

    只见刘建明关切地说道：“秦先生，您这一路上可得小心啊！我知道您的实力不俗，但对方也不是省油的灯！”

    秦风点了点头：“我知道。”

    刘洪辉补充道：“是啊师父，我听说赵家之内和赵青山作对的一脉，麾下也有不少厉害的高手。”

    他千叮万嘱了很多，这才目送着秦风和刘洪辉离去。

    天色渐晚，赵青山已经等在家族宅院的门口。

    很快，他便看到了从远处缓缓走来的秦风。

    赵青山心头一喜，便连忙迎上去道：“秦先生，您可真是准时啊！”

    此番前来的，可不仅仅只有秦风一人。

    他身边还跟着三个人，分别是刘洪辉、白龙和朱雀。

    朱雀。

    是最近才来到秦风身边的。

    先前的时候，她一直在别处执行任务。

    秦风觉得，这次的事情或许会很棘手，因此他便打了个电话，让白龙和朱雀也前来助阵。

    二人得知主上需要自己的帮助，便马不停蹄而来。

    当然，为什么紫虎没有来？

    因为紫虎还有很多其他的事情需要去做。

    如今的秦风，需要紫虎负责太多事情。一时间，紫虎是脱不开身的。

    但有了白龙、朱雀两个人作为帮手，秦风的战力也必然增强不少。

    见赵青山一上来就要和自己套近乎，他却是一摆手道：“办正事要紧！”

    “对，办正事要紧！”

    赵青山也是一拍脑门道。

    随后，他便带着秦风众人，来到了江边。

    金州是一个靠江的城市，此时已经是深夜时分，江边也没有什么人。当他们来到了这里，只见举目所见，满是波光粼粼的一片。

    “老赵，你们怎么才来？我船都已经准备好半天了！”

    就在这时候，不远处有一个人跑了过来。

    这是一个农人打扮的中年男子，他一路小跑而来，显得非常急切的样子。

    赵青山笑了笑道：“真是不好意思，被一些事情耽搁了。”

    秦风却打量着此人问道：“他是谁？”

    赵青山介绍道：“哦，我忘了介绍了。我们待会儿要去江心岛，这是我的好友，也是带我们去江心岛的人。”

    那农人走上前来微微一点头：“叫我王老二就好了，我跟老赵是认识了几十年的好朋友了。”

    他倒是一个自来熟。

    秦风微微一点头，倒也是没有说什么。

    在不远处的地方，有一条船静静地停靠在岸边。

    船不大不小，应当是王老二平日里外出捕鱼所用。

    上了船，王老二开动马达，大家便朝着江心岛而去了。

    直到这时候，一切看上去都是那样的顺利。

    哒哒哒……

    “秦先生，咱们到江心岛还有一些时间，我先跟您将我们家的情况说一下，可以吗？”

    这时，赵青山便有些急切地说。

    “没问题。”

    秦风点了点头。

    “是这样的，如果只是很平常的家族内斗，我是不会请求秦先生相助。主要是我们家族的其他几脉，如今也找了不少武道高手相助。所以，我才不得不想让秦先生帮帮我。”

