    突然杨飞开口道：“萨莎，这个女人你们是怎么找到的？”

    “是这样的，比较巧合，因为她的朋友也在这次的汽车爆炸案中丧生了，所以我们找人来辨认尸体，而她就是接到通知之后才过来辨认尸体的，而经过我们的询问我们才知道你就是我们能找到的唯一目击证人。”萨莎威廉姆斯把如何找到朱利安拉塞尔的过程简单的说了一下。

    杨飞并没有再说什么，只是摇了摇头。

    萨莎威廉姆斯看到杨飞这个表情，好奇地问道：“杨，有什么问题吗？”

    杨飞依然是摇了摇头，表示并没有什么。

    过了良久，突然杨飞睁开了之前微微闭起的眼睛，道：“就是她，就是她最有问题。”因为一着急，他说的是汉语。

    突如其来的一段话，吓了萨莎威廉姆斯一跳，她立刻问道：“怎么了？杨，你刚才说什么？”

    杨飞立刻抱歉地道：“对不起，吓到你了，我是说这个朱利安拉塞尔，有问题，你们能不能调查一下她？”

    萨莎威廉姆斯好奇地问道：“她有什么问题？”

    杨飞立刻道：“你回想一下她做过的事，和说过的话。你说她有没有可能就是凶手？”

    “什么？”萨莎威廉姆斯没明白杨飞究竟想要说什么而反问道。

    “我是说，她有可能是凶手，你可以想一下，她怎么就这么巧，在这片区域监控设备全部损坏的情况下目睹了约翰托马斯先生的开车到这和爆炸的过程，这个时间点太巧了，还有她怎么依然那么巧，她的朋友也死于这次的汽车爆炸？”杨飞冷静地道。

    萨莎威廉姆斯对杨飞的分析很惊讶，道：“就算她是凶手，我们要怎么才能证明呢？在这个重证据轻口供的年代，我们在没有证据的情况下是无法逮捕她的啊！”

    “这就是个问题了，我们现在得找到一个突破点，让她到时候乖乖的承认。可是这个突破点究竟在哪里呢？”杨飞说完又陷入了沉思。

    杨飞想了一会，仿佛是有一丝灵感，可是有抓不住，抬头看了看萨莎威廉姆斯已经靠着沙发睡着了，杨飞微微一笑，拿起自己盖的被子，披在了她的身上。盖被子的时候，发现萨莎威廉姆斯仿佛是做了什么梦，嘴角挂着微笑。

    杨飞起身倒了一杯水，喝了一口，随意的摆在了桌子上之后便继续思索着突破口在哪里。

    想了一下发现依然抓不住那个灵感，得到的仅仅只是口渴。杨飞摇了摇头，坐直了身子，准备拿起水杯喝水，可是就在他拿起水杯的一刹那，他发现了水杯下面压着的一张照片，这张照片就是上面有炸弹碎片的那一张，杨飞突然间想到了什么。眼睛亮了起来。

    是了，就是这个突破口，只要找到这个东西，就可以找到一丝的机会。

    杨飞并没有叫醒萨莎威廉姆斯，她太累了，而是轻轻的走到窗前，发现东方已经开始泛起了鱼肚白，街上已经开始渐渐的有行人了，杨飞伸了个懒腰，并没有一丝的困意，看了看时间，萨莎威廉姆斯应该快要起来去工作了，便径直走向厨房，准备起早餐来，早餐很简单，就是面包、火腿、煎蛋和牛奶。

    当全部准备完之后，萨莎威廉姆斯已经起来了，带着慵懒的表情来到杨飞的背后抱着他道：“谢谢你，已经好久没人给我准备过早餐了。”

    杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯的手微笑道：“难道有人给你做过晚餐？”

    萨莎威廉姆斯报的紧了紧手臂道：“没有，上一次吃别人做的晚饭还是没工作以前，我妈妈做的。”

    杨飞笑了笑道：“那就快吃吧！”

    萨莎威廉姆斯松开了手，拉着杨飞来到餐桌前坐下道：“杨，你昨晚一晚没睡吗？”

    杨飞点了点头道：“是的，睡不着，在反复推敲着我现在所知道的资料，寻找破案的突破口。”

    “那找到了吗？”萨莎威廉姆斯边吃东西边好奇的问道。

    “当然，这一丝机会就是我们昨晚说过的那一颗找不到的电池或者电源。”杨飞说道。

    “电池？那颗电池的会有这么大的帮助吗？”萨莎威廉姆斯略带疑问地道。

    杨飞点了点头，道：“也许吧！要不然我也不会说是一丝机会了。”

    “你知道的，我们FBI的那些人，是不会为了这种所谓的虚无缥缈的一丝机会而大费周章地去寻找那颗电池的。”萨莎威廉姆斯纠结地道。

    “可是没有办法啊！如果不去寻找的话就连这一丝机会都没了，就只能让凶手逍遥法外。”杨飞看着萨莎威廉姆斯认真地说道。

    两个人都沉默了。

    “还有一个办法，电池由我去找，找到之后我交给你，再由你去交到你们长官的手里。”杨飞打破了沉默。

    “好吧！也只能这样了。”萨莎威廉姆斯无奈地回答道。她其实也很无奈，因为她仅仅只是一名探员，她根本无法在这个等级制度森严的FBI里面决定任何事，虽然她知道杨飞说的很有道理，可是她无能为力。

    萨莎威廉姆斯吃完早点就起身洗漱之后上班去了。

    杨飞收拾好餐具，洗漱了一下，也出了门，打了一辆车来到了当时的事发现场附近，因为现场依然是封锁的，所以出租车不会过去，所以剩下的一截路杨飞就只能不行过去了。

    来到事发现场，发现只是封锁并没有人员看守。杨飞心想，这样也好，省的我再找进去的漏洞了。

