    嘎嘎。

    商队未到，阳兰的鹰鹄已经徐徐地飞了回来。

    雷二见猎心喜，拿些碎羊肉凑了过去。

    “小黑，想吃肉吗？飞到我这里就送给你吃。”

    嘻嘻。

    阳兰笑着摇头，“雷二哥，你就别费劲了。”

    “鹰秸是种极其忠诚和警惕的鸟儿。除非是自己抓捕或者主人喂食，否则宁可饿肚子它也不会吃的。”

    果然, 那只黑色的小鹰昂首挺胸地站在阳头肩膀上，瞧都不瞧雷二那谄媚的嘴脸一眼。

    直到阳兰把肉接过去再放到它跟前，小鹰才低头大口大口地吃了起来。

    “真是好鹰呀。”雷二羡慕地搓着手。

    怪不得去年路过安吉尔部族时，他和任宁只是射杀了三只大鹰鹄，直接被安吉尔派出大部队追杀。

    “搞得我都想弄一个只来养了。”他感概不已。

    嘻嘻！

    “那就养嘛。”阳兰并不介意。

    训练好的成年鹰鹄除了用来放牧和侦查周边情况，还可以用来送信。

    它飞得又高又飞，以这个时代的技术几乎没办法拦截, 而且鹰鹄耐力极好，只要吃一顿就可以飞很远。

    可以说比起云垂的信鸽要好用得多。

    只是云垂多谷类少肉食，养信鸽更划算罢了。

    两人正说着，长长的驼队终于到了眼前。

    哈哈。

    所有人都眉开眼笑。

    “回来了？”

    “回来了！”

    “还顺利吧？”

    “顺利，十分顺利。商路已断了近三年，大大小小的部族现在什么都缺，看见我们商队就像看见狼神一样。”

    “那就好。”

    铁勒心发怒放地向后面看去。

    驼队长太，好半晌他才发现队伍多了些陌生的脸孔也少了些熟悉的脸庞。

    那些陌生人太多瘦骨如柴衣衫褴褛，个个东张西望神情惶惶。

    一看就知道是逃离家园或者无家可归的普通牧民。

    铁勒不顾这些，连忙问道：“西沫他们人呢？”

    他从头到尾仔细找了几遍，然而并没有看到自己的大舅子。

    “公子放心吧。西沫没事。”右蒙笑着指指东南方向：“他暂时没有回来，而是带了几个兄弟去了洛夕部族。”

    据说洛夕的日子越来越难过。

    西沫回去看看能不能拐些熟人出来。

    “原来如此！”铁勒松了口气。

    他这才看向那些陌生的牧民，“前来投靠的共有多少人？”

    右蒙和阿伦相视一眼，笑容更加灿烂。

    “公子，这次过来的人不多，只有不到一百六十人。但他们算是替其他人过来打头阵的。”

    这里到底是不归荒漠附近。

    绝大多数西凉人一提起这个地方，脑海里就一个印象：寸草不生。

    路途太远，印象太差。

    光凭阿伦右蒙他们两张嘴说服不了太多的人。

    特别是那些上有老下有小的牧民更是如此。

    尽管已经快走投无路，但让他们拖家带口千里迢迢投奔这荒凉的不归荒漠, 绝不是件容易的事。

    不过所谓眼见为实。

    只要这次带过来的牧民亲眼看见这里的模样。商队或者其他人以后遇到他们时，说起话来就会更容易让人信服。

    “这就好。”铁勒松了一大口气。

    回到开伦驻地，商队成员修整和团聚了三天，留下部族急需的各种物质后整支商队又要出发，准备跨过不归荒漠到北雄去。

    “哥。”阳兰整理着右蒙的衣裳，很是舍不得黑了一大圈的大哥。

    “你才刚刚回来，现在又要离开。”

    下次见面至少又得半年以后……

    右蒙哈哈大笑，“行商嘛，不都这样？”

    而且相对于刀进血出你死我活的战争，他其实更享受行商时见识各地的风土人情以及讨价还价的过程。

    揉揉自家小妹的脑袋，又逗逗她肩膀上的小鹰鹄。

    “都已经是成了亲的人，还动不动掉眼泪。是不是阿伦对你不好？”

    “看我去揍他一顿。”

    “没有啦。”阳兰扑哧一笑，和右蒙又聊了一会，才恋恋不舍地挥手准备送他出发。

    马修匆匆赶来。

    他清楚自己暂时绝不可能离开，便赶过来跟商队副手说了说，让副手回到原兰斯顿公国时到自己老家报备一声。

    免得家里的老婆孩子以为他已经不在人世。

    这时，任宁拿着地图走过来。

    “铁勒、右蒙还有副商首，现在北雄各个公国打得不可开交，情况远比西凉混乱，看样子几年应该都停不来。”

    “大型商队过去可能很不安全。”

    或者说有去无回。

    众人面面相觑。

    他们自然清楚这点。

    只是现在的开伦只有那么点人, 根本消化不了太多的货物。

    如果商队不继续北上, 现在的货物就会全砸在手里。下次再想去草原王城时也没了其他货物出售。

    这样一来一去，商队除了解散外没有其他方法。

    毕竟骆驼的胃口也是很大的。

    任宁笑，“北边去不了。我们可以去东边嘛。”

    “东边！”一堆人擦汗，“这更走不了吧。”

    “没问题的，”任宁摊开手里的地图，“你们沿着不归荒漠的边缘一直往东，最终进入云垂就是。”

    当初草原王决定东征，苏澜凌家商队被困在了草原深处，最后也是沿着这条路一直走，才顺利回到了星纪城。

    “去云垂是个不错的选择。只是……”铁勒摸着下巴，“这条路不好走吧。”

    任宁点头：“确实不好走，不仅远而且也难走。”

    比起穿过洛夕、血月、奔鹿、开伦、岩陲要塞、定西郡、落霞山脉等传统东西线，要多走整整半年的时间。

    而且这条路线的西半段严重缺水干旱，东半段则狭窄险峻，可以说极其难走。

    副商首沉吟，“这倒是不是问题……”

    他并不介意是往北还是东。至于路远不远难不难走更不放在心上。

    赚钱嘛，那有轻松的。

    只是马修的驼商队一直走的都是北雄到西凉的南北线，很少前往东边的云垂。

    人生地不熟，入城通关就是件麻烦事。

    最重要的是到了云垂，没有熟人作向导，该把货物卖给谁再从谁手里采购也是个大问题。

    “这些算不了什么。”铁勒一行人看了任宁一眼，不由哈哈大笑。

    果然，任宁又拿出一些证明。

    “你们拿着这些，过关进城都不是问题。而且到了星纪城，会有人过来接洽。”

