    这个时候，所有人的目光都是看向了这一人一狗。

    “妈呀，这一人一狗到底是来自什么地方啊？肯定不是什么其他部落的人吧？这外面也太不可思议了。”

    而这个时候，那个少女也是直接傻眼了，因为那只狗更是让他感觉到十分的恐怖。

    这到底是什么样的生灵啊？他差一点下面就湿/了。

    而这个时候，他更是有些后怕，难不成自己是惹到了什么大荒当中恐怖的生灵了吗。

    火清看见这一幕，也是有些不知道说什么好了。

    荣兴这个时候也是一脸不屑。

    他这个时候的事，准备离开了，至于火情等人，则是跟在了他的后面。

    “谁能告诉我这些人到底是怎么回事，我火韩必定重重有赏。”

    可以说他十分的不开心，更是想要用高价悬赏来找到消息。

    荣兴这个时候也是回到了山头。

    “师傅，我回来啦！”

    林道然这个时候则是在摇椅上，非常的悠闲。

    “怎么样啊？到底有什么收获呀？”

    荣幸也是一脸的高兴，更是拿出了一个小铁片。

    “师傅师傅，你快看，我找到了这个。”

    林道然到这个铁片也是有些神色古怪，更是没有明白到底是什么意思。

    本来是为了让调研一下子这个市场的行情，这个铁片是为了干什么用的？

    而这个时候，龙胜也是拿出了碎片。

    “这东西，好像跟动植物有关系。”

    而这个时候，碎片也是发着光芒。

    这话一出，荣兴也是注意到碎片已经亮了，这一刻，也是直接傻眼了。

    林道然也是直接重视了起来，把这个碎片拿在了手中。

    而且这上边，好像还是有点字。

    林道然拿出了这磨刀石，也是去掉了这铁锈，而这个时候，顿时重新了一丝锋芒。

    林道然也是看见了这上边，像是个什么字，

    不过，也并没有特别的清晰。

    这个时候，所有例子也是感觉到肋骨非常恐怖的建议，这个建议是湿/热的，更是有着一股非常悲凉的气息。

    只不过是一缕剑意的释/放，就是已经让所有人都感觉到了一股悲凉的剑意。

    慕容青是有些不敢相信，这个时候，他的则是觉得自己的剑意，在这一刻跟这个剑意是这么的契合。

    可以说，因为这一件，他的剑意更是有些凄凉的感觉。

    有些不敢相信，更是有些不解，这一切到底是为什么。

    而这一刻，这屋子当中的所有东西都是停止了手中的动作。

    林道然有些疑惑，则是开口问道：“这东西到底是从哪里来的呀？”

    荣幸这个时候，也是挠了挠头，开口道：“这个是一个猎户从大荒深处当中带出来的。”

    “师傅，要是这么说，来这蛋黄伸出，定然是有着什么东西存在的。”

    林道然听见这话，则是叹了一口气，开口道：“这大荒实在是太大了。根本就没有地方寻找。”

    “没玩野的师傅，你就放心吧，这狗子鼻子可灵了，到时候肯定可以循着味道找过去，毕竟这个铁片就是他找到的了。”

    林道然听见这话也是点点头，开口道好。

    “我们还是先吃饭吧，这些事情等到时候再说。”

    恬柔这个时候，也是把菜上的非常的齐全，道：“大家快点吃饭吧。”

    而这个时候，只有慕容清一个人看起来失魂落魄的。

    火情等人回到了村子当中以后。

    火情也是把事情的来龙去脉都一一诉说了一遍。

    村/长这个时候也是神色说不出的凝重。

    “真是想不到啊，现在看来这个传说竟然是真的了。”

    “我们村的当中定然是出现了什么高手，而且更是在外面创建了强大的皇朝。”

    “只是可惜，我们村子已经被永远的遗忘了。”

    他也是翻阅了中的许多记载，更是有着很多传说，像是空穴来风一般，不过祭灵的话更是让他重新审视了一番，那些古老的文字。

    在好几千年之前，这火村的祖先更是从这大荒逃出，更是有着许多宝物带着出来。

    但是这祖先们有着自己的祖训，这当中的所有人都有祖训，更不准让那些来自于大黄生出的东西出现在世人的面前。

    不过后来还是有人选择了背叛，毕竟这大荒当中只有这苦BI而那一麦，更是带走了祖先留下的东西，留下了一些没用的种子。

    而经过这一次事件之后，这个村子也是变得元气大伤，从此之后更是变得破败了起来，不过那些种子当中则是出现了一株葡萄，这就是他们村子当中的祭灵。

    可以说，这个事情已经过去了好几千年，而那些陈年旧事，更是再也没有人提起过了。

    甚至现在来说，根本就没有人相信，不过直到今天，村/长也是叹了一口气，摆了摆手。

    “这些事情就算了吧？不用再多说了。”

    而此刻，在蝙蝠王部落。

    这周围当中则是有着许多的村民，更是有着十分强大的修士。

    而这里总是有着一个非常古老的大殿，而这个部落的酋长蝙蝠武，也只能居住在这个大殿的偏殿。

    而这个主殿当中，则是他们的祭灵，蝙蝠王。

    而此刻，在这大殿当中，则是有着一个苍蛇出现，他的旁边是有着一个老树根。

    这个主殿空荡荡的，有着一个王座，上面都是有着一只老蝙蝠。

    这个老蝙蝠的神色十分凶狠，更是有着一股十分强大的气息。

    “大事不好啦，大事不好了，任务失败了。”

    “那个老葡萄竟然重获新生，而且我们来到这里的时候，更是碰见了一条非常恐怖的狗。”

    “不出意外的话，那个黑狗就是这村子的后台了。”

    苍蛇也是神色有些紧张。可是把事情的前因后果都是说了遍。

    而这个时候，老蝙蝠并没有说话，只是有些沉默。

    “那条黑狗不知道多少年之前有着神灵的出手，更是探索了这个大荒，甚至来说，更是打开了这当中的，青龙墓，不过只是可惜了，当中神灵死了，更是几乎没有人逃出来。”

