　　刚刚，不死魔尊一路追杀楚风眠，将楚风眠无数次的逼入绝境。

　　如今，局面终于是逆转了过来，在这血海中，楚风眠的力量达到极限。

　　“轰！”的一声。

　　楚风眠身上的力量，终于是停止了攀升，他的力量，也终于达到了神力境的极限。

　　在楚风眠身体的血脉之中，足足是有着一万两千九百六十滴远古战龙精血，全部凝聚出来。

　　在楚风眠的背后，那远古战龙虚影，都已经是被凝聚出了两爪的。

　　这也就意味着，现在的楚风眠，已经是有了接近真正远古战龙十分之一的血脉力量。

　　这便是神力境的极限，想要再进一步，楚风眠必须要再度突破瓶颈才行。

　　但是这，已经足够了。

　　在颜古龙帝洞府之中，楚风眠已经是得到了无数机缘了，尤其是这血海，简直是巨大无比的机缘。

　　楚风眠修炼战龙决，没突破一重境界，都必须要凝炼远古战龙精血，需要消耗无数灵力。

　　如今这血海，正是一座灵力宝库，将楚风眠的境界，直接达到了神力境极限的地步。

　　这还只是消耗了血海不足十分之一的灵力，这血海中的灵力，简直是庞大到了极点，虽然不如北邙学院的圣泉，但是也足以比得上千万枚，甚至上亿枚皇品灵石的灵力。

　　“这血海，一会在收取，今日这不死魔尊，必须要斩杀！”

　　楚风眠身形一动，向着不死魔尊逃的方向，直接追了上去。

　　这不死魔尊，追杀了楚风眠这么久，无数次的将楚风眠逼入到了绝境之中。

　　要是放过他，楚风眠也就不是楚风眠了。

　　更何况这不死魔尊简直是知道了楚风眠的一切底牌，要是活着放他离开，不死魔尊肯定会宣扬出去，会给楚风眠带来无数麻烦。

　　他的血脉，祖龙至尊剑，造化之力，甚至是人皇罐，就算是七大宗门中的老古董，都想要得到。

　　无论如何，今日这不死魔尊，也要陨落在这颜古龙帝洞府中。

　　“逃！逃！逃！我逃出去，将这小子的一切底牌都给泄露出去，倒时候不用我们地魔门对付他，七大宗门的人就第一个会杀了此人的！”

　　不死魔尊一边飞速逃走，一边已经是想好了如何将楚风眠消息泄露出去的计划。

　　今日他为了对付楚风眠，耗尽了身上的一切财富，更是燃烧了精血，付出如此之大的代价。

　　要是不报这个仇，他也妄为一尊魔头了。

　　可是他的想象还未结束，一道遁光的速度，却是还要超越他，直接是从后面追了上来。

　　一道道剑光，猛然斩出，将这周围的空间，都彻底封锁了起来。

　　这一幕，简直是似曾相识，如今落到了不死魔尊，被人困在其中了。

　　“该死，此人的遁光，怎么会这么快！拼了！今日只要能够逃出去，将此人的消息泄露出去，就足以为我报仇了！”

　　不死魔尊脸上露出几分疯狂，从他的怀中，突然出现了一滴魔血。

　　在这一滴魔血上，蕴含的灵力简直是比起那一滩血海中的龙血，都要精粹。

　　“这是谁的精血？如此魔意！必然是一尊魔道佼佼者，甚至是位于九域巅峰人物的一滴精血！”

　　楚风眠看着不死魔尊手中拿出来的魔血，也是震惊无比。

　　这不死魔尊，居然还留有如此底牌。

　　“该死的小子，这精血可是十方天魔留下的精血，本来我还想要得到十方天魔的传承的，今日我不得不动用这魔血了！”

　　不死魔尊眼神中露出几分不舍。

　　这一滴魔血，可是来自魔道历史中的至强者，曾经位列九域巅峰的人物，十方天魔的一滴精血。

　　这一滴精血，可是关乎这十方天魔的传承的，如今一旦吞下，不死魔尊也就意味着要放弃了十方天魔的传承。

　　但是如今，他却是别无选择。

　　“小子，你就等着无穷无尽强者的追杀吧！我会将你的消息，传遍整个九域的任何一个角落！”

　　不死魔尊吞下这滴魔血，他身上的力量都一瞬间恢复到了极致。

　　十方天魔，简直是比起颜古龙帝，都丝毫不弱。

　　这一滴血，还不是十方天魔寻常的血液，而是一滴精血，蕴含着十方天魔巅峰力量的一滴精血。

　　吞噬下去，让不死魔尊的力量，瞬间达到巅峰，感受到这力量，不死魔尊的脸上都是露出了几分自信。

　　居然是回头，直接一拳冲着楚风眠轰击过来，要利用这十方天魔精血的力量，直接轰杀楚风眠。

　　不死魔尊的这一拳中，蕴含无尽玄妙，近乎他完美状态的一拳，打了出去，威力比起刚刚，简直要强大数倍。

　　展现出了他地魔门大人物的真正力量。

　　但是楚风眠的脸色，却是平静到了极致，丝毫不在乎不死魔尊，是不是恢复到了完美的状态。

　　面对这这一拳的轰击，楚风眠手中，只是缓缓的拿起了祖龙至尊剑，将剑意完全附着在了其中。

　　“轰！”

　　他的一剑落下，两股力量碰撞，简直是要将这颜古龙帝的洞府，都连连震荡。

　　其中四散的余波，都足以震死像是落长恨这样的武者。

　　两股力量，先是僵持，但是在下一刻之间，不死魔尊这一拳的力量，却是被完全毁灭。

　　“吞噬了十方天魔精血又如何？你的全力，在现在的我面前，也不过只是蝼蚁！”

　　楚风眠冷哼一声，剑锋更甚。

　　一下子吞噬了不死魔尊的半边身躯，他的身躯，都被一分为二，其中的半边身躯，都在这一剑之下，被彻底毁灭。

　　“不可能！我的全力！我的全力怎么会败！”

　　不死魔尊不可置信的大吼道。

　　“我永远不死！谁也不可能杀的死我！”

　　不死魔尊长啸一声，他的另一边，刚刚被剑锋毁灭的身躯，居然是又开始凝聚。

　　这不死魔尊，不知道是修炼的什么功法，居然是如同有着战龙决一样的效果，至少不是致命伤，都可以很快的恢复过来。

　　只是这在楚风眠看来，这不死魔尊，其实也只是回光返照罢了，只能动用这一次。

　　“不死魔尊？我倒是要看看，你还能恢复多少次！斩！”

　　楚风眠冷哼一声，他手中的剑锋，再次落下。

(本章完)

