    韩国甲：美国人就是饭桶，造价3.5亿美金的F-22，不敌o.28亿的歼-1o，简直就是废物、蠢猪！建议将F-35交给我们韩国做！

    日本甲：傻逼棒子，你们造的了吗？就算给你们零件，让你们组装，都能把F-22组装成F-2！（F-2是非常老的战机，基本淘汰了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    美国甲：no，no，上帝啊，我不相信这个事实！那可是F-22啊，可是我们美帝的最强战机啊，可是一架3.5亿啊！oh，mygod，我想静静……

    菲律宾甲：歼-1o秒杀F-22，华夏太强大了，总统阁下，要不南海我们放手吧？打不过人家啊！万一华夏动手，美国出手都白搭啊！

    朝鲜甲：歼-1o秒杀F-22，美国的空中霸主地位，被华夏取而代之。朝鲜政府，计划采购3o架歼-1o，全面武装朝鲜空军！

    日本乙：天啊，F-22都被歼-1o秒杀了，岂不是说，我们的F-35，更是不堪一击？

    美国乙：这不一样，我们的F-22非常强大，远非歼-1o可以比拟！

    日本乙：那为何你们的F-22被歼-1o秒杀了？

    美国乙：……

    ……

    网民的认知是有限的，当见了歼-1o秒杀F-22的视频，很多人就这样莫名其妙地信了。

    隔行如隔山，很多网民对于军事方面，并不熟悉，因此这种舆论之下，很多人认为，歼-1o真的把F-22秒杀了！

    于是，一瞬之间，歼-1o成了强大、神秘的代名词，而F-22却成了高价低配的垃圾！

    这种局面，让白宫方面，脸色难看到极点，更不是一般的被动！

    白宫。

    奥巴马怒不可遏：“混蛋，混蛋啊！华夏方面怎么可以这么做？啊，竟然把那个视频都公布出去了！说我们的F-22，一对一较量，都被他们的歼-1o秒杀！混蛋啊！”

    一干政要全部低头，不敢任何言语。

    没办法，这一次丢人简直丢人，丢到姥姥家了。

    堂堂的猛禽F-22，一对一较量，竟然让歼-1o给揍了，给秒杀了！

    这实在是让老美抬不起头来！

    奥巴马环视着众人，冷声说道：

    “你们知道现在是什么情况吗？啊？现在整个世界都在嘲笑我们美国，都在嘲笑我们的F-22！说F-22是垃圾中的战斗机，说我们美国人是饭桶，拿着3.5亿美金，去造一架没有任何用处的垃圾！还自称五代战机，还自称全球无敌！结果呐，让人家的歼-1o给秒了！”

    众人依旧低头不语，表情却凝重的很！

    奥巴马无奈叹气，摆摆手：

    “好了，其他的咱先不提，谁能给我说说，究竟是怎么回事？我们的F-22为什么遇到歼-1o，却被歼-1o给干掉了！如果是一群歼-1o，对一架F-22也就罢了。但现在是一架歼-1o，对一架F-22！一对一，结果我们的F-22被秒杀！甚至连开火都没能，就被秒杀了！”

    “对此，我很是不解！”

    “是我们的雷达，不如对方给力？”

    “是我们的战机，不如对方先进？”

    “还是我们的武器，不如对方有杀伤力？”

    “或者是我们的飞行员，不如对方有水准？”

    “什么时候，造价3.5亿的五代战机F-22，一对一都干不过o.28亿的三代战机歼-1o？”

    “那联邦政府，养你们这群废物，还有什么用？”

    “谁能告诉我，究竟怎么了！”

    ……

    面对愤怒不已的奥巴马，一位智能团开口：“总统先生，这个事情，有些特殊。根据三泽基地反馈回的信息，执行此次任务的F-22，到了凡人科技军工厂上空，同样遭遇了之前全球鹰的危机，彻底失控，因此，最终才导致被歼-1o干掉。”

    “不错，我们的F-22很先进，战斗机很强大，早就现了歼-1o的存在，并且驾驶员更是向总部请示，如何应对。但就在这时，F-22瞬间失联，被凡人科技控制！”另一人说道。

    奥巴马脸色变得凝重起来：“你们的意思是说，这一次和全球鹰情形相似？都是凡人科技搞的鬼？！”

    “不错，都是他们！”

    “天啊，凡人科技的技术，真的恐怖到这种层次？不仅全球鹰能够被拦击、控制、俘获，就连F-22都不能幸免！那岂不是说，我们美军的战斗机，在凡人科技面前，根本不堪一击？”

    奥巴马脸色难看到极点，忍不住问道。

    一人点点头：“如果不能突破凡人科技的这种技术，我们的空军，真的……”

    奥巴马叹了口气，沉声说道：

    “我知道了，你们立即给我收集资料，我要去国会。那群傻叉，我早就给他们说了，凡人科技威胁太大，华夏威胁太大，让他们同意全面封杀凡人科技！但他们都不听，认为我夸张了。呵呵，如今到了这一地步，我看他们怎么说！”

    此时此刻，奥巴马表情凝重，但心里却有些高兴。

    经过这次事件，就算国会那群保守的傻叉，也会高度重视凡人科技，重视华夏威胁。

    这样一来，封杀凡人科技，打压华夏，就要提上日程。

    那么，他奥巴马的机会，可就真的来了。

    弄好了，四连任都是可以的，全看他的运作了！

    “那当下的舆论问题，怎么处理？”一位心腹，忍不住问道。

    奥巴马略微沉思：“不管局面如何，民心不能乱！立即动用我们的力量，客观地解释这一事件。绝不能承认，F-22被歼-1o秒杀！”

    “明白！”

    奥巴马点点头，又做了一番安排，接着带着秘书，直接去了国会。

    时机到了，他该动手了。

    …………

    军工厂。

    王凡接到了李老的电话，只是对方的语气不算好：“你小子，真能搞！”

    王凡淡淡一笑：“当然，驻日美军的军事机密，那么重要，我当然搞来了！”

    李老一头黑线：“别装糊涂，说的不是这个！我说的是，歼-1o秒杀F-22的事！”

    “哦，哈哈！厉害啊，李老，军方就是牛逼，歼-1o都干掉了F-22，厉害，佩服，都是李老指导有方啊！”王凡继续装糊涂。

    “你……”李老被气得肝疼，这小子实在是太气人：“罢了，罢了！你可知道，这次事件，老美会很生气，后果很严重！”

    王凡摊摊手，一副无所谓的表情：“事是你们人干的，飞机也是你们炸的，我表示遗憾。”

    李老：“……”