    古婉儿有点不敢相信，自己一开始就中了别人圈套，还傻乎乎的乐呵。

    这个叶诗诗太可恶了！

    叶诗诗拿起筷子夹了一个龙虾淡淡说道：“猜对了一半。”

    “哦？还有一半是什么？”

    “梁兴转让项目并不是我的原因，他确实要转让，我只是让他转让给古小姐罢了，说到底我还是在帮你啊。”叶诗诗看着古婉儿笑道，但多多少少带着嘲弄。

    余小多表示，我自认为脸皮厚，但和你比起来，还是有点差距，没想到你那精美好看的脸蛋还有这种厚度，让我余某人大开眼界。

    古婉儿都要被气笑了，明明这是在害我，还冠冕堂皇的帮我，比余小多还不要脸。

    但不可否认，这个合同很需要，今天既然来了，就是打算带着合同走的。

    “你想怎么玩。”

    “既然在龙海市，那就按照我的规矩的，一共三个项目，你必须全赢。”

    不等古婉儿说话，余小多都听不下去了：“别人都说三局两胜，到你这还得全赢？”

    “不敢吗，那就从哪来回哪去，丢了的面子我得拿回来。”叶诗诗收起了笑容，俏脸上抹上一层寒霜。

    “行，我跟你玩。”余小多直接说道。

    叶诗诗扫了余小多一眼，用那轻蔑的眼神说道：“你还没资格跟我玩。”

    “是不是我赢了，合同就归我？”古婉儿沉声问道，余小多暗道不妙，古婉儿你别上头啊，三局三胜，项目还是她定的，她在给你挖坑，我可是把老婆本都砸你身上了。

    叶诗诗点了点头，戏谑道：“原本是这样的，但我突然又想了一个刺激的。”

    “说！”

    “我赢了，你得当小的。”

    这话一出，余小多都倒吸一口凉气，更别说其他人，满脸不可思议，这简直就是杀人诛心啊。

    之前输赢不伤大雅，最多也就是被人嘲笑一番，但如果加上这么一条，那丢的可是家族的脸，都是未出阁的女孩，婚都没结就给人当小的，这简直比赌命还难受。

    没想到叶诗诗回来就玩这么大，这是打心底要把古婉儿推进深渊，女人之间的战争实在太恐怖了。

    不少男人有点羡慕余小多了，毕竟这场赌局，不管她们输赢如何，他都有一大一小，虽说是假的，但也是能吹牛皮的点。

    付阳雪紧紧盯着余小多，为什么自己就没这种运气，哪怕是假的也好啊。

    潘伟嘴角都在抽搐，余小多，你这狗屎运怎么还那么旺。

    陆正之喃喃说道：“虽然不知道余哥怎么办到的，但莫名其妙就拥有了叶诗诗和古婉儿，这是要走向人生巅峰啊。”

    “看浅了，叶诗诗这是在把余兄当工具人，她的目的就是让古婉儿离开龙海市，这要是输了，古家丢不起这个脸的。”

    陆正之根羡慕说道：“她们一个是古氏财团大小姐，一个是叶氏财团大小姐，我也想去当这个工具人，说出去多么有面子。”

    傅泉连连摇头，还说出去，就不怕别人财团的报复啊，看看周围的这些男人，大多数都是仰慕叶诗诗许久的，叶诗诗说这话简直就是在害余小多。

    没想到在国外待了几年，回来之后变得会拐弯了，以前那都是直接拍桌子喊打。

    此时的余小多可不想当炮灰，得赶紧阻止上头的古婉儿，你要是答应了，明天你就得回家挨骂，而我就会被开除，变成失业人员，还把老婆本赔光，这个女人好狠，步步算计。

    然而还不等余小多阻止，古婉儿冷声说道：“好，我赢了你给他当小的，合同我拿走。”

    余小多脑瓜子嗡嗡的，你疯了啊，她就是在刺激你上头啊。

    周围的人听见古婉儿答应了，顿时有点不敢相信，同时觉得今天晚上会非常的刺激，这两个女人简直赌上了自己名誉和未来，而我余哥心如死灰，简直就是猪队友。

    “古婉儿，我有点欣赏你了。”叶诗诗呵呵呵笑了起来，也不知道她从哪里来的信心，居然敢答应下来。

    其实古婉儿就是被气疯了，在公司受气，到这里来还得受气，要当缩头乌龟，古婉儿表示自己做不到，再说了，自己也不一定会输掉。

    叶诗诗这时打了个响指：“潘伟，去准备道具，节目马上开始！”

    随着叶诗诗的话，棚子下的年轻人们顿时欢呼起来，仿佛是在欢迎他们的女王回归。

    “好。”潘伟戏谑地看着余小多，想跟着古婉儿翻身，做梦吧。

    而叶诗诗拿出一个平板，上面是一张龙海市地图，用红线规划出曲折的道路，起点是从这里开始，终点是熟悉的豪庭，白姐的地盘，但中间贯穿整个市区，这让余小多深深皱起了眉头。

    古婉儿松了口气，自己开车的技术并不差，不一定会输掉。

    当潘伟和付阳雪推着两辆杜卡迪 Panigale V4 出来，古婉儿傻眼了。

    自己根本就不会骑摩托啊，这还没比就已经输掉了。

    古婉儿顿时看向余小多。

    余小多一看古婉儿那眼神就知道，完了，凉了，毁灭吧，这活着还有什么意思，你是猪吗，现在知道害怕了，刚刚不是很硬么，现在好了，你都要当小的，排到你妹妹头上都老三了。

    众人看着摩托车出来，也是欣然领会，叶姐就喜欢这刺激的，但刺激伴随着极度危险，毕竟路线横跨闹市区，今天晚上不小心得要搞出大事。

    “到时候有无人机跟拍，脱离路线判输，中途被抓判输，这是免责协议，签一下吧。”

    古婉儿看着眼前的笔和纸懵懵的，坐在对面的叶诗诗已经露出胜利者的笑容：“怎么，不敢了吗？”

    古婉儿贝齿一咬，拿起笔就签上自己大名，我现在学也要赢了你，我古婉儿会怕你不成！

    余小多裂开，女人疯起来连智商都消失了，沉声说道：“不建议我们研究一下路线吧。”

    “当然，随意。”叶诗诗耸了耸香肩，这条路线自己已经熟悉过了。

    余小多拿着平板，然后牵着古婉儿朝着屋内走去，应该不是牵，是用拽的。

