
怀抱着有希子走向机车。

却发现在机车旁多出一个身影，茶发女孩背对着自己，像是不想看到这一刻的场景。

轻轻将有希子放下，落座车上。

“师匠，有个妹妹在等我，我离开几分钟就回来。”

公生向已经坐下来，依旧紧靠自己的有希子说道。

探出头，随公生的话，有希子看向一旁站着的茶法女孩，可以感觉到，这个女孩一直在用眼睛的余光注视自己与公生。

“去吧，我在这里等你。”

手指用力，推动男孩。

目视公生小跑向茶法女孩，有希子望向男孩的背影，内心莫名感觉到温暖，注视自己的孩子那般。

……

“果然在博士这里，不告而别可不是好现象。”

公生蹲下身，降低身高差距，以免小哀一直抬头说话会得颈椎病。

“对不起……我已经没有办法了。”

小哀脸色痛苦，面对公生轻快的语调，没有像往常一样反讽。

唯一能倚靠的工藤新一被警视厅抓捕，希望破灭，小哀再也无法找寻其他人去拯救自己的姐姐。

阿笠博士，还是三小只？

低垂脸颊，没有说几句话就开始有哭腔，因为梦境积蓄长时间的恐惧，无法在独自忍受，再见到公生时候彻底爆发出来。

泪水肆意流淌，身体倾倒在公生的怀抱，用力挥动小手的锤击着公生的肩膀位置。

但这样的行为又有什么用处。

没有拥抱女孩，公生明白此刻自己的拥抱是最不值钱的安慰。

任由小女孩根本没有力道的拳头，通过捶击告诉自己她有多么的害怕。

这是穿越者的弊端。

回到可以改变的时间，可以拯救那个对你最为重要的人，拼尽全力改变事实，可是坚持到最后，却发现自己根本无力回天。

心死，也是在希望破灭的瞬间。

“我给你的钥匙还戴在身上吗，实验室的钥匙。”

如果是拯救出宫野姐妹，那里倒是适合作为一处居所。

没错，公生又要给自己找麻烦事了。

“还戴在身上，我想用那个地方暂时藏姐姐。”

灰原哀选择向面前的男孩坦诚。

因为明美没有救出来，那个实验室就没有任何价值。

“好吧，那个钥匙你就留着，三天之后我会带你回去，你的姐姐会在那里等你。”

总是做这些吃力不讨好的事情。

但是小哀具备穿越者的弊端，公生何尝不具备穿越者的弊端。

灰原哀，宫野志保，宫野明美。

明知道会有悲剧的事情发生，你拥有能力去改变这个悲剧，但是你却没有行动，去改变。

那么这个悲剧的诞生，何尝不是你纵容的结果。

“诶，三天后，姐姐？”

这一次轮到小哀疑惑，豆豆懵的表情露出，茫然看向男孩。

对方刚才是有说道姐姐吧！

公生向面前的灰原哀点头，表示她没有听错。

“别这么大惊小怪，区区救两个人而已，这个期间你不能回去，至于暂时住在阿笠宅或者是去兰姐那里，都随你。”

站起身来。

这就是区别，面对未来的区别，小哀恐惧改变未来失去最大优势，却又希望解救姐姐，甚至报以牺牲这个时间段的‘志保’作为代价。

毕竟组织所在意的只是宫野志保，牺牲掉宫野志保是为了更好的保护姐姐。

对比小哀的选择，公生则毫不恐惧。

如果说未来会变得无法控制，让自己全部背负就可以，最多也就艰难些许，需要支撑下去。

“将姐姐救出来就可以了，至于这个世界的我不需要在意的，因为组织盯上的主要是我，而且按照剧情也不会死亡，会逃到阿笠博士这里。”

小哀按照自己所知晓的历史去叙述。

她内心无比相信自己所经历的过往。

“别犯傻了！”

伸出指头，轻弹茶发女孩的眉心位置。

公生不能在让对方继续傻下去，必须趁现在点醒她，否则她的固有思维模式会害死宫野明美与宫野志保。

“你打我干嘛，你也知道不是吗，你不也是靠这个而成就现在吗？”

拼命捂住额头位置。

小哀不明白对方为何会打自己，明明对方与自己相同，就是靠了解未来发生的事情而获得改变的机会。

“你找到来到阿笠博士处因为知晓工藤新一没有死亡，对方成为了江户川柯南，但是现在工藤新一依旧以这个身份所活跃，这个世界的你根本不会来到这里。”

公生察觉出来，小哀试图放弃这个世界的宫野志保，来成就自己。

这的确是个好主意。

因为灰原哀与宫野志保现在是完全不同的两个人，两者是绝对不会交际的两条线。

但是公生不喜欢这么做。

“这……”

小哀不希望公生拯救这个世界的‘志保’。

因为姐姐的关心只会给予这个世界的宫野志保，而灰原哀对于姐姐而言，则还是尚未见面、甚至不熟悉的妹妹。

想要姐妹之间的正常生活，只能选择牺牲掉这个世界的‘志保’。

“第二件事，是你告诉步美，那个藏宝图如何解开，对吗？”

公生继续询问茶发女孩。

“是的啊，因为未来步美还在，就表明这件事步美是不会受伤的，身旁还有光彦与元太保护，之后也会有人去解救步美的。”

知晓‘未来’的固有思考模式。

小哀与步美是同学关系，本身并不知晓这段事情的全部过程，只是知晓步美经历过这件事并且活下来。

为了不改变未来，小哀说出藏宝图的答案，却没有干预步美找寻枫叶金币。

“工藤新一没有成为江户川柯南，光彦与元太也没有跟随过去，当时步美是独自寻找宝藏，并被被抢劫犯所抓住，前往解救步美的人是我与兰姐。”

公生推断出来是小哀告诉步美的。

因为从兰宅前往工藤宅的路，需要经过帝丹高中与帝丹小学，而能够在第一眼就破解谜题的人高智商人群，只有当时路过并且认识步美的小哀。

并不是说灰原哀的行为是错误，小哀没有做错任何事情。

只是太过依赖所知道的‘未来’，反而放弃自身的最大依仗，智慧。

“这……我不知道……”

小哀再次懵住，考虑步美身边至少有光彦与元太，不会出现大问题。

事后也在电脑上看见，意大利强盗集团落网，失踪女孩被两位路过的高中生所发现，警视厅连夜进行救援。

步美的有惊无险，让小哀更加笃信‘未来’是准确无误的。

“不需要有太大的心理负担，因为这件事也怪我没有提醒，想要让你自己去明白这个世界的特殊性，你所知晓的未来只当做一种参照物，真正决定这个世界的是你自己的内心。”

这件事有小哀的过错，也有公生的纵容。

面对这个茶发女孩，公生更加希望自己背负的多一些，这样可以减轻她的罪孽，让她多笑一笑。

“哼！别一副哥哥的语气劝导我，我的实际年纪比你大！”

用力推搡对方。

换成柯南，恐怕已经开始大骂起来，说教出一堆大道理。

小哀迅速擦拭眼角的泪水。

后退半步，想到刚才看到的场景，在房间中面前的男孩与工藤新一的母亲是那么亲昵的状态。

“虽然暂时能相信你，但是我还是不知道你帮助的理由，你根本不需要冒险救出我姐姐。”

刚才走出来的时候，这个男孩还是抱着工藤新一的母亲出来。

之前在兰宅见到毛利兰与铃木园子都对男孩亲昵不分彼此，加上刚才看见的工藤有希子。

似乎都是年龄比男孩要大。

灰原哀不在乎对方与工藤新一母亲有任何瓜葛，只是害怕对方的年龄取向是年长，而宫野明美正好符合。

无论是外貌，还是脾性，年龄也比公生要年长。

可不想救出来姐姐，莫名其妙多出一位姐夫！

小哀用认真的眼神盯住面前的公生。

“没有理由，想要帮助他人是无需理由这种东西的。”

相对，不想帮助某人，公生也能为自己找到一万个理由不去帮助。

面前的女孩还在猜疑自己，思索自己会不会是因为贪图她的什么才去帮助她。

不愿解释，缓缓站起身……

“如果非要说个理由……”

公生走向机车的方向，跨坐上去，扭动钥匙，发出怒弄轰鸣。

腰间再被抱住，后背贴实无缝，有希子紧靠公生。

“我只是想体验帮助灰原哀的自我心理满足。”

在茶发女孩逗逗懵的表情中，驾驶银白色机车疾驰离去，消失在街道尽头。

“……”

小哀不知道这个答案是不是自己内心所需要的答案，但是对于工藤新一的依赖性，已经转移到公生的身上。

他的话语令人信服。

但是，组织并不是那么好对付的，稍微露出线索，琴酒那个混蛋就会像一条毒蛇从黑暗中冒出，张开锋利的毒牙给予致命一击。

“我能相信你吗？”

嘴中呢喃一句，小哀缓步走向阿笠宅，准备收拾东西离开这个居所。

等待三天。

身无分文，最贵重的东西只有公生给的笔记本电脑与手机。

“似乎，这也是个不错的选择。”

小哀看向工藤宅，此刻空无一人，工藤新一则被警视厅拘捕，三天时间，这是最好的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68254883"  chaptername="第三十二章.灰原哀住进工藤宅">加入书签</a>
</div>
