    第207章 宝物的背后27

    第一部第207章，宝物的背后27。年采玉约会智瑶。

    年采玉随着右斌的领路，来到了晋国大使馆一个独立的院子里面。

    这是一个较隐蔽地场所，也是一处装修完善的四合小院子。

    右斌请年采玉进了门，在客厅的圆桌子前坐下，右斌倒了杯茶水，就退出了。

    采玉静静地坐着，智瑶还没有过来。

    只等了片刻，采玉一听外面的门打开了，进来一位风流倜傥，面若冠玉，高大亮丽的美男子，采玉一看，正是自己日日想的智瑶公子。

    采玉起身迎接。

    智瑶公子忙迎上去，拦着采玉的手：“年姑娘这几天可好，生意还好吧，你看都瘦了，来来来，快坐下，我们好好聊聊。”

    采玉本来就是健康的小麦健康色，这下陶醉得更红了。

    智瑶说道：“今天店里面有人吧，中午不要走了，我让厨房做几个小菜，我们好好聊聊，我正好想和年姑娘说说话呢。”

    年采玉点点头，表示同意，反正店里有若蝉，还有年采锋，没有问题的。

    不一会功夫，四凉四热，八个菜，已经端上来，智瑶还准备了一瓶淇河水酒，这是淇河的特产之一，也是有来历的。

    淇河，中国北方迄今唯一无污染的河流。《诗经》载：“瞻彼淇澳，绿竹猗猗”、“淇水悠悠，桧楫松舟，驾言出游，以写我忧”。淇河水以其清澈纯净，并含有丰富矿物质而得名。淇河酒，是淇河儿女继承先贤遗风挖掘古酿秘方，利用纯净水源，以高粱、小麦、大麦为主要原料，结合古老工艺，精心酿制而成，其酒体丰满，无色透明，专家称其：窖香浓郁、甘冽醇净、绵甜可口、回味悠长。

    年采玉一听喝酒就有点脸红了，说道：“智瑶公子，小女虽然是开饭店的，但不胜酒力，能不能不喝酒。”

    智瑶公子说道：“我今天高兴，想请姑娘喝点小酒，姑娘随意，陪我说说话就可以了，请问姑娘可否。”

    年采玉是酒不醉人人自醉，点点头。

    智瑶用青铜酒樽给年采玉倒了一杯酒，给自己倒了一樽，智瑶先干为敬，而年采玉也是轻轻地抿了一口，一股酒的清香沁入嗓子眼，年采玉就已经有点飘飘然了，赶快摸了摸自己的发钗，脸色红润，智瑶请年采玉吃菜。

    智瑶没有勉强年采玉，自己又自斟自饮，年采玉也只是陪着，吃着菜。

    智瑶也有些醉意了，对年采玉说道：“年姑娘，我们还有几天就要离开赵国了，这次承蒙你的帮助，取得宝物，而且我们从晋国，要送来精细工具，打开器物，等器物打开，我们就准备回转晋国了。

    这边的活动基本结束，我将回到晋国，不知年姑娘有什么打算。”

    年采玉说道：“我在赵国习惯了生活，应该不难理解，我不太想离开赵国，我和公子的缘份，主要集中在赵国，不过我已经满意了，也不想影响自己的生活。

    谢谢公子能够做我的自己，我也是荣兴之至。

    智瑶公子的小脸也红火了，说道：“说实话，我对姑娘的能力和胆识是佩服的，还是想邀请姑娘来晋国，就算是陪我。还有就是我还有事要请教姑娘。”

    年采玉也是脸色微醺，说道：“公子有什么话直说。”

    智瑶问道：“一个是想问问姑娘，除了这次的黑龙潭，还知道淇河边，哪里有宝物，还有就是，是否听说，赵国的某个地方，是否有神秘器物现身，是什么样的神秘器物。”

    年采玉说道：“除了黑龙潭，我倒没有准确的消息了，不过，赵国地大物博，有一些宝物，倒不奇怪，总是有意外的惊喜。

    不过，我倒觉得，这次的玉珍珠丢失事件，是不是有点小题大做了。公子。”

    智瑶也点点头，回应道：“玉珍珠也只是一个插曲，重要的是我想知道赵国，有没有一件神秘器物，在哪里，还有就是他们的青铜武器加工地点的分布图，这是我这次来赵国的另一些目的。

    年采玉问道：“公子有什么线索没有呢，说来听听。”

    智瑶一直喝着小酒，脸红了一些，但是更精神焕发，思路清晰，说道：“据说，周王赐予三个新的诸侯国一座神秘神器，三个国家都偷偷地运回了国，赵国也一直不承认，藏匿在哪里，我一直怀疑地是淇河边，还有他们的青铜器研究加工基地，也在云梦山，灵山，金山周边。

    活动结束前，我们要旧地重游，再次相聚鹿台阁才好。

    年姑娘是否有什么新的消息，可以说一下，还需要年姑娘的帮助，留在赵国，也是一种不错的选择。”

    年采玉只一小樽酒，就已经不行了，说道：“多谢公子的盛情，如果我可以帮忙，我一定出力，这个神秘器物，应该和赵国的鹿台客封山有关，要有也就是在附近吧，以我对赵国的了解，其武器制造能力已经在全国多处了，研究中心也有几处，具体要看你们的需要，我可以有空去走走，了解一下。”

    智瑶一听，喜出望外，又喝了一大口：“多谢年姑娘，我已经安排右斌，送一万株赵币经费，请姑娘笑纳，我相信有了年姑娘的帮助，我一定会有所收获的。”

    年采玉也没有拒绝，直接说道：“我帮助公子，也是觉得和公子有缘，我不参与公子的其他事务，请公子理解，我只是公子的朋友，一个知己朋友。”

    智瑶也心领神会，说道：“当然了，我明白，我敬姑娘一樽酒，愿我们合作更愉快，我是特别期待，这次的赵国之行，可以得到姑娘的鼎力相助，我也是满意之极啊。”

    年采玉微微一笑，醉意绵绵地说道：“我也是仰慕公子已久，我也只是力所能及的帮助，公子抬爱了。”

    智瑶趁着酒劲，温柔地牵着采玉的手，一把抱着年采玉，吻起了年采玉，年采玉的身子都软了，半推半旧地依偎着智瑶。

    智瑶也不是第一次了，轻轻地吻着年采玉，慢慢地向里层移动，两个人进了里屋，关上房门，温柔地缠绵起来，一对才子佳人，也算是缘分使然吧。

    直到傍晚时分，两个人才收拾妥当，年采玉也整理好衣衫，智瑶派右斌，驾着马车，带着赵币，把年姑娘送回了年年有余大酒店。

    而大酒店，晚上的营业高峰期已经过了，只有几桌在吃饭。

    (本章完)

