    我了眼睛，有些无法置信，看着大屏幕上的比分结果，有些苦涩，喃喃道：“这就结束了……”

　　居然，真的让我没有出场的机会……

　　鬼谷子紧握着拳头，斗志昂扬则一拳打在墙壁上，幽云十八骑紧咬牙关，恨意滔天了，却无处发泄。

　　月从比赛室中走了出来，脸蛋上满是愧我不等她说话，直接道：“不是你的错，我们都低估了临兵斗者，他的实力比我们想象的要强悍了许多许多，这一场，输得一点也不冤枉……”

　　“嗯。”

　　月点点头，美目中满是委屈。

　　……

　　这时，战天拿着一个话筒走上台，哈哈笑道：“多谢大家的捧场，这场友谊赛非常的jīng彩，我代表PEPI俱乐部，感谢大家的支持，同时……”

　　他转身，看着我，道：“同时，也希望古剑魂梦的副盟主折戟沉沙能够兑现诺言，如果天空之城刷出下一片领地，古剑魂梦绝对不能ā手争夺，必须对这个领地退避三舍！”

　　我沉声道：“放心，我说到做到！”

　　“好，不愧是CGL名人堂排名第七的高手，哈哈哈，我在这里先谢过你们了，天空之城的第三片领地，非战天盟莫属！”

　　我紧咬着牙，却不知道说什么好。

　　这时，笑苍天嘿嘿笑道：“连折戟沉沙和北冥雪都参战了，可惜还是输了，原来，古剑魂梦的实力也不过如此，你们居然能在九龙mí域里干掉烛龙，真是一个笑话，烛龙可谓是yīn沟里翻船啊……”

　　“苍天，闭嘴！”战天猛然回身低喝道。

　　古剑魂梦几个人脆弱的神经都被挑起来了，鬼谷子伸手一指，大喝道：“笑苍天，你算个什么东西，凭什么侮辱古剑？D，你这种货天空之城能挑出七十八个来，当初CGL名人堂组委会是瞎了狗眼了，居然选你这种垃圾进入名人堂！”

　　我急忙目光制止：“iǎ鬼，这里那么多媒体，你想死啊？”

　　鬼谷子紧握着拳头，忍气吞声的没有继续再说什么。

　　可是，这一幕肯定还是被摄影机捕捉到了，这场友谊赛果然是闹大了。

　　……

　　正在这时，忽然从大外冲进来了一个人，背着背包，一脸的风尘仆仆，看着台上的我们，大声道：“怎么样，结果怎么样？”

　　这人正是李承风，从上海那么快的赶到这里，不知道闯了多少个红灯，他看着大屏幕上的比分，忽然之间就怒了：“怎么可能，我们输了？”

　　我点头：“输了。”

　　李承风飞快的走上台：“陆尘，连你和北冥雪都来了，怎么可能会输掉？”

　　我无语道：“前面几场连续失利，我没有出场的机会，被零封了……”

　　……

　　这时，战天笑了笑，说道：“龙战士，你来得太晚了，比赛已经结束了，呵呵，大家切磋得非常快乐，不是吗？”

　　“你妹才快乐！”

　　李承风猛然转身，伸手一指战天，低喝道：“战天，我现在就向你们挑战，咱们来一场F的赛制，你敢打吗？不敢的话，就乖乖夹着尾巴滚回家去，这里不是你们撒野的地方，战天盟这种货è就别出来丢人！”

　　战天怔了怔，眼中飞过一抹怒意：“李承风，你未免也太狂了吧？F就F，老子怕你们不成，来，我们各出五个人，分出一个胜负，但是，这一场要是再输了，你李承风就给我跪下来，给整个战天盟道歉，你敢吗？”

　　李承风剑眉一扬：“有何不敢？”

　　……

　　原本以为战斗已经结束了，许多观众都已经打算领一瓶免费的矿泉水退场了，可是没有想到李承风一到，再次掀起了腥风血雨，一场大战即将开打。

　　F赛制，这是比较经典的一种比赛模式，双方各上一人，赢了的人留在台上，接受对方下一个队员挑战，直到最后，最终依旧在胜者宝座的队伍，就赢得了比赛，这种F赛制不讲究配合，只讲究队员的个人实力，拥有一个王牌级玩家，就可以连串对方所有人，这也不是不可能的。

　　所以，F赛制一直都是制造英雄的地方，一个人横扫对方全队，这是多么让人热血沸腾的壮举！

　　战天要求派出5个人参赛，显然，就是要剔除掉他们最弱的百战者，其余的几个人都是绝对的实力者，特别是临兵斗者，这个人的实力神龙见首不见尾，估计也正是依仗着临兵斗者，战天才有敢接战的勇气。

　　李承风低喝道：“战天，那么赛前约定，如果我们输了，那么我李承风给你下跪，说一声‘我错了，我们古剑魂梦不如战天盟’，但是如果你输了，你就给老子下跪，说一声‘我错了，战天盟不如古剑魂梦’，你敢吗？”

　　战天脸è通红，也怒了：“有何不敢，战就战！”

　　顿时，台下都已经沸腾了，这是一场多么火味十足的比赛了，完全从友谊赛变成了双方相互人生攻击的途径了。

　　战天依仗的是离歌、临兵斗者的实力，而李承风依仗的就是我也参战了。

　　双方确定了新的赛制和参赛成员，不久之后，大屏幕上显示了双方的出战次序——

　　古剑魂梦：传说中的勇者、折戟沉沙、北冥雪月、鬼谷子

　　战天盟：离歌、临兵斗者、十月雨、笑苍天、战天

　　……

　　李承风跟我百般的商量，终于抢走了第一个出战的名额，这iǎ子已经怒不可遏了，非常迫切的期望着能够一串五的干掉对方五个人来出一口恶气，而我作为第二个出战，权当是坐镇中军了，鬼谷子则殿后收尾。

　　对方的出战序列也意图明显，让最强的离歌第一个上，这是一个拥有一串五实力的高手，临兵斗者则身怀绝技的坐镇中军，最终殿后收尾的则是战天，ǐng合理的次序。

　　“来，开搞！”

　　李承风提着背包就进了比赛室，看到华硕主板这一战居然输了，这iǎ子已然气坏了，不找回场子，连喝口水的心思都没有。

　　离歌一样进入了比赛室，不久之后，双方出现在竞技场中。

　　李承风和离歌都是超一流的顶尖高手，两个人之间的战斗并没有谁能稳压一筹，谁能赢得胜利，实际上只是看现场谁的心态更好，谁的状态更好一些罢了。

　　……

　　AGI看着李承风进场，脸上不由得lù出了一抹笑意：“哈哈，李承风这iǎ子，果然很让热血啊！”

　　我点头一笑，说：“你们俱乐部签约李承风，这绝对是明智之举！”

　　AGI嘿嘿笑道：“是啊，当初其实我最想签约的就是你和北冥雪了，可惜，我们还未来得及出手，就被联想公司给截胡了……”

　　我咧咧嘴：“看比赛吧，这肯定是一场非常jī烈的拼杀。”

　　“嗯！”

　　……

　　如我们所料，龙战士与离歌两个人在场中周旋了足足五分钟，各种拼作、拼技能、拼装备，让人眼uā缭的攻击控制、蝴蝶步走位、螺旋走位等，技能的光芒连续爆发，退敌恢复等都控制的恰到好处，别说是鬼谷子、北冥雪这些人看得心惊胆战，就连我也看得非常入神，这两个人的作都是绝对上乘，许多细节很值得学习，看着他们的战斗，我也必须思考着改良自己的某些作与战术，身为一个职业玩家，必须要不断的吸纳与学习，否则就只能等着生锈了。

　　最终，李承风以残留3的气血杀掉了离歌，赢得非常惊险，却也非常的漂亮，当离歌跪倒在地的时候，台下顿时爆发出雷鸣般的掌声，这里的观众，绝大多数就是冲着李承风、鬼谷子这些偶像来的，如今看到龙战士那么jīng彩的表演，哪有不jī动得热泪盈眶的道理。

　　我们先拿下了一分，比赛结束之后，李承风气血、魔法自动回满，继续留在台上等待着下一个挑战者——临兵斗者！

　　……

　　月靠近我，说：“临兵斗者的战狂怒击、天降火牢都非常的厉害，我们忘记提醒了李承风了，万一要是……”

　　我笑了笑，说：“身为一个高端玩家，李承风的危机感比谁都要强，你看着吧，就算是我们没有提醒，李承风也会发现临兵斗者的这些大招！”

　　“嗯！”

　　……

　　台上，已然开战，你来我往的周旋了足足半分钟，双方都只是试探的攻击，李承风的心态非常高，根本不急于求生，与对方慢慢周旋。

　　临兵斗者却有些沉不住气了，提着利刃扑向对方，壁垒击破开道，故技重施了！

　　“刷！”

　　李承风脚下一滑，I掉了壁垒击破，目光一扫，发现了临兵斗者开始了走位，那剑刃之上浮动着一缕缕的火焰，赫然是天降火牢的前奏，下一刻，火焰已经窜到了李承风的头顶上，只要这十几根火焰铁柱浇铸在地面上，李承风就会被禁锢了！

　　“嘿！”

　　李承风早有预判，猛然顺地一滚，居然完美的避开了天降火牢的侵袭，虽然狼狈了一些，但不可否定，这个躲避的作非常漂亮！

　　“找死！”

　　李承风的声音从临兵斗者身侧传来，顿时临兵斗者大惊失李承风没有轻敌，临兵斗者却轻敌了！

　　“噗噗噗噗……”

　　连续四声，壁垒击破、龙骨连刺轰杀在对方的身上。

　　临兵斗者缓缓的跪倒在地，李承风一串二了，连续战胜对方离歌、临兵斗者两大高手！

　　……

　　我不由得一笑：“有意思，李承风这iǎ子，会不会一串五啊，那我又没有出场的机会了，今天就是过来打酱油的？”RA！~！

