    持剑看着面前的3l，陆凡不禁有些感慨。

    他还记得那个3l出门就被搞死的午后，刚刚觉醒成为修罗史莱姆的3l还无比的弱小，但现在已经有了站在这里挑战自己的能力。

    轻微的剑鸣声响了起来。

    陆凡没有加持自动吟唱系统，没有将自己调整为勇者魔王状态，只是单纯的以魔王的状态应战。

    觉察到陆凡此时的状态，3l低声说道：“陆大人，请允许我使用灵能武器。”

    “可以。毕竟这就是你的力量。”

    “多谢。”

    下一秒钟，3l的气场变了。

    白色的雾气从他的体内散发出来，慢慢的弥漫在这个竞技场中。

    雾气之中，有呐喊声，有剑鸣声，一瞬间，仿佛整个世界都化为剑，让陆凡可以直面感受到对方剑中蕴含着的无上剑意。

    感受着这仿佛可以将一切撕碎的剑意，陆凡感觉这已经不是剑术了，而是剑道了。

    他真的有点好奇3l在现实中除了up主外，是不是还有别的身份，不然为什么这么快就能领悟到剑道这一层。

    再多一些时间，对方成为顶尖级别的剑圣，也不是没有可能。

    这是天赋、努力与机缘三者合一的结果，是很难复制的造化。

    “陆大人，看好了，这就是我的剑术。”

    伴随着3l冷漠到几乎毫无感情的声音，他挥剑了。

    一瞬间，仿佛天地倒悬，星辰移位。

    凡事所及，皆为剑。

    就连此方天地，都似乎在一瞬间化为澎湃的剑雨。

    这一剑，居然斩出了天灾一般的变化。

    无止尽的剑芒如同怒涛般涌现，每一剑都能感受到3l蕴含在其中的对剑道的执着。

    面对这蜂拥而来的剑芒，即便是陆凡，也只能守住自己面前一米的区域，如同一叶孤舟，在风雨中不断抵御。

    漫长的五分钟时间，整个打竞技场都被交织而成的剑光所笼罩，破坏性极强的剑芒在两者之间疯狂的融化，破碎，最终散落成晨星。

    五分钟后，3l停了下来。

    整个大竞技场几乎没有一片完整的地方，整个地面都下沉了十米，多余的部分全部被斩落成为尘埃，四处飞溅。

    但惟独陆凡的脚下，依然保持的原本的状态，没有被入侵分毫。

    脱离了剑神状态的3l对着陆凡鞠躬行礼：“多谢了，陆大人。”

    “不客气。”

    3l直接跳过地面，走出大竞技场，来到了莱娜的身边。

    双手抱胸的莱娜看着面无表情的3l，蹲下身戳了戳对方的脸：“满足了？”

    “嗯。”

    “输了的感觉如何？”

    “想哭，我觉得我有机会赢的。”

    莱娜温柔的抱起3l，然后用力蹭了蹭对方Q弹的脸。

    “想哭就哭吧，今晚到我房间来，我会好好安慰你的。”

    “我都这么难受了，你就别欺负我了。痛痛痛！你把什么插进来了！说实话有错么，有错么！”

    第一天的庆典结束了。

    虽然后面优秀的节目不少，不过所有人都在津津乐道的讨论3l和陆凡的那一场对决。

    开启了剑神模式的3l在万物为剑的情况下，居然能跟没有加buff的陆凡打的不相上下，两个具备七级剑术的剑圣的威力让他们大开眼界。

    此战，3l在恶魔中的名气大涨，几乎所有恶魔和人类都认识了这个具备七级剑术的史莱姆，并产生了对剑术的向往。

    面对新诞生的一批迷弟，3l表示，有点烦。

    但真的爽。

    看到不管走到哪里都前呼后拥，时不时还会有纳头拜师的3l，不少史莱姆表示，酸了。

    我们也很棒棒的！

    为什么没有恶魔来崇拜我们？

    因此，在第二天的庆典上，玩家们直接从评委席上跳到了大竞技场里，开始又当评委又当选手，展示自己的才艺，希望能够收获恶魔们关注的目光。

    由此带来的结果，就是陆凡收到了大量魔神们的投诉。

    “陆大人，你是不是有点太宠你的部下了，这么搞是几个意思？”

    “陆大人，我们是相信你才将祭司派过去的，但搞暗箱操作就不好了吧？”

    “陆大人，让我们玩几天，这事就算了。”

    面对这种情况，陆凡只能长叹一口气，并在自己的小本本上增添了几个魔神的名字。

    给你们脸了是吧！

    黑暗女士，你们认识一下可以么？

    不过玩家们这种又当评委又当选手的行为确实有点问题。

    但从某种程度上说，这种行为也对自己部下的宣传有一定的促进作用，毕竟能以此吸引大批的苦力来卖命，而且一切后果都由玩家自己承担。

    但不加约束也不行，不然玩家们只会将庆典玩坏。

    那么，让所有恶魔都加进来如何？

    思考了一翻，陆凡找来了消失的发际线。

    此时，消失的发际线已经拟态成了一种特殊的球球恶魔。

    这种恶魔为球形，浑身都是棕色的毛发，只有细长的两条胳膊和两条腿露在外面。

    不过即便是拟态成了这种多毛生物，但消失的发际线还是仿佛遭受了诅咒一般，浑身上下都没有半根头发，只有光秃秃的皮肤。

    看着全新的消失的发际线，陆凡说道：“我准备加入一个新的功能，所有恶魔都可以通过幽灵电视端进行投票，得票最高的128支队伍晋级，这个功能可以加么？”

    “陆大人，你这个要求有点难啊。”

    弹了个响指，消失的发际线的身上忽然冒出了大量黑色的毛发，不多时就将他的身体笼罩起来。

    用手支住下巴，陆凡笑着说道：“一千荣誉一次，保证毛发茂密。完成我的需求，会有额外的荣誉。”

    消失的发际线直接半跪在地上：“赴汤蹈火，在所不辞。”

    仅用了一天时间，消失的发际线就将这个功能添加了进去。

    与此同时，所有的玩家都得到了系统广播，所有的幽灵电视也加入了新的提示，告诉他们，玩家们也会加入，但规则有所变化。

    一票同意权还在陆凡手中，但所有的观众都可以进行投票，选出自己喜欢的节目晋级。

    新规则一出，所有的祭司们都疯了。

