
在掌握记忆了堪称浩瀚的食材之后，林铁牛又在三位老头的教导下，开始学习厨艺的基本功。

包括刀工、雕工、翻勺、颠锅、火候、备料、投料、勾芡、调味、摆盘、食材清洗和加工等。

要掌握这一项项基本功，唯一的方法就是苦练，万丈高楼平地起，基础打不牢靠，根本就不可能成为宗师级厨师。

只是林铁牛凭借着对身体极其精准的掌控程度，还有极其灵敏的精神感知，很轻易就势如破竹般，把这些基本功一一掌握，而且还达到了非常完美的境界。

接着，他一边学习厨道理论，一边练习掌握世界三大菜系中的经典菜肴。

华国菜系、法国菜系、土耳其菜系，这三大菜系是世界公认三大菜系，其烹饪方式、菜肴风味各有各特色，让他大开眼界的同时，也有些为之赞叹不已。

人类要生存就离不开吃，世界上任何一个文明都少不了饮食文化，厨道也始终贯穿于整个人类发展史中。

普普通通的一口锅，似乎承载了整个人类的命运。

所以，当他明白不管是什么样的烹饪方式，也不管是做出什么样的菜肴，其最终目的都是要让人感到满足和愉悦之后，在不知不觉间，他就已经成为了一名宗师级厨师。

食无定味，适口者珍。

在理论上，只要能够完美掌握各种厨艺基本功，再加上一颗真诚细腻的心，那么任何人都能成为一名宗师级厨师。

而有没有掌握各大菜系的厨道理论和经典菜肴，这只能说明每个厨师的厨道底蕴是否深厚而已，和厨道境界并无太大关系。

厨道最重要的是创新能力，要能够因材制宜、因地制宜、因人制宜，这才是判断一名厨师厨道境界高低的标准。

林铁牛朝着三位老头深深一鞠躬，心念一动，瞬间便回到了四合院的家里。

如果不是他亲身经历，他很难想象自己此时已经是一位古武太极拳宗师和厨艺宗师。

回想起之前在秦淮茹家吃饭的时候，傻柱那副得瑟的样子，他嘴角不禁微微上扬，突然有些期待明天去厂里报道了。

透过窗户看向屋外，四合院里依稀还亮着一些灯光，以他超乎寻常的耳力，很明显可以听到四合院里所有细微的动静。

正当他想要听听住户们的窃窃私语时，突然就听到一阵压抑的喘息声。

他眉头一皱，急忙把耳力降低。

在没有危险的情况下，他可没有听墙角的爱好，而且，现在他可不知道正在运动的人是大妈还是小媳妇，想想就觉得有些倒胃口。

更何况，作为一名光荣的穿越者，他有必要去做这么Low的事吗？

把耳力调整成正常人水平之后，他走到煤炉前面开始生火烧煤。

虽然他的身体现在已经是寒暑不侵、百邪辟易，但是为了掩人耳目，还有烧点开水喝，他也是要把煤炉烧起来的。

这年代，居民所烧的煤炭主要有两种，一种是煤炭球，一种是蜂窝煤。

煤炭球价格比较便宜，主要以原煤混合炉渣和泥土制作而成，烧起来白烟弥漫非常呛人，必须要安装一条长长的烟道把浓烟排到屋外。

相比较而言，蜂窝煤的价格就高了一些，它主要是以无烟煤混合少量比例的泥土制作而成，虽然发热量较低，可含碳量最高，杂质含量也最少，燃烧起来火焰短而少烟不结焦。

一般情况下，居民都会选择更为实惠的煤炭球作为家庭燃料，而林铁牛还没来得及去办理购煤证，只在旧货站跟徐国昌讨要了十几块蜂窝煤。

不一会，在他娴熟至极的生火技术中，蜂窝煤在煤炉里燃烧起来，给屋里增添了一丝暖意。

他拿起水壶走出门外，摸黑走到院子中间的水槽边，打开水龙头接了一壶水，然后回到屋里把水壶放在煤炉上面。

这时候，虽说在四九城已经有了自来水，可基本上每个院子楼房里面，只有几个公用的水龙头可以接水，每个月的水费也是各家各户按人口数量均摊。

另外，每个院子楼房也只有一个总电表，每个月的电费就直接按照户数进行均摊，所以，为了用水用电的问题，不少院子楼房的居民都会闹点矛盾。

正是因为这样，这年代的人啊！总是逃脱不了各种鸡毛蒜皮的事，和邻里街坊也少不了人情纠葛。

林铁牛提起咕噜作响的水壶，把开水倒进桌上的茶壶里，然后又出去院里打了一壶水放在煤炉上，调小煤炉的风口，减弱火力，让水壶里的水慢慢煲着。

接着，他便脱掉棉衣棉裤，只穿着单衣短裤钻进了被窝里，打开了系统查看普通商品。

虽然他可以用欢乐币购买非常多的普通商品，可是在当下全国都统购统销的政策下，不管购买什么东西都要有票证。

其中不仅有粮票、肉票、布票、油票、烟票、酒票、糖果票、糕点票、澡票等常用票证，还有屎票、尿票、月经带票等比较另类的票证。

可以说，在人们生活的方方面面都需要票证。

有票没钱买不到东西，有钱没票也买不到东西，钱票对应，缺一不可。

当然，要是在私底下偷偷地进行交易，那就不用受到这样的限制了。

一般在城市里都会有一些非常隐秘的鸽子市和鬼市，有些人会偷偷在这些市场里面私底下进行交易，有以物易物的、以钱易物的、以票易物的、以钱易票的，总之只要买卖双方认可，就可以进行交易。

可是，这种行为是见不得光的，一旦被人发现和举报，那就要承担投机倒吧的罪名。

所以，他要想在这个年代，利用系统把生活过好一点，还真就得注意一下，不管在系统里购买任何商品，都要提前想好怎么跟人解释来源的问题，别一不留神就给人举报了。

不过，他对此倒是琢磨出来一个办法。

因为此时并没有限制人情往来，凭借他的宗师级厨艺，还有系统里的各种神奇商品，想必很容易就能结实一些大人物，到时候他只需要把商品来源说成是别人给的谢礼，只要是商品数量不多，那就没有任何问题。

更何况，他也不需要把所有购买到的商品都透露给别人知道，只要关起门来独自享受，自然就不用去担心那么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370387"  chaptername="第16章  厨艺宗师">加入书签</a>
</div>
