    一路风驰电掣般返回白石湾，慕白顾不上其他，直接来到了小黑屋外边。

    说是小黑屋，其实一点儿都不黑，只是除了一个人意外，里面没有一点儿电器以及家具设施，就连墙壁都没有粉刷过。这里，原本是一个杂物间，后来没用上一直空着，就临时拿来用了。

    通过门口的小窗口，慕白看到了那个所谓的闯入者——一个看起来三十来岁的年轻男子，看起来是个老手，即便是身陷囹圄，依然十分淡定。

    慕白来到门口，轻轻敲了敲铁门，看着对方：“我想知道你的目的！”

    那人看了眼慕白，然后，就没有然后了。

    见对方无视自己，慕白顿时笑了，他已经可以肯定了，这家伙绝不是什么对自己的工厂好奇，而是抱着特殊的目的来得，很可能，目标就是睡眠仪的技术！

    慕白无声的笑了笑，以为不说话就不会暴漏什么吗？天真！

    “呼——”看见那家伙离开，钱南生心底轻轻松了口气，他的内心实际上远没有表面上那么平静，身为一名业内小有名气的商业间谍，却在刚刚摸到墙角的时候，就被人家发现，进而被抓住，钱南生也觉得自己挺丢人的。

    钱南生是一名商业间谍，专门为一些企业处理一些见不得光的事情，比如，窃取商业机密，内幕情报等等。

    这一次，钱南生就是接受一家外号叫“NPC”的公司的雇佣，目标是一种可疑的金属配方，或者是工厂的详细录像资料。

    任务奖金是300万，人民币！

    一想到在接到这单生意的时候，就差点对雇主拍着胸口表示胸有成竹的情景，钱南生就有些羞赧，亏他还以为这是一个十分普通的小任务，没想到，就特么阴沟里翻船了，耻辱啊！

    不过，再觉得耻辱也没用，慕白可不会让这家伙随随便便离开，实在不行，就准备交给警方，让他做几年牢再说。以现在裁决公司在宁州的情况，这个小小的要求，自然会被满足！

    “呵呵，夜视镜、伪装衣、红外探测仪、夜视摄像机……好家伙，这家伙装备还挺齐全的嘛！”慕白翻看着从钱南生身上剥下来的物品，有些惊讶，没想到还是一个专业人士。

    想了想，为了保险起见，慕白果断叫来了两名护卫队的成员，让他们二十四小时，一直守在小黑屋外边，防止那家伙用其他的方式开溜。

    慕白所谓的护卫队，也是由机器人组成，每天在厂区周围不间断巡逻，配合着密布的摄像头，一般的宵小来多少都是送菜。

    然后，慕白就懒得关注那家伙了，明天还得带员工们去旅游呢。

    第二天一大早清早，宁北大厦楼下就聚满了人，让人意外的是，一大半都是女性。

    在他们旁边，是一辆辆大巴车，等会儿，所有人将统一乘坐大巴去往宁州机场，然后乘飞机前往YN……

    “司总，‘大龙’无法联系上，另外我们的人了解到，目标人物今早上带着公司全体员工去YN旅游了！”一座摩天大厦顶层的办公室里，一名助手对着老板椅汇报道。

    “嗯，我知道了，‘大龙’就不用去管他了，他们不会知道我们的身份的，让中间人口风严谨点，别透露了不该说的信息！”老板椅背后，传出了一道年轻的声音。

    “好的，司总！”助手恭敬道，随即，满满退出了这件巨大而又豪华的办公室……

    助手离开了，老板椅下忽然传出了一个女声：“司总，那个睡眠仪，难道咱们公司还不能破解？！”

    “无法破解，这是一种全新的合金材料，性质非常奇特，对我正在研究的机器人项目有极大作用，所以，我必须弄到……嘶，你扯到我的毛了！！”

    ……

    宁州到昆明有直达的飞机，几个小时就到了，当慕白带着员工们在YN那边愉快的旅游的时候，却似乎忘记了厂里还关着一个人。

    钱南生这会儿感觉有点儿慌了，一天了，整整一天一夜了，居然真的没有人给他送饭，送菜，送水，甚至，都没有一个人来审问他。

    莫非，他已经被人遗忘了不成？！

    “不对，这一定是他们的阴谋，他们一定是想从我口里知道雇主的情报！哼哼，我外号可是叫做‘大龙’，怎么可能会败坏名声！”

    “我忍，我忍！！”

    第一天，钱南生忍住了腹中的饥饿，忍住了口渴，忍住了大小号的冲动……

    与此同时，远在洱海旅游的慕白，也结束了今天一天的游玩，正准备带着两妹子回酒店睡觉，咳，特别声明，真的只是睡觉而已。

    只是，躺在高级客房柔软的大床的时候，偶尔会觉得自己似乎漏了什么事情，只是仔细想想似乎又没有遗漏。

    “卧槽，不行，我是在憋不住了！”

    “来人啊，来人啊，我要尿尿，我要上厕所，我要上大号！”

    “喂喂喂，人呢，我……我招啦，我什么都招啦……”

    一大清早，钱南生就发现自己真的真的坚持不住了，他觉得自己再不行动，就要拉在裤子里了。但是，让他惊恐的是，就算他打算说出那些秘密，也依旧没有人理他，是的，他仿佛成了空气一般，没有人，完全没有人理会他！

    “喂，你们都死完了吗？！”

    “……”回应他的依旧是一片寂静，这时候，钱南生终于回忆起，从关进这个方面之后，似乎就在没有见过其他人，莫非，这里是……

    到晚上的时候，钱南生已经快饿的不行了，口也干的不行，更然人难以忍受的是，房间里还有一股子臭味，想睡觉都难。

    “NPC，我艹你……姥姥，接你们的单子，简直就是……我倒了八辈子的……霉……”

    “呜——我……钱南生……真的就要死在这个鬼地方了吗……”

    第三天，钱南生感觉自己越发虚弱了，甚至连站起来都没力气，喉咙更是感觉火辣辣的，他有种预感，如果撑不过今晚，他只怕就要去见阎王爷了！

    也不知道过了多久，也许是一天，也许是一年，迷迷糊糊中，他似乎听到了铁门打开的声音……