    第二日天一早，独孤鹜就早早地出了门，接下来的几天里他都早出晚归，听风早说是因为十国赛的缘故，王爷要忙碌一阵子。

    十国赛的消息传开后，无论是民间还是世家官宦子弟们都很感兴趣。

    除了国子监和毓秀院这样的传统意义上的选拔人的地方，民间各地官府也都开始选派合适的人，不仅如此，听说还有人招募雇佣兵团来参加。

    太子和鹜王作为这一次十国赛的负责人，已经开始招募和筛选大楚各地的人才。

    虽然永业帝将石国赛交给了太子和独孤鹜一起负责，但是两人显然没有合作的意思，都是各自选拔各自的人。

    皇后死后，永业帝虽然摆脱了情蛊的困扰，可朝堂上，反而变得更乱了，就连后宫都是暗潮汹汹。

    另一边，独孤小锦有了互换身体的本领之后，没有告诉凤白泠和独孤鹜，他开始和小白闪一起秘密训练，几次锻炼下来，已经能够很熟练地进行身体互换了。

    小白闪也已经能够熟练控制自己身体里凭空多出来的强大力量，变大变小了。

    这一天顺亲王妃又在凤白泠耳边唠叨郭贵妃的事儿，凤白泠决定去皇宫一趟。

    她去了郭贵妃的玉霞宫，宫女告诉她，郭贵妃在御花园里画画。

    夏日即将过去，秋季悄然而至。

    御花园也换了一副模样，荷塘里的荷花都凋了，枫叶一日比一日红，让御花园成了火的海洋。

    凤白泠走进御花园时，遥遥就见亭子里坐着纳兰嫣儿和郭贵妃。

    “郭贵妃，还请你帮我这个忙，多多指点我的画技。”

    “太子妃，你以前就是我的学生，我能教你的都已经教你了，多余的我也教不了了。”

    两人的对话不时飘了过来。

    见郭贵妃不肯松口，纳兰湮儿有些失望。

    她已经求了郭贵妃好几次了，可是郭贵妃总是不冷不热。

    看到凤白泠走过来，纳兰嫣儿眼底露出嘲讽的意味来。

    宫里的人都知道郭贵妃不喜欢凤白泠枫，风白泠还热脸来贴冷屁股，真是自讨没趣。

    哪知今日郭贵妃见了凤白泠，脸上露出笑来，更是起身迎了上去。

    “白泠，你来了。”

    言语间，哪里有半点讨厌凤白泠的意思，这让纳兰湮儿很吃惊。

    纳兰湮儿假装没看到凤白泠，命侍女取出了一个匣子。

    “郭贵妃，这是我命楚都的能工巧匠制作出来的植物颜料，里面有几种罕见的颜色，光是调制一种，就要数百两银子。我知你平日喜欢作画，特意买来送给你的。”

    郭贵妃没有露出太欢喜的样子。

    “这礼太贵重了，你还是带回去。”

    郭贵妃婉拒了纳兰嫣儿。

    纳兰嫣儿脸色不大好，心中暗骂郭妃贵妃不识抬举。

    她一个没有子嗣的贵妃，如果不是因为能帮她提升画技，她身为太子妃又怎么会来巴结她？

    “郭贵妃，这就是我上次跟你提到的矿物石头，用它们做颜料，不贵可颜色很持久鲜艳，民间寻常百姓也能用。”

    凤白泠拿出了几块矿物石料，这些矿物石都是她让加张大发在大楚山区搜罗来的，倒是不值几个钱，可搜集起来也不容易，重在心意。

    这时候的大楚还没有人用矿物石来制作颜料，最多也就是朱砂之流，凤白泠取出的这几块石头都只有有拳头大小，颜色却很特别。

    郭贵妃见状，好奇地接过石头。

    “用石头做颜料，凤白泠，你别不懂装懂，你是在痴人做梦吧。”

    纳兰湮儿嘲讽道。

    凤白泠根本不通画技，她在毓秀院连一堂画画课都没上过。

    郭贵妃让太监去把石头粉碎、研磨，最后制成了颜料。

    没想到石头做出来的颜料颜色，石青色、松绿色、铁砂红、黄沙色比植物做出来的颜料颜色要鲜艳得多。

    郭贵妃激动地抓着凤白泠的手不放。

    “白泠，你快跟我说说，还有哪些石头也可以颜料，我想法子让人去民间搜集。”

    郭贵妃兴奋得像是一个情窦初开的少女，拉着凤白泠的手旁若无人的聊了起来，两人滔滔不绝，一旁的纳兰湮儿被忽视得很彻底。

    她气得跺了跺脚，自己重金买来的颜料被无视，凤白泠随手弄来的破石头反倒成了宝。

    她头也不回，径直走了。

    “太子妃好像生气了。”

    凤白泠冲着纳兰湮儿的背影吐了吐舌头。

    “不用放在心上，我一个无权无势的贵妃，她突然来巴结我，不过是为了独孤夫人留下来的那幅画。可惜那幅画并不在我手中，他来找我也没用。”

    郭贵妃早就看透了纳兰湮儿的用意。

    郭贵妃平时是个不理世事的，纳兰湮儿之前巴结的是萧贵妃，如今太子醒了，可听说他们夫妻俩的感情大不如前。

    纳兰湮儿为了讨好太子，所以想要参加十国赛，她虽然身怀文华印，可各国也是强手如林，纳兰湮儿为了赢，就想在画画上有所突破。

    “独孤夫人的画，你说的不会是之前挂在顺亲王府那一幅吧？”

    凤白泠吃惊道。

    “你也见过那幅画？”

    郭贵妃很意外。

    那幅画，自从独孤夫人死后，就下落不明了。

    岂止是见过，她还亲手送到永业帝手里的，凤白泠心中尴尬。

    她也没有再隐瞒将自己和那幅画的事情，都告诉了郭贵妃。

    郭贵妃听后叹了一声。

    “这事儿倒也不怪你，圣上和独孤鹜两人的心结实在是太深了。”

    说罢，郭贵妃似乎就陷入了回忆中，半晌没有说话。

    “郭贵妃，你能不能告诉我一些关于独孤夫人的事？”

    凤白泠斗胆问道。

    她和独孤鹜还要相处近一年了，她以为，若是能解开独孤鹜的心结，独孤夫人是关键。

    虽然凤白泠没见过独步夫人，但她总觉得独孤夫人不是那种绝情的丢下儿子的人。

    她心中甚至有一个大胆的猜测，只是这个猜测还需要郭贵妃的配合才能确定。

    郭菲菲迟疑着，迟迟没有开口。

    “贵妃娘娘，这是殿下为你采摘的银杏果。”

    就在郭贵妃迟疑之时，永业帝手下的一名宫女端着一个果盘走入了凉亭内。

    盘子里是一些煮熟的白果。

    郭贵妃的脸上露出了笑来，命人赏了宫女。

    “有劳殿下了，每个月都还记挂着给我送白果。”

    待到宫女离开后，郭贵妃留意到了凤白泠诧异的眼神，她笑着解释道。

    “我娘生我的时候早产，我出生后就落了个爱咳嗽的老毛病，群医无策。我入宫后，圣上知道了这事，就每个月会命人采摘一些新鲜的白果给我止咳。”

    银杏果的果实又叫白果，煮熟后适量食用，有温肺止咳的作用。

    凤白泠熟读中医，当然也知道这个药理，可就在郭贵妃准备食用时，凤白泠一抬手，抢过了郭贵妃手中的白果。

