    台上的南域平也有点懵，这什么情况？

    他明明就是收到的五千万啊！

    难不成天瑞公司给的多，对外说的的少？

    可这没道理啊，毕竟这对他们又不会有什么好处。

    台下也有记者也很好奇的再讨论着这个问题。

    “怎么两边的数额还不一样呢？虽然赔三千万给一个刚成立的工作室，的确算是大方了……”

    “我这是从天瑞公司内部得到的消息，绝对错不了！就是三千万！”

    “那这两千万的缺口是怎么回事？总不该是北堂少爷自掏腰包给补上的吧？”

    “不可能吧，那他为了啥啊？难道就为了促成这次的和解？”

    ……

    这些话钻入南域平的耳中，他顿时急了。

    别人或许觉得匪夷所思，但是他很确定，这钱恐怕真的是北堂司爵补上的！

    他是真的很生气，北堂司爵补这两千万干什么？

    北堂司爵要是想给他钱，可以直接给啊！那两千万，是天瑞公司该给的，天瑞又不是给不起！

    还有南依依也是，平白让他少拿了三千万，这两样加起来，岂不是又一个五千万？!这简直让他亏吐血了！

    南域平在心里一合计，一向贪财的他顿时是又气又急。

    “你们两个是怎么回事？！”南域平气急败坏的指着北堂司爵和南依依，“你们一个为了天瑞公司垫付了两千万，一个主动放弃对天瑞公司索要三千万的赔偿，这个天瑞公司到底是什么来头，值得你们两个为了跟他们和好，这样去讨好他们？！”

    南域平的质问，让台下直接炸了锅。

    不是吧不是吧？居然还有这样的内幕？

    听南域平话里的意思，北堂司爵还真就垫了两千万？

    这都已经够匪夷所思的，更让人觉得摸不着头脑的，是南依依居然放弃了对天瑞公司的索赔！

    抛去撞衫的事情不谈，南依依原本是这次纠纷里最大的受害者吧？

    毕竟她一个孕妇，被简晴打了一顿，而且还被简晴倒打一耙，反诬陷她打了人，还被挂在网上骂。

    这有点血性的人，都不可能跟简晴和解的吧？就算是真的和解了，那肯定也趁机好好的敲一笔，元算是给对方教训，给自己补偿，这才正常嘛！

    可南依依居然‘主动’放弃了赔偿，这个‘主动’很有问题！

    能让南依依不想主动也得主动的人，而且一心想要促成这次和解的人，还能是谁？

    答案不用说，也已经很明显了！

    “南依依女士，请问你为什么要主动放弃天瑞的赔偿？”

    “简晴那样打你陷害你，你真的一点都不恨她吗？”

    “你真的是心甘情愿的，不是被逼迫的吗？”

    “你是不是有什么难言之隐，或者说，是不是有人要求你必须跟天瑞和解？”

    ……

    这些问题虽然没有挑明，但差不多都是把矛头对准了北堂司爵。

    北堂司爵此刻也满脸震惊。

    他当时只知道南依依真的说服南域平少要了三千万，至于南依依是怎么做到的，他根本没过问。

