    一群御林军上前包围两人，宋之白拿出将军令，“谁敢动？”

    轻飘飘的三个字让周围的御林军无一敢动，宋之白手里的十万兵权，包括了皇宫的御林军在内，她的将军令，能号令御林军。

    宋之白向前几步，行礼，“臣，见过皇后娘娘。”

    大晋女儿家，能自称“臣”的，只有亦安将军，她不是贵家女子，而是，朝中权臣。

    秦皇后讽笑：“亦安将军真是好能耐！”

    “皇后娘娘谬赞，”宋之白轻语，不卑不亢。

    四两拨千斤，秦皇后撞了个软钉子，恼火，端着茶水喝了几口。

    秦沐菡看见南灼华，惊叫：“那畜生竟是你养的？”

    南灼华耸耸小肩膀，“怎么？秦姐姐很意外？”

    “这畜生咬死月亮，是不是你故意指使它干的？”秦沐菡怒问。

    “你猜，”南灼华眨眨眼，回答的模棱两可。

    秦沐菡咬牙，语气笃定：“肯定就是你故意指使的。”

    今日这小丫头对她的态度让她一直很恼火，便让月亮去在这面前撒泼，肯定是她记恨上了月亮，故意让她的猫儿去报复月亮。

    南灼华对她不予理会，对羞花招招手，“过来。”

    羞花瞬间滑溜的从影卫手上挣脱，窜到南灼华怀里，在她怀里蹭着，它就知道这小没良心的不会放任它不管。

    揉着它顺滑的长毛，南灼华笑眯眯小声道：“干的漂亮。”

    “喵，”羞花兴奋，有美酒喝了~

    那影卫还在惊愣，不知手上的猫儿怎么就突然逃脱了。

    秦皇后蹙眉，冷骂，“废物，退下！”

    影卫应声，默默退下。

    秦皇后手上端着茶水，审视的眼光落在南灼华身上，似是有些鄙夷，“这位是哪里来的野孩子？宫中礼仪都没人教吗？”

    这小丫头方才大言不惭的出口顶撞，现在又对她无视不行礼，秦皇后还真没见过在她面前这般猖狂的小丫头。

    秦沐菡抢先，在她耳边低语：“皇姑母，这个小丫头就是国师的小徒弟，名唤南灼华。”

    闻言，秦皇后放下茶盏，微微坐直身子，端着眸子上下打量南灼华，带着面纱也看不见样貌，那双眸子，却带着野性和肆意。

    秦皇后眼底讽笑，原来这就是云染月如珍似宝的小徒弟。

    娇蛮无礼，还真是上不了台面！

    再看她怀里的那只猫儿，更是肆意猖狂，还咬死了芷涵的爱宠。

    秦皇后轻蔑鄙夷：“真是什么样的主子养什么样猫儿。”

    “就是，”秦沐菡接话，娇声央求：“皇姑母，你一定要给芷涵做主，还有死去的月亮。”

    秦沐菡那猫儿的死，让她很不甘心，倒不是她有多喜欢那猫儿，她还想着利用那猫儿接近云染月，结果却死在南灼华的猫儿手上，这让她心里堵着一口火气。

    秦皇后今日初次见南灼华，就莫名的心生不喜。

    这小丫头，从她那双眼睛就能看出，不是乖顺安分之人，她身上，给她一种看不透的感觉，那种看不透的感觉似曾相识，似是在另一个人身上也遇到过......

    秦皇后冷眼相视南灼华，端着皇后的架子，“你那猫儿野性难训，在宫中行凶，咬死了芷涵的猫儿，今日本宫就做个公证，你猫儿直接就处死算了，也省得日后它再惹出什么麻烦。”

    南灼华轻描淡写回道：“若我不同意呢？”

    “什么？！”

    秦皇后瞠目，不敢相信自己的耳朵，南灼华竟敢忤逆她，咬牙怒视，“你敢违抗本宫？！”

    “是，那又能怎样？”

    南灼华语气平平，好似不过寻常。

    “放肆！”秦皇后怒极，态度强硬，“本宫面前哪轮的到你造次，今日这猫儿必须处死！”

    南灼华这般目中无人，不把她放在眼里的态度，蓦然间，让秦皇后想到了一位女子，一个早年间葬身火海的女子。

    那女子生前，在她面前也是这般肆意随性，目中无人，从来都不把她这个皇后放在眼里，即便她是那女人的长辈。

    那个女人后来被火烧死了，她以为身为皇后，再也不会有人敢那般在她面前猖狂，没想到几年后又遇到南灼华这个小丫头。

    两人的性子真是有过之而不及。

    南灼华这般狂妄态度，秦沐菡却是嗤之以鼻，认为她不过是仗着国师几分宠爱罢了，不过是一个小小徒弟，有什么可自满的。

    秦沐菡暗自咬牙，她一定要当上国师夫人，到时候，她也可以这般盛气凌人、作威作福。

    倒是宋之白对南灼华刮目相看了，方才在回廊，秦沐菡的猫儿来作乱，她以为南灼华会忍气吞声，没想到她会让自己的猫儿找秦沐菡的猫儿以牙还牙。

    她还真低估了这小姑娘的胆量，不畏皇权，顶撞皇后，肆意洒脱的性子真是像极了她母亲南家那边的人。

    南家是将门世家，做事都是这般随性洒脱，敢爱敢恨，不像顾家那边的人精明算计。

    南灼华向来不是忍气吞声、忍辱负重之人，不管谁欺负她，她都要还击回去。

    秦沐菡察言观色，看着秦皇后气坏的模样，给她端了杯茶水递上前，“一个不知天高地厚的小丫头，皇姑母不必跟她置气，她不过是仗着国师宠爱有点心气儿罢了。”

    秦皇后喝了几口茶，熄了心口几分火气。

    “阿白姐姐，我们走。”

    南灼华对秦皇后置之不理，抱着羞花和宋之白转身就走。

    好生无法无天了！

    “放肆！”手上的茶盏狠狠摔碎，秦皇后刚降下的火气又升腾了，眼睛怒红：“想来就来，说走就走，你把本宫当成什么了！”

    吩咐身边的一众嬷嬷和宫人：“把南灼华和她的那只猫儿给本宫拿下！”

    宋之白有将军令，御林军不敢上前捉拿，但是这些宫人和嬷嬷都是她自己的人，宋之白可是无权命令他们。

    一群人撸起胳膊上前，气势汹汹，就要捉拿南灼华。

    南灼华笑，又是那种邪肆的模样，拍拍羞花的屁股，“乖，该你表现了。”

