    “提升实力？这里怎么提升实力。”萧易摇头道，“而且，他们三人，若是不施救的话，能撑多久都难说。”

    火云言、张仪茹、黑蛟三人脸色一变。

    他们虽然受了伤，但是并没有觉得自己有致命的危险啊！

    玄武笑道：“他们三人的伤势，你不用管，老夫会帮他们料理了那些侵入了他们体内的寂灭之力。对付小股的寂灭之力，老夫还是有手段的。”

    “至于，你就安心恢复吧。对了，你是修炼毒功的，不知道这玩意对你有没有用处。”

    玄武说话间，抬手在虚空一抓。

    顿时，五颗拳头大的黑色珠子，落于他的掌心。

    萧易一见那黑色珠子，眼眸顿时一震。

    “这是天瘴珠！如此难得的极品毒珠，前辈竟有五颗！”饶是见惯了宝贝的萧易，此刻也是忍不住一喜。

    天瘴珠这种东西，只有在瘴气极其严重的地域，才可能凝聚出来。

    一般而言，笼罩面积小于方圆十万公里的瘴气之地，都是没有条件形成天瘴珠的。

    而符合这种条件的地方，可是不多。

    玄武微笑道：“对你有用就好，几万年前，老夫去地心魔渊走过一遭，便顺手收集了五颗。”

    说完，玄武将五颗天瘴珠，都丢向萧易。

    萧易抬手接过，笑道：“那晚辈就不客气了。”

    玄武哈哈笑道：“你也不像个会客气的人，做你该做的事情吧！”

    萧易点了点头，当即盘膝坐下。

    双手各自握上一颗天瘴珠，体内万毒尊典运转而起，天瘴珠当中的毒力，便开始朝着萧易体内飞速涌入。

    随着毒力涌入，萧易体内的万毒之力，也渐渐磅礴起来。

    玄武则是眯着眼眸，讶然的盯着萧易。

    “这小子，居然是得到了那家伙的传承……”玄武嘀咕一声，便走向火云言。

    火云言激动的想要起身，玄武笑道：“就躺着吧，你若动弹，只会加剧寂灭之力在你体内的扩散。”

    “多谢前辈。”火云言感激道。

    玄武淡淡一笑，抬手抓住火云言的手掌，一股黑色的能量，如同水流一般，朝着火云言体内渡入进去。

    火云言一脸震骇，又一脸羡慕。

    玄武的玄冥之力，已经修炼到了玄冥真水的层次，这是极其罕见的。

    一般人，即便侥幸得到了玄冥之力，也未必能够将玄冥之力，修炼到玄冥真水这种程度。

    至少，在火云言有生之年，他从未听说有人将玄冥之力，真的修炼成了玄冥真水！

    如今，竟是亲眼见到了。

    “好了。”玄武放开火云言的手掌，微笑道。

    火云言连忙感应了一下肉身，所有的伤势，包括他多年的暗疾，全都不见了踪影！

    “前辈不仅修为高绝，更是宅心仁厚，今日大恩，火云言必定铭记终生。”火云言躬身作礼。

    玄武摇头笑道：“行了，老夫做这一切，也不是要你感谢的。只有你们四人皆在巅峰状态，你们才有可能逃出去。在这里死去的人越多，蒙弃那家伙的寂灭之力就会越来越强。他若一直变强下去，总有一天，能够真的打破老夫的脑袋。”

    “所以，老夫救你们，其实也是为了老夫自己。毕竟，老夫还没活够，还想再气那家伙一些年岁。”

    萧易闻言，不由双眉轻挑，一边继续吸收毒力，一边好奇问道：“这里有人死，他就会变强？”

    玄武笑道：“没错，寂灭之力，不仅是毁灭之力，更是一种死亡之力。死亡之气，是能够被他所吸收融入的。而且，实力越强的人死亡，死亡之力也会越加浓郁。”

    “现在你是不是有些后悔杀了这头肥鲸鱼了？”

    萧易淡淡道：“他若能重活过来，我还是会再杀他一次。”

    玄武无奈一笑：“行，你小子够狠，果然是个不能得罪的人。”

    萧易笑了笑，又问道：“外间流传，这里有着前辈一生蜕下来的玄甲，这又是怎么回事？”

    玄武摇头道：“这个老夫也不清楚。这你得问问他们三个了。”

    萧易目光看向火云言。

    火云言连忙道：“这是消息，是老朽从黑市上买来的。其实老[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]朽一开始也不太相信，但经不住诱惑，还是来了。”

    张仪茹苦笑道：“老身也是一样。”

    黑蛟沉声道：“是我手下告诉我的，不过，刚下来的时候，他就死了。他也是从黑市得到的消息，说是一个叫张一的女子，卖给他的消息。”

    “对，就是张一。”火云言连忙道。

    萧易则是愣了。

    黑市？那不是天阴血煞宗在暗中经营的吗？

    这张一，那就是沈悦啊！

    这天阴血煞宗和沈悦到底在搞什么鬼？

    坑了这些人，结果连带他也给坑上了……

    “等出去之后，得找这个小妮子好好谈一谈了。”萧易心里有些郁闷。

    放出去这么一个假消息，也不给他报备一下。

    他若提前知道，又岂会跟下来凑这份热闹。

    “不过，老夫这一生蜕下来的玄甲，确实也都在这里。”玄武笑眯眯的说道，“怎么，你们想弄身龟壳背背？”

    火云言、张仪茹、黑蛟三人脸色涨红，尴尬道：“晚辈不敢。”

    玄武笑道：“不敢你们还会来吗？你们这些小家伙，太虚伪了。”

    “不过，这倒是提醒了老夫。老夫随后便给你们一人炼制一副玄武甲，如此你们之后行动的时候，也能多个保命的手段。别的不说，用老夫近年所蜕下来的玄甲，炼制出来的玄武甲，替你们挡住蒙弃两拳，还是可以的。”

    火云言三人惊喜不已，没想到还能收获一副玄武甲！

    “多谢前辈！”三人又是一番点头哈腰的感谢。

    萧易轻咳道：“前辈，我能不能多要几副……”

    玄武一愣：“你还真是不客气啊！”

    萧易干笑道：“这不是和前辈投缘吗？所以也就没拿前辈当外人了。在我心里，前辈就是一个慈祥仁爱的长辈，这晚辈跟长辈讨要些想要的礼物，还用得着客气吗？”

    “哈哈！”玄武大笑道：“你这小子的嘴，可比你这一身毒功还要厉害几分呢！行，你说吧，你想要几副？”

    萧易嘿笑道：“二三十副就行了，不用太多。”

    玄武顿时僵在了原地，瞪直了眼珠子。

