    苏州府是明朝重镇，管理严苛，治安良好，当然武林中人，寻衅滋事，打打杀杀的事情也常有发生，可谓命案天天有，强盗天天抓，死几个人不足为奇。

    但帮派之间的火拼却不多见，就算有，各方面也必须提前打点一切，否则让百姓不安，流言四起，被御吏参上一本，府台老爷，守备军官都脱不了干系。

    不过楚江南可不知道这些规矩，昨夜杀光了罗虎和他一众手下，飘然而去，潇洒得很，却不知道将苏州府闹了个鸡犬不宁。

    其实大家都是在帮相同的人罢了，楚江南为的是玲珑的安全，美少年的师兄却是帮玲珑的那位姐姐去了，谁想到这样一件事情会把几人的命运纠缠在一起。

    美少年刚回到住处，坐下连茶水都还来得及喝一杯。

    这时，一个男声道：“师妹术，发生了什么事？”

    只见走进来了一个一身蓝衣的男子，剑眉星目，高虎背熊腰，非常英伟，年纪在二十二、三间的青年，一脸微笑地走了进来：“师妹，你回来了！”

    一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦，美少年不答反问，向那青年微嗔道：“师兄，英雄救美结果怎么样啊？”

    其实他回来的时候已经有人把自己离开这段时间里美少年做过的事情全都告诉了他，青年摸了摸鼻子，叹气摇头，退开了两步后，潇地耸肩道：“师妹，由小至大，有那次我是斗嬴你的。好吧！你想去哪里，为兄不管你便是，陪你玩个痛快的。”

    他师兄妹间洋溢着一种真挚的兄妹之情，令人绝不会涉及遐想。

    美少年大喜儿就知道师兄最人家最好了，嘿嘿，我要去燕京。”

    “燕京？”青年眼中精茫一闪而逝，虽然感觉不妥，可是最终仍是随着这个自己疼爱的小师妹。

    “师兄先等一下，月儿要换身衣服。”说完，美少年翩然而去。

    丫鬟奉上香茗，施礼退去。

    片刻工夫，一位穿着紧身男装白色细银边劲服，头结男儿髻的绝色美女从屋内走了出来，她的美丽是秘不可测地动魄惊心的。

    只有虚空里的夜月才可比拟。

    美少女年纪绝不过十七，鼻骨端正挺直，山根高超，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强。

    她的美丽是神秘的，纵使她站在眼前，你也不会觉得她是实在的，她不应属于任何人，只应属于天上那寂寞的夜空。

    青年一瞬不瞬地看着少女，眼皮亦不眨半下。

    美少年在应该没少女才对，她调皮地伸了伸舌头，打趣道：“师兄，那个恶人没有为难那位姐姐吧！嘿嘿，有师兄出马，他肯定被你吓到了……”

    不说打败，也不说对方落荒而逃了，却说吓到了，这是什么逻辑？端坐木椅上的青年愕然，只听美少女“噗嗤”一声，娇笑出声我爹的关门弟子，江湖上的人都叫你‘小鬼王’，遇见了你，那些跳梁小丑还不被吓到？”

    说到这里，青年的身份已经不言自明，黑榜十大高手之一“鬼王”虚若无的关门弟子，“小鬼王”荆城冷。

    美少女称呼荆城冷师兄，她爹是荆城冷的师傅，那她的身份当然只可能是鬼王虚若无的爱女，江湖十大美女排名第三的虚夜月。

    鬼王门户，碧水池中花不语。

    尤乐嬉玩，策马扬鞭勤往还。

    雪梅香剑，忽笑忽嗔时刻变。

    若缕若丝，芳意相投总合宜。

    请选择;//

    “那小子武功不弱，虽然不是我对手，可是溜得很快，用的南粤‘魅影剑派影身法’。”荆城冷闻言摇头苦笑，小师妹的古灵精怪他是深有体会，端起茶盏喝了一口，“据闻近年出来了一个武功高绝、心狠手辣的‘魅剑公子’，只不过活动限于南方数省，应该就是这小子。”

    江湖有所谓“两大地，三方邪窟”，二大圣地是净念禅宗和慈航静斋，这位于南方一小岛的魅影剑派，便是三方邪窟的其中一窟

    “魅影剑派能有爹爹厉害么？”虚夜月摇了摇手中玉扇，脸上露出傲然之色，不屑道：“魅剑公子？人家都没听说过呢！”

    魅影剑派一向与世隔绝，而且魅剑公子是今年才冒起的武林新秀，少有在江湖走动的她没有听说过并不奇怪。

    请选择;//

    荆城冷放下手中茶盏，摇头苦笑，这个师妹真是被师傅和自己给宠坏了，江湖并不是那么简单的一件事情，出手的时候他也并没有抬出“鬼王府”的名头。

    虚夜月朱唇轻启，脆声道：“师兄，嫂子怎么样了？”

    “嫂子？”荆城冷微微一怔，自己单身未娶，哪里来的嫂子的。

    虚夜月美眸盈盈如水波流转，顾盼生妍，娇声道：“难道那位姑娘都没有以身相许么？真是的，早知道师兄就不去救她了，为了她我们耽搁了五天时间呢！”

    “月儿……”荆城冷张了张嘴，最后化为一声叹息位姑娘是双修府的谷倩莲，她是出来为她们公主选婿的。”

    “替公主选夫婿？

    请选择;//”虚夜月柳眉微蹙，疑惑道：“父母之命，媒妁之言。双修公主的夫婿怎么轮到她来选？”

    “双修府这二百年七代人，每代均单传一女儿，所以为了双修绝学能继续流传，必须精心选婿，而谷倩莲就是这代专责为双修府选婿的代表，她习有一种特别心法，当遇到有潜质修练双修**的人，便会生出感应。”荆城冷娓娓道来，这些旁人眼中的江湖辛秘在他眼中，却是不值一晒。

    虚夜月俏脸露出原来如此的可爱模样，喃喃道：“在大街小巷闯溜荡，便可找到双修公主心目中最佳的夫君人选？那要是一直找不到怎么办？长得又老又丑怎么办？”

    “双修府选婿不以武功容貌作挑选的标准，只要年在三十岁以下，就有入选的机会。”荆城冷知道小师妹好奇心甚重，若是不满足，可不知道她会如何闹腾，遂有问有答，知无不言，“双修府规定，每当专使修成“选婿心功”，便须在江湖游历三年，看看有无适合人选，若是没有，那便会派发名帖，召开选婿大会。”

    “江湖真是太好玩了，嘿嘿，没想到这次刚出来没多久就遇见这么一件有趣的事情。”虚夜月美眸凝盼，巧笑嫣然，“希望那谷倩莲不

    请选择;//能替双修公主选到如意夫君，到时候召开选婿大会，月儿也好去瞧瞧热闹。”

    荆城冷无言以对，端起茶盏喝水，对于小师妹天马行空的想法，他是思维有些跟不上。

    虚夜月眼珠一转，嘴角浮出一丝骄傲的笑，轻声道：“师兄，那位谷倩莲是和你一起回来的？”

    荆城冷面无表情地点了点头，放下茶盏道：“她有位同伴在宿苏州府，我和他一同回来的。”

    请选择;//

    “我知道啦！”虚夜月拍了怕额头，眼中闪过狡黠之色，娇声道：“师兄，你一定是看上人家双修公主了。”

    “……”荆城冷，端起茶杯，发现已经杯空水涸，囧。

    晌午十分，浩野寂静，宽阔的官道上人迹罕至，两旁茂密的树林内，传来阵阵飞鸟扑打羽翅的声响。

    管道远处，阵阵轻响由远及近，随着声音越来越大，清晰可辨这是马蹄奔踏的声音，急促的铁蹄不断敲击地面的声响不绝于耳，

    请选择;//显出马儿不凡的奔驰速度。

    一阵秋风徐来，吹的官道旁的树叶发出莎莎声响，一蓬蓬粉尘烟末被高高扬起，过了许久才缓缓落下，尘埃落地。

    寂静的官道彷佛再次沉寂下来，似乎什么也没有发生过，而方才被惊扰而掠飞的鸟雀，清跃下落，栖于树间。

    一男一女分策着两匹膘肥身健的骏马，并肩奔驰而来，男子面容俊美，长时间驱马狂奔额头也不见一滴汗水，双眼精光熠熠，气敛神聚，竟是丝毫不显疲态。

    子倏然勒紧马作缰，吐气发声，绝尘前蹄高高扬踏在半空中，奇迹般驻足不前，停留在原地。

    这种马匹急速狂奔下突然止蹄不前，是一种难度颇高的技巧，可这俊美男子却拈手即来，神态轻松写意，彷佛只是一件微不足道的小事。

    男子翻身落下马背，从缚在马鞍上的行囊里拿出一个精巧的铜壶，而跟在他身后始终保持着一个马位距离的女子，此时也勒住缰

    请选择;/作轻盈翩然的跃落马背，虽然连续奔驰了近两个时辰，嫩黄素雅的衣衫上却一尘不染。

    女子下马之后走到男人身边，后者将手上盛水的铜壶递给她，女子美眸顾盼，嘴角露出一个甜甜笑容，拧开壶盖，将壶口触着香唇，纤手微微一斜，姿仪无双，优雅大方。

    女子年纪看似不过二十，五官细致，柔丝乌黑，肌白如玉、樱唇丰润之间，颇有些清雅风韵，又似年少娇女，又似成熟妩媚，细看她粉面桃腮，却又使人忍不住泛起惊艳之感，好一个明眸皓齿的美人儿。

    “大哥，为什么停下？”单疏影浅尝辄止，将水壶还给心爱男人，脸上巧笑倩兮，神采飞扬。

    了一上午，还不累吗？”楚江南打开水壶狠狠灌了几口水，一脸爱怜的看着单疏影，笑道：“我们在前面的茶摊修整一下，吃点东西再上路？”

    两人策马狂奔

    请选择;//，沿官道南下燕京，楚江南远远瞧见前面不远处路边开着一个茶摊，担心单疏影过于劳顿，遂决定停下休息片刻，用过午膳，再行上路。

    这是单疏影首次行道江湖，心中甚是欢喜，加上心爱男人伴在身旁，体贴备致，呵护有加，哪有不开怀的道理。

    虽然在前面一个城镇就道而行，但是眼下却是郎情妾意的时候，再说自己不是比家里几位姐妹和大哥多待了一天才分开么！

    一路行来，谈笑风生，有说有笑，好不惬意。