    第六百七十二章

    “这些人……退了！”

    王冲望着空荡荡的四周，眉宇间掠过一丝深深的阴霾。这些人是可以通过肉眼来指挥那头怪物的，王冲本来以为他们会在光罩破裂的瞬间，利用那头怪兽来控制自己，所以王冲提前指挥卫国、卫武在府邸内布下了许多障眼的绫罗绸缎和布匹。

    然而没有想到，对方竟然忍下来了。

    “这些人还真是够小心谨慎啊，根本不愿意留下任何的蛛丝马迹。”

    王冲心中暗暗道。

    和这些人交手已经有好几次了，但是到现在为止，王冲都没有摸到他们的衣角，更别说是了解他们的来历了。

    他们似乎非常注意隐蔽身份，掩藏踪迹，一点不给外人留下线索。

    “公子！现在怎么办？”

    一阵仓皇的声音从远处传来。卫国站在一处城墙上面，一手握弓一手握箭，对面，妖兽化的陆吾正在朝他狂奔而来。

    外面的黑袍人虽然已经撤退，但是王家的麻烦还远远没有结束，现在的陆吾已经无人能挡，谁碰谁死。

    而且王家周围全部都是民居，一旦让这头怪物跑出去，后果不堪设想。

    王冲眉头紧皱，目光扫过整个王家，现在已经无人可以抵挡这个怪兽。小妹是绝对不能上前的，李嗣业的状况也极其堪忧。而其他人被那头怪物的紫火碰一下就会烧成灰烬。

    王冲只能想办法尽力拖延一下，但是这根本不是长远的解决之道。最可怕的是拖得时间越长，那头怪物的实力就会变得越发可怕。

    等到他的速度增长到一定程度，仅仅凭借几堵王家的城墙，根本困他不住。

    “冲儿！你让开，让我来！”

    突然之间，一个苍老但却雄浑霸道的声音从天空中传来，声音洪亮，如同雷霆一般。呼，光芒一闪，一道玄色的人影如同大鸟一般掠过虚空，落在王家的府邸内。

    众人还没有反应过来，那人在原地留下一道虚影，再次出现时，已经是在陆吾的身前。和陆吾庞大的身躯相比，那人的身躯单薄而消瘦，但是落在王冲的眼中却是如同山峦般的伟岸和高大。

    “师傅！”

    王冲大喜过望，一眼认出了那玄色人影正是自己的师傅邪帝老人。

    “冲儿，你退开，这头畜生交给我来！”

    邪帝老人宽袍大袖，只是轻轻地摆了摆手，顿时给人一种强烈的自信。那道单薄的身影只是随意的往那里一站，霎时给人一种脚下生根，和大地融为一起，厚重无边的感觉。

    “吼！”

    巨兽吼叫，他似乎感觉到了老人身上的气机，霍地转过身来，那双铜铃般的猩红大眼，在黑暗中如同两盏醒目的大红灯笼一般，死死地盯着前方的邪帝老人。

    轰，四肢粗壮的脚爪在地上重重一踏，三米多高的巨大妖兽喘着粗气，浑身发力，如同一发炮弹般破空而出，闪电般的扑向对面瘦弱，渺小的邪帝老人。

    巨大的妖兽还没有扑过去，嘴巴一张，轰隆，一道粗大的紫火柱如同呼啸的江海一般，向着邪帝老人汹涌而去。

    啊！

    一阵阵的惊呼声从四面传来，就连王冲站在远处，心也不由自主的提到了嗓子眼儿，如果说最开始的陆吾喷出的紫火只是焚烧人的内力的话，那么现在就连王冲都不敢轻易碰触那种危险的紫火柱。

    “轰隆！”

    还没等到王冲出声提醒，巨大的紫火柱跨过层层虚空，已经重重的轰落到了对面的邪帝老人身上。

    “师傅！”

    王冲和王小瑶兄妹俩心中一紧，同时喊了出来。

    然而下一刻，令所有人感到震撼无比的一幕发生了，那浩浩荡荡，蕴含着毁灭性力量的紫火柱轰落到邪帝老人身上，就好像飞流而下的瀑布，撞落到嶙峋的山石上，瞬间被一股无形的力量挡住，并且切割成成千上万股。

    妖兽化陆吾无往而不利的紫火，在邪帝老人面前第一次无功而返。

    “畜生！在我面前你还敢放肆。”

    隆隆的声音还在整个王家府邸的上空回荡，邪帝老人已经一掌伸出，探入紫火当中，一把抓住了陆吾的一只脚掌。

    轰隆，烟尘滚滚，整个大地都仿佛要裂开了，就在所有人目瞪口呆的神情中，巨大的妖兽化陆吾，被邪帝老人一下重重地摔到地上，四脚朝天，连浑身的凶气都被摔得崩散了。

    “师……傅……”

    王冲站在远处瞠目结舌，而王家小妹也站在王夫人身边不远处，睁大着眼睛，下巴都快要掉到地上了。

    王家小妹是从来没有见过邪帝老人出手，而王冲还要好一点，知道师傅邪帝老人虽然武功尽失，但是正在迅速的恢复当中，并且还修炼了一门极其厉害的“万千气海术”。

    只是就连王冲也不知道，师傅邪帝老人的武功竟然已经增长到了这种地步，不但不怕紫火焚烧，而且轻轻一掌，就把实力暴涨的那头妖兽狠狠摔倒在地上。

    “这……这也太不可思议了！”

    最震惊的还是那些王家的护卫，他们亲眼见证过这个怪兽有多么恐怖，但是在邪帝老人面前一个照面就被打倒了，完全没有他之前的那么恐怖。

    所有人看着这一幕呆若木鸡！

    “嗷！”

    妖兽化的陆吾嚎叫一声，甩了甩头，猛然从地上爬起身来，还想攻击邪帝老人，但是下一刻，一只枯瘦的手掌突然伸了过来，一掌按在陆吾的头顶。

    轰隆，庞大的陆吾如遭重击，四条粗壮的腿爪分开重重的坠落在地上，连大地都似乎凹陷了下去，留下一个深深的痕迹。

    而以往刀枪不入的陆吾，更是在邪帝老人的一掌面前发出痛苦至极的嚎叫。

    “冲儿，记住了，人有万千穴窍，兽也有万千穴窍，不管是人是兽，就算是横练功夫再厉害，身上的鳞甲再坚硬，再细密，也不可能遮掩得住全身的穴窍，而每一处穴窍就是一处气海。”

    邪帝老人雄厚霸道的声音在王冲耳边响起，妖兽的凶焰在他面前已经完全收敛起来，变得黯然失色。

    凶狠的陆吾也只是一只温顺的小猫而已。

    “……而这就是万千气海术的精髓，你要学会感知对手身上的穴窍，不要只倚仗你手上的剑，这样你才能成为真正的高手。”

    邪帝老人的右手接着往下一按，三米多高的妖兽陆吾，被彻底的打入了地底之中，浑身的气息被彻底的打散。

    远处，李嗣业背靠着一处断壁残垣，气喘吁吁，看到这一幕，早就惊呆了。这还是他第一次看到邪帝老人出手。那头怪物的厉害他是亲自领教过的，吹毛断发，无往不利的乌兹钢剑对付他根本没有用处。

    但是这种刀枪不入，在邪帝老人面前完全没有用处。邪帝老人只是一招，立即就将这头妖兽击成了重伤。

    “不可思议……”

    李嗣业完全呆住了。

    他上过不止一次灵脉山，也见过邪帝老人。当时只觉得这个老人瘦弱不堪，没有多大威胁。直到这一刹那，李嗣业才知道自己看走眼了。

    他怎么也没有想到，这个灵脉山上看起来普普通通的老人居然这么恐怖，不，这已经不是恐怖那么简单了。

    王冲心中的震动一点都不比李嗣业少，不过他的心中更多的还是思考。

    “气海……”

    王冲喃喃自语，心中若有所思。

    不管是大阴阳天地造化功，还是万千气海术，又或者苍天鬼神诛戮术……，这些天下十大旷世绝学都是王冲当年所根本没有接触到过的。

    而巅峰时期的邪帝老人，单论实力，更是属于传说级别。如果说当王冲成为“兵圣”之后，还够资格指导他，做他师傅的人已经寥寥无几，那么邪帝老人绝对是其中之一。

    气海之术，绝对是属于最顶级的绝学之一。

    每个武者都会有气海，但是能为气海做为一门绝学的，师父的“万千气海术”绝对是独一份。这门绝学堂皇浩大，已经完全脱离了邪道的范畴，属于武道正宗。

    而且，王冲心知肚明，师父邪帝老人正在用这种方式，借用这头妖化巨兽，来教导自己。黑鳞可以遮挡身上的要害，但却遮挡不住身上的气穴，因为气穴是无处不在的。

    所以，只要掌握了对方气穴所在，就算对方刀枪不入，也一样可以攻击到对方。

    师父显然是在告诉自己这个道理。

    “万千气海术……想不到威力这么强大！”

    王冲看着前方的师父邪帝老人，心中喃喃自语。历史已经改变，不破不立，破而后立的“万千气海术”以往数百年都从来没有出现过，自然不会有人见过，也更加谈不上知道它的威力。

    但是毫无疑问，这绝对是一门极其强大的旷世绝学，师父邪帝老人只是小露一手，就已经把它治得服服贴贴了。

    “嗷！”

    突然之间，一阵震动声从地动传来，吸引了王冲的注意。王冲回过神来，抬头望去，只见师父邪帝老人的位置，灰尘滚滚，那头妖化巨兽咆哮着，居然穿山甲一般正在往地下钻去，只一眨眼，就消失在了地上。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

