    这些东西听得刘教授一愣一愣的，以至于他呆呆的愣在原地，一张老脸青一阵白一阵，仿佛前半辈子的努力全都白费了一样。

    太特么匪夷所思了……仿佛在听一个科幻故事！

    如果把宇宙比喻做人类，那么这个宇宙已经处于疯狂状态。

    所有的一切对于刘青山来说，完全就是世界观颠覆的一件事！他辛辛苦苦山峰的最高峰，以为知道了世界的大部分真相，结果见识到了超能力，又以为真相在更高的山上。

    实际上真相隐藏在遥不可及的宇宙空间当中……

    过了老半天，他才重重地喘了几口粗气：“难怪……难怪黄明明在八年前，突然间要去研究什么超自然……科学……哎，我还以为他得了什么失心疯！”

    他心中泛起了苦涩，他那时候完全就是嗤之以鼻。

    “难怪大量的物理研究所突然强制性的关闭了，大型强子对撞机也被关闭，原来是西方人想要隐瞒物理常数波动这件事。”

    “唉！就算做出再多的贡献，在那边也不可能当做自己人看待啊。可惜了，一些留在那里的老同事……可惜了。”

    “那个……你还能再演示一下吗？”刘青山摇了摇头，好奇地问道。

    “没问题，超能力者的比例虽然不高，不过研究所中还是有一百多个的。到时候很容易就能够接触到。”陆一鸣说道，又将这一把匕首悬浮了起来。

    它就像一个竹蜻蜓，围绕着中心点高速旋转。

    “这是什么原理……”刘青山喃喃自语，绞尽脑汁地思考着。

    在这种未知现象面前，半个小时前遭遇的苦难，似乎抛掷到了脑海，现在他只想探究这个世界到底变成了什么鬼样子。

    至于前半辈子努力探究的科学大厦，被完全否定，其实也没什么。理学的发展，不就是推翻旧的大厦，再建造一栋新的大厦吗？

    当真正接受这一回事后，又好像觉得它很有趣，相当值得研究了。看到黄教授所提出的各种理论时，他甚至激动地浑身发抖。

    “原来如此……有那么点道理。”

    陆一鸣忍不住笑了一下，这些科学家果然有一个同样的品质，那就是对整个世界的好奇心，对写论文有着疯狂的渴望。

    前一刻命都要没了，后一刻居然因为整个世界发生了巨大变化而欣喜若狂。这意味着他们能够源源不断地写论文。

    这应该也是他们区别于普通人的主要原因吧，这位教授被点名救援，也不是没有道理的。

    在倾盆大雨当中，这一艘小船终于来到了目的地，由于研究所的地势比较高，中央大楼仅仅被淹没了一半。

    这里依然有着电力的存在，十几盏大型探照灯不断地扫射四周，在浓密的水蒸气下，雾气中出现了一条条由丁达尔效应组成的光路。

    很快就有一盏探照灯，锁定到了陆一鸣所在的小船。

    小船发出了有规律的信号灯，又按了一下喇叭，表示是自己人。

    由于可能出现乱七八糟的超自然生命体，避难所里的工作人员对于任何接近的物体都保持着警惕状态。

    “咔嚓”一声轻响，选择艘船停靠在一个固定的位置，有着数十位士兵，正拿着枪械，严密把守着大门。

    为首的一位士兵检查了陆一鸣等人的个人身份后，问道：“你从哪里来？”

    陆一鸣道：“东南方向来。”

    “你往哪里去？”

    “西北方向去。”

    这是基本暗号，能够排除一些模仿人类的诡异生命体入侵避难所。

    暗号对上了，大家的心情全都稍稍放松。

    陆一鸣对着一位后勤官员笑着说道：“这一次找到了不少好东西，大都是电子产品，需要保存到干燥的仓库内。还救了三十多人，给他们登陆个人信息后再分配一个住所。”

    “数码产品，好东西啊！不过干燥的仓库可不太好找，最近有几个地方进了水来着”这位后勤官员心情很不错，“嘿，小王你快点过来，这里有三十多号幸存者，给他们登陆身份信息……陆队长，交给我吧，没问题的。”

    陆一鸣点了点头，这些都是最为基本的流程。不过秉着谨慎的精神，他还是在旁边照看了一番。

    特别是三十多位幸存者的领袖男子，他的个人品德不错，如果以后到了用人之际，是可以提拔一下的。

    研究所的中央大楼虽然体积庞大，但是居住十几万人，还是远远不够的，真正的避难所位于研究所的地下空间！

    工程师们花了十年的时间，挖出了一个巨大的地下城市，并且用钢筋混凝土再加上各种新型材料材料，进行了全方位的加固以及防水处理。

    最重要的是，这个超级避难所能够悬浮起来！

    只要天上的降雨继续，吃水深度足够，它就能够真正悬浮起来了。

    所有的幸存者登陆好个人信息之后，一脸懵懂地踏进这个避难所当中。他们直径还处于一种不太真实的感觉当中。在这种末日状态下，居然会有一个真正安全的场所，大，真的太大了，这是避难所给人带来的第一印象，工程师们居然把这一座山给彻底挖空了。

    刘青山等一群人乘坐电梯，进入地下基地，他的女儿也是左顾右盼，简直难以想象这个工程的浩大。

    “云海号避难所是我们国家最大的避难所之一，其形状就如同一个大号的脸盆，中央大厦仅仅只是避难所上方的一栋普通建筑而已。”

    陆一鸣解释道：“避难所足足有数千万吨的质量。之所以这样设计，是因为当初人们并不知道预言中的S级灾难到底是什么。所以有人设想，建立一个避难所的同时，又让它能够悬浮起来，这样一来，无论发生什么灾难，都能够勉强应对了……但真的花费了好大的力气啊！”

    实际上，如果能够提早几年知道，S级灾难是以这场洪水的形式呈现，或许可以拯救更多的人口。现在有一种名叫极大型海上浮式空海港的科技，也即是人造移动型岛屿，打造起来比大型避难所更加简单。

    只是很可惜，人类事先不知道S级灾难的真正形式，只能一边造避难所，一边想办法让它能够悬浮起来，平白无故花了很多功夫……

    刘青山以及跟在后边的三十多位幸存者，此刻的心情已经是惊喜倒不能够再惊喜。

    虽然这个避难所内部有点潮湿，空气黏糊糊的，衣服直接贴在皮肤上，不太舒服，而且很多地方干脆只是水泥地面，明显还没有装修完毕……

    但只有经历过极度的混乱，才知道秩序的可贵！

