    次日，苏桃居然收到了失踪多日时子晋的消息。

    通讯器里他的声音显得有些疲惫：

    “我们这周就返程了，找到的建材应该够用一年左右，我们打算先将北区的护城墙建起来，东区实在无法顾及。”

    这个收获已经很不错了，大难在即，各方地基都很宝贵自己的资源。

    他估计用了不少手段，付出了不小的成本才弄到的。

    “你们都没事吧，没遇到什么危险吧？”

    苏桃问这句话的时候心提了起来，生怕又听到谁的死讯。

    那头的时子晋闭上眼，揉了揉眉心：

    “小简受了点伤，我把他安排在守安基地养着，其他人没什么大碍。”

    苏桃松了口气，但又皱起眉。

    简开宇就是那位治愈系的异能者，本来还想着等他回来给晨曦看看脸，这下得庄婉自己想办法了。

    “你呢，你没事吧？”

    “我没事，就是有点累，想回家了。”

    “好，房间给你收拾好了，回来先睡一觉再去汇报工作，知道吗？”

    时子晋忽然觉得没那么疲倦了，浅笑一声：“好。”

    这一批建材可谓上解决了最紧迫的问题，让东阳有了喘息之机。

    裴冬更是长出一口气，跟老首长说道：

    “时少将这次算立大功了，有了这批建材，西区最快半年就能建起护城墙。”

    邢鸿文苍老的声音传来：“我们东阳还是太弱小了些，没有拓荒军充当心脏的角色，不断往基地内供血，东阳就如稚儿一般无法独立行走。”

    “况且，就算有了这些建材，我们紧赶慢赶的施工，也无法保证那些进化丧尸会不会趁虚而入，危险远远没有解除。”

    裴冬沉默半晌说：“首长，您还是先住进桃阳吧，东阳现在处处隐藏危险，您为东阳坚守了半辈子了，也改安稳了，让我们来替您继续坚守吧。”

    邢鸿文反问她：“你现在也住在桃阳，你安稳吗？你放得下东阳吗？”

    裴冬缄默。

    邢鸿文又说：“子晋也住在桃阳，他不是照样为了东阳上刀山下火海，你可知道他这次出去，差点又没了个兄弟，他自己也受了创伤，差点回不来了，你们这些后浪姑且能为了东阳死而无憾，我一个老东西，活不了多少时日了，我怎么能贪生怕死，让你们顶在前面？”

    他说得激动，咳了两声又道：

    “我是要跟东阳共存亡的，我生在这里，死也要埋在这里，我哪里也不去。”

    裴冬肃然敬礼：“首长，我愿与您一起跟东阳共存亡。”

    -------------------------------------

    天气好，苏桃把两只毛孩子带去办公室。

    庄婉看到惊讶不已：“长得真快啊，这才不到一个月，都能上蹿下跳了，刚带回来的时候就手掌大小，眼睛都睁不开。”

    说着，黑芝麻就小跑过来嗅嗅她，似乎知道是熟人，就趴在庄婉鞋子上，勾她鞋带玩。

    白芝麻则粘在苏桃身上不下来，看谁都像坏人。

    苏桃笑：“黑芝麻是哥哥，白芝麻是妹妹，一个爱玩，一个怕生，但都很聪明，我就教了它们一次，它们就知道跳到马桶圈上蹲着上厕所。”

    梅老听到这话睁大眼睛：“末世前的猫很少有这么聪明的，能学会自己埋屎，不沾在身上就已经很不错了，你这两只才一个月大，就能学会用马桶太稀奇了。”

    苏桃没多想，单纯的觉得自家毛孩子比较聪明而已，笑着说：

    “而且还很省心，不让挠不让碰的说一次就明白，洗澡也不乱抓人，就第一次洗的时候害怕，要我抱，安抚了两下知道不是害它们，就安静了。”

    梅老陷入沉思，这跟他末世前认知的猫有点不太一样。

    庄婉跟黑芝麻玩了一会儿，就又开始忙碌了，晚饭前给苏桃递了一份名单：

    “这是新租客的候选名单，你看看？”

    苏桃接过，大致扫了一眼很放心：“行，你安排吧，对了，延期的那对情侣入住没？”

    说起这个庄婉皱起眉头：“本来说今天下午就来的，但他们告诉我，他们要再考虑下，我问他们有什么顾虑，他们也不说，之后就没回我消息了。”

    苏桃感觉有点奇怪，之前从未出现过这种情况，大家都是很着急的想搬进来，生怕房子没了。

    这对租客貌似对桃阳有很大的顾忌，十分犹豫。

    苏桃像是猜到了什么，又问道：

    “申请人数有减少吗？”

    庄婉点头：“有，但对比以前就减少了十分之一的人数，对我们招租没什么影响。”

    苏桃觉得不对，寻了个城防军午休的时间，给裴冬去了一个电话，开门见山的说：

    “裴姐，东阳有什么人或者组织势力有不少的房产对外出租吗？我觉得可能是我动了某位的蛋糕，要被针对了。”

    裴冬顿了下说：“你等一会儿，我待会让人给你传一份资料，不出意外应该是东区的地头蛇顾明池。”

    电话结束，庄婉在一旁目瞪口呆：“老板，你说真的吗？”

    苏桃倒是很淡定：“八九不离十，事出反常必有妖，就是不知道他们使了什么手段暗中影响了部分东阳人对我们的看法。”

    半个小时候后，苏桃收到了一份电子资料，内容是东阳私人房产的房东信息。

    她把资料转给庄婉说：“筛选一下，跟东区有关系的都拎出来。”

    只是庄婉这边还没来得及有动作，网上对桃阳的负面新闻先爆了。

    最先看到那则痛诉桃阳草芥人命视频的是钱妈妈，她从房间里冲到苏桃办公楼下喊：

    “苏老板！你快出来啊！天杀的纵火犯蒋泽又给咱们泼脏水了！说我们收了租金把他赶出来，还群殴他，我呸啊！还有那个姓文的老女人说我们毁她容，虐待她！”

    “现在咱们桃阳被外人说的像草芥人命，专坑害幸存者，只想敛财土匪窝似的！”

    不用她喊，苏桃也同一时间看到了被顶上头条的“驱赶！骗钱！毁容！绑架！原来是这样的桃阳——桃阳前租客向您揭露。”的新闻。

