
　　能力？

　　这个时候的林羽比较起之前来的确是已经强大了很多很多了，在这之前对他来说都是很难战胜的一些敌人，这个时候却根本不需要担心这么多的事情了。

　　仅仅只是这样的一点也就能够证明在这段时间当中这个年轻人的成长，还是很快的。

　　并不是谁都有这样的能力，即便是这个时候的林羽也不能说这个时候的自己就是理所应当。

　　“我们不能眼睁睁的看着妖族从我们的这个世界当中脱逃出去，这些家伙并没有我们想的那么简单啊，若是这样眼睁睁的看着他们冲出了我们控制的范围之内，最终给我们带来的感觉可能就会是完全不同了！”想到如此的时候，林羽脸上的表情自然也就都跟着变得不同了。

　　“我就跟你已经说过了，这件事情并没有那么简单。所以说想要完成这样的一个任务，当然也就需要我们在这个过程当中非常小心了！”此时微笑着看着面前的这个年轻人，他当然也知道眼前发生的这一切对于这个时候的林羽来说意味着什么，看上去很简单的一些事情，但是都有可能给他们带来翻天覆地的变化。天籁小说网

　　现在的林羽已经能够一点点的变得更加强大了，以这个年轻人掌握的这点手段来看的话，未来的林羽能够让他们看到更大的希望。

　　“我有这个信心能够完成这件事情，所以在这个问题上面自然也不需要担心这么多的事情了！”林羽的脸上挂着一抹凝重的笑容，虽然眼前发生的这一切的事情都跟自己想的不太一样，但是此时此可已经没有什么好说的了。

　　当这一切发生之后自己能做到的，恐怕也就只能是这样全力以赴了。

　　不管敌人会掌握什么样的本事，也不管他们在这之后都能够给自己带来什么样的影响。

　　此时此刻，在这件事情上面，林羽自然是已经做到了完完全全的认真态度。

　　“你有这样的信心这自然是一件好事清了，我们之前最担心的也是你对于这件事情的看法并没有我们想象当中的那么坚定，如果是这个样子的话，难免会产生一些麻烦的事情，相反，像是你现在这个样子的话，我还是非常高兴的！”

　　看着眼前的这个年轻人在这件事情上面表现出来这样的情绪，也是让这个时候的黑爷信心满满。

　　他们都清楚的明白自己能够做到什么。

　　一些看上去很复杂的事情以他们的能力当然也可以轻松摆平了。

　　这边确定好了时间地点之后就开始行动了，肖成吉在路上的时候还哼着小曲，一点都看不到他们接下来将要面对的会是一个非常紧张的局面。

　　“你倒是很轻松。”

　　“呵呵，都已经这个样子了，就算我现在表现出来很紧张的样子又能够如何呢？反正这件事情已经注定会是如此不会发生任何变化了，我的情绪波动自然也不会影响到什么！”轻蔑地哼了一声，在这个时候的肖成吉还是跟之前一样乐观阳光。

　　当然了，在他们看来根本算不上是什么的，这件事情的难度摆在这个地方。

　　对他们而言这一切都不是能够轻松搞定的一件事情。

　　甚至在这个过程当中还不知道有多少麻烦事情要让他们付出沉重代价。

　　不过此时此刻的林羽反倒是轻松了不少。

　　事情的确有可能变得更加麻烦，但是对于这个时候的自己而言，这一切还是能够很轻松的搞定的。

　　“我已经明白这件事情是怎么回事了，因此就算知道自己接下来要遇到什么麻烦也都无所谓了，反正以目前我所掌握的这些手段，应该还是能够保护你们离开这里的！”他这么笑着说道，如果真的遇到什么无法战胜的敌人，到时候自然也就只能逃走了。

　　如果是在这之前的话对于这件事情还是没有什么把握的。

　　但是如今自己已经掌握了神灵元甲，自然而然的，也就能够把眼前这件事情给很轻松的摆平了。

　　所以对于这个时候的林羽而言，不管事情有多么艰难，自己这个时候终究还是能够看到一点希望的。

　　这边看着林羽的表情，肖成吉也是点了点头。

　　“这个是当然的了，我们对你还是有着起码的信任的，如果连你都没有办法将这件事情给搞定的话，接下来我还真的不知道会发生什么事情了！”他们都是这般感慨着说道，看似一个不好对付的男人，但实际上在这件事情上面林羽的态度跟之前都已经是完全不同的概念了。

　　就这样，他们缓缓的前进，朝着中洲方向进发。

　　刚开始的时候还能够很轻松一些。

　　但是伴随着他们越来越靠近的时候，这个问题自然也就都跟着变得不同起来了。

　　完全就是在他们预料之外的事情。

　　“捕影卫已经多了起来了，在这个地方能够看到，这些家伙比我们想象当中的还要麻烦很多！”肖成吉皱着眉头。

　　他们刚刚来到中州的时候还不至于是这个样子。

　　但是伴随着时间的流逝，捕影卫忽然间就在中州的范围之内变得密集起来了。

　　“原因很简单，山魁一族那边的事情肯定已经传递出来了，接连损失了这么多人，还让你们给逃走了，这对于整个妖族而言，都是一个莫大的耻辱，所以他们在这个时候当然不可能就这样放过你们的！”

　　冷笑一声，既然是已经知道了眼前这件事情是怎么回事，在这之后叶就可以变得很轻松了。

　　“所以说，接下来我们很有可能就要跟妖族进行正面抗争了？”

　　“不算什么问题！”林羽想了想，在自己的小世界当中，可是有着千军万马的，想要应付眼前这些家伙不还是轻轻松松的事情？

　　不过只是在这个试炼世界之中受到了很多约束。

　　“还是要小心一点，目前外界跟你们是没有什么联系的，也不知道他们是否已经意识到了这个问题的严重性！”黑爷说到这里的时候也是忍不住叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十四章 前进，祝融山免费阅读。https://xs.23sk.com 