
　　就这样，凯莎被这一群狂热，不知道是另有别意还是真心祝福的小天使，活生生给抬到天城的中央大厅。

　　若宁们的面前。

　　而一声声结婚，祝福贯彻整个天城。

　　让天城充满着幸福。

　　唯独有一个。

　　并不幸福。

　　只剩下一滴滴不争气的眼泪，明明告诉自己，并不是这样,可心里就是膈应，就是让她眼泪止不住的落下。

　　“不会的.....我姐不可能喜欢坏蛋！！这肯定另有隐情...不行，我不能再继续冲动下去，受到一点小小挫折，就哭！！”

　　“坏蛋说过，要坚强....不管遇到什么事,都得冷静,找出线索,给出答案！！而不是一股劲的不顾一切，自以为是！！”

　　“不行，我要回去.....我要探究，这究竟怎么一回事！！”天城某个小巷子暗道，凉冰擦拭掉刚刚受不住打击的眼泪，深呼吸一口气，调整一下心态，朝着天城中央大厅原路返回，这一次她不打算继续以泪洗面。

　　而是追求一个真相。

　　至于凯莎喜欢沐玄。

　　不可能！！

　　凉冰很清楚。

　　自己老姐和沐玄根本不来电.....自己老姐又不是鹤熙。

　　那只白毛狐狸。

　　这其中必定有隐情。

　　而且从刚刚的表现，自己老姐也是一脸惊愕，很显然，也是受到不少的打击，完全搞不清是一个什么情况。

　　这一件事和自己老姐没关系。

　　一定有人搞鬼。

　　自己要抓出来。

　　以及这样搞鬼究竟有一个什么目的.....

　　想起这些，凉冰把悲楚和不甘心化作力量，眼神坚定,再也不会因为一点小事而模糊不清，朝着大厅赶去。

　　回到原点。

　　而凯莎这一边，一头雾水,看着大家那期待的眼神，她只能沉下气来，用眼神询问一下鹤熙，这究竟怎么一回事。

　　鹤熙小熊摊手，把目光转移到若宁身上。

　　似乎在推锅。

　　而若宁，看着这些欢呼雀跃的祝福声，也不可能直接摊牌，只能勉勉强强的戴上这一顶绿色帽子，装作一个没事人说道：“凯莎.....你还不快谢谢大家祝福！！”

　　“现在，大家已经相信，你不是靠男人而上位.....即便是，但也其所....”

　　“.....”凯莎满头黑线，但明白若宁这一段话另一层意思，不就是告诉自己，眼前这个局面的原因，是想清洗你只靠男人上位这个离谱的说法。

　　只不过...

　　这似乎洗的不干净。

　　因为若宁还补了一句，即便是，也其所。

　　看来....

　　这其中发生很多变数啊！！

　　凯莎一阵头大。

　　但,她依然保持镇定,瞥了一眼神识知识宝库倒影出来的一个画面,以及若宁急忙过来,凑近脸说上一些悄悄话，让她恍然大悟，随之果断强装微笑，道：“那.....谢谢各位的祝福！！”

　　“没错.....我确实打算和玄木结婚！！”

　　“为了遵从神圣知识宝库....”

　　“它不可能出错！！”

　　“我可以保证！！”

　　“为此，我可以赌上我的下半辈子.....”

　　“好好好....我们相信，我们只是好奇.....凯莎姐，你们多久结婚啊？？明天？？现在？？还是后天？？什么时候举行婚礼....这刚打完华烨，已经有喜事，大家一直没空庆祝，要不.....搞一个双喜临门？？”

　　“对啊！！既然您态度那么坚决，那什么时候结婚啊？？总不可能又继续拖延个几千年啥的吧？？我们可等不及....”

　　“要不，就明天结婚吧？？我们凑个热闹！！”

　　凯莎的话，并没有安抚所有人，反而激起小天使们，本质上的一个八卦之心，一股劲的询问多久结婚。

　　不给凯莎绕开这个话题的机会。

　　这让凯莎顿时无能为力，就像一拳打在棉花上一样。

　　根本没有一点效果。

　　这帮小天使。

　　压根就是喜欢煽风点火，凑热闹。

　　也难怪若宁会着道。

　　毕竟，从很早之前，凯莎就发现了一个问题，很多天使，因为资历不够，年龄也不过才几百岁，见识过短。

　　从而引起过多好奇心。

　　有好奇心虽好。

　　可会给别人造成不必要的麻烦。

　　不过还好。

　　当前有一个可以转移话题的机会。

　　而且必定生效。

　　凯莎深呼吸一口气，目光很快的盯在天使沐花这一群过激派身上，这一群过激派，对于结婚这两个字无比敏感。天籁小说网

　　但因为之前若宁的说话，有不少说服力。

　　也让她们哑口无言。

　　凯莎回答道：“结婚是肯定的！！但，不可能是最近....各位，别忘记，当前华烨，还有他的狗腿子.....”

　　“还在潜逃。”

　　“我们所谓的双喜临门，还差一步！！”

　　“现在，我来收拾这一步！！至于结婚.....只有处理掉华烨，才有安心！毕竟，结婚，对于任何一名女性来说，都是一生中最美的时刻，对于我们天使来说，也是只有一次。”

　　“天使沐花....我还知道你妹妹，天使沐兰....她被天渣们欺压，折磨致死！！所以你憎恨一切天渣.....”

　　“而你们这一派系，也有许多被那些天渣折磨过的人。”

　　“这些我都知道！！”

　　“可，正如若宁之前所说的一样......”

　　“这世上，不仅仅只有一个梅洛星，还有一片浩瀚无垠的宇宙，宇宙下，有无数个不同版本的梅洛星。”

　　“那些地方的男人，未必是天渣！！”

　　“你们的思想，和歧视需要修正.....”

　　“修正？？好一个修正！！凯莎.....我告诉我，怎么修正？？是.....这世上不一定所有男人都是天渣！”

　　“可，你真敢凭借一个机器，来保证不会遇到天渣？？”

　　“即便你们所提到的机器，多么复杂，多么的强大！可它始终不过是一个机器，只能从模拟，猜测来判定一件事。”

　　“机器不过也靠猜测....我们自己也靠猜测，为何要相信机器，而不相信我们？？”

　　“我们依然得靠自己....而靠自己最好的效率，那就是把一切男人全部归纳为天渣，不靠近他们...这样根本不需要机器！！”天使沐花不屑一顾的冷笑两声。

　　而凯莎早有准备，微微一笑，道：“这完全是两个概念，完全不同！！因为机器，可以读取你们的数据，任何人的数据，任何人在它眼前都没有秘密！！”

　　“无论你如何会藏，会装，会躲！！一样都会被检索出来。”

　　“就比如说....”

　　“你身边那个大红人，叫什么天使苏苏.....”

　　“压根不是一个女儿！！”

　　“而是一个男人！！”

　　“而且还是华烨的男人.....”

　　“正是苏玛利！！”

　　嗖！

　　此言一出，神圣知识宝库照射出一道强光，该强光非常刺眼，果断锁定苏玛利伪装出来的天使苏苏。

　　强光仿佛有一定的侵蚀性一样，刚一照射，苏玛利急忙捂着眼，但也随之将他伪装下的男人身，暴露无余。

　　正是苏玛利。

　　这很快的吸引起过激派们的注意。

　　让她们目瞪口呆。

　　不由后退一步。

　　而天使沐花更是觉得不可思议。

　　这光芒就像透视一样。

　　透视心灵。

　　呈现出真实容貌。

　　可，天使苏苏，这几日一直和自己睡一个炕上，怎可能....会是苏玛利？？

　　天使沐花凌乱了。

　　彻底凌乱了。

　　她傻傻的看着苏玛利。

　　至于被揭穿的苏玛利，第一时间并没有慌张，反而捏造事实，打算放手一搏的喊道：“沐花姐，你别相信她们啊！这是假的.....”

　　“她们肯定是为了清理咱们过激派....而临时捏造的一个东西，就是那个机器，随随便便定义一个人就把苏玛利的容貌投影我的身上，让你们觉得我是苏玛利！！”

　　可，苏玛利的解释。

　　引来的便是若宁和鹤熙的一剑。

　　两个人没有一点客气，对着苏玛利就是一剑刺去。

　　非常果断。

　　而且敏捷。

　　似乎打算一剑刺穿苏玛利。

　　这动作过于迅速，搭配上暗夙银三件套，哪怕天使沐花想帮苏玛利挡下，都来不及。

　　只能任由剑即将触摸到她。

　　砰！

　　一声撕裂声。

　　果不其然....

　　面对死亡，苏玛利还是发出求生的本能，那就是卸掉伪装，露出自己真实的面容，手中握着两把暗夙银利刃.....

　　各自挡下鹤熙和凉冰的突袭。

　　形成一次碰撞。

　　双方势均力敌。

　　只是弹开....

　　刚一闪开，苏玛利再一次捂着脸，发出阴森到冰窟一般的笑，道：“为什么....为什么！！为什么，你们一个个总是那么喜欢自作聪明！！”

　　“总觉得自己很懂！！”

　　“之前的鹤熙，现在的凯莎....这样真的很无趣！！”

　　“不过.....这一次，鹤熙你的力度怎么大不如从前了？？果然，和王说的一样，你的那个三代神体，是临时搭建的！”

　　“有时限的.....”

　　“真的愚蠢.....”

　　“不过，还算有一些杰作，神圣知识宝库，天体计算机的雏形！！”

　　“只可惜，还不过成熟！！”

　　“而且以你们的理解，根本不可能成熟！！”

　　嗖！

　　啪！

　　然而，苏玛利话音刚落，只见沐玄一个闪身来到他的面前，对着他拎着衣领之处，反手就是一大嘴巴子。

　　直接给他抽了个翻身.....

　　化作一颗流星，从天空掉落，狠狠的砸在地板上。

　　头栽入地中。

　　“叽叽歪歪的，没完没了！！真把自己当一回事？？还一口一个不够成熟，你和华烨成熟？？两个煞笔，成熟尼玛的！！华烨打的不敢露面，换你这个二货，你真把自己当一回事？”沐玄拍了拍身上的灰尘，对着只露出半个屁股，看不见头的苏玛利怒斥道。

　　这画面，让其他小天使一个个目瞪口呆，呆若木鸡。

　　根本不知道发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第805章：找到奸细并重锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 