    慕念来找乔汐的时候，并没有戴任何东西。

    乔汐见状觉得不行，立刻跑上去给她拿了口罩眼镜和帽子，把慕念遮掩得严严实实，根本不留一丝缝隙。

    慕念看着镜子里的自己，黑色的帽子，黑色的口罩，黑色的眼镜，再加上黑色的大衣，像极了一个黑色的粽子。

    乔汐倒是很满意她这身行头：“你这样挺好的，别人不知道的还以为我身边跟着的是哪个明星闺蜜，这样可以极大增加我们的神秘性！”

    “……你觉得好就好。”

    慕念是一点都不怎么懂娱乐圈。

    越是接近这个圈子，她越是想不明白。

    为什么有些人可以用几十万就把自己的梦想卖掉，为什么有人可以因为几十万就把自己卖掉，还有为什么有人可以花几十万就买掉别人的一生。

    在娱乐圈里，钱不止是一种货币，不止是一种手段，而是全能的。

    只要有钱就能横着走，有的是一群又一群，想要爬上枝头的男男女女。

    慕念甚至觉得，若是必要的话，可以直接花点钱把乔汐捧到那个位置上去，根本不用辛辛苦苦地走实力路线，反正现在的人已经不在意了。

    慕念对娱乐圈真是保持着非常悲观的态度，她甚至觉得，这娱乐圈里，别说是正常人了，就是那些被利益熏心的人，也不能好好过生活。

    大家追逐到了一个亿，就会去追十个亿，欲望是永无止境的。

    慕念和乔汐一起坐在后座，她忍不住说道：“乔汐，这么久了，你就没有因为娱乐圈的规则，而觉得心里不舒服过吗？”

    “以前有，但是现在不会了，可能是我已经习惯了吧。”乔汐笑着说道，“我觉得现在的生活挺好的，努力奋斗，好好学习演技，总有一天我会火的，至于那些用其他手段火的，我也没有办法捂住所有观众的眼睛，让他们不要看他们啊。”

    这话说得很不错。

    慕念淡淡‘嗯’了一声，认可了她的说法。

    大概过了有半个小时左右。

    车子停在了剧组前。

    除了两人的车子，还有其他几个来试镜的女明星的车子，那都是一个比一个豪华，相比之下，慕念甚至觉得自己跟乔汐所坐得车子多少有些……弱了。

    两人下了车。

    一个穿着红色裙子的女明星走了过去：“哟，这是谁啊，这不是乔汐吗？”

    这话一出，顿时所有人的视线，都落在了乔汐身上。

    大家的眼神或有嘲讽，或有不屑，但显然都没把她当回事。

    乔汐不明所以，只是皱了皱眉道：“怎么了，我跟你很熟吗？”

    “你跟我不熟，可是我跟你非常熟啊，今天怎么一个人过来试镜了，跟你的金主闹掰了？哈哈哈哈，也是啊，人家可是衍影帝，怎么可能无时无刻都跟在你这种名不见经传的小角色后面。”

    “他什么时候跟在我后面了？又什么时候是我的金主了？我希望你说话前，先负点责任！”

    乔汐是非常不爽这些女明星的。

    她跟厉司衍之间，什么都没有，是清清白白的。

    她所要的一切资源，也是她通过自己的人格魅力得到的，他们凭什么这么说她？

