    王太医深明医理，听到范宇的要求之后，便用鄙夷的眼神看着他。

    “侯爷这个要求倒是奇怪，蒙汗药何时有了安神助眠之效，我倒是孤陋寡闻了。”王太医摇了摇头道：“不过，我倒是知道，有些青楼的老鸨，却是用这药让被卖入青楼的烈女子不得反抗。莫非，侯爷也涉足此业？”

    范宇听到这王太医居然乱想，便摆手道：“你胡乱说些什么，我何时做过青楼生意。我只是难以入眠，自己用些便是。看王太医这意思，此药居然还有许多功用？若是还可在什么情势之下使用，王太医要不吝相告才是。或许，这蒙汗药也是一件防身的好物事。”

    王太医面现尴尬之色，急忙打了个哈哈，“不就是一些蒙汗药，侯爷要用尽管吩咐便是了。此地不是讲话之所，还请与去太医局说话才是。”

    只是王太医心中嘀咕，自己当年买妾，那小妾却是不从，最后被自己用蒙汗药麻翻了的。这安乐侯也是个男子，定然与自己一般，有些不足为外人道的原因。

    至于范宇说什么自己吃蒙汗药，王太医是不信的。

    两人进了太医局，一同落坐。

    “侯爷稍等，我去取些药物来。”王太医命人泡茶，自己却去了太医局的药房。

    不一会儿，王太医便抱着一个小箱子，来到了范宇的面前。

    他将箱子往桌上一放，打开箱子道：“侯爷请看，这里面除了蒙汗药，还有一些枣仁安神丸。蒙汗药用药之时，可要注意剂量，若是用的多了，怕是要昏睡一日夜才醒。安神丸一天一粒便可，倒也好记。”

    范宇伸手将装着蒙汗药的瓷瓶拿起来，打开看了一眼，“王太医，你说不要用的多了? 但这蒙汗药都是粉末? 如何来算这剂量。”

    “这有何难。”王太医淡然一笑道：“这种药的剂量，差不多便是。原本曼陀罗花有些毒性? 但是经过我与其他药物配伍之后? 这毒性便少到了极点。多一点少一点，无非是多睡和少睡些的区别罢了。侯爷只须用指甲挑一些出来? 放入酒中合饮便是了。”

    说着，王太医便打了瓶盖? 用小指上近一寸长的指甲挑了一些药粉? 约莫占了半个指甲那么多。

    范宇看着王太医的指甲，不自然打了个冷战，这家伙怪恶心的啊。

    然而，王太医看到范宇发呆? 以为是对自己的佩服? 便笑着轻轻一弹，又将指甲上的药粉都弹回瓶中。

    将瓶子盖好，放回药箱中，王太医道：“只这半指甲的药粉，便可让侯爷安睡一晚。”

    “可是? 我却没有指甲。”范宇忍着不适，向王太医亮了亮自己的手道。

    “侯爷说笑了? 也并不是非用指甲挑，用小勺随意弄些? 也就是了。”王太医摆手道：“如上次给李太后施针，也只是这用量的三分之一罢了。”

    范宇点点头? “既然如此? 那我就多谢王太医。这一箱药? 我可就都带回去了。”

    王太医大方一笑道：“若不是侯爷，我传授一身所学的愿望，怕是至今还没影子。如今得了官家旨意，才能得偿心愿。这些，可都是拜侯爷所赐。日后侯爷若有病，尽管来找我便是。”

    范宇如今蒙汗药到手，心情大好，只是这王太医不太会说话，也不以为意。

    “王太医留步，我这便告辞。”范宇抱起药箱，便大步出了太医局。

    回到自己府中，范宇取出药箱里装着蒙汗药的瓷瓶来。

    想了想，范宇便取了张纸，将蒙汗药都倒在纸上。这份量足有半斤之多，放倒上百人都不成问题。

    范宇觉得，明日便是陈世美的酒席，这些药太多了也没有意义。因此又倒回瓶中五分之四，剩下的便用纸包了，惴在怀中。

    弄完这些事，范宇将周奉叫了来，叮嘱他多想一想，到时开起杂货铺子来，都弄些什么物事。到时有了底，也好让造作院的工匠们去做。

    到了第二天一早，范宇便去了西作坊上值。

    徐绶也已经写好了章程，来请范宇过目。这等事情，虽然范宇今日没心情管，可这也是接下来的重要一步。若要做些事情，没有钱是不行的。

    因此，范宇的赚钱大计，便放在这上面了。

    若是将这些造作院的产能开发出来，那可就赚大了。

    这经销的生意，可是自己一家在把持。到时再拉些勋贵宗亲进来，就可以将关系网扩大。

    将章程中的一些细节，与徐绶讨论了之后，便又让徐绶重新写了一份。

    “侯爷打算什么时候，将这份本章递到官家面前？”徐绶还是很期待得到官家肯定的。

    范宇摇了摇头道：“这份本章就由你交到通进司吧，我直接交到官家面前，与朝廷的规矩不合。而且，必然会受到一些文官的攻讦，反而会坏事。由你递上去便不一样，以你探花郎的身份，定会让相公们对你另眼相看。他们只会认为，这章程是你拉着我一同具得名。”

    徐绶有些忐忑道：“怎么会，明明是侯爷出的主意，我怎么可能据功。”

    “在文官们的眼中，皇亲很少有有本事的。上次与吕相公又闹了一场不快，也被许多文官上本参劾。我这名声，怕是已经给定成了纨绔子弟。”范宇笑着摇摇头道。

    “我不管别人如何，至少我是知道侯爷的本事的。”徐绶正色道：“侯爷所制的斧枪与龙鳞铠，已是尤为不凡。还有那表格格物之法，更是使得一些物事诸性可分门别类一目了然。”

    范宇哈哈一笑，急忙否认道：“你可莫要如此夸我，这等东西我中国自古有之。自有卦图之后，便有了表格。想必你也见过，堪舆先生手中的罗盘，便是一种表格。”

    徐绶听到这里，更是对范宇心生佩服，“侯爷竟还懂得风水之术，真是了不起。若不是侯爷是皇亲，想必参加科举也定可金榜题名。”

    他这是真的佩服，自他认识范宇这位侯爷之后，在造作院中便看到了范宇的各种与众不同之处。兵器铠甲的改进，任一样都不是那么简单的。寻常人一辈子，也不见得能弄出一样的法式来。而这位小侯爷，却弄出来两个。

    再说表格，若不是深通易学，如何能从堪舆的罗盘化出这等表格？因此，在徐绶的眼中，范宇已经是大师级人物。

    两人一聊，便聊到了下值之时。

    “侯爷，已经到了时辰，咱们一同去陈世美的驸马府可好？”徐绶问道。

    范宇摸了摸怀中的纸包，便也起身，“今日，可要好好的恭贺一番。如此大喜之事，自当一醉方休。”

