    光牢出现的突然，这位八级高手犹豫了一下，没有摆脱掉。

    因为他算得清楚，要是他做出了躲避的动作，身体有可能会碰到这光罩，在不知道这东西到底是什么用的情况下，这无疑是很危险的。

    况且现在的他正要发出自己的能力，移动会让之前的准备前功尽弃。

    他对自己这只手的攻击非常有信心。

    这只手的掌心，依然是一只眼睛，只是和另外一只手不同的是，这只眼睛就和刚才雅甜的一样，腥红一片。

    瞄了一眼笼罩了自己的光罩，还有后面冲来的公主骑士和银尸，男子露出了一丝不屑，之后手掌中的血红眼睛骤然一亮，一道粗大的红色能量柱就向前冲了出去。

    这红光甚至映红了半个山腹。

    朴秀英口中猛然喷出一口鲜血，身体就从三鼻象的身体上跌落，整个人都晕了过去。

    用出那个光罩的时候，她就知道一切都结束了，结果无外乎两种，一种自己这方人没有杀掉那个男人，自然是要死的。另外一种就是那个男人死了，哪怕晕过去也是安全的。

    结果，是后面那种。

    光牢有个奇怪的名字，波轮广厦。

    是朴秀英职业等级提升到光明圣女时掌握的。

    当时她还有些失望，她更希望得到的是治疗类能力，就和落日圣光一样，也因为落日圣光的强大，朴秀英的期待也前所未有的高，发现是一种禁锢类能力的时候，失望可想而知。

    不过，还是叶钟鸣的劝解让她好受了不少，他说，光明使徒为初始等级的这个职业，本就不是一个纯粹的医疗类职业，定位是一个辅助类职业，或者说，战斗的枢纽职业。

    这样的职业，又怎么会全都是治愈类的职业技能呢，如果那样，也就不会出现空菱盾了。

    同时，朴秀英也发现，这个能力其实非常适合她。

    波轮广厦，就是一种把目标禁锢在其中的能力。技能很简单，可是当被禁锢目标有了变化的时候，则是一个很讨厌的技能。

    支撑波轮广厦需要消耗精神力，但这层光罩不被攻击的时候，消耗的精神力其实不太多，至少对朴秀英是这样的。

    而一旦光罩遭到被禁锢目标的攻击，则会根据强度来消耗施法者的精神力。

    依然是精神力，而朴秀英在这方面，只逊于叶钟鸣。

    于是这个技能就变成了一个非常强力的控制技能。

    在整个云顶，可以短时间内打破波轮广厦禁锢的，估计也就是叶钟鸣和重伤状态的夏白。

    朴秀英用这个能力把这个男人囚禁在那里，用自己的精神力去抵御了八级的超强攻击。

    虽然意料之中的没有扛得住，精神力直接消耗一空，可是已经为后续的攻击创造了条件，她能做的都已经做了，晕的心安理得。

    曙光圣殿八级高手的红色能量柱撞在了波轮广厦的光罩上，双方发生了激烈的对抗，那个男人嘴里高声的吼叫着，里面带着不甘，他不明白为什么自己的强力技能，会被这层看似薄薄的光罩所阻挡。

    哪怕是在曙光圣殿，他的这个能力在攻击力方面都可以排在前列。

    虽然被阻挡的时间很短，或许只有两三秒种，但对这个男人来说，依然觉得是种耻辱。

    好在，红色能量柱还是破掉了这层光罩，剩余的能量，足够[笔趣阁 www.biqugex.info]把前面的一切秒杀。

    只是就在破开光罩的瞬间，他没有发现那个公主骑士的影子，也没有看见那个活尸的到来，而是看见了那头三鼻象。

    它就站在光罩的外面，当光罩破开的瞬间，红色能量柱打在了三鼻象身上。

    爆炸就此发生。

    这当然不是真的三鼻象，而是它的假身。

    当时在云顶的城下，这个假身的爆炸差点把穿着蓝色战甲和黑土铠甲，开着黑晕之盾的叶钟鸣炸死，可想而知威力如何。

    这个男人进化等级或许比叶钟鸣高，但防御力，一定没有叶钟鸣好，至少装备没有叶钟鸣好。

    虽然爆炸离他有那么一点距离，但足以对他造成剧烈的冲击和伤害。

    爆炸的威力使得地面震颤了两下，那些正在努力冲来的伤病和救援部队都有些站立不稳，爆炸产生的能量向四周扩散，一些本就强忍着伤痛的伤员纷纷栽倒。

    曙光圣殿男人感觉飞了起来，那是被炸的。

    是的，他没死，但身受重伤。

    三鼻象现在的确是智慧受损，但它的实力还在，虽然不是攻坚形的生命，但也终究是八级的存在，自保的手段层出不穷。

    其中假身爆炸，无疑是能力中威力最高的。

    对于同等级的生命，自然可以造成威胁。

    于是这个男人的手臂断了一只，身上被开了无数的口子，大量的鲜血流淌了出来，甚至他左边的耳朵都缺失了半块。

    他放下剩下的手臂，心有余悸，如果不是护住了头脸，他很难想象自己是否还能活着。

    这些外来生命，怎么可以强力如此？！

    可是没等他继续感叹，眼前就有两道影子冲来，他根本就没有任何反应时间，就遭受到了巨大的二次冲击，接着是第三次。

    男人奋力反抗，一直在寻找机会反击，但无论公主骑士还是银尸雅妮，全部都悍不畏死。

    她们，在某种程度上也确实没有生命。

    男人很憋屈，他本就不是近战类型，现在被两个家伙缠住，能够施展的手段不多，加之身受重伤，更让他处于劣势。

    这种劣势一旦形成，就开始恶化，无论是公主骑士还是雅妮，只要攻击到他，就让男人的伤势加重一分，就让他的反抗弱一分。

    最后，他已经完全处于挨打的局面，连躲闪都很少。

    至于他的那些六级魔怪手下，有几只被公主骑士和雅妮所杀，其余都死在了爆炸之中。

    当雅妮一拳打断了男人还完好的手臂，公主骑士一枪刺进了他的喉咙，这场战斗宣布了结束。

    从开始到结束，真的只有几十个呼吸的时间，只是结果却迥然不同。

    盛元带着一帮浑身是血的战士到了现场，他们已经把那些空中骑士全部击杀，看到那个男人的尸体和周围的状况，这位壮汉眼中闪过诧异。

    他抬头看了看城墙之上，那里，有些气息同样的永久了消失了，但这一切好像都预示着，胜利在步步接近。

