    第829章

    “帝尊蚁竟然走出了天柱山……”

    混元帝尊心中念头急转。

    常理来说，帝尊蚁绝对不可能走出天柱山。

    但是天柱山这些年先是传出帝尊墓葬群这个消息，后是出现了源头未知的卡牌根源，帝尊墓葬群肯定跟陈墨有关系，所以帝尊蚁走出天柱山说不定也和陈墨有关。

    凭借大运强行掌控命运长河，混元帝尊开始竭尽全力寻找陈墨。

    在命运长河的笼罩下，命运方舟很快被发现。

    眼看命运方舟就在混元古城的疆域外，混元帝尊哪里还不明白帝尊蚁和那些不朽帝尊背后的人是谁，想都不想已经将情报通传给其他永恒帝尊。

    虽然现在发现了陈墨，但是陈墨在这个时候动手肯定知道祂们在做什么。

    陈墨不是死人，行踪被发现后随时都能转移。

    所以祂必须留在这里继续用命运长河锁定陈墨，至于捕杀陈墨和救援混元古城，纵然心中并不情愿祂也只能交给其他永恒帝尊，陈墨的气运太强了，这一次绝对不能让他活下来。

    然而很快，混元帝尊就发现其他永恒帝尊一个都没动身？

    仔细一想，已经明白是怎么回事。

    陈墨的确要杀，但是就算陈墨是传说预言中最终会成为上界霸主的人，他现在也只不过是一个下界界主，所以陈墨的威胁在其他永恒帝尊看来是在未来而不是现在。

    如果此时其他永恒帝尊退走，祂们镇守的深渊天柱就会被归墟生命毁掉。

    刚才的大运是怎么得到的？

    依靠深渊天柱镇压地下深渊。

    如果现在突然撤走任由深渊天柱被毁掉，岂不是白白欺骗了命运长河的大运眷顾。

    刚才得到的多少大运眷顾，等会命运长河就要怎么反噬回来。

    所以没人离开深渊天柱，因为没人愿意承受命运长河的反噬，更别说深渊天柱除了镇压地下深渊，本身还是永恒帝尊插手分配地下深渊资源利益的一个资格。

    所以此时此刻，所有永恒帝尊都准备先保住深渊天柱。

    不过祂们也不会什么都不做，本尊拖在这里无法出动，化身却不是问题，只是一群永恒帝尊的化身，能否抵挡住混元古城外的不朽帝尊们都未必，更别说拖住陈墨给本尊抽身争取时间。

    想明白这些，混元帝尊心中恼火却没有多言一句。

    因为当其他所有永恒帝尊的利益达成统一，想法也都一样的时候，这个时候谁当出头鸟谁就会被当成异类，所以哪怕祂明知道祂们是错的也不能开口纠正祂们的错误。

    毕竟现在掌控命运长河的只有祂，通过命运长河看到陈墨可怕也只有祂。

    命运方舟，陈墨抬头笑了笑。

    他知道混元帝尊能看到，同时他也知道不会有永恒帝尊出现。

    因为所有永恒帝尊，都已经忘记怎么团结。

    越是弱小越是容易团结，因为团结最初就是个体无法解决问题才不得不依靠集体，永恒帝尊一个个都是个人伟力归于自身，指望祂们团结一心一致对外，除非祂们损失惨重被逼到一定程度。

    那么接下来，就是彻底葬送混元古国了。

    陈墨打了个响指，混元古城内所有寄生了蘑菇孢子的武者，全部都在这一刻解除命运遮蔽加持的精神致幻，正在遥控混元战兵在城外交战的城中武者，突然发现自己浑身长满了蘑菇反应可想而知。

    几乎所有混元战兵，都在这一刻失去遥控转为自动。

    所有城中武者，都在用各种方法进行自救。

    成功自救的只有极少数武者，城中绝大部分武者，都在清醒后几息内被寄生在身上的蘑菇连身体带神魂吸收掉，吸收了武者身体生长出来的蘑菇全部都生出无数蘑菇孢子向外喷发。

    整个混元古城，顷刻间被无数红色蘑菇孢子形成的浓雾笼罩。

    这些蘑菇孢子无物不吞，甚至靠近城防结界吞噬其中武道气血，这种水晶蘑菇三代以后的蘑菇孢子本没有这么可怕，但是如果蘑菇孢子的寄生能力被超限本源一次次打破极限就另说了。

    只是短短时间，城防结界已经连续衰减。

    任由混元射手和混元禁卫不断扫除蘑菇孢子，结果祂们毁掉的蘑菇孢子还没新增的多。

    前后不到半个小时，混元古城的城防结界已经崩溃。

    混元射手和混元禁卫，坚持不到一刻钟已经被近千不朽帝尊全灭。

    远在地下深渊的混元帝尊，已经不知道自己多少次请求其他混元帝尊快一点。

    混元古国外，上百永恒帝尊的化身终于现身。

    如果想来的早一点，其实完全可以早到很多救下混元古城。

    只不过这些永恒帝尊来了以后，没有现身而是在暗中悄悄封锁周围时空。

    现在不只是混元帝尊通过命运长河盯着陈墨，祂们这些化身也动用超过十件帝尊至宝锁定陈墨，周围无论是时空还是命运都已经被封锁，陈墨就算是有再大本事都已经变成笼中鸟。

    “所有永恒帝尊的化身都在这里了！”

    陈墨阴谋得逞的笑了笑。

    所有永恒帝尊都有两个化身，其中一个已经在这里，剩下一个化身必然是在镇守各自永恒古城，没有化身镇守的混元古城变成了什么样子谁都看到了，所以任何一个永恒帝尊都不会再犯同样错误。

    那么只要拖住这些永恒帝尊的化身，最终就不会有任何一个永恒帝尊还有余力守护下界。

    这个时候，带着起源祖界正在下界的幽冥天帝化身是时候动手了。

    纵然没有帝尊蚁，幽冥天帝化身也足以下界无敌。

    纪元战争先手优势很重要，起源祖界提前吞噬了八成以上的下界，就跟滚雪球一样积攒的根源早已经远超其他下界，要不是如此庞大的根源无法完全操控，就算强行打服上界所有永恒帝尊都不是问题。

    通过命运根源，陈墨将准备动手的指令传递给化身。

    摊开手取出一张卡牌，陈墨毫不犹豫激活卡牌。

    卡牌用封印命运老人的蕴含时间、虚空、起源、归墟和命运五种根源的晶体制成，唯一的作用就是大范围的禁锢封印，而且为了强化单一封印能力这张卡牌敌我不分。

    如果要区分敌我，卡牌形成的封印势必就要对祂网开一面。

    只要网开一面，同样被封印的永恒帝尊化身就有可能从中脱身。

    反过来他连自己都封印让封印天衣无缝，甚至主动配合加固封印，区区一些永恒帝尊的化身，短时间内别想挣脱封印脱困而出，等到祂们脱困了，所有下界也就只有一个起源祖界。

