    卫猛苦笑一声，刚要说什么，陈枫忽然一掌打出，将旁边一块巨石轰成碎末。

    他看着王芸和卫猛，淡淡道：“金刚门和乾元宗，关系向来不错，没有什么仇怨。你们和我，也有一段情分。今日，我不难为你们，可以让你们活到竹山福地大比结束。”

    王芸睁开眼睛，不敢置信的看着陈枫，她还要说什么，陈枫已经一声厉喝：“都饶了你们了，还不快走！”

    卫猛感激的看了陈枫一眼，拉着王芸，迅速离去。

    陈枫站在原地，不知道在想什么，过了片刻之后，他叹了口气，准备带着韩玉儿离开。

    正在这时候，忽然身后传来一个声音。

    “陈枫，见了大师兄，你还不跪下？是不是想要背叛宗门？”

    秦秣陵大声喝道。

    陈枫回过头，一脸不敢相信的看着他。

    这秦秣陵，是不是疯了？

    陈枫冷冷的看了他一眼：“谁是大师兄？”

    秦秣陵喝道：“乾元宗有规矩，强者为尊，咱们这一辈，谁最强，谁就是大师兄！现在我突破了神门境，是第一强者，而你，只是半步神门而已！还不叫师兄？”

    陈枫很无语。

    秦秣陵怎么这么不要脸？

    他揶揄道：“那，秦师兄，你不是第一强者吗？怎么被赵三山打成那样？而击败你的赵三山，却又被我击败了，这怎么说？”

    秦秣陵疯狂的大吼道：“那是因为他刚才被我重伤了！要不然，你怎么可能是他的对手？”

    他根本不想承认陈枫实力比他强。

    陈枫像是看疯子一样看着他：“你是不是疯了？”

    很多乾元宗弟子都觉得丢人，从未见过如此厚颜无耻之辈。

    王赤霞哈哈一笑，道：“卓宗主，你们乾元宗也真是有意思，既有陈枫这种识大体的弟子，也有秦秣陵这种渣子。”

    陈枫放过了剩下的那些金刚门弟子，让他很欣慰。和赵三山要杀光乾元宗弟子的行径比起来，高下立判。

    陈枫很识大体，这样做，避免了金刚门和乾元宗结仇。

    卓不凡和王赤霞都很赞赏这一点。

    卓不凡拧着眉头，没有说话。

    陈枫向秦秣陵走去，众人纷纷让开，秦秣陵心中生出极大的恐惧，生怕陈枫对付他。

    他躺在地上，双手撑着，很狼狈的往后退，还色厉内荏的叫道：“你要做什么？我可是大师兄！你敢对我动手？”

    这时候，陈枫冷笑一声，一把抓着他的领子把他提起来，一个大耳刮子就扇在了他脸上。

    他没用力，但是秦秣陵的脸立刻肿了起来。

    陈枫正反就是十几个耳刮子扇了过去，扇完之后，秦秣陵一张脸已经肿的跟猪头一样了。

    他口鼻流血，脸上刺痛，但比身体疼痛更深的是心痛，被当众扇耳光羞辱，秦秣陵羞愤欲死，几乎要被羞辱得晕过去。

    陈枫盯着他，话语之用一片冰寒：“秦秣陵，之前你就一直跟我作对，看在都是同门的份儿上，我不和你一般见识！我告诉你，从现在开始，你若是再敢挑衅，我可就不顾同门之宜了！”

    说完，陈枫将秦秣陵扔在地上，大步离开。

    秦秣陵看着陈枫的背影，咬着牙，心中狠狠的发誓：“陈枫，我要你死！”

    离开这里之后，陈枫和韩玉儿继续探索竹山福地，寻找各种天灵地宝。

    陈枫还把血风也给找了回来。

    之前陈枫刚到竹山福地的时候，知道赵三山厉害，面对他，血风也帮不上什么忙，所以陈枫把血风给藏匿了起来。

    几天不见，血风反而肥了不少，看来小日子过的还不错。

    接下来几天，陈枫带着韩玉儿和血风，几乎将竹山福地找了个遍。

    他寻找到了极多的天灵地宝，一部分吸收掉，一部分留了起来。

    他也杀掉了大量的妖兽，几乎所有碰到的妖兽，都被他给宰掉。

    陈枫发现，竹山福地的妖兽，普遍等级都不高，很少有超过神门境的。而现在，被龙血改造之后的陈枫，力量大增，又修习龙象战天诀，将普通真气转化为血红色真气，实力大增，堪比神门境第一重巅峰的强者！

    哪怕是一般的神门境妖兽，都不是陈枫的对手！

    杀了妖兽，陈枫吸取其血气精华，转化为血红色真气。

    陈枫的真气越来越雄浑，已经达到了神门境之下能达到的极限，随时都有可能突破到神门境！

    而妖兽的肉，则是归血风吃掉。

    血风跟着陈枫这几天，跟吹气球一样的不断长大。

    本来只有小狗大小，现在已经有骏马大小了，浑身布满了乌黑色鳞甲，非常凶猛。

