    唐池池紧张睁开了眼睛，望着天花板，喃喃说道：“奇怪，为什么摔倒了一点儿都不会觉得痛？难道我受伤太多，身体已经失去了痛觉功能？”

    “那是因为那压儿到了我。”突然，冰冷的声音，从身儿下传来。

    厉景琛脸色黑如锅底，气得差点儿吐血！

    唐池池这才发现，身儿下还有一个人。

    她脸上窘迫极了：“啊，我这就起来……”

    “蠢女人，快点。”厉景琛冷着脸道。

    唐池池顿了一下，脸上写满了不忿：“你说谁是蠢女人？”

    “这里只有咱们两个人，你觉得我是在说谁？”厉景琛反问。

    唐池池气恼：“你，你摔倒，我是好心帮你！”

    “哪有帮别人，将自己给搭进去的。”厉景琛冷笑着反问。

    唐池池老脸一红：“这是意外。”

    厉景琛冷笑：“你确定，这不是你处心积虑想要勾儿引我？”

    “我……”唐池池抓狂，为什么这个男人总是可以想到那方面？

    她深呼了口气，转身面对面说道：“厉先生，这可不算勾儿引。”

    厉景琛似笑非笑：“那什么算？”

    两个人贴得极近，连对方每一个毛孔都可以看得见。

    心脏加快，砰砰砰得跳动了起来……

    唐池池眸间一暗，脑海中升起一个鬼使神差的想法，指尖下意识挑起男人下巴，语气也变得轻佻起来：“那今天，就让你见识见识一下，什么算是真正的勾儿引。”

    话音刚落，便直接亲上了厉景琛的嘴儿。

    唐池池的稳技很生疏，捧着厉景琛的脸毫无章法乱亲着，像只猫儿似的，鼻下满是她独有的甜美味道，浅浅呼吸喷薄在他的皮肤……

    这，对于一个成熟男人来说，无意是致命的。

    厉景琛眼神幽暗似海，深不可测，立刻反客为主，将唐池池狠狠压住，语气带着说不清的情绪：“再继续下去，我保不准会发生什么。”

    唐池池亲厉景琛，是脑子一热时的想法。

    现在她冷静下来了，听到厉景琛这么说，立刻就怂了，她吞了吞口水，退缩道：“那还是算了。”

    厉景琛一动不动，静静凝望着她，良久之后，发出一阵低沉笑声：“唐池池，你可真没用，一句话就被吓到，典型的有贼心没贼胆。”

    好吧。

    和厉景琛比起来，自己段位的确是差了一截。

    唐池池怂怂的没有接话，厉景琛站起来，将她抱回了卧室。

    ……

    临睡前，辰辰还专门跑到卧室审查了一趟，确定两个人在一张席梦思上，才放下了心来：“爹地，小池儿，你们两个人要加油哦。”

    唐池池一脸懵逼：“加油？加什么油？”

    辰辰一脸纯真的道：“当然是加油给我生个妹妹。”

    这样，以后就有人陪他玩了。

    厉景琛脸瞬间拉了下来：“厉念辰，再不回房间去就罚你抄十遍百家姓。”

    识时务者为俊杰。

    辰辰立马说了晚安，溜了出去。

    辰辰走了以后，房间里只剩下了他们两个人。

    厉景琛指了指沙发方向，一脸冷漠说道：“你，今晚去睡沙发！”

    “凭什么？”唐池池不服：“我是病人。”

    “哦，那怎么了？”厉景琛面无表情的问。

    唐池池死赖着不走，抱着枕头说道：“我不管，我就想要睡床，你要嫌弃，就自己睡沙发去。”

    “说来说去，你不就是想要和我睡一张床吧。”厉景琛看了唐池池一眼，眼里闪过一丝不易察觉的笑意，语气中带着浓浓的意味深长的说道。

    他想用激将法，让唐池池知难而退。

    可是，唐池池却偏没有如他的意。

    反而露出洁白牙齿，笑了出来：“是啊是啊，你说什么我都无所谓，“反正，每次早上一醒来，可都是某人抱着我，也不知道，到底是谁占谁的便宜。”

    她才不要睡沙发呢？

    以前她在厉家做保姆，才怕厉景琛开除她，现在她和厉景琛是合作关系，她才不怕，她也不要委屈自己睡沙发。

    厉景琛发现，唐池池现在有厉美凌撑腰，胆子越来越大了。

    他的脸色黑了下来，带着不以察觉的羞恼：“睡觉……”

    灯被关掉，卧室瞬间漆黑一片。

    唐池池转过身子，扯了扯被子：“切，某人恼羞成怒了……”

    “唐池池，你要是敢在多说一个人，就立马给我滚下去。”厉景琛的脸一红，冷冷的警告道。

    唐池池见好就收，乖乖的睡觉了。

    这个晚上，两个人都睡得很好。

    第二天早上，唐池池睡得格外舒呼，打了个呵欠，慢慢睁开了眼睛。

    刚想伸个懒腰，可却发现自己好像被禁锢住一样。

    不用想，也知道是怎么回事。

    她又被这个口是心非的人，给占了便宜！

    厉景琛这时也醒了够来，四目相对，下意识推开了唐池池，他有些傲娇的问：“唐池池，你什么时候跑到我怀里了？”

    “你……你占我便宜，还恶人先告状，明明是你抱着我的。”唐池池红着脸反驳道。

    厉景琛挑眉，索性就直接承认下来：“嗯，抱了。”

    唐池池愣了：“你，你……”

    她没想到，厉景琛居然承认了，他怎么会变成这样？

    厉景琛凝笑，修长的手指捏住了唐池池的下巴，说道：“无论我想要做什么，你都没有拒绝的权利。”

    唐池池咬牙切齿：“我真后悔签下那个协议。”

    厉景琛松开了手指，靠在床头阖上了眼：“现在后悔也不迟。”

    唐池池大喜，眸间一亮：“你决定放过我了？”

    厉景琛腹黑的道：“毁约，赔偿金五千万。”

    唐池池：“打扰了。”

    ……

    唐剑国自从知道唐池池和厉家的关系匪浅之后，就逐渐将所有注意力转移到了他们姐弟的身上，又是嘘寒问暖，又是买补品的……

    生怕怠慢了他们姐弟。

    赵雅曼和唐静雪知道这件事情之后，被气了个半死，可却一点儿办法都没有。

    毕竟，她们孤儿寡母没有和厉家抗衡的实力，只好忍气吞声。

    “静雪小姐，我听说今天老爷又去了大少爷的房间聊天了。”女佣站在旁边，语气酸溜溜说道。

