    洛基在偷袭的时候，还抽空向奇异博士眨了眨眼睛，示意他看清楚了，自己这才是法师的正确打开方式！

    近战法师洛基眼瞅着就要得手，但姜还是老的辣，乌木喉战斗经验异常吩咐，在看到洛基隐身的时候，就有所准备了。

    当即用念力操控的巨石将近战法师洛基给砸飞，滚地葫芦似的摔得不轻。

    乌木喉一招手，满地尸骸身上的甲胄或者武器，便仿佛获得了生命一样漂浮了起来，在念力的作用下融和一体，变成了坚固的锁链，将正准备隐身溜走的洛基给捆个结结实实。

    “阿斯加德人，你们拒绝了我主的恩赐，那么得到的就只有灭亡！”

    乌木喉说话间，又抬手操控一堆碎石化作了锋利的长矛冲向奇异博士，再次打断了他的施法。

    他缓缓飘到了洛基跟前，注视着洛基不忿的双眼，嘴角勾起：“交出宇宙魔方，这才是你唯一的救赎。”

    “哈，你这个长着一张烂脸的蠢货，想要让我，一位阿斯加德的天神向你低头服软吗？别做梦了！”

    洛基满面冷笑的呵斥道。

    乌木喉眼神阴沉了下来，冷声道：“我杀死你，就像捏死一只蚂蚁……”

    砰！

    他话还没说完，就被一道从天而降的身影直接打飞，宛如出膛的炮弹转眼间就飞过了数百米远。

    “法师们，你们可以去休息休息了！”

    克拉克·肯特身后披风荡漾，刚刚正是他从天而降，一拳砸飞了乌木喉。

    在外星大军全面入侵之时，他和卡罗尔·丹佛斯以及布鲁斯·韦恩（超赛状态）先是去了高空侦查，顺手拆掉了不少灭霸的空中战舰。

    否则外星大军们直接炮火洗地，复仇者们多半也抗不太住。

    毕竟这会儿他们在人数上处在绝对的劣势，不像原本时间线的终局之战，有瓦坎达的军队以及卡玛泰姬的法师支援。

    眼下只有齐聚的复仇者们以及玩家们，要对抗铺天盖地的外星军团还是很吃力的。

    大超、惊队以及蝙蝠侠利用自由飞行的高机动性，在两位钢铁侠的配合下，就封锁了外星大军的空中火力。

    如此才使得地面的战况不至于处于劣势。

    而在差不多解决了空中威胁后，他们也就开始支援地面战场，大超发现了洛基身处险境后，就率先赶了过来。

    “克拉克，小心！”

    史蒂芬·斯特兰奇双手握拳，招出了魔法护盾，同时冲着大超高声示警。

    原来是挨了一拳的乌木喉被亡刃将军救下，然后立刻就展开了反击，用念力操纵周围的一切，化作锋利的刀刃齐齐射向大超。

    大超见状却是毫无畏惧，而正当他打算迎难而上的时候，只听一声轰鸣，身前又多了道人影，却是玩家史蒂夫·罗杰斯。

    玩家美队携着散发出寒气的魔法盾牌，或者说魔法大门板子而来，高高竖起，替大超挡下了这波攻击。

    “史蒂夫……我得说谢谢。”

    克拉克嘴角抽动了两下，他想说自己完全扛得住这点攻击，但总不能辜负队友的好意。

    玩家美队笑了笑：“哪里需要我，我就会在哪里，这边交给你了，我得去帮帮别人！”

    继承了弗雷尔卓德之心布隆的传承后，玩家美队的作战风格也有所转变，很享受保护他人的感觉。

    在这种混乱的战场上，玩家美队自然也是发挥出自己的优势，像是一名尽职尽责的救火员一样，四处奔波帮人解围。

    他转身就走，而大超也趁机飞上去追杀乌木喉，乌木喉知晓大超的厉害，知道一旦被对方近身，那就情况不妙了，所以也没有犹豫，转身就撤。

    亡刃将军顶了上来，然而他根本追不上大超，大超扭头一瞥，双眼射出激光，亡刃将军吓了一跳，赶忙用长刀抵挡。

    而就在这时，金色的真言套索突然飞了过来，拉走了他手上的长刀，只得直面大超的激光，不由发出痛苦的嚎叫。

    更倒霉的是，两个钢铁侠也从背后向他射出了高能激光，又有奇异博士的能量套索，雷神托尔也来凑了个热闹，手持暴风战斧奋力砸下，挟裹着万钧雷霆，将亡刃将军的的脑袋直接劈开了！

    “不！”

    暗夜比邻星见到自己老公惨遭超级英雄的围攻而死，顿时就丧失了理智，长枪一横，同样也射出了一道激光，却被玩家美队的魔法盾牌挡了下来。

    她悲愤的怒吼着冲过来要给丈夫报仇，结果在其身后，传送门突然打开，进入了超赛状态的布鲁斯·韦恩从中飞出，捏住了她的脖子猛地向前飞去。

    而其他超级英雄们也已经准备就绪，对付这些坏蛋反派，自然是不用讲什么江湖道义，并肩子上就行了。

    于是暗夜比邻星也和她的丈夫一样，遭受了同等的待遇，在超英们丝毫不讲武德的围攻下，悲愤的殉情了……

    乌木喉看到这一幕的时候，就惊讶的察觉，他们不知不觉中竟然已经处于了劣势，不，应该说是要一败涂地了。

    不对劲啊！

    这群地球人，怎么一个个都这么生猛？！

    在此之前，他以及黑曜四将的其他人，都不并不把地球上所谓的超级英雄们放在眼里，他们跟随灭霸在宇宙中南征北战，亲自毁灭的文明、星球数都数不清。

    相比起来，这颗小小的地球，甚至都没能迈向太空，就凭这些土著超级英雄们，凭什么对抗无坚不摧的灭霸大军？

    一定是哪里出了问题，地球人怎么可能这么猛？

    乌木喉逃窜的同时，难掩心境的扭头打探，目光在大超、惊队、蝙蝠侠以及神奇女侠和玩家美队等人身上掠过。

    没错，问题都出在这些怪人身上！

    这些怪人一个个都强得离谱，偏偏对他们黑曜四将还很熟悉，因而这次他们之所以会输，也是输给了这几个不讲道理的怪人手里。

    明明都是地球人的相貌，但乌木喉怎么也无法将这些怪人和地球人扯上关系。

    而就在他胡思乱想之际，外星大军们也已经是大势已去了，虽然看上去，这些外星大军依旧是数量不少，但都是些喽啰。

