    白发送黑发，人间一大苦事，李蝉被这妇人冤枉，皱了下眉过后，也觉得她可怜，生不出什么气来。

    这妇人显然听不进解释，李蝉正准备要郭洵帮忙，郭洵就已大步走过去，威吓道：“神咤司办案岂容你胡闹，还不快下去！”

    郭洵一发官威，妇人被他一吓，抽噎一下断了，脸色发白。

    莲衣轻声道：“夫人不必担心，此事会有一个公道。”

    妇人抓住救命稻草似的抬头看向莲衣，又畏惧地看了郭洵和李蝉一眼，被两个缉妖吏架了出去，没有反抗。

    妇人一走，李蝉就上前查看那书生的尸首，莲衣在一旁说道：“他的确是离魂销魄而死，我已经为他超度了。”

    李蝉为书生盖上白布，扭头对莲衣说：“莲衣法师信得过我？”

    “这是神咤司办案，我当然信得过郭都尉的决定。”莲衣对李蝉微笑，“但你若真修习了勾魂索魄的邪术，也跑不了。”

    “那好。”

    李蝉转头对郭洵说：“郭都尉，召集人马，这就去乌山吧。”

    郭洵点点头，“那莲衣法师……”

    莲衣竖掌低眉道：“降妖伏魔，是我份内之事。”

    ……

    乌山在玄都南郊，西傍玄都通往龙州应灵郡的官道，山下有村庄脚店，还有荒废的薛宅，薛家世代精习乐艺，家传乐调五旦七声，先朝景和年间，琴道名家薛简一曲《别鹤》名动玄都，可惜英年早逝，留下如今的薛宅蔓草荒陋，满园梨树倒是开得茂盛了。

    已时近黄昏，马蹄飞奔，在脚店外放缓步子。

    众人翻身下马，有先来的缉妖吏探清了乌山的情况，向郭洵禀报，乌山上多墓葬，死者赵延清先父之墓就在山腰处，赵延清也是在墓旁守孝的草庐里幽居读书。

    李蝉看着乌山说道：“妖魔狡猾，如果进山的人多了，恐怕就不会露面。”

    郭洵知道李蝉的意思，还是像上次夜探清河坊那样，要他带人在山脚下接应，正要说好，莲衣便道：“既然檀主擅长辨认妖魔，就你我先二人入山吧。”

    李蝉本就做了这么个打算，但看了一眼莲衣的装束，迟疑道：“妖魔也不会轻易找修行者的麻烦……”

    “这个不必担心。”

    莲衣解开行囊，从里边拿出一个厚实的纱罗软巾往头上一戴，又拿出一个乌蛮髻缀在纱罗软巾后面，乌蛮髻是假发，这一下就看不出她是个光头了。

    再加上双幅的单色缦衣本就与普通长袍差别不大，她把念珠往往手腕上缠了两圈，捋下袖子盖住，就完全看不出了女尼的模样。

    几名缉妖吏本来对这位出身大菩提寺的修行者颇为敬畏，一直不敢多看，这时莲衣浑然一幅曼妙少女的模样，跟刚才的那位大菩提寺法师判若两人，众人目光便一下在她脸上留连。

    “瞧得出破绽吗？”莲衣对李蝉笑了一下，没了那身女尼的打扮，这笑容虽然清丽，却不让人感到端庄了。

    李蝉道：“这就没问题了。”

    众缉妖吏把马匹栓到脚店里，又在山下设防阻人入山，李蝉与莲衣就走上了山道。

    乌山多墓葬，为方便祭祖修了石阶，李蝉远离了众缉妖吏百丈外，莲衣便问道：“我听说前些日子李昭玄在檀主手下吃了亏，檀主能否详细说说？”

    仲春的山里弥漫着熏人的花香，李蝉顿住脚步侧头看了莲衣一眼，心说大菩提寺的门人也摆脱不了八卦的天性。

    “昭玄殿下人生地不熟，况且当时也只是监察我与神咤司查案，怎么吃亏了。”

    李蝉继续拾级而上，腰间的画轴和短剑一晃一晃。

    “恐怕沈鹤衣的本意，是要李昭玄亲自降服那位化身妖魔的神女。”莲衣说道，“结果，被你抢了先，檀主能否告诉我，那妖魔后来怎么样了？”

    “她成妖不久，道行不深。刚好我知道草木之妖的弱点，用了旁门法，把她诛杀了。”

    李蝉一边走着一边看前面的山路，估摸着两刻钟就能到赵延清幽居的地方，右手稳住摇晃的画轴。

    莲衣打量着李蝉的背影，心说原来如此，旁门左道之法再厉害，也难敌过具有神通的妖魔，李蝉说那神女桥的妖魔道行不深，正符合她的推测。

    “害死那书生的妖怪又是什么妖，檀主心里有端倪了吗？”莲衣问道，“听他母亲说，他是在乌山遇见了狐魅。”

    “不是狐魅。”李蝉摇头，“狐魅勾人厉害，却不会勾魂。这山上的妖魔，比狐媚子厉害得多。”

    “檀主不必担心。”莲衣说道，“你知道带我找到那妖魔即可，我会护你周全。”

    李蝉虽了解天下妖魔，但知道有些妖魔就算知道弱点也不好对付，他看了莲衣一眼，问道：“苦集灭道四境里，莲衣法师修行到了那一个境界？”

    “檀主竟然知道四谛境界。”莲衣微微一笑，“我初入集境不久。”

    李蝉心想，按笔君所说的，集境初对应的就是道门的种道境了。佛道两教培养传人，先要让传人肉身达到先天境界，又要熟读经卷养出道心，才能实修，这位莲衣法师看模样不过二八年华，却已经成了修行者，他说道：“想必莲衣法师在大菩提寺也是翘楚。”

    莲衣摇头道：“檀主既然知道修行境界，想必对修行有些了解，但种道不以早晚分高下，见道越深越广，种道后修行也越稳固。”

    也就是大菩提寺的门人，上求佛道下化众生，才会对李蝉说这些。

    李蝉知道莲衣在自谦，但莲衣说的也不假，儒家不修神通，却有大儒见道数十年，一朝闻道，直入知境甚至入境，但那种情况太过罕见。

    “莲衣法师是佛门中人，佛门戒杀，待会你遇见了那害人的妖魔，又要怎么处置？”

    “能降服度化最好，所以大菩提寺以降妖伏魔为己任，而非斩妖除魔。”莲衣竖掌道，“万物有灵。”

    正在这时，一只蝴蝶停在莲衣肩上。

    同时也有一只蚊子趴到了莲衣脸上。

    啪！

    莲衣白皙的手掌迅猛一拍，然后离开自己的脸颊，掌心那只喝了血的蚊子被拍扁，变成了一点嫣红，她松了口气，小声说完了刚才没说完的话：

    “除了蚊子。”

