    买到了东西之后，手头上就只剩下几千信仰之力了，买不起什么好东西，所以徐洛选择从神域主城回到自己的神域之中。

    此时，神域之中，十几万只蜉蝣在辛勤的劳作，时时刻刻都在采集进化点，只不过它们太小了，肉眼看不见，徐洛也只能进行感应。

    至于其他的虫族，现在也就两种而已，基本都隐藏在地下。

    虫族最喜欢阴暗潮湿的环境了。

    这也是他想要建造虫巢的原因，可以增强虫族进化的速度。

    此时和早上进来的时候相比，徐洛明显感觉到整个神域面积小了一点点，显然是蜉蝣们都杰作，而虫卵也储备了不少。

    他没有忙着孵化，现在孵化了只是增加自己的喂养负担。

    想到自己刚刚买到的酸液池地貌卡，在神域的边缘位置选了一个区域，徐洛选择了使用。

    地貌卡本来就是封印了一方地貌在其中，选择使用之后，就相当于是把封印解除了。

    顿时一阵耀眼的光芒闪烁。

    一个十几平方公里的面积直接塌陷下去。

    然后在一阵轰鸣之后，一股股刺鼻的味道出现，然后是一些绿色液体出现在塌陷下去的大坑之中，不断的进行填充。

    这就是一个巨大的酸液池，酸性物质报表，基本没有多少生物可以在这里生存。

    【神域获得酸液池一座！】

    【酸液池可以提供特殊酸液，可以与爆炸虫结合，形成新的虫族“酸液虫”！】

    这就是新的物种？

    徐洛好奇，因为爆炸虫是消耗品，所以他之前的时候并没有选择，没想到新的进化方向居然是爆炸虫的。

    酸液虫:爆炸虫+酸液，爆炸之后腐蚀一定范围区域，青铜六阶。

    居然是青铜六阶的虫族！

    徐洛一阵惊喜，青铜六阶的爆炸啊！威力应该非常强大！

    而且因为有了酸液池，所以酸液虫不需要额外的进化支出，只需要付出一只爆炸虫就足够了，把虫卵放在酸液池之中，选择进化方向是爆炸虫，到时候孵化出来自动吸收酸液，就可以进化成为酸液虫，而且，酸液虫也不需要喂养，直接以酸液为食，简直非常方便。

    一般而言，物种是没有办法自主进化的，需要神灵帮助，给它们加载别的进化模板，或者是消耗大量的信仰之力，让它们的血脉进化升阶，不然一开始是什么，就是什么，不过可以提升实力，慢慢的提升自己的等级。

    因为酸液虫没有喂养压力，所以徐洛把现有的一千枚虫卵都丢进了酸液池之中，消耗一千进化点，选择爆炸虫方向，然后等待它们自然孵化出来。

    这个速度非常的快速，一千枚虫卵使用了进化点之后，很快就破壳而出，然后开始吸收酸液池之中的酸性物质，不过一分钟左右，这些酸液虫就进化完成了。

    而一开始的爬虫是指头大小，进化成为爆炸虫之后，大概有拳头大小，现在变成酸液虫之后，体型进一步变大，大概有半只手臂那么长，差不多有一个脸盆大小。

    【酸液虫:青铜六阶】

    【技能:强酸喷射，自爆！】

    【狂信徒:6/天】

    进化之后，酸液虫完全不同了，而且提供的信仰之力也比普通的青铜一阶多了很多，一天可以提供六点信仰之力，一千只就是六千点，加上原来的就变成了七千点信仰之力的进账啊！

    而且徐洛发展，酸液虫也不是完全没有战斗能力的，它可以喷射十次强酸，之后才会进行自爆，自爆之后会用强酸腐蚀周围一片区域，威力差不多相当于一个手榴弹爆炸，而且还有后续伤害，算得上非常不错。

    只是看到原本满满的一个酸液池一下子少了五分之一，徐洛也知道自己只怕是没办法肆无忌惮的制造酸液虫，尽管酸液可以恢复，但是也不是要多少有多少的。

    想到现在自己有了一片青铜六阶的酸液虫，还有九千多的弹跳虫和护甲虫徐洛也算是对于一个月后的新生月考有了一定的信心。

    学校一个月一次的月考主要目的是为了查看学生的神域发展状况，同时也是挑选精英学生，在之后的一个月进行特殊照顾，当然了，退后的也有可能会被踢出精英班。

    之前因为向阳的事，得罪了教导主任赵一鸣，只怕之后会被穿小鞋，特殊照顾，徐洛自然不是表面上那么无所谓的，现在实力得到了提升，总算是有了一定的自信。

    和别人相比，徐洛最大的优势其实还是不需要专门喂养。

    物种不是那么好养活的，比如鳞爪类的物种，像什么老虎啊，狮子啊，老鹰啊之类的需要吃肉，哥布林也要吃部分肉，还要有别的食物。

    精灵要喝花露，要吃水果，炎魔只生活在熔岩地区，各有不同的要求。

    或是对生存环境，或是对于食物等，而虫族不需要，虫族只要用进化点就可以了，而进化点可以分解一切物质得到，不需要专门采集特定的某一种东西。

    当然了，喂养只是其次，更重要的其实还是得到更多的基因模板，这样虫族的实力才会越来越强大。

    徐洛已经知道，自己不可能像种田玩家那样老老实实发展，他只会成为入侵者，走劫掠的道路，所以自己手下的实力自然是越强大越好。

    虽然按照现在的速度，徐洛就算是老老实实苟起来，每个游戏时间可以得到七千信仰之力，一个现实日就可以得到七万，只要等待十几天他就可以凑够一个神力，点燃神火成为真正的神灵，但是那样的神灵手底下没有任何力量，也没有神国，没有神职，根本没有用处，他自然也不可能用那样的方式成神。

    都已经有主宰系统了，又有可以不断进化的虫族在手，他自然是要积蓄足够的力量之后再选择成神。

    一开始就成神也只是被那些老牌神灵欺负，还不如在新手神域之中多加积蓄力量，出去之后选择掠夺那些老牌神灵。

