
　　江茶眯眼一看，发现是父亲来找她了。于是她抬起了步子，飞快的朝着父亲跑去。

　　江华也看到了背着书包，朝自己飞跑过来的人，然后站在原地等着她。

　　待到江茶近前，江华开口了，“茶茶，你怎么这个时候才回来，你妈妈担心坏了。”

　　“我有点事情耽误了，让你和妈担心了，对不起。”江茶一脸的歉意。如果不是有人想害自己，她早就到家了。不过，这件事她不打算告诉父亲，免得他担心。

　　再说了，这样的小事，她自己能处理，所以能不说就不说。

　　江华也没有多想，只为江茶是排练的太晚，才耽误了时间，说道，“下次和老师说一说，早点回来。”

　　“我知道了。”江茶笑着点了点头，挽着江茶的胳膊，说说笑笑的往家走。

　　孙英一直提着心在家里等着，她怕女儿出事。直到看到父女两个回来了，这才把心放回了肚子里。

　　“茶茶，快去洗手，我们马上吃饭了。”孙英对女儿说了一声后，转身进了厨房，准备把炒好的菜端出来。

　　江华看到媳妇的动作，立把灯往窗台上一放，然后说道：“媳妇，你去坐着吧，我来端。”

　　孙英看到江华快步进了厨房，转身往客厅而去。江茶洗好手，帮着父亲一起把饭菜端了出来，又亲自给孙英盛了一碗，然后说道，“妈，对不起，我今天回来晚了，让你担心了。”

　　“下次记得早点回来。你们老师也是的，天都黑了，还不放你们回来。”

　　孙英不知道江茶路上发生的事情，所以有些埋怨老师。转头，她又对江华说道，“明天开始，你去学校接茶茶，顺便和她老师说一说这事。”

　　江茶担心父亲去了学校，她路上耽误的事情就会暴露，于是说道，“妈，用不着让爸去接我。我保证，明天天不黑就回来，好不好？”

　　孙英看着女儿那祈求的样子，最终还是心软了，说道，“好吧，不过你记住你说的话。如果明天还是天黑了才回来，后天就让你爸去学校接你。”

　　“我知道了。”江茶笑了起来。

　　吃过饭，江茶就回房间做作业去了。做完了作业，她又看了一会儿书才睡觉。躺在床上，江茶想着要怎么教训一下江大美。

　　江茶有些想不明白，这江大美是怎么知道自己要留下来跳舞的呢？难道，班上有江大美的眼线？

　　和江茶一样，江大美也睡不着。她有些小兴奋，想到江茶要遭受到的折磨，她突然笑出了声来。

　　“哈哈哈……”

　　江大美的笑声很突兀，把江明两口子吓了一跳，以为有鬼。仔细的听了一会，才发现是女儿在笑。于是，二人起身去敲女儿的房门，问道，“大美，你怎么了？”

　　听到敲门声，江大美这才反应过来，自己大晚上的竟然笑出声来了。于是，她回了一句，“爸，妈，没什么。我刚刚看书，看到一则笑话，所以忍不住的就笑出了声来。”

　　“是吗？”

　　听了女儿的解释，江明两口子也没有多想，却不知道自己一家即将要倒大霉。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第311章 夜间笑声免费阅读。https://xs.23sk.com 