    “无霜，婷婷。”看着两位许久未见的红颜，钟文心头一喜，脑中闪过黎冰的倩影，却又隐隐有些羞愧，“你们没有回清风山么？”

    “钟文。”郑玥婷眼中满是焦虑之色，“柒柒被人抓走了。”

    许是听多了钟文讲西游记，她的语气语调，竟然颇有几分沙僧的神韵。

    “什么！”钟文大吃一惊，“谁这么大胆子，敢对咱们飘花宫下手？”

    “应该是一个叫做‘天剑山庄’的圣地。”郑玥婷答道。

    “我应该和你们一起走的。”冷无霜俏脸上露出歉疚之色。

    帝都大战之后，沈大锤舍不得与孙女分离，硬是将沈小婉留下来多住了几日。

    冷无霜心知沈小婉性子有些粗枝大叶，担心她一个人返回南疆容易走丢，便留下来陪她逗留了数日，让柳柒柒和郑玥婷二人先行。

    因而，她与剑绝和剑以城均未照面。

    “与冷师叔无关。”郑玥婷摇了摇头，颇为沮丧地说道，“那个老头实力深不可测，至少也有灵尊修为，即便咱们所有人加起来，也不是他的对手。”

    “我去把柒柒带回来。”林芝韵的语气依旧平静，钟文却从中听出了一种山雨欲来的味道。

    这位宫主姐姐虽然生性淡泊宁静，一旦涉及到几名爱徒，却会表现出强烈的情绪波动。

    柳柒柒被掳走，显然已经触及到了她的底线。

    “宫主姐姐稍安勿躁。”钟文劝了一句，转头看向郑玥婷，“婷婷，天剑山庄为什么要抓走柒柒？”

    “听那老头所言，柒柒拥有一种名为‘天生剑心’的剑道天赋。”郑玥婷想了想道，“他想让柒柒改投天剑山庄，学习真正的剑道。”

    “居然是‘天生剑心’！”钟文眼中闪过一丝惊异之色。

    药王谷的上古典籍之中，对于这种最为顶尖的剑道天赋也曾有过描述，即便是上古时期，拥有“天生剑心”的修炼者也是凤毛麟角，每一位最终都会成为闻名天下的强大剑客。

    其中最出名的一位，便是五大上古最强圣人之一的“剑神”独孤星辰。

    据说此人一剑出手，可令天地色变，日月无光，与之相比，伏龙帝国将西门望月称为“剑神”，便显得有些坐井观天，无知而可笑了。

    “既然是想要收她为徒。”钟文松了口气道，“那么柒柒暂时还不会有性命之忧，咱们不妨从长计议，多做些准备。”

    “不行，我还是不放心。”林芝韵连连摇头，“等不了那么久。”

    向来性子温和的她，罕见地展现出了强硬的一面。

    “宫主姐姐，别的不说。”钟文忽然道，“你知道天剑山庄在哪儿么？”

    “这……”林芝韵一时语塞，忽然意识到自己总是宅在山中，莫说天剑山庄，便是位于大乾帝国的闻道学宫，她都搞不清楚该如何走。

    “所以啊，至少也让我去打探一下天剑山庄的位置，才好行动吧。”钟文笑嘻嘻地劝道，“姐姐急急忙忙赶回帝都，定然有些疲乏，不如在此养精蓄锐，等我的消息。”

    “你能打听到么？”林芝韵已经被他说服，却还是有些担忧地问了一句。

    “七大圣地虽然高高在上，却并不隐藏自身。”钟文拍了拍胸膛，自信地说道，“我就不信这帝都之中会无人知晓，姐姐尽管放心便是。”

    “拜托你了。”林芝韵强行抑制住心中的躁动，柔声说道。

    “我去去就来！”钟文忽然一个箭步蹿至冷无霜和郑玥婷身旁，在二女脸上分别亲了一记，随后一溜烟蹿出门去，只留下两个妹子面红耳赤，娇羞不已。

    ……

    武王府的大院之中，李青与朱雀分别坐在一个精致的檀木桌子两侧，桌上摆放着一个棋盘，两人各执棋子，专心致志地对弈着。

    “青哥，你这日子过得真是舒坦。”

    青龙等人见了钟文也不阻拦，任由他大摇大摆地闯入大院之中。

    “回来了！”李青看着钟文，脸上露出一丝欣慰的笑容，“战报我已经受到了，你这位‘钟神仙’可立了大功啊，哥哥我真不知该如何感激你才是。”

    “说好的随军出征，共同杀敌。”钟文毫无顾忌地宣泄着心中的不满，“怎么我在军营里吃苦受累，你却在这里与美人下棋调情？”

    听他嘴里说出“调情”二字，朱雀哭笑不得，忍不住白了他一眼，俏脸上隐隐带着娇羞之色，成熟迷人的风韵，连阅女无数的钟文都感觉有些吃不消。

    “我也想去啊，连行装都准备好了。”李青满脸无奈之色，“谁料父王亲自带兵去平定叛贼余孽，命我留在帝都监国，每天被一摊子烂事整得焦头烂额，看着你们在前线杀敌，我还真有些羡慕。”

    “监国？”钟文闻言一愣，“这不应该是太子干的事么？”

    “是啊，我也是这么建议的。”李青连连摇头，叹息一声道，“也不知父皇是怎么想的，铁了心要让我监国，这一回可是大大得罪了太子和二皇兄，从前他们纵然讨厌我，表面上还会装出亲近之态，如今却是连招呼都不愿打一声了。”

    “不遭人嫉是庸才。”钟文嘿嘿笑道，“能让两位皇子嫉妒，不正是青哥了不起的地方么？”

    “说的在理！”李青爽朗地笑道，“老弟这回是专程来看我的么？”

    “想得美！”钟文白了他一眼道，“放我鸽子，还指望我专程来看你？”

    “放鸽子？”李青一脸迷茫，“什么叫‘放鸽子’？”

    “没、没什么。”钟文发现自己一不小心吐出了前世的词汇，连忙转移话题道，“这次来，是有件事情想要向青哥讨教。”

    “哦？”李青微笑着道，“你我之间，这么客气作甚，有什么哥哥能帮上忙的，但说无妨。”

    “青哥可知道天剑山庄？”钟文话不多说，直奔主题。

    “号称七大圣地之中战斗力第一的‘天剑山庄’么？”李青点了点头道，“我年少时沉迷剑道，还曾想要拜入‘天剑山庄’学习剑术灵技，可惜父皇没有答允。”

    “青哥可知道天剑山庄的具体位置？”钟文面露喜色，追问道。

    “你算是问对人了，我还真的去过一次。”李青笑道，“天剑山庄顾名思义，就位于东北方向的天剑山脉之中，老弟你精通药学，当知天剑山脉出产的雪莲品质极佳，闻名当世。”

    “天剑山脉？”钟文口中重复着这四个字。

    “不错。”李青微微颔首，接着道，“天剑山脉绵延五千余里，横跨大乾、蚩族和惊羽帝国境内，却又不归属任何一方，算是一片独立区域，天剑山庄便位于这片山脉的正中位置。”

    “多谢青哥！”钟文微微抱拳，随即转身欲走。

    “你要去天剑山庄么？”李青忽然开口道。

    “不错。”钟文转过头，笑嘻嘻道，“天剑山庄得罪了咱们飘花宫，我打算去找他们理论一番。”

    “老弟，哥哥知道你并非莽撞之人。”李青正色道，“可还是忍不住要提醒你一句，天剑山庄里的人，都是一群不可理喻的剑疯子，不到万不得已，千万不要去招惹他们。”

    “人不犯我，我不犯人。”钟文眸中灵光闪动，“若是有人主动来找麻烦，小弟我也不是那么好招惹的。”

    说着，他迈开大步，头也不回地朝着王府正门走去，很快便消失在两人视线之外。

    “这小子！”李青苦笑一声，无奈地摇了摇头。

    “王爷不担心他么？”朱雀柔声道，“若是和天剑山庄发生冲突，飘花宫绝无胜算。”

    “他是个福将，应该没那么容易丢掉性命。”李青缓缓摇头道，“而且总有一天，他会达到你我难以想象的高度。”

    “王爷对他的评价居然这么高？”朱雀素手掩唇，眼中露出惊讶之色。

    “看着罢。”李青脸上露出自信的笑容，“我这个人感觉一向很准。”

    ……

    “真的不等君怡姐和青莲姐姐他们了么？”钟文再三确认道。

    “不等了。”林芝韵摇了摇头，不容置疑道，“我只是去寻回弟子，又不是去开战，若真要开打，就算把咱们飘花宫所有人都带上，也不可能是圣地的对手。”

    “说的也是。”钟文坐在白头雕背上，点了点头，深以为然，“姐姐，上来罢。”

    “你不用和我一起去的。”林芝韵看着他的眼睛，柔声道。

    “有白头雕在，速度会快上不少。”钟文坚定地说道，“而且我可以和白头雕沟通，找起地方来，当能事半功倍。”

    “谢谢你，钟文。”林芝韵心系柳柒柒安危，便不再推辞。

    “谢什么。”钟文笑道，“我和柒柒也是朋友，朋友有难，怎能置身事外？”

    “嗯。”林芝韵点了点头，亦自纵身跳上雕背，坐在钟文身后，双手轻轻环在他腰间。

    “钟文，你们千万要小心。”郑玥婷关切地说道。

    一旁的冷无霜虽然没有说话，却也连连点头，满脸担忧之色。

    “放心，一定把柒柒带回来！”钟文对两位红颜知己挥了挥手，随即轻抚白头雕的背部，大雕展翅抬头，口中发出“咕咕”之声，猛地蹿上天空，很快就化作一个小黑点，逐渐消失在天边。

    ……

    “哐当！”

    东宫之中，太子李炎再次大发脾气，将书桌的茶杯、笔架和书册统统扫落在地。

    “殿下息怒。”站在书桌对面之人，竟然是舒云的父亲，新任兵部尚书舒殊。

    “父皇是不是就快回来了？”李炎声音森冷，眼中燃烧着熊熊怒火。

    “是，萧家余孽已经平定得差不多了。”舒殊点头道，“不出三日，陛下就要班师回朝。”

    “老三这次监国，干得很不错啊。”李炎咬牙切齿道，“你说等父皇回来，孤这太子之位，是不是就要易主了？”

    “殿下多虑了。”舒殊劝慰道，“储君之位，岂同儿戏，殿下并未犯错，陛下如何会改立太子？”

    “若是不想改立太子，他为什么要让老三监国？”李炎冷笑一声道。

    “说不定这是陛下对您的考验。”舒殊又道，“殿下一定要稳住阵脚，万万不可操之过急。”

    “舒大人说的，也有些道理。”李炎闻言，面色稍霁，忽然死死盯住舒殊的眼睛，一字一句道，“舒大人，你会站在我这一边的罢？”

    “殿下才干过人，又宅心仁厚。”舒殊躬身道，“在微臣心中，唯有您才是下一任皇帝的最佳人选。”

    “很好。”李炎面色松弛了下来，眼中露出一丝阴鸷之色，“有些事情的主动权，还是掌握在自己手里会比较好一些……”<!--over-->

