    “曼哈顿42街发生一起黑帮火拼事件，冥古酒吧发生剧烈爆炸，目前伤亡人数还不可知，警方已经封锁了现场。据警方提供的线索显示疑犯是一个亚裔青年，身高大概一米八五左右……”
    电视机里，一个女主持人站在冥古酒吧外面进行现场直播。画面里，冥古大厦所在的楼宇浓烟滚滚，有消防车对着三楼的窗户浇水灭火，火场里是不是发出一个剧烈的爆炸声。
    宁涛拿起遥控器关掉了电视机。
    这台电视机是拉姆塞家里的电视机，收割了黑衣人身上的恶念罪孽之后，宁涛便开方便之门来到了拉姆塞的家里。拉姆塞执行秘密任务已经十多天了，他想来看看他有没有回来，或者给他留下什么情报。
    可惜，拉姆塞什么都没有留下。
    宁涛查到了遥控器上的指纹，然后开方便之门回到了天道医馆之中。
    天道医馆里寂静无声，善恶鼎中善气恶气袅袅，恶略多余善。这是因为从黑衣人的身上收割了7612点恶念罪孽的原因。这么多的恶念罪孽绝大多数都是他贩卖毒品积累的，其次还有杀人什么的恶行，他最终的诊断是以死赎罪。
    宁涛离开的时候，黑衣人的尸体还摆放在这里，可他去了一趟拉姆塞的家，再回来时已经看不见黑衣人的尸体了。
    在这里小时的尸体已经不少了，可最终去了什么地方却是一个迷。上次宁涛尝试用日食之刃撬开地砖看一看下面有什么，可那次的恐怖经历不敢让他再尝试第二次。
    他打开手机百度了一下曼哈顿与黄石公园的路线，一看显示的是三千多公里，他顿时皱了一下眉头。这样的速度就算是驾驭肉中枪从天上飞过去，以超过声音的340米每秒的速度飞行，那也要差不多三个小时才能从曼哈顿飞到黄石公园。而且，这还只是理论上的结果。事实上以超过声音的速度飞行，即便是他也难以承受那么长时间的超音速飞行。
    可是还是得去。
    拉姆塞一直没有消息传回来，他不能干等着。
    今晚出诊之前，他其实是抱着一丝希望，那个黑先生就是曼哈顿地区的恶魁。这样的话，他下个月就不用交五万的租金了，甚至还可以免费开一道库门。可收割了黑先生身上的诊金，天道医馆却还摆在唐人街里一动不动，这就说明黑先生根本就不是天道医馆此次要捕杀的恶魁。不是黑先生，那多半就是尼古拉斯康帝了。
    此前宁涛便有一种感觉，那就是天道医馆要捕杀的恶魁，迷雾之中隐隐有一条线，那些恶魁与寻祖丹有关。可事情进行到现在，他又有些怀疑了，因为寻祖丹从医学角度去理解，它其实也是治病的仙丹，他自己前后炼制了不少，如果真要诛杀与之有关的人，首先要杀的就是他自己。所以这个猜测也不一定是正确的。可如果不是，他却又想不出那些人物之间有什么关联。
    最后他也懒得去费脑筋了，稍作准备之后，他开了一道留在曼哈顿郊区的方便之门。出去之后，放出肉中枪，跳上枪身，驾枪往黄石公园的方向飞去。
    夜色笼罩，肉中枪在万米高空上留下了一道水墨渲染一般的痕迹，以超过声音的速度，一路向西飞驰而去。
    枪身上，枪气笼罩，再加上宁涛身上的天宝法衣撑起的灵力能量场，狂风和低温于他而言并不存在，他等于是坐在了一个封闭式的驾驶舱里驾枪飞行，跟本就不受半点影响。之所以不能一直以超过声音的速度飞行，那是因为驾肉中枪飞行，烧不的是航空燃油，烧的是他的灵力，这种消耗是很大的。
    一架波音747迎面飞来。
    宁涛老远就发现了对方，压下枪头钻进云层之中，等到那架波音747飞过去之后才又冒出云层，继续飞行。
    该避开的就要避开，他好不容易才从全球头条上下来，要是有人看见他踩着一只骨矛在万米高空之上飞行，不会有半点意外，他又会成为全球关注的对象。
    就这样飞飞躲躲，飞累了就下去休息一下，在合适的地方留下一只永久性的血锁，或者干脆回到天道医馆之中俢练灵力进行补充。就这样，天快亮开的时候他驾枪来到了黄石公园境内。
    虽然有一个“公园”的名字，可它却比一些国家还大。它横跨三州，占地差不多九十万公顷，几个主要的景区串联起来的路径长达一千五百多公里。到目前为止，它的开发面积不过百分只几而已，绝大部分都是无人居住的原始森林和荒地。
    千米高空之中，宁涛掏出了手机给自己定了一下位置。他发现他在怀俄明州的西北部，才刚刚进入黄石公园的空域。他压下枪头，在一座山头上留下了永久性的血锁，然后继续查资料。
    这一查他就头疼了，差不多九十万公顷的面积，要在如此辽阔的区域寻找黑火公司的新总部，这和大海捞针几乎没什么区别。更何况，这个公园绝大多数地区都是无人区，地形复杂，如果黑火公司的新总部采取了伪装措施的话，有可能他从天空飞过也发现不了。毕竟，他不是卫星，只是一个修真医生。
    等等！
    宁涛的视线忽然停顿在了一个词条上。
    那个词条是关于黄石湖的。
    触动宁涛神经的其实就一个关键字，那就是“湖”。
    “黑帆大厦被我炸了之后，尼古拉斯康帝康帝要面对的不仅是我一个敌人，还有狐姬。如果他要搬去一个安全的地方，而那个地方又能让他的法器幽灵船发挥出最强的战斗力，那就只能是在水里了。这黄石湖湖面面积355平方公里，正是最理想的地方！”宁涛的心里暗暗地道，一个词条引发的灵感和判断，犹如拨开云雾见阳光。
    宁涛跳上肉中枪，开着导航往黄石湖的方向飞去。
    半个小时后，他来到了黄石湖。他压下枪头，降落在了一个小镇旁边的森林里。收枪贴符，他从林子里出来的时候已经是一个黑人小子了。他沿着湖边的公路往小镇走去，一边唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态观察湖面和周边的森林。
    湖面上有船行驶，但多数游艇和快艇，也有帆船，但那也是现代的帆船，不是幽灵船那种九桅帆船。
    这样的情况也不奇怪，就算那艘幽灵船在黄石湖中，那也不可能随随便便停泊在港口，更不可能大摇大摆地在湖面上行驶。
    小镇名叫黄石小镇，居住在这里的大多是是印第安人，还有来这里做生意的外来移民和来这里旅游度假的游客。小镇虽小，可人员结构却很复杂。
    宁涛进了小镇，他在街道上溜达了一圈，遇到有人聊天他就凑过去听一下。不过他没有询问任何人关于黑火公司和幽灵船的问题，黑火公司的情报间谍可不是吃素的，如果消息传到了尼古拉斯的耳朵里，那就等于是打草惊蛇了。
    逛了一大圈毫无收获之后，宁涛来到了港口。
    港口上停着几艘游艇，还有几艘准备出发去垂钓的渔船。港口旁边还有售卖渔具鱼饵的商店，还有等待出租的机动小船。
    宁涛心里有了主意，他先去售卖渔具的商店买了垂钓的鱼竿和鱼饵，然后又去租赁机动小船的商店租了一艘船，并额外买了一桶备用的燃油。
    几艘机动小船离开港口，其中有一艘就是宁涛的。几个垂钓爱好者还跟他招呼，他也装模作样地回应了一下，然后避开那些垂钓者往湖心方向驶去。
    350多平方公里的湖面，要一一搜索显然不现实，宁涛也没有那个时间。更何况，黑火公司的新总部和那艘幽灵船在黄石湖，这其实也只是一个猜测而已，并不一定正确。
    所以，宁涛的目的地是黄石湖的湖心。如果找不到线索，他准备放弃，再去别的地方搜一搜，如果实在找不到他会离开，等待拉姆塞给他情报。他不会将时间浪费在无谓的寻找之上。
    小船划开波浪向湖心区域行驶，行驶的过程其实也是寻找的过程。一路上宁涛都有仔细观察和搜索，可惜并没有发现什么线索。
    两个多小时后，太阳爬到了头顶上，湖面上一片金色的波浪。风一吹，层层叠叠地涌向前方。极目远望，一座小岛进入了宁涛的视线。除了那座小岛，无论往什么方向看不到湖岸。
    这里已经是湖心区域了，因为是春季，天气也还很冷，将船开到这里来游玩的人几乎没有。所以湖面上除了宁涛一艘船再没有别的船只，更别说是法器幽灵船了。
    宁涛的视线锁定了那座小岛，唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态。可惜，反反复复看了好几遍他也没有发现有灵气流溢，也没有妖气存在。
    那艘幽灵船排在十大凶恶法器榜第六名，比狐姬的六道轮回图还要排前一名，它自身的灵能有多强就可想而知了。如果它真在那座岛上，他一眼就能发现它的痕迹。
    “难道是我判断错误？”宁涛有些郁闷，他为此花了整夜的时间却毫无收获。
    不过这时间也不是白白浪费了，至少他将血锁留在了黄石公园，将来他再要来黄石公园也就几秒钟的事情。今日之长途跋涉，将来之瞬息可达，这也算是一个小小的安慰吧。
    就在宁涛准备驾船返航的时候，两艘快艇突然从小岛的另一侧冲了出来，然后往这边飞驰过来。
    两艘快艇上各有四个人，虽然都穿着便服，可在宁涛的视线里，这四个人的先天气场里都有大量的恶气。一股风吹来，带来了湖水的气味和快艇上的气味。也就在那一刹那间，宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，他的判断并没有出错，而且他也找对了地方。
