    第094章：高估   

    游娇瞪大眼睛，看着远处打情骂俏的男女，心里仿佛有一团火在燃烧。

    

    这就是他拒绝她的理由？

    

    他明明亲口对她说过，他不喜欢宁念，可为什么此刻他会用那么温柔的眼神看着宁念，还用手去揉宁念的头，这哪是一个教授会做出的事情？

    

    游娇感觉自己的身体摇摇欲坠，仿佛下一秒就会倒下去。

    

    宁念，你以为你真的能拥有所谓的爱情吗？

    

    我要让你主动放弃彦哥哥。

    

    对付宁念，已经不能派宁夏那种蠢女人了，她必须找更专业的人去对付宁念，而且是一招致命那种。

    

    她要是没记错的话，宁念最近好像跟一个叫连宜年的男人走得很近，那就从那个男人那里下手好了。

    

    连宜年看着对面坐着的女人，嘴角的笑意不减反增。

    

    游娇任由他打量，同是一个圈子的人，如果说不认识连宜年，也太假了。

    

    至于连宜年，自然也是认识游娇的，凡是和那个男人有关的人，他都有印象。

    

    连宜年端起一杯水，漫不经心地喝了一口。

    

    “约我出来，有何目的？

    游小姐？”

    

    游娇看了眼男人的侧脸，不可否认，这个男人长得很好看，可即便是长得再好看的男人，也不能勾起她的兴趣，因为她的一颗心全寄托在了苏俊彦的身上。

    

    “我们合作吧？”

    

    面对女人兀笃笃丢过来的一句话，连宜年笑了，笑的有几分讽刺。

    

    “你是不是搞错了？

    我从来不和苏俊彦有关的人合作！”

    

    “你少在我面前装腔作势了，不跟苏俊彦有关的人合作，却要跟苏俊彦有关的人来往？

    别说你只是单纯地看上了宁念？

    而不是想利用她对付彦哥哥？”

    游娇一针见血地指出了他的目的。

    

    男人摇晃着杯子里的水，扯了扯嘴角，“你喜欢那个小子吧？

    想让我帮你？

    可我帮了你，我能得到什么好处？”

    

    “你接近宁念的目的，不就是想拆散她们吗？

    我有一个计划，可以帮你实现这个愿望！而且还能让彦哥哥乖乖留在我的身边，只喜欢我！”

    

    “这个计划听起来，受益的似乎全是你，我可是一点好处也没有捞到啊！”

    

    “宁念够美吧？

    如果宁念离开了彦哥哥，那她就归你了！把她征服了，不是比赢了彦哥哥还让人有成就感？”

    

    连宜年又不是傻子，岂会被这个女人三言两语就给骗了。

    

    他确实想把苏俊彦拥有的东西抢过来，就好比当初苏俊彦将他最珍贵的女人给抢走了一样。

    

    如果他让过往的一幕再上演一遍，而这次的主角换成他来演，会不会特别刺激？

    

    游娇观察着男人的一举一动，连他的眼神也不放过，她知道他肯定会答应的，就冲着他对彦哥哥的恨意。

    

    刚好她可以利用这点去煽风点火。

    

    “怎么样？

    这个计划够吸引你吧？”

    

    “宁念我要抢过来，而苏俊彦，我也不会放过！所以我们的想法是不可能达成一致！”

    

    这个臭男人，简直油盐不进。

    

    但她还有后手。

    

    “我手头的股份，你感兴趣吗？

    百分之十。”

    

    意思就是，如果她们达成了合作的协议，她愿意将她手里持有的百分之十的股份转给他。

    

    连宜年盯着女人看了好半天，为了一个苏俊彦，竟然连自己手头的股份都不要了？

    

    为什么她的举动就跟之前那个傻女人一样，宁愿死也要证明她有多爱苏俊彦。

    

    往事如梦，一波一波地在他的脑海里闪过，连宜年用力握紧了拳头。

    

    “好，成交！”

    想到过去所受的屈辱，连宜年只想狠狠地报复苏俊彦，只要能让他痛苦，他就快乐。

    

    游娇勾了勾唇，笑了：“那祝我们合作愉快！”

    

    “……”   

    【后校门等我，五分钟就好。

    】宁念刚买的新手机，突然跳出来这么一条短信。

    

    宁念看着短信内容，心想，她和苏俊彦现在算什么关系？

    见不得光的情侣？

    

    问题是，他又没有对她说过他喜欢她，也没有说让她做他的女朋友。

    

    所以她们两个现在的关系顶多算是暧昧。

    

    宁念将东西收拾了下，然后将包丢背上，走出教室，直奔后校门。

    

    她走到后校门的时候，发现校门口停了一辆低调的特斯拉。

    

    不用想，也知道是那个男人的座驾之一。

    

    这是她第一次见他开摩托车以外的车，打开车门，她心安理得地坐了进去。

    

    男人将车门锁上，问她，“吃过晚饭没有？”

    

    “没有。

    难道你吃了？”

    

    “也没有，那我们先去吃点东西，再回别墅？”

    男人扭头询问她的意见。

    

    宁念一只手托着下巴，思考了下，忍不住摇头，“还是不要去外面吃东西吧，要是碰到熟人怎么办？”

    

    苏俊彦知道她的担心，便点头同意了。

    

    “回家自己煮？”

    

    宁念想起之前他给她烤的蛋挞，下意识想尝尝他做得饭菜味道怎么样。

    

    “好啊，苏教授是要亲自下厨么？”

    

    “难道你会做饭？”

    男人挑眉，好奇地问。

    

    “不会。”

    宁念吐舌头。

    

    谁叫宁占成将她保护地太好，以至于她除了吃喝玩乐，什么都不会。

    

    男人倒是一点也不觉的意外，从她平时的穿衣打扮就可以看出，她应该没吃过什么苦头。

    

    “想吃什么？

    待会路过超市，我去买食材。”

    男人磁性好听的声音突然传来。

    

    宁念眨巴了下眼睛：“苏教授会做中餐还是西餐？”

    

    “主打西餐，中餐会一点，但会的不多。”

    毕竟他从小生活在国外，所以会做得也只有西餐，中餐是他回国后，慢慢学了点，但因为时间紧张，学的菜式很少。

    

    宁念咋舌，他还真是上得厅堂下得厨房的优秀男人啊！   

    她双手捧着自己的下巴，看他的眼神完全是崇拜、迷恋、欣赏。

    

    “苏教授，就做你拿手的菜吧，我不挑嘴。”

    

    “拿手的？

    冰箱里好像还有牛排，给你做牛排？”

    

    “好……”其实，吃什么一点也不重要，重要的是和谁一起吃。

    

    宁念做梦都没有想到，有一天，她会和她喜欢的人一起共用晚餐。

    

    还是在他居住的地方用餐，这感觉真好。

    

    回到别墅，苏俊彦让她自己先看一会儿电视，他去做牛排。

    

    难得和他有独处的机会，宁念肯定不会一个人傻傻地坐在那里看电视，而是跑来厨房，找他聊天。

    

    “苏教授，你做的什么口味的牛排？”

    

    “你想吃什么口味的牛排？”

    男人笑了，看她那馋猫一样的表情，忍不住想逗她。

    

    “黑椒牛排，七分熟，谢谢。”

    

    “恩。”

    男人低头专心手上的事情。

    

    宁念想替他分担工作，她走到橱柜前，问，“要拿两个盘子吗？

    你家里有专门吃牛排的刀叉吗？”

    

    “橱柜最上面那层，有几套没有拆封的刀叉，你拿出来，待会用。”

    男人已经点火，准备煎牛排。

    

    宁念打开橱柜，发现里面干净地一点灰尘也没有，他也太爱干净了吧！很快她便看到了男人口中没有拆封的刀叉。

    

    她伸长手去够了下，发现橱柜挺高的，她竟然够不到刀叉。

    

    “什么嘛？

    欺负我人矮？”

    

    明明她一点也不矮啊，她可是有一米六九的身高，在女生中，她的身高算高的了。

    

    偏偏此刻连个刀叉都拿不到。

    

    “抱歉，我高估了你的身高。”

    男人的身体突然贴了过来，说话时，灼热的气息更是喷在了她的脸上。

    

    

