    “放心，神兽乃天地灵机蕴生的灵物，与毫无灵智的妖兽不同，不会变的丑陋，反而会越长越漂亮。

    虽不知为何此神兽以家犬的模样显示，但随着其成长，它会领悟神通术法，对修士大有裨益。”

    张九山啧啧称奇，“你真是走狗屎运了，这都能捡到！”

    魏岩和张绮云心中石头落地，没事就好。

    张绮云好奇问道：“爷爷，修仙界还有其他神兽吗？”

    “我所知的也不多，大概就凤凰、蛟龙、玄武之属。”

    魏岩惊奇道：“花卷和这些神兽一样厉害吗？”

    “我那知道？不过神兽各有神异，不能简单用战力比拼。”张九山劝道：“老弟，你还是与神兽立下血契吧，这样神兽永远不会背叛你。”

    魏岩摇头道：“我与花卷是朋友。”

    张九山撇了撇嘴：“随你！”心里却想着：你小子还挺重情义的。

    此时一道传音符飞来，其中传出声音：“外门弟子魏岩速至刑堂！”

    魏岩无奈道：“麻烦师姐先照顾花卷，我去去就回。”

    张绮云抚摸着花卷，答应道：“我会的！”

    魏岩架着剑光来到刑堂，此时刑堂外聚集了一堆人，接近一看都是龙牙谷的杂役，他疑问道：“大家在这儿干嘛？”

    龙牙谷杂役围了过来，一人一语将事情说明白了。

    他们高兴道：“魏管事，你没事就好。”

    “可把咱们吓了一跳。”

    “这端木世家也太不讲理了！”

    “就是！”

    魏岩感动道：“谢谢大家！不过问题不大。林老情况如何？”

    众人叹气道：“情况不是很理想，林老年事已高，近些日子又忙碌了一阵，现在还昏迷着。”

    魏岩紧握双拳，很想现在就回龙牙谷看看林老，但还要应付眼前的审判。

    刑堂门前两尊狴犴雕像狰狞凶狠，让人心惊胆战。

    进入大殿后，天窗照射下的阳光汇聚于中央的高台上。

    刑堂长老成乔松轻咳一声：“刑堂重地，禁制喧哗。”

    “双方人员是否到齐？”

    魏岩沉声道：“外门弟子魏岩到了。”

    刑堂弟子扶着端木英上前，此时他被捆仙绳制住，怒目横眉，恶狠狠的盯着魏岩。

    一个绿衣侍女上前搀扶端木英，低声道：“族老，家主让我前来照料族老。”

    端木英神色黯淡，族中已经放弃他了，不然也不会只派出一个侍女。

    “孙儿恐怕已经遭遇不测，你可要好好记住仇人的脸，为你家少爷报仇！”

    绿衣侍女神情哀伤，寒声道：“奴婢定会为少爷报仇的！”

    魏岩眉头一皱，对面那女子的眼神怎么如此凶恶？

    成长老道：“先解决端木寒失踪一事。”

    “魏岩，六日前，你是否在阴风谷见过端木寒？”

    魏岩平静道：“未曾。”

    “是否听到可疑动静？”

    “未曾。”

    “为何就你一人把守阴风谷？”

    “这就得问庶务堂的安排了。”

    成长老点点头，事情已经很明显了，端木寒通过刑堂安排魏岩一人把守阴风谷，想趁机杀害魏岩，最后反而被反杀。

    但有些事情不能放在明面上说，大家心知肚明即可。

    他严肃道：“端木英，你可有补充？”

    端木万念俱灰道：“无。”

    成长老脸色严肃，宣判最终结果：“那现在宣布，魏岩与端木寒失踪一事无关。

    由于端木英强行抓拿魏岩，导致其深受重伤，需赔偿五千灵石汤药费。

    接下来审判端木英插手刑堂事务一事。

    宗门规定，仅有刑堂拥有执法权，端木英僭越拿人，知法犯法，罪加一等！

    现判决：端木英上玄金台领天雷一道，其后于天牢反省一甲子！”

    龙牙谷的杂役欢呼雀跃，纷纷赞扬刑堂刑罚分明。

    魏岩脸上也露出了微笑：“多谢长老主持公道！”

    成长老摆摆手，“都回去吧，汤药费自会有人送到。”

    众人拱手退出刑堂大殿，魏岩先行一步，“我先回去看看林老！”

    驾着剑光回到竹楼，林老昏迷不醒地躺在床上，身边有位年纪不大的杂役在照顾，见魏岩来到，他连忙拱手道：“见过魏管事。”

    魏岩摆手道：“情况怎么样？”

    小杂役忧心忡忡回道：“已经伤到经脉，若没有灵丹妙药，恐怖很难清醒。”

    魏岩握着林付的手腕，用法力探查林付体内情况，练气三层的修为尽失，经脉受损严重。

    “天一真水符应该有用。”他暗忖道。

    “你叫什么名字？”

    杂役慌乱回道：“小的燕恒。”

    魏岩吩咐道：“燕恒，好好照料林老，我去去就回。”

    “好的！”

    魏岩上楼了，嘀咕道：“也不知天一真水符的额外品质对其他人有没有用。”

    片刻后，他拿着一张灵光四溢的符箓的下楼了。

    “快让开！”

    【天一真水符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（591）

    能引动天地之间的天一真水，化伤疗神。】

    神念激发符箓，天地间的真水汇聚而来，化为灵光渗入林付体内！

    林老爹惊慌醒来，呼喊道：“快去刑堂救魏管事！”

    魏岩温和道：“没事了！”

    听到魏岩的声音，林老爹两眼一番，再次昏了过去。

    燕恒紧张道：“林老没事吧？”

    “没事了，只是太激动又昏倒了。”

    “那就好。”

    燕恒犹豫道：“要不小的先带林老回去？”

    魏岩连忙说不用，就让林老在竹楼休息养伤，自己另有去处。

    回到七极楼，便见太上长老与掌门玄风子再争辩着什么。

    “师叔，我与栖霞洞天谈好了，各类丹药都打了六折，便宜！

    而且，栖霞洞天与我青莲剑宗同为正道中流，怎会在关键时刻卡我们脖子呢？

    师叔，您这是杞人忧天！”

    太上长老蹙额道：“丹药打了这么多折？唐老儿会这么好心？”

    掌门苦口婆心道：“这不正是栖霞洞天对于咱们剿灭千邪教的支持嘛！

    我青莲剑宗剑法修仙界天下第一，应该专心练剑，而不是搞什么炼丹之术！”

    太上长老正苦恼中，见魏岩在外面晃荡，眼前一亮，说道：“不如让底层的外门弟子发表一下意见？”

    “魏岩，看见你了，快过来！”

    魏岩无奈，你们大佬之间谈话那是他能插嘴的。

    张九山直接问道：“你对炼丹堂存在有何看法？”

    看着老张期待的眼神，魏岩只好道：“炼丹堂是不可缺少的！”

    玄风子微微一笑，还以为魏岩有什么高论，不过是老生常谈的话。

    魏岩只好说了一个遥远国度的故事，将毛熊撤回专家的事迹加工了一番。

    玄风子若有所思，迟疑道：“可是同为正道，栖霞洞天应当不会这样吧？”

    魏岩无奈道：“世间那有永远的朋友？只有永远的利益！”

    此言振聋发聩，玄风子虎躯一震，久久没有说话。

