    刚才【聊天】群里的查看。

    有人一无所获，有人好运的得到了一些东西。

    乔山退出【聊天】面板后，打开了自己的【包裹】。

    他也要清点一下自己的收获。

    “先看看你。”

    乔山首先拿出了一颗火红色的，鸽子蛋大小的石头。

    初级元素宝石。

    通天塔里，乔山共获得了三颗初级元素宝石。

    两颗是杀boss爆的，全是火元素属性。

    一颗是用两个碎片合成的，是黑暗元素属性。

    手持红色的“鸽子蛋”，乔山绕过快要成型的石头屋。

    推开茅草屋的门，站在了小油灯的旁边。

    之后一伸手，把手里的红色“鸽子蛋”，靠近了小油灯。

    “发现同类型元素之力，是否吸收进入城主印信？”

    等待中，乔山听到了提示。

    “吸收！”

    果然元素类型相同，小油灯是火元素的。

    吸收，赶紧吸收。

    哗~

    随着乔山指令，小油灯上的豆点火苗，突然暴涨。

    撤出一道长长的火线，裹在了红色的宝石身上。

    火苗炙烤到乔山的手指，让他不由自主的松开了握着石头的手。

    神奇的是，乔山松手，但石头并没有掉下。

    而是在小油灯火线的包裹下，漂浮在了空中。

    宝石中，

    一道道肉眼可见的红线，被抽了出来。

    然后沿着火焰线，慢慢的从宝石中，进入了小油灯…

    十几秒后，

    “啵”的一声，红色宝石化成飞灰。

    而暴涨的火焰，重新又恢复了到了豆点大小。

    “这么神奇？”

    看着宝石化灰，而小油灯也恢复了原样，并且毫无变化，乔山惊叹一句。

    他赶紧打开了自己的【个人属性】。

    查看了起了城主印信的信息。

    【城主印信：0阶油灯(20/20)】

    …

    “一个初级宝石，才涨十滴血？”

    本来以为这神奇的操作，小油灯会大变样呢。

    结果不仅外形没变，就连小油灯的血量，也才增加了十点。

    乔山对于用初级元素宝石，来增加城主印信的有效性，有点怀疑了。

    要不是就是方式不对。

    要不是就这个城主印信很珍贵，很难升阶。

    一颗宝石，只涨了十滴血。

    太少了。

    …

    乔山决定不玩了。

    本来打算把另一颗火元素初级宝石，也让小油灯吸收的。

    可是这么点的增长。

    让乔山取消了继续的打算。

    增长太少了，不值得。

    有【提示音】。

    他的城主印信，受到伤害的概率是很小的。

    初级元素宝石，可以用在更多的地方。

    就算不用，也可以卖钱，然后无脑增加防御塔数量…

    用在增加10点血，太浪费。

    …

    用掉了一颗火元素宝石，乔山看着【包裹】里剩下的三颗宝石。

    不打算再轻易用了。

    三颗宝石，通天塔获得的还剩下的两颗。

    还有一颗是最开始的雷元素初级宝石。

    “非必要情况，宝石只用在魔法长弓上。”

    乔山很快决定了宝石接下来的用途。

    毕竟，

    一波通天塔的通关。

    让他手里的三阶魔法长弓，耐久度都过半了。

    一局通天塔，他射出去了三四百只箭矢。

    确定了宝石的用途后，乔山看向了【包裹】里的另外一个东西。

    联盟令！

    这是一个明显可以组成联盟的道具。

    四四方方的一个东西，上面有很多奇怪的符文。

    能想象出，如果组建联盟。

    联盟中应该会有很多新的功能。

    乔山在通天塔时，并没有考虑怎么用联盟令。

    此刻站在茅草屋内。

    想了一会儿，他依然没想好要怎么用。

    虽然他知道，这个联盟令，绝对是大宝贝。

    但他，并不喜欢站在人前。

    不过，刚才【聊天】面板的那些个“暴民”的能量。

    乔山算是见识过了。

    通天塔排行榜上，只要不匿名的人，被他们给逐一屠了个遍。

    “暴民”过处，寸草不生。

    排行榜下，血流成河。

    乔山相信，借助联盟令的能力。

    绝对可以把这帮人给统一在一起。

    其他能力先不说，这帮人的搅和能力。

    绝对一流。

    “要找个代理人吗？”

    乔山继续思考。

    这帮“暴民”自己不用，万一别人用到，对自己来说也是麻烦。

    他不认为只有自己有运气，能获得“联盟令”。

    就算此刻手里的千人联盟令，是唯一的。

    但随着时间的推移，这个东西就算再珍贵，

    也会被其他人刷出来的…

    与其被其他人把“暴民”给收服了。

    还不如收服到自己麾下。

    至少可以用来恶心别人…

    “嘶…牙疼！！”

    又想了好一会儿，乔山也没想到怎么做。

    他想了一大圈，并没有找到合适的代理人。

    目前跟他熟悉的人，还是太少了。

    除过卓老师。

    也就李汉强、范树强、吕学林三人。

    李汉强不用说，城堡主，有大秘密。

    范树强，是他通过交易风塔认识的。

    也是一个有运气的人。

    据说靠卖风塔，赚了很多钱。

    而且，乔山前期也帮了他几次。

    算是结了善缘的人。

    但关系也仅限于此…，并没有到托付联盟令的地步。

    吕学林的关系就更弱了，因为其是射手职业者。

    跟乔山的职业类似。

    他想要从吕学林身上，得到一些射手的东西或者经验。

    所以，养着吕学林。

    但关系也并不深，仅限交易。

    托付联盟令，更是不可能。

    ….

    除过没值得托付的人之外。

    更重要的是，黑暗世界目前外面的情况，乔山一无所知。

    每个人的位置，都不同。

    每人相隔有多远，无人知道。

    贸然的信任一个人，恐怕不仅得不到好。

    还会被人当成傻逼…

    “得！您继续待着吧！”

    没有想到任何办法，乔山把手里四四方方、非金非木的联盟令。

    又给丢进了【包裹】。

    再议！

    …

    联盟令之后，是一个装备打造图。

    有过二阶铁胎牛角长弓打造图，有过三阶魔法长弓打造图。

    乔山对装备打造图很熟悉。

    【黝黑长枪

    攻击力：10—15

    耐久度：100

    品质：一阶

    类型：长柄武器，可附魔

    需求：铁矿石10块。

    PS：你就说它粗不粗，长不长吧！

    】

    通天塔里，两块碎片合成的一阶装备打造图，是一把长枪。

    名字很骚气。

    但攻击力还行，比“大砍刀”多了很多。

    而且还是长柄武器，还能附魔。

    如果造出来，乔山相信应该比“大砍刀”好卖。

    不过倒是比不上铁胎牛角长弓。

    毕竟长弓攻击力更高，而且是远程武器。

    “叮！”

    “获得黝黑长枪一把。”

    打造图看完后，手边的材料刚好有，乔山选择学习打造图，之后直接打造。

    哗~

    打造倒计时结束，他的手里出现了一把两米多长，手腕粗细的黝黑长枪。

    很长，很粗。

    也很黑…

    ……

     PS：感谢书友从来不奢求的月票支持，感谢书友米哈哈的100打赏，感谢书友2020**31749的100打赏，感谢支持。

