    虽然没签合同，王建涛心里面有些打鼓，但是只要能拿到货源，他还有什么可怕的？三百万的货，他就可以大刀阔斧的开始干了，只不过到时候资金可能也得有点紧张，自己现在手里有两百来万，工厂还有一百万的账面资金，应该是够换设备的了。

    但是话已经说到这个份上了，他必须要做出抉择了。

    杨帆的确已经很给力了，这三百万的货，一纸白字给了杨帆就行了，但是毕竟设备款项还是得自己掏腰包，换而言之，如果杨帆一手交钱一手交货，他也得把这三百万，全都压出去，杨帆的及时雨，给了自己缓了一口气，他才敢这么拼。

    “铃铃铃——”

    就在这个时候，杨帆的大哥大响了起来。

    “喂，杨总，我是孙哲，咱们的货跟设备，后天能到，你是不是也得回来看一看呀？”

    孙哲心里现在一直都是颇为紧张，毕竟现在这摊子工厂越来越大，自己毕竟是第一次执掌这么多的工厂，还真有点忙不过来，而且订单问题也越来越多，三个月恐怕都很难交付到后期签约的订单，势必需要杨总来给他指点迷津了。

    “行，我知道了，后天我就回去清点货物，设备抓紧进入试验阶段，到时候咱们可是一天都不能耽误的，日进斗金，这可不是开玩笑的。”

    杨帆说完，挂断了电话，王建涛也都听到了。

    “王哥，就定在后天吧，你看怎么样？我明天就让我的人帮你把设备机器搞定了，时间紧任务重，越快越好，日进斗金这样的时间可不多，每一天都得是争分夺秒呀。到时候你准备好车就行了，三百万的货，保准让你双眼放光。”

    杨帆满脸从容。

    “行，没问题，兄弟，来，干杯！”

    王建涛嘴角布满了笑容，时间就是金钱，这是他最喜欢的一句话，如今自己也算是守得云开见月明了。

    敲定了合作事宜之后，杨帆在方休的陪同之下，转身离开了。

    方休一直都没有想通，杨帆可不是那种信奉阿弥陀佛的人，他今天这气势，的确是把自己给折服了，挥手间三百万借给了别人，都不带停顿的，商场之上，风云莫测，这还真不是谁都能做到的。

    “杨兄弟，你这几百万的货都不眨眼，真是让我大开了眼界呀，这个王建涛可不是什么良善之辈，这几年我也听说过不少，飞跃服装厂也是狠角色，压榨劳动力，而且克扣工人工资，这可不是什么好鸟，你跟他这么深入合作，我觉得还是有待考量呀。”

    “不过这也只是我个人的意见而已，你也不用在乎，我就是把我自己的想法说出来，至于你们之间的合作，我并没有任何别的意思。”

    方休连忙说道。

    “老哥，我知道你也是为了我好，我知道你混迹这一行，也是迫不得已，对待手底下兄弟，待人，你绝对都是以诚相待，正因为如此，我才看中你的，才想要以后让你帮我的，我这个人，遇强则强，遇到跟我不顺的人，我也不会让他有好果子吃的，飞跃服装厂，我肯定是要定了，你以为我这三百万，是谁都能拿得了的么？他就不怕烫手吗？”

    杨帆似笑非笑，让方休也是十分的疑惑，不过他并没有多问，有些事情，还是装聋作哑比较好，方休可不是那种小年轻，好奇心重，还不知深浅，杨帆喜欢方休，就是因为他很聪明，知道自己的定位，而且有情有义，该知道的知道，不该知道的，一句话也不会多说。

    而杨帆走后，王建涛更是丝毫不掩饰脸上的笑容，今天晚上的谈判，他也算是赚得盆满钵满，这三百万，对于他来说，就是一张纸而已，干他们这一行的，欠钱的都是大爷，杨帆敢把钱借给自己，那么要还他的话，就得猴年马月了。

    干这一行的，都是人精，王建涛心里怎么会没有自己的想法呢？

    “姐夫，这家伙还真是实惠呀，哈哈哈，三百万借给咱们了，这咱们不就可以拿着他的钱来做设备整改了么，还有什么可担心的呢，而且货源已经到手了，这可是稳赚不赔的机会呀。”

    唐洋也是满脸兴奋。

    “这个杨帆，终归还是太年轻了，不管在任何时候，现金流永远都是最重要的，他现在刚赚了两个臭钱，就像大刀阔斧的开干，完全不顾一切，我自然也就跟他一块玩一玩了，反正咱们是小头，他才是大头，想要把凡梦服饰搞起来，那可不是一朝一夕能够办到的。不过等我把阿迪货源在商场铺开之后，我就有更多的时间去鼓弄商贸那边了，到时候这里你盯着就好了。杨帆现在需要钱，需要有人给他输送订单，只要他不倒，我们就有的是钱可以赚，这小子能在这个时候搞到三百万的阿迪货源，这可是我没想到的，我可是托了不少人，都没能找到，这家伙的能力不一般呀，而且他背后可能还有高人，现在有人替我们出钱，我们稳赚不赔，还有啥可怕的呢？”

    王建涛眼神之中，光芒锐利，他早就已经吃定了杨帆。

    “不过咱们没签合同，这还是有点不太妥当呀。”

    唐洋思忖着说道。

    “怕个球，他都不怕？借给我三百万搞设备，你有什么可担心的？我们也只是借东风而已，我们之间的关系是相互的，我需要他给我搞到阿迪货源，他需要我给他输送订单货量，缺一不可。”

    王建涛自信十足，又是跟唐洋开始喝了起来，两个人脸上都是红光满面，不亦乐乎。

    “从今往后，你那破宾馆也就不用搞了，赚不了几个钱，跟我混吧，保准吃香的喝辣的，姐夫还能让你吃亏吗？”

    王建涛笑眯眯道。

    “是是是，姐夫，喝完了就去我那里，头两天新来了两个小妹儿，那叫一个水灵，嘎嘎嘎。”

    唐洋跟王建涛会意一笑，眼神之中满是抱负，憧憬着他们未来的美好生活。

