    秦业深深的吸了一口长气，肃然道:“既然青瞳姑娘对我的身世有所了解，我也就不赘述了。异宝阁号称宝，人，信三绝。恳请青瞳姑娘能够告知我母亲叶灵儿，我父亲秦浪的下落。我的武魂胎究竟被何人所夺，而这一切的背后，又究竟站着什么人！”

    赵青瞳似乎已经料到秦业的问题，对此毫无意义。

    她挑了挑眉，身子款款而动，来到秦业身前一尺处，上身前倾，语气带着一丝魅惑，吐气如兰:

    “秦公子，你要的信息青瞳还真不知道。我能告诉你的只有你母亲至少没死在天平县，你父亲至少没出天平县，而你的武魂胎……”

    赵青瞳说到这里脸上露出一抹恍惚之色，自嘲道:“天下修士，拥有武魂者屈指可数。在你出事之前，我甚至不知道武魂胎还能被夺，想必是一种极为隐秘的上古魔道手段。”

    “能够在你真正觉醒武魂之后夺走你的武魂胎，此人的实力非你目前所能企及。不怕告诉你，当时本姑娘对你的事情也颇为好奇，但刚查到之前与你说的那些，便被我赵家总部叫停，勒令不准再追查下去。”

    赵青瞳叹道:“秦公子，我赵家在大楚也是三品世家，能够影响到我赵家的，至少也得是强四品世家。秦公子，青瞳言尽于此。”

    说着，赵青瞳转身向内室走去。

    秦业心中很是失望，但还是朝着赵青瞳抱拳恭敬道:“多谢青瞳小姐坦诚相告！这些信息对我亦很有作用，至少让我看到了一些方向。所以青瞳小姐，我应该支付多少灵晶？”

    赵青瞳身子一顿，回头审视了一下秦业，脸上带着一丝惊讶道:“没想到秦业公子也是个妙人。你若不提，这灵晶可就不用付了，你此时提起，可知这笔费用不是你能承担的起的？”

    秦业肃然道:“青瞳小姐能看在鱼儿小姐的面子上肯与我开诚布公，秦某已是感激不尽。不管需要多少灵晶，我都应该接下。现在还不上，也只能尽快凑齐了！”

    赵青瞳暗暗点了点头，她没想到小小天平县竟然还有秦业这种秉持原则行事之人，秦业的作为让她有些刮目相看。

    她重新回转过身，身子轻盈的坐在椅子上，向秦业抬手示意让他也坐。

    为秦业倒了一盏茶之后，赵青瞳端起茶盏优雅的啜了一口，轻声道:“秦业公子可知我信绝部信息的收费标准？”

    秦业摇头，他怎么可能知道。

    “我信绝部之所以能搜集天下信息，靠的就是遍布大楚的情报人员，这些有的是异宝阁在编人员，有的则是外围人员。他们出动都是需要报酬的。”

    “比如调查你的事情，天平县出动了一共三百零一情报人员，耗时一个月，虽然被叫停，但情报人员死了二十一人，每个人的抚恤金都是一枚中品灵晶，再加上他们在那一个月的各种花销。这些乘以三倍，便是你要支付的灵晶。”

    “一共，一千二百三十六枚中品灵晶。”

    一千二百三十六枚中品灵晶？

    秦业震惊不已！

    自己钱袋里的八枚中品灵晶还是太爷爷秦通在自己临走前硬塞给自己的。

    除了父母尚在时，秦业从业拥有过一枚中品灵晶。

    但，虽然惊讶，他还是点了点头。

    “好，一千二百三十六枚中品灵晶，我记着了。等我赚够，一定会第一时间交给青瞳小姐！”

    赵青铜笑了笑，手指在戒指上一抹，一枚闪烁着晶莹光辉的牌子出现在她手中。

    她将牌子递给秦业，还没说话，姬鱼儿便惊呼道:“赵青瞳！你是要把这枚灵晶牌赠予秦业吗？”

    赵青瞳微微怔了怔，冲姬鱼儿翻了个白眼。

    她原本只是想加你灵晶牌借给秦业，可以随时收回，但姬鱼儿这么一说，“借”这个字她反倒有些说不出口了。

    “也罢！既然姬鱼儿胳膊肘往外拐，这枚灵晶牌就送你了！不过，你可千万不要想着把这牌子转手出去，否则你会成为整个异宝阁的仇敌。”

    说完，赵青瞳便回了内室。

    秦业仔细端详着灵晶牌，洞天突然产生一种微弱的悸动。

    “武魂胎有动静了！”

    秦业心中暗暗吃惊，这枚灵晶牌通体以极其纯粹的灵晶制成，内蕴浓郁至极的灵气，竟然勾的他武魂胎都产生了反应。

    他当即恍然，武魂胎的觉醒，恐怕需要海量的灵气补充！

    “鱼儿小姐，敢问这牌子是哪种级别的灵晶？”

    姬鱼儿羡慕道:“自然是极品灵晶！而且这一块，至少抵得上三枚极品灵晶所储存的灵气，但相比于它在异宝阁所代表的价值，三枚极品灵晶微不足道。”

    秦业心中一动，连忙追问道:“还请鱼儿小姐替我解惑。”

    姬鱼儿看秦业颇为顺眼，便道:“你应该知道异宝阁是有异宝牌下发的，异宝牌的下发非常严格，需要持有者拥有一定的资质，同时对每一个城市也有严格控制。”

    “比如你们天平县，就至多只能有一枚银牌，五枚铜牌。”

    “铜牌，一般得是八品世家的族长才有资格拥有。银牌，则是七品世家的族长亦或是太上长老，家族中最有天赋的子弟。”

    “银牌之上，有金牌，紫金牌，玉牌，这是绝大多数人所知道的异宝牌全部类型。”

    “但他们却不知道，在玉牌之上还有一个等级，就是你手里的灵晶牌。”

    说着，姬鱼儿酸溜溜的看着秦业手里的灵晶牌，恨不得一把抢过来。

    姬家虽然也是异宝阁势力里一个重要组成部分，家族中也有一定数量的灵晶牌，但她求了几次，都被父亲以年龄尚小为借口挡了回去。

    “你知道吗，拥有这枚灵晶牌，代表着你在大楚国所有异宝阁都拥有核心子弟的身份！只要不是核心子弟，见了拿些这张牌子的你，都要尊称一声少爷！”

    秦业怔了怔，暗暗攥紧了灵境牌，他没想到初次见面，赵青瞳就送了自己这么大一份礼！

    但，这里面也有姬鱼儿的功劳。

    想到这，秦业冲着姬鱼儿抱拳道:“这都是鱼儿小姐的面子！没有鱼儿小姐今天的引荐，我也不可能结识青瞳小姐。没有鱼儿小姐刚才那句话，这枚牌子青瞳小姐也不会直接赠予我。多谢鱼儿小姐！”

    姬鱼儿眉开眼笑，故作大方的摆手道:“你知道就好！本小姐告诉你，有了这枚灵晶牌，你需要还的中品灵晶就不再是一千多了！”

