
　　嘭！

　　两道人影从半空砸落在地！

　　叶城躺倒在地，满脸狰狞痛苦。

　　而那把细剑已经恢复成黑黢黢的铁棍模样，几乎贴着他的耳朵，插在地上！

　　李铭缓缓起身，抽出铁棍，居高临下盯着叶城，开口道：“放心，我不杀你，逗你玩儿呢。”

　　“呃！”

　　叶城猛地一僵，睁开眼，意识到自己还活着，惊恐地望着李铭。

　　随即这根黑黢黢的铁棍，便横在了他和李铭之间。

　　李铭接着说道：“不过，我可不是什么好脾气，饶你一命，是因为这里是学校，我不想给自己惹麻烦罢了。要是你想报复我，下次请找一个方便动手的地方，随时恭候！”

　　说完，李铭收起铁棍，转身便朝门口走去。

　　惊心动魄的大战，来得仓促，去得也快。

　　一切归于平静。

　　只是所有人都望向李铭的背景，无法抹除心里被他那根细剑支配的恐惧。

　　在场所有老师包括魏主任，不禁扪心自问：若自己是叶城，能挡得住李铭那一剑吗？

　　答案，好像是……不能！

　　“等等！”

　　叶城重重喘了几口粗气，突然叫住李铭。

　　虽然李铭这次放过他，但李铭最后那两句话，让叶城感到极度不安！

　　经过此次交手，叶城绝不想再去招惹这个怪物！

　　在刚才的生死危机面前，尊严面子仇恨什么的，统统算个屁！

　　恢复清醒理智的他，必须及时解释清楚误会！

　　“李铭，我……我话还没说完呢……”

　　“不用了，烂肚子里吧！”

　　李铭头也不回，只是挥挥手随口一答。

　　叶城呆住。

　　呃，烂肚子里？

　　难道这家伙不想知道真正要对付他的人是谁？

　　正想着，忽然身后传来杨老师的惊呼：“郭老师出事了，快，通知校医！”

　　叶城扭头看向教师席位，只见郭老师七窍流血，面带狰狞地昏倒在椅子上，生死不知。

　　“什么！”

　　“郭老师竟然……”

　　“难道说，是他动的手……可是……”

　　叶城脑袋里闪过千头万绪。

　　越想越感到恐惧！

　　是的，郭老师正是从一开始就支持他、甚至教唆他挑战李铭的幕后者。

　　在比试开始之后，郭老师还给他传音，让他想办法重伤李铭，找机会废掉李铭，或者直接……斩杀！

　　当时叶城正在气头上，鬼迷心窍便照做了。

　　此刻想想，不禁一阵后怕！

　　若非手下留情，他刚才便被反杀！

　　现在看来，刚才李铭不仅是在对付他和程咬金，还同时应对着郭老师的偷袭，便不费吹灰之力击败了郭老师……

　　如此强悍实力，深不可测！

　　“李铭！这场比试，是我输了，我技不如人，你我恩怨就此一笔勾销！”

　　叶城在李铭走出练功场的刹那，拼命喊出这句话。

　　不仅要让李铭听见，更要让在场所有人听见。

　　他认输了！

　　也认怂了！

　　然而，叶城太不了解李铭了。

　　李铭根本不关心输赢，也最讨厌道德绑架！

　　不喊出这句话还好，一喊出来，正准备跳下来擂台的亚瑟忽然愣了一愣。

　　旋即像是有了新的想法似的，来到靠近叶城所在的擂台角落，从这儿跳了下来，直接踩在叶城身上。

　　“噗！”

　　叶城差点没被踩死，喷出一口血，强忍着重伤说道：“你……你……”

　　亚瑟权当他是空气，边慢步追上李铭，边自言自语呢喃了句：“什么东西，硌脚……”

　　围观者愣住。

　　敢怒不敢言！

　　尽管这场决斗谁都看得出是李铭赢了，李铭也很强！

　　可叶城毕竟是学长兼助教，人缘很好。

　　在场的很多人都崇拜叶城。

　　叶城已经当众认输，李铭却还要让亚瑟踩他，很不讲武德！

　　终于，在亚瑟也离开练功场后，有人终于忍不住替叶城鸣不平。

　　“这光头，什么人呐！”

　　“就是，有实力了不起啊，以为有实力就可以为所欲为吗！”

　　“太过分了，叶城学长只是被他惹生气了，才动了杀念，他却让叶城学长颜面扫地！”

　　“握草！你们快看！”

　　突然有人嚎了一嗓子。

　　声音是从练功场门口方向传来的。

　　练功场的学生全都望着外面，像是见到了什么惊骇的事物，满脸惊恐状！

　　“在看啥呢……靠！”

　　“什么东西大惊小怪……呃！”

　　“你们怎……啊！”

　　所有聚集到门口的学生，一朝外看，全都露出相同表情。

　　“怎么回事？”

　　一名老师赶忙跑过去查看情况。

　　以为李铭又搞出什么事情。

　　结果这一看，彻底傻眼！

　　只见练功场外面的四周，聚集了几十上百个一模一样的英雄亚瑟，他们原本或蹲或站地分散在周围。

　　随着李铭出去，全都朝李铭涌来！

　　这些亚瑟，赫然全是李铭召唤的英雄！

　　暂且不说别的，光是这阵仗，就把众人吓了一跳。

　　“他，他刚才居然同时召唤了这么多亚瑟！”

　　“啊？你意思是，每个亚瑟都有这么强？”

　　“嘶！！”

　　“难怪他那么轻松，原来根本没想过会输啊……”

　　众人对李铭的实力，有了新的认知！

　　这已经不是一般的强了！

　　而是强的变态啊！

　　按照常识，同时召唤出的英雄，实力相差不多。天籁小说网

　　也就是说，李铭明明在这场比试中，只用了百分之一的真正实力，便足以吊打叶城！

　　若是让所有亚瑟都进来，那岂不是可以横扫整个练功场？

　　怕是连在场的所有老师加起来，也阻挡不住这支悍不畏死的亚瑟军团吧！

　　·

　　“搞定，收工！”

　　李铭手里攥着那颗净化球。

　　里面吸收的一些黑色能量直到现在才缓缓消失，被彻底净化。

　　这得感谢郭老师的“馈赠”！

　　这名郭老师，正是被独眼转化的魔化人之一。

　　李铭手里有一份详细的魔化人名单。

　　这次他来育武学院搞事情，本来无意铲除这颗钉子，想着以后兴许会用得着。

　　或许受到新月队的历史和独眼的影响，李铭对魔化人并非那么憎恶，但也谈不上友好。

　　还是那句话，人不犯我，我不犯人！

　　只要郭老师规规矩矩不来找他麻烦，他没想过要拆穿对方的身份。

　　不过，郭老师竟然主动打起他的主意，想将他这位人类天才扼杀在摇篮之中，那他自然不会心慈手软！

　　好笑的是，郭老师吃过一次亏，竟然还故技重施，试图用精神力来干扰李铭，给叶城制造机会。

　　殊不知，李铭恰好可以借此，掠夺他体内的精魔能量！

　　“百倍掠夺的精魔数量，还行……”

　　李铭对收获颇为满意。

　　至于郭老师，遭此重创，这辈子都只能当个智障了，治疗中便会被发现魔化人的身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第296章 不止一个亚瑟！免费阅读。https://xs.23sk.com 