    “正木顾问，我看还是别再打它，干脆直接解决掉就行了。”

    迪迦走上前来，对赛迪说道。

    就连他都不忍心再看赛迪再对希尔巴贡毒打，想要给它个痛快，由此可见希尔巴贡此刻的惨状了。

    如果希尔巴贡能听到迪迦所说的话，估计想骂一句麻卖皮，毕竟迪迦是想让它直接嗝屁……

    赛迪拍了拍手，将金古桥和艾雷王收回到系统空间。

    “大古，这头怪兽我可不会杀掉，它我还另有安排呢……”

    赛迪呵呵一笑，在说话的同时，他的右臂上缠绕金色的魔神之力，随后呈手刀状朝前方的空间狠狠划下！

    嗤啦~

    伴随着一个怪异声响，虚空中被划出一道长达五十多米的巨大裂缝，而里面则是一个相当宽阔的空间。

    这就是赛迪这段时间所开辟出来的异次元空间，长宽高都已经达到了上百米，并且还稳定性已经相当高了。

    如果不是赛迪拥有系统，短短几天内开辟这么大的空间，想都别想！

    像基兰勃，她的异次元空间“梦想的墓场”，至少需要基兰勃花费数百年的时间，慢慢用自身的能量将它扩大和稳定。

    当然，“梦想的墓场”比赛迪的这个异次元空间要大很多，而且稳定性更强。

    不说“梦想的墓场”，就他们现在所处的这个魔境，其实都要比这个异次元空间“豪华”不少……

    “正木顾问，这是……”

    盯着赛迪身前的裂缝，迪迦眼睛都直了，这是他前所未见的能力！

    “嘿嘿，这是我用异次元力量，制造出来的一个随身空间。”

    赛迪嘚瑟一笑，解释道。

    “异次元……力量！”

    迪迦心头一片震动，同时又是羡慕起来，虽然他不太清楚这玩意是什么，不过看起来好高级啊！

    没有理会迪迦的震惊，赛迪走到希尔巴贡身前，双手抓住它背后的两根骨刺，一发力直接将它拎了起来！

    轰隆~

    赛迪提着它，一把就丢到异次元空间中，希尔巴贡毫无反抗之力，就这么成为了这个空间的第一个“住客”。

    不过论居住环境的话，就是从高大上的别墅来到了啥都无的一间小破屋。

    光是希尔巴贡的体型，就差不多占据了这个空间的三分之一，在这里面，它压根就没有什么活动空间。

    当然，现在的希尔巴贡也动不了就是了……

    其实银龙本身就具备异次元能量，如果它是正常状态被收进来的话，随便两下就能把这个空间弄得支离破碎。

    所以赛迪把它打得半死不活，其一是为了打服它，其二就是为了保护这个空间。

    等事后时间充足了，再对希尔巴贡“操练”几波，保准它能老老实实的！

    而且赛迪还准备把希尔巴贡当做免费的打工仔，以后让它替自己扩建这个空间。

    完美！

    满意的点点头，赛迪正准备关闭裂缝，不过他在看了一眼光秃秃的空间环境后，顿时心念一动。

    嗤~

    只见赛迪将能量汇聚到双手，片刻之后，他凝聚出两道八分光轮。

    紧接着，赛迪将魔神之力注入到这两个光轮当中，并且用意念控制着它们飞了出去。

    八分光轮在空中盘旋着，一左一右朝着魔境中的一片区域切割下而去！

    神奇的一幕发生了。

    在八分光轮的切割下，那一片区域仿佛普通被割裂的画卷，整个从魔境中“剥离”出来！

    “天呐……”

    看着这一幕，迪迦不禁倒吸了一口凉气。

    要知道，这可是一片空间啊，这玩意都能被切开的吗？

    赛迪用意念控制着被切下来的区域，使它缓缓向自己的异次元空间靠近，在赛迪的细微操作之下，最后两者竟然“合二为一”，成为了一片全新空间！

    “渍，这还差不多~”

    看着自己的空间由荒芜化作了郁郁葱葱，赛迪终于彻底满意了。

    不过就在此时，异变突生！

    “咦，好像有什么东西要过来了……”

    喃喃自语一声，赛迪重新将目光转移至那片被八分光轮切割的区域，露出疑惑的神色。

    照道理来说，狮子鼻树海这边应该就只有嘎地和希尔巴贡才对。

    现在嘎地已经嗝屁，而希尔巴贡也已经被自己收了，但他却察觉到一股相当狂暴的异次元能量溢入魔境！

    这是什么幺蛾子？！

    “正木顾问，是发生了什么事吗？”

    迪迦见赛迪忽然盯着那片区域沉默不语，不禁开口问道，因为他看不出有什么特别的地方。

    “大古，你先解除变身吧。”

    赛迪转过头，瞥了一眼迪迦胸口剧烈闪烁的计时器，继续说道：“有一点突发状况，现在你的能量就快耗尽了，不能继续待在这里，我送你跟丽娜出这魔境吧。”

    “可是！”

    赛迪挥挥手，打断了他的话：“放心吧，剩下的事情我来解决。”

    听到这坚决的语气，迪迦只能点点头，然后化作光芒消失不见。

    下一刻，气喘吁吁的大古出现在夏洛克车中，他的身旁是还在熟睡中的丽娜。

    赛迪直接启动系统空间中的虚拟盒，将夏洛克车直接传送到魔境出口的彩虹之外，随后再次看向那片区域。

    那东西要现身了！

    魔境之外，宗方等人先一步出来，此刻他们正紧张的看向即将消失的彩虹，满脸的焦急之色。

    大古和丽娜还没出来呢！

    等到彩虹彻底消失，魔境的出入口就关闭了，天知道哪时候会再次打开？

    “咦，指挥，你看那是什么？！”

    忽然，掘井指着一个方向大喊道。

    “夏洛克车！”

    新城朝那边看过去，顿时激动起来：“是大古和丽娜，他们从魔境中出来了！”

    “可是，他们是怎么出来的？”

    掘井两眼发愣，毕竟彩虹的通道就在他们眼前，但是夏洛克车却出现在另一个方向，这太反常了。

    “先别管这些了，赶紧过去看看大古他们的情况！”宗方开口说道。

    “明白。”

    掘井和新城、露西亚纷纷点点头，然后四人跑向夏洛克车。

    “怪兽已经被解决了，是赛迪奥特曼救了我们。”

    大古重重吐了口气，缓缓说道。

    原来如此……

    宗方他们顿时了然，而露西亚听到怪兽已经被解决，脸上也露出了轻松的神色。

    新城说道：“那我们就先离开这里吧，那一家子都被吓坏了。”

    “不行！”

    大古当即摇头，并开口解释道：“根据赛迪奥特曼所说，这片魔境中恐怕还有什么事情要发生！”

    什么，还有事情？！

    怪兽不都已经被解决了吗……

    宗方三人面面相觑，而露西亚放下的心则是再次提起。

    轰隆隆！

    就在这时，众人头顶的天空忽然变得昏暗，虚空中浮现出数道深灰色漩涡！

    下一刻，整个魔境如同瓷器般，破碎了……

