    真的不知道该说什么好，昨天看到白银盟的时候我已经乐得从床上蹦起来了，一整天都特别开心，因为导读加上白银盟，我直接挤进了畅销前十。

    我还把前十截了图放在相册里，想着以后再想进前十不容易了留个纪念来着。

    然后下午的时候万订了，我在群里一顿发红包庆祝，当时心里还想了一下，这么多消息会不会把大佬炸烦了就走了。

    然后，到晚上的时候，我刚搞完一个预算，跑到茶水间里倒咖啡，随手拿出手机想看下评论，结果就看到了消息栏里提示的月票消息。

    6666票。

    真的，那一刻手都是抖的，咖啡撒一地。

    我从来没想到我有一天也能有黄金盟，这个东西对我来说就是一个概念，就是那种你知道有，但是摸不到的东西。

    看到自己的粉丝栏里出现一个黄金总盟的时候，真的就感觉像做梦一样。

    感觉自己写的东西能收到这么大的认同，不知道怎么去形容我的激动了。

    我记得粉丝群里刚建起来的时候，有朋友说以后百盟了如何如何，我还觉得那是個遥不可及的目标，现在，盟主也有24个了，白银盟两个，黄金盟一个，感觉一切都在向我不敢相信的方向发展。

    说太多了，有点混乱。

    总之，再次感谢大佬的支持，感谢能喜欢这本书。

    黄金总盟：幻羽

    白银大盟：幻羽、我将无我

    盟主：怎么就上不去呢、千慎、鱼鱼要早睡啊、时间0925、虚情假意、吾骨倾心、予笙唱空心、择梦生、兰特大帝、魔兽世界的李闲、诸位面旅者、杜邦线、杜小欲、我是三哥哦、旧城不复、筱苏酥、年轮帝国、下的安静、天星0123、猛男不吃桃桃、双紫呀、樱啊小樱啊、你惊艳了我的时光、看一下先。

    另外还有所有追订阅读的书友！没有你们，这本书不可能在一个多月的时间里，从两千五的首订走到万订。

    感谢你们！

