    如同夏弥所说，源稚女的人格太弱小，实际上他的很多思维还停留在当年被源稚生杀掉那个阶段。

    如今趁着风间琉璃人格即将碎裂，源稚女被拉出来成为了这具身体的掌控者，奈何瘦死的骆驼比马，刚刚掌控身体的源稚女面临着被吞噬同化的危机。

    源稚女痛苦的跪在地上，将头与地面狠狠碰撞，这具身体用尽全力的碰撞没几次就让他光洁的额头渗出血液。

    巨大的声响惊醒到了周围房间的客人，店主也带着人闻讯赶去。

    “给你一个忠告，不要去多管闲事，不然就算你死在了那个人手里我们蛇岐八家唯一会做的就只是为你收尸而已。”

    坐在躺椅上的乌鸦开口提醒，如果不是刚刚店主殷勤的忙上忙下他才不会多管闲事。

    店主咬咬牙，自己老老实实的走回乌鸦身旁，只是派出了店里唯有的两个保安前去查看情况。

    保安上前敲门，听到房间内巨大的碰撞声响，他们一只手伸向腰间好长一段日子没有拿出来的橡胶警棍，另一只手缓缓拉开房间门。

    “滚出去！”

    没等房间门被拉开，一声饱含威严的呵斥从房间内传出。

    二人被这声呵斥惊的脚步不稳，不由自主向后踉跄几步，回过神来他们却没有胆量继续去拉开那道门了。

    二人连一句致歉的话都不敢说出，面面相觑之后灰溜溜的离开。

    房间内的源稚女继续用头猛砸着地面，极恶的鬼在将他逐步拖进深渊，但心向光明的源稚女不甘心就这么被同化。

    ‘他的头不痛吗？’绘梨衣拿出小本本问道。

    谢宸的日语不怎么样，夏弥开口答道：“应该是不痛吧……不然他早就停下来了。”

    看着披头散发的源稚女，谢宸觉得这家伙估计要把下辈子要磕的头都在今天一起磕完了才会罢休。

    亏的这家伙身体底子好，若是没有龙族血统的普通人怕不是早就脑震荡昏死过去了。

    又过了几分钟，大约是源稚女撞的累了，在最后一次撞击之后脑袋顶在地面没了动静。

    房间中的几人都保持着安静，源稚女迟迟没有抬起头来，如果不是谢宸能够听到他的声音都会以为这家伙已经死了。

    轻轻的啜泣声在这个房间中响起，谢宸没有从这道声音中感受到一丁点的悲伤和消极，这啜泣反倒是给他一种新生婴儿向着世界发出第一声啼哭的奇妙感觉。

    疯掉了？还是……

    源稚女抬起头，他的眼中满是血丝，泪水止不住的从眼眶流出，布满了整张脸颊。

    他的发丝散乱，精致的妆容早已不复存在，额头的位置因为高频率的撞击变得血肉模糊，柔顺的长发也乱成了鸡窝。

    即便是如此狼狈，源稚女依旧是笑着，虽然泪水止不住，但现在的源稚女确确实实是嘴角上扬的笑脸。

    面部表情是可以体现出一个人内心的，看着这张脸谢宸就已经有了大致的猜想。

    “还好？”谢宸问道。

    “很好，从未感觉如此良好过。”源稚女深吸一口气，似乎是要将整个世界都吸进胸腔。

    他在感受这个世界。

    有趣。

    谢宸看着源稚女的动作，微微挑眉，开口继续问出刚刚的问题：“现在的你是谁？”

    这个问题很怪，但谢宸可以确定这绝对是一个很有意义也很必要的问题。

    “现在的我？我既不是风间琉璃，也不是源稚女，既不是恶鬼也不是懦弱的孩子，我是一个崭新的灵魂，他们二人融合消失后诞生了我。当然，我的名字还是源稚女，但也只是名字而已。”

    一切都和夏弥说的相同，生性善良软弱的源稚女并没有抵挡住极恶之鬼的侵蚀，但他也不是完全没有做出任何反抗。

    如今的源稚女算是重获新生，极恶之鬼已经彻底消失了，分桥手术创造的第二人格彻底成为了空白。

    “对于源稚生你是什么看法？”谢宸很好奇这一点，毕竟这两个人格在融合之前最需要处理的就是这个执念。

    “源稚生？他已经无关紧要了。”

    源稚女嗤笑道：“过去的他们一个是为了复仇源稚生和王将而活，一个是为了再次见到源稚生而活，但从未有一个是为了自己活过。”

    “所以从今往后我会为了自己活下去，谁都不能对我指手画脚。”源稚女的眼神认真，说出这段话的时候眼中都在闪着光。

    源稚女的转变对于谢宸来说是一个惊喜，这家伙在人格融合之后十分符合他心中的优秀学生模板，没有了神经质一样的执念，这种人不吸收进卡塞尔学院当马仔就是在暴殄天物！

    “源稚女……”谢宸站起身走到跪坐的源稚女面前，伸出一只手开口道：“做我的儿……做我的学生吧！不要留在这种小地方，外面更大的世界才是你这种人才的舞台！”

    “更广阔的世界？听起来很有诱惑力。”源稚女冷笑一声：“但是我拒……”

    不等他说出口，一只大手按在他的脑袋上狠狠的向地面砸下。

    实木地板发出痛苦的呻吟，彻底断裂。在经历多次碰撞之后这次的一击终于成了压死骆驼的最后一根稻草。

    所有人都没有想到谢宸会这么突然的动手，即使是夏弥都认为谢宸会继续劝说几句的。

    可他偏偏却这么做了，这一下可比源稚女自己撞的力度大的多，再次被拎着头发拽起脑袋时源稚女觉得自己的眼前在发黑。

    谢宸的黄金瞳已经亮起，他已经动用了自己的言灵。

    “对不起，刚刚你头顶有一只蚊子，现在我帮你拍死了。”谢宸抱歉的开口，可他的手却依旧死死抓着源稚女的头发。

    “对了，刚刚你要说什么来着？”

    源稚女梗着脖子开口道：“我是说我拒绝……”

    ‘砰！’

