    一夜无梦，第二日清晨。

    早上的第一缕阳光调皮的跑到白冰漓浓密小扇的睫毛上跳舞的时候，白冰漓便缓缓地睁开了眼睛，幽亮的眸底，闪着潋滟的光华。

    白冰漓伸手摸了摸自己旁边的位置，一片被褥已经冰凉了。

    咦？云妖孽这是走了？

    果然不在啊，白冰漓伸了个懒腰，穿好了衣服准备开门。

    吱呀！

    白冰漓要开门，可是手放在上面还未动，外面的人抢先一步打开了房门。

    清晨带着雾气的阳光洒在云九渊的尊贵银袍上，脸是犹如刀削般的五官分明，蓝眸深邃有神，目光带着淡淡的柔情。

    就好像落入凡间的神邸，孑然独立，散发的是傲视天地的气势。

    白冰漓的目光有些痴痴然。

    这难道就是传说中撕开漫画走出来的男人？

    “漓儿再看下去，这些饭可就凉了。”云九渊轻轻的刮了一下白冰漓小巧的琼鼻，看着白冰漓怔然的模样，不由得轻笑出声。

    第一次开始喜欢自己的这张脸了，毕竟是能迷住漓儿的。

    性感的靡靡之音响起，白冰漓才意识到自己竟然看得出神了。

    妈呀，自己什么时候变成一个颜狗了？

    “咳咳，你起来的那么早，是去端饭过来了吗？”白冰漓轻咳了两声，转移话题。

    “尝一尝，好不好吃。”

    云九渊把手里的饭菜放到了桌子上，盛了一碗粥，放到了白冰漓面前。

    “嗯，这粥熬的跟平时的不太一样啊，今天是换了厨子吗？”

    白冰漓第一口吃下去很是惊喜，今天的粥竟然比往常好吃了许多。

    “喜欢吃吗？”云九渊一脸温柔的笑意，目光深深的看着白冰漓。

    “嗯嗯，好吃好吃。”白冰漓点了点头，不只是粥，还有不少比较清淡的小菜，做的也是十分好吃的，白冰漓不停的往嘴里塞着。

    怎么做到的，这么简单的食材竟然也能做的这么好吃。

    “漓儿若是喜欢，以后我都日日为你做饭。”云九渊不停的把菜夹给白冰漓，把她的碗里都堆得小山一样高。

    “嗯嗯，好。”白冰漓低头吃着饭，几乎是条件反射的点了点头。

    忽然，白冰漓想到了什么，手里的筷子猛地停了下来，一脸不可思议的看着云九渊，

    “妖孽，你说这些都是你做的？”白冰漓甚至以为自己是不是做了什么白日梦，听见了梦话。

    云九渊轻轻的给白冰漓擦了下去嘴角的饭粒，好笑的点了点头。

    没听错吧，大名鼎鼎、三国皆知的云王爷，竟然会做饭？

    而且还这么好吃？

    “妖孽，你什么时候开始做饭的啊。”白冰漓一脸好奇的看着云九渊。

    云九渊精致绝伦的脸上浮现点点笑意，“就今天早上，想给你做饭吃，就试着学了一下。”

    林枫林炎听见云九渊轻松的语气，嘴角一抽，天知道今天早上主子出现在厨房的时候，把厨房里面的人吓成什么样子。

    白冰漓咽了咽口水，看着云九渊，情不自禁的喃喃了一句，“这是什么神仙男友啊。”

    有颜值有实力，不惹桃花不耍脾气，竟然还会下厨做饭，而且只学了一个早上就做的比大厨还要好吃。

    简直……就是宝藏啊！

    一想到云九渊一身尊贵的银袍，却围在锅台前转的模样，白冰漓就觉得有一些——好笑。

    “嗯？”云九渊没有听清白冰漓说的什么，挑着眉，疑惑的发出了一个鼻音。

    “啊？没事没事，夸你做饭很好吃。”白冰漓回过了神，摇了摇头。

    她才不会把刚才自己想的话告诉妖孽呢，免得他骄傲，哈哈。

    云九渊看着白冰漓看向自己崇拜的星星眼，心中软了又软，是从未有过的满足感。

    拿着筷子不停的往白冰漓的碗里夹菜，直到白冰漓的小肚子被撑的鼓鼓的，才终于停止了投喂。

    “以后要是都这么吃下去，肯定会变成一个大胖子。”白冰漓摸着自己撑起来的肚子，感叹道。

    其实修炼者是可以一定的时间内不吃东西的，也称作辟谷，时间长短根据自身的实力来定。

    可是白冰漓这样资深的吃货，没有特殊情况她肯定不会辟谷的，不吃不喝人生还有何乐趣可言啊。

    所以就照这么个吃法，非得变胖不可。

    “变胖才好，免得那些臭桃花还打你的主意。”云九渊揉了揉白冰漓的头发，声音有几分冰凉的说道。

    醋劲儿还没过呢……

    白冰漓好笑的看了一眼还在醋缸里遨游的云九渊。

    其实她也就是开玩笑的一说，吃得多固然是真的，可是修练之人的运动量可不是一般的大，每天消耗的卡路里，估计吃多少都补不回来。

    云九渊一把揽过了白冰漓纤细的腰，白冰漓一把捞起来，然后又稳稳的放在了自己的腿上，“我们一起过去吧，快要开始第二场比赛了。”

    白冰漓微微一愣，“你也去？”

    云九渊这尊大佛，要是就这么过去指不定会引起什么样的反应，恐怕女子都无心比赛，而男子，也被云九渊周身冷的要死的其实给吓得发挥不出来全部的实力来了。

    云九渊一笑，“在我周身下个结界就好，我只是去看你的。”

    据说只有凌驾于灵王之上的实力才可以布置结界，北湘国相对其他两国实力比较弱，最高的实力也就是灵王了，于是北湘国的人几乎都没见过结界长什么样子。

    而妖孽说布结界就好像说我去吃饭一样简单。

    这个男人，究竟强大到什么地步？

    于是乎，这一回轮到白冰漓无语了，行吧，你实力强，你开心就好。

    ……

    第二场的抽签赛，一共有五十个人。

    抽签筒里，有一到二十五的数字，也就是说，同样的数字会有两个签，而抽到同一个数字的，则需要上台进行比试，胜出的人进入下一轮的抽签。

    比武台一共分成了五个区域，每一次可以有五组的对手同时上台，五组的对手同时进行比试，一共分成五个阶段。

    白冰漓叫上了白子书一起，隐在结界中的云九渊一脸的阴沉，目光十分不善的看着白子书这个十级电灯泡。

    白子书只觉得这一路上自己的后脖子都凉嗖嗖的，有些诡异，于是不由得开口问道，“小妹，你感觉到什么了吗，为什么我总感觉有人在盯着我呢。”

