    第486章签约

    让他们成为和自己平起平坐的投资人，那是不行的，做苦逼卑微的乙方去吧。

    亭曈并不想现在把他们纳入可以一起合作赚钱的人。

    在她的眼里，现在的他们都是工具人，能用就用，不能用就拉倒，端的是冷酷无情的资.本.家。

    而且还属于好聚好散的那种，随时都会拆伙的，人有很多，韭菜一茬又一茬。

    亭曈拒绝了晏娇打s.j.m代言费的注意，晏娇有些失望，这会有些后悔以往自己花钱大手大脚，没省下什么零花钱。

    现在想用钱，啥也没有。

    晏娇问道：“要不要找我哥哥。”我哥哥钱多。

    亭曈摇头，“没必要呀，你哥哥忙着呢，再说，我带着你，是因为我想经营你，我们一起玩。”

    “你……”晏娇的耳尖抖了抖，泛上了粉红，“好好说话，别东拉西扯的。”

    晏娇突然说道：“要我，我去找一找我那些小姐妹。”

    亭曈摇头，“也不妥，你那些小姐妹，多少人值得合作，我们经营人生，经营人脉，值得的用心，不值得表面功夫便成。”

    “我们做事，对于要拖后腿的人，从一开始就要剔除，排除显而易见的麻烦。”

    晏娇叹气，她以前那些朋友，只能算是狗肉朋友，泡吧蹦迪，没事跑出国买买奢侈品。

    圈子里攀比严重，看着光鲜亮丽，一些人就是在苦苦支撑着，非要融进圈子里。

    那些小姐妹，真正有钱的还真不多，自己能支配的钱并不多。

    晏娇捂脸，妈耶，我好穷！

    晏娇也不打算跟那些人玩了，口蜜腹剑，光是里面的小九九就让人窒息。

    圈子很高贵，是我不配，圈子不同，不必硬融。

    亭曈只是说道：“我身上有钱。”

    晏娇怀疑，“除了代言费，我给你的，哥哥给的，你哪里有多少钱？”

    亭曈只是淡然一笑，“自有赚钱渠道。”

    晏娇表情更怀疑了，“你该不是干了什么违法犯罪的事情吧，我跟你说，你现在是晏家人，会影响晏家的，会影响哥哥的。”

    晏娇清楚明白，自己的依仗就是晏家，就是哥哥。

    亭曈看着晏娇，欣慰点头，“违法犯罪的事情，我不做，你们是一家人，一荣俱荣一损俱损，有这个觉悟很好。”

    晏娇：……

    我需要你天天给我灌迷魂汤吗，真把她当成三岁小孩子一样哄。

    嘴甜心冷，臭亭曈！

    “咚咚咚……”

    敲门声响起！

    秀秀连忙站起来开门，敲门的是云朗，云朗站在门口，眼神低垂着，没有往屋里乱瞟，“亭制作，我这边收到了一个消息，我们一起商量商量。”

    亭曈说了一声好。

    众人积聚在大厅，面前摆着水杯，元朗率先说道：“我这边时接到一个电话，是星宇娱乐公司打的，言语间透露似乎想要签我们。”

    “签约吗，有公司要签我们了吗？”江离诧异，“我们现在风评不好，还有人签我们？”

    容时想了想说道：“大约是想捡漏。”

    (本章完)

