    “这......”晏紫有些不太敢确定。

    修神引导她，“你除了想要钱，还有什么想要的吗？或者还有什么喜欢的吗？”

    “看书，看......话本？”

    玄龟道，“别想话本，不然等会儿你开门是书山怎么办？”

    “我喜欢的是里面的故事啊，它会不会给我出现个故事情节。”

    玄龟担忧，“那故事情节会不会很危险？诸如狼妖，赵老板这样的？所以还是书山安全点？”

    钟淮问，“为什么不是金山银山更安全呢？”

    玄龟解释说：“如果把金银这里算一关的话，那晏紫已经打到第三级了，书山和故事情节都是新开的副本，算第一级，所以算起来，还是后者更安全点。”

    修神稍一思索，就明白了他这些奇怪的词代表的意思。

    他道，“不一定，有些副本开始就是困难的。还是小仙子决定吧。”

    “既然都有危险的话，”晏紫把自己的法力调整成战斗状态去拉门，“还是遵从自己的内心吧。”

    开门那瞬间，她能确定自己什么都没想。

    门打开，面前是青的山，绿的水，红的花，空气中散发着的，是温暖如春的气息。

    晏紫睁开了眼睛。

    “原来，我渴望的是春天吗？”

    修神也睁开了眼，不过他看的是晏紫的下颚线，“在冬天的人，是格外渴望春天的。”

    晏紫往前走了几步，回头再看，方才出来的门消失，变成了山间田野。

    晏紫心里有些失落，看来，那些金银珠宝，果然都是假的啊。

    想到这，晏紫赶忙打住，别等会青山绿山变成了金山银山。

    晏紫分析着，“这样的环境，是很适合产生点故事的。”

    修神点头，“小仙子说的对。”

    晏紫顺着小溪走，一般来说，村子会建在小溪旁，方便村民用水。

    果然，没走多远，晏紫就看到一个妇人在河边洗衣服。

    说是妇人，其实她年龄看起来也不大，约莫十五六岁的模样，身上的穿着粗布麻衫，遮不住她的美丽。

    倒不是说她五官有多精致，胜在她周身的气质。

    用现代的话说，就很灵，仿佛她就是这青山绿水中吸取天地灵气而成的精灵。

    虽然她头发绾成了妇人的模样，已经结婚了，可她周身的灵劲儿丝毫没受影响。

    晏紫看着看着，就来到了她身边。

    妇人抬头，晏紫对上了一双水汪汪的眼睛。

    她正在哭。

    晏紫蹲下去，柔声问，“怎么了？”

    妇人似是有些呆住了，怔怔的看着晏紫。

    修神：“......”

    小仙子，请停止散发你的魅力。

    晏紫从袖口里掏出一方帕子，“擦擦泪。”

    妇人如梦初醒，“谢.....谢谢......”

    她没接帕子，直接用衣袖擦了擦眼泪，然后警惕的问晏紫，“你是谁？”

    “过路人。”

    “嗯”妇人点点头，收起衣服，“那你在这歇歇脚，就赶紧走吧，不要进村子里。”

    说完，她站起来急匆匆的走了。

    晏紫：“......”

    这是我必须要过的副本，岂是我说走就能走的啊？

    我折腾一圈，说不定还得进你村子，不如直接进去。

    妇人走后，修神开口道，“古怪应该就在村子里，方才这个妇人，她不是人，但是沾染上了人族的气息，或许，是她嫁给了人。”

    “不是人？”

    “嗯，气息太杂，分辨不出来她到底是什么，”修神看了眼村子。

    “听起来像是提醒你不要过去，但又像是故意勾起你的好奇心让你过去。”

    晏紫看着村子，“还真被她给吸引到了，修神，你觉得我是该去，还是该走？”

    “按你内心的想法，不然最后还是殊途同归，白折腾。”

    晏紫不再犹豫，“那就去。”

    她抬起脚，朝着妇人离开的方向追去。

    绕过前面的这半面山，就看到了一个约莫几十户人的小村落，村落被群山包围。

    晏紫站的地方还算高，能直接把整个村落收入眼底。

    现在本该是春种的时节，可村落外的农田里却无一人，村里面倒是三五成群的，聊天说笑的。

    晏紫看了看头顶的太阳，“这也没到中午休息的时间啊，怎么都不干活？”

    修神观察着，“是有些奇怪，也不像是哪家要办红白喜事的模样，我们就跟着那个妇人，或许能得到答案。”

    “好”晏紫没有着急跟上，而是用神识一直追随着她。

    她穿过第一波人群时，一个面向刻薄的女人“呸”了声，故意把瓜子皮吐到她裙摆上。

    其他人哈哈大笑了起来。

    “这天天闲的没事，欺负欺负她也是很有趣的嘛。”

    “是啊，是啊，”一个妇人靠近她，一脸欠揍样的调笑她，“喂~山娘，二牛今晚会回家吗？”

    “回家什么啊？二牛不是早就说厌倦了她吗？二牛跟村东头那个梅梅搞上了。”

    “啧啧~真是可怜你啊。”

    山娘前面的话只当没听到，听到二牛跟梅梅搞上了后，她不由得晃了晃，但马上又稳住脚步，快步走开。

    晏紫看着她走进一个小院落后，使用隐身和仙踪步下山，路过那群长舌妇身边时，小小使了个法术。

    磕瓜子的长舌妇放到嘴里的瓜子变成了石头，磕掉了她两颗门牙。

    她“矮油”了声。

    其他人都去看，结果不知道谁踩到了谁的脚，谁推了谁一下。

    几个人闹哄哄的吵了起来。

    晏紫哼了声，“长舌妇，欠收拾。”

    修神笑，“做的真棒。”

    晏紫有些不好意思的轻咳了声。

    修神这么一夸她，显得她刚刚的举动有点幼稚......

    但她来不及羞涩两秒，她就已经到了山娘的院子里。

    山娘看着突然出现的她吓了一跳，“你......”

    “你别怕，”晏紫轻声安抚她，“我不是普通人，你有什么困难，跟我说。”

    “你不是普通人？”山娘反而更怕了，“那你快走，离这里越远越好！”

    “我若想走，立即就能走的，我想帮帮你再走。”

    “不，你走不了的！”山娘突然激动，绝望的摇头，“走不了的，逃不掉的！”

    晏紫想伸手去抓她，修神轻咳了声，在她神识里提醒她。

    “小仙子，你现在是男儿身，她成婚了，你扶她恐怕不合适。”

    晏紫点头，“也是，还是修神想的周到。”

    她朝着空间里喊了声，“徐念”

    “来了。”徐念出现，扶住山娘。

    山娘看到女子出来，更激动了，“你也不是人类？你快走，你快走！”

    “你别慌，”徐念指了指晏紫，“她很厉害的，捉妖很厉害。”

    “捉妖再厉害，不一定能对付得了这群人，你们快走吧，我已经毁了，不能再毁了你们。”

