    尽管诸葛瑾掩饰的很好，但是张燕却看出了他的窘迫。张燕张口笑道：“你伸手摸一摸脊背，是不是湿的？”

    诸葛瑾闻言有些羞赧，猜得真准。

    张燕将右手轻轻放在膝盖上，又笑着说道：“我前部兵马有一万五千人，后部兵马有八万五千人，总计十万精兵。别说南下与张绣争衡，便是攻取天下，又有何难？你凭什么说我是去送死？”

    诸葛瑾呼出了一口气，平缓了一下紧张。然后才抬起头，拱手说道：“大帅可知道。平阳、闻喜、皮氏三城已经被大司马张公攻下？五六万兵马全部归降。现在只剩下了安邑城了？”

    张燕的面色微微一变，然后便恢复如初了，张口问道：“那又如何？”

    “黑山军号称百万，但最多只有七、八十万。能有六万战兵，就已经是不俗，还需要有人镇守后方。大帅能出兵的，最多只有四万人。现在不说大司马的兵力大增，就说大司马麾下的西凉精锐，便有五六万人。试问，大帅如何能与大司马争衡？”

    张燕沉吟不语。但是诸葛瑾却是口若悬河道：“再说什么与天下争衡。大帅出身寒门，虽然有强兵。但是比之董公如何？董公进占洛阳，本以为能操弄朝政，权倾天下。但是现在天下人都背叛董公，要不是大司马力保，恐怕早就迁都长安了。”

    “大帅凭什么认为自己比董公强悍？能够争衡天下？”

    张燕笑了笑，点头道：“说的有道理。”随即，他便让在场的武士下去，命 亲兵端着酒菜上来，请诸葛瑾坐下喝酒。

    诸葛瑾这才心定，从容与张燕喝酒。

    酒过三巡之后。张燕放下酒杯，对诸葛瑾说道：“不瞒先生说。我这一次南下，并非是为了救援白波军。我与韩暹这些人，互相竞争，怎么可能救他？”

    “那大帅为何？”诸葛瑾惊讶道。

    “我是想率兵来看看名震天下的大司马张公，本想试一试张公的手段。想不到局势变换如此之快。”张燕摇了摇头，随即问道：“传闻大司马张公礼贤下士，宽厚待人，可有此事？”

    “有。”诸葛瑾重重点了点头，露出敬仰之色道：“在略阳的时候，大司马便下了【求贤令】，寒门士人纷纷归附，如海纳百川。”

    “颍川戏志才、南安郡人庞德，常山人赵云等等，皆是寒门。但是大司马知人善任，现在都是官拜大官。”

    诸葛瑾谈论起张绣来，口若悬河滔滔不绝，敬仰之色，浮在脸上。

    尽管诸葛家的事情有些波折，但是在最近这段时间内，诸葛瑾在大司马府内学习、生活，却是亲眼见到张绣的礼贤下士，用兵神武。

    先不说诸葛瑾目前在张绣的庇佑下，生活的极好。从个人的角度上来说，诸葛瑾也是很尊敬、崇拜张绣的。

    张燕一一听了，不时点了点头，露出沉思之色。待诸葛瑾说完之后，张燕却是忽然问道：“大司马张公如此雄武人才，为何会屈居于董卓之下？”

    这个可把诸葛瑾给稳住了，这也是他想不通的地方。

    “大司马张公，可有杀了董卓，独掌朝政之心？”张燕忽然又问道。

    “呃！！！”诸葛瑾背脊发寒，满脸愕然，一时间不敢言语。

    “哈哈哈哈。”但是张燕忽然哈哈大笑了起来，说道：“是我醉了。先生不要在意我刚才的话。”

    待酒宴结束之后， 张燕亲自送走诸葛瑾，并给了诸葛瑾二十车的布帛，一百匹战马，说是要献给张绣。

    诸葛瑾一边带人策马回去，一边心中琢磨出了一些门道。

    张燕果然如明公所说，没有雄才，只是盗贼而已。而他觉得明公极可能在未来杀了董卓，掌握朝政，前途不可限量。

    二十车的布帛，一百匹的战马。并不贵重，但是却代表了张燕的态度。未来如果明公真的能够掌握朝政，虎视天下，张燕没准回归顺也说不定。

    所以张燕先问了一下，明公是否礼贤下士。

    诸葛瑾想到这里之后，甩了甩头。

    “那么问题来了。明公真的会杀了董卓吗？”

    诸葛瑾的心中不仅没有惶恐，反而相当的兴奋。在他看来，张绣屈居于董卓之下，实在可惜。

    若张绣能够掌握朝政，必然能安定天下的。

    ...........

    张绣自然不知道诸葛瑾与张燕之间发生的这段小插曲。他率领张辽、太史慈、华雄等一万二千骑兵到达了河内郡之后，便立刻派遣了使者，前往河内郡的各座县城，进行招降。

    那些县令、官员要不是投降，要不就是逃跑了。

    张绣很顺利的进入了河内郡的治所，怀县，并控制了河内郡的所有十八座城池。

    不过张绣让华雄带领骑兵在城外安营扎寨，只是让张辽、太史慈引二千精兵入城，控制城墙。

    他自己则在典韦与亲兵的簇拥下，来到了郡守府内盘横。

    书房内。

    张绣让人找来了一张地图，结合河内郡的各种资料观看。

    关于河内郡的来历，不需要多追究。反正这里是很富足的地方。俗话说的好。

    “萧何守关中，光武据河内。所以刘邦、刘秀才有了天下。”

    刘邦是靠关中平原源源不断的兵力、钱粮支援，刘秀是靠河内。而历史上曹操打马超、韩遂的时候，因为河东郡源源不断的钱粮支援，才成功的。

    司隶校尉七郡，除了弘农郡以外，都是土地肥沃，人口殷盛的郡，据此可虎视天下。

    而如今，河内郡已经在手，河东郡旦暮可下。

    七郡已经在手，加上富足的略阳、南阳。

    合九郡之兵，西攻凉州，南伐益州，兵出关东，天下可定。

    张绣呼出了一口气，压下了心中的躁动。

    “基础已经定下，接下来便是扩张了。”张绣站了起来，来到了门外，转头对典韦道：“大兄，这江山如何？”

    典韦不知道张绣的意思，想了一下后说道：“河内郡人口众多，位置要冲。得到河内郡，可以保护河南郡。”

    张绣微微一笑，转过头对一名亲兵说道：“去备酒菜。”然后他又转头对典韦说道：“大兄，我们喝一杯。”

    当日，张绣喝的微醉，早早的睡下了。次日一大早，精神气爽的张绣在用了早膳之后，在郡守府书房内召见了华雄、张辽、太史慈三人。

    张绣一袭窄袖白袍，大马金刀的跪坐着，英姿勃发，气势雄烈。

    张绣环顾了一眼众人，笑着说道：“如今河内郡已经到手，河东郡安邑城的王匡、张扬只是冢中枯骨而已。但是三路兵马，却也是可虑。我已经派了诸葛瑾对付张燕，北路不足为虑。但是韩馥、袁绍不好对付。我打算亲自率领骑兵深入冀州腹地，阻击韩馥、袁绍的援兵。”

    太史慈、张绣、华雄闻言都是大吃一惊。太史慈立刻站起来，劝说道：“明公。冀州乃是韩馥的境界，袁绍门生故吏遍布冀州。骑兵虽然精悍，但是到达冀州之后，仿佛进入敌国。孤军深入实在是太危险了。”

    “嗯。太史将军说的对。”华雄重重点头。张辽看了看着两个人，也点了点头。

    张绣摇了摇头，笑着说道：“子义说的对，孤军深入实在是太危险了。但是那韩馥并非什么才能之辈，麾下也没有强将。袁绍上一次交战，实力没有受损。颜良文丑也是雄壮。但是我只要出其不意，兵贵神速攻破了韩馥的援兵，袁绍便也不敢动了。”

    “这一战打完。安邑城便支撑不住了。河东、河内二郡就能彻底平定。然后休养生息，训练兵马防备。一定要打。”

    张绣说到这里，敛容看了一眼三人，说道：“太史慈。”

    “末将在。”太史慈见张绣心意已决，便不再开口，站起来应声道。

    “我命你为行（代理）河内郡守，安抚郡内城池百姓。”张绣平静的说道。他看了看张辽，从某些方面来说，太史慈是要比张辽优秀的

    太史慈能文能武，可以军政一把抓。不过这个郡守只是暂时的，等董卓的任命吧。

    现在只差一步了，张绣不想引起董卓的怀疑。

    “诺。”太史慈轰然应诺了一声。张辽注意到了张绣的目光，但他浑不在意，他对做郡守一点兴趣都没有，只是有点遗憾据守城池，他也想出去厮杀一番。

    太史慈、张辽虽然才二千精兵，但是河内郡四周已经没有强敌了，这些兵马够用。张绣一点也不担心。

    他站了起来，对华雄说道：“大兄。你领精骑，随我深入冀州。阻击袁绍、韩馥的援兵。”

    “诺。”

    华雄轰然站起，应诺道。

    张绣又意气风发，抬起头来说道：“现在诸侯都是无力。西凉铁骑来去如风，深入敌国又如何？谁能挡我？”

    众人都为张绣的雄壮所折服，面面相视了一阵之后，齐齐站起，弯腰行礼道：“明公神武。”

    待准备了一番之后，张绣率领典韦、华雄等一万精锐骑兵，一人双马，备足了粮秣。

    马蹄声铮铮之中，向东北出了河内，往冀州而去。

