    如果不是曾经做过太多的噩梦，可能简渊当场就要被吓傻了。

    但此时此刻，即使那恐怖的巨大阴影展现出了令人发指的真面目，简渊还是保持了最大可能的冷静。

    这里是丽丽的心理世界，这一切绝对不可能是无意义的恐怖，一定印证着丽丽的一些回忆。

    即使是正常人的梦，都是光怪陆离，更何况是丽丽这样记忆都混乱的人呢？

    简渊想趴着离开，但是天上的暴雨却忽然消失了。

    抬起头，简渊看到是眼前这个恐怖的鬼脸人，伸出了一只手，给自己遮住了雨。

    什么意思？没有恶意？

    简渊居然没有从这个鬼脸人的身上，感受到恶意。

    这太古怪了，因为刚刚他在暴雨中，明明感觉到那些阴影带着的恶意。那是一种难言的感觉，单纯的恶意，无法形容。

    暴雨被遮住，简渊终于能勉强的从地上爬起来，可以佝偻着身子，勉强站立。没有了暴雨的伤害，原本有些模糊的意识终于有了些恢复。

    趁着这个机会，简渊开始一点点的查看鬼脸人的状态。这个人很高，身上披着灰色的衣服，看起来像是破旧的雨衣。而鬼脸人也是在这个地方，发呆，一动不动，似乎在等候什么。

    简渊知道自己不能再进入到暴雨里，所以只能在鬼脸人的帮助下，躲避暴雨，但是却不能乱动。

    情况还是不乐观。

    简渊试图从现在遭遇的这些事情里，找到一些可以让自己思考的线索。但是却完全一无所获。

    在催眠前，简渊也问了苏警官关于丽丽的事情，关于她过往的一些事情，但是和现在的一切完全没有任何的关联。

    简渊有些为难，但是却不能贸然离开鬼脸人的庇护。

    这时候，远远的有阴影在靠近，简渊感觉到不安。似乎身边的鬼脸人和其他的阴影，并不是一种存在。

    简渊没办法，只能往鬼脸人的方向靠近了一下，现在他只能期待鬼脸人能暂时庇护自己了。

    天色越来越黑，阴影越来越近。

    简渊躲在鬼脸人的身边，终于看清了那靠近的阴影，到底是什么东西了。

    那是......比鬼脸人还要高大很多的人形生物，穿着好看的衣服，但是脸上却带着铁面具，看不清表情。

    铁面具似乎察觉到了鬼脸人和简渊，但脚步都没有停下来，直接离开了。

    简渊看着眼前这一幕，心里有了一个大胆的猜想。但是现在还不能确定，要等再见到几个阴影之后才能证明。

    随后，又有几个阴影路过，简渊清楚的看到每一个人都是戴着铁面具，漠然的经过。

    “我明白了！”

    简渊心里验证了这个猜测，身边的这个鬼脸人，应该就是自己要找的梦境里丽丽的化身，至于为什么是这个形象，现在简渊也不清楚。

    主要是，有一个细节简渊注意到了，那就是在暴雨下，这么阴影里只有鬼脸人是不动的，其余的铁面具都是行色匆匆。

    在所有人都行色匆匆避雨的时候，只有一个人在暴雨里等候，这是为什么呢？因为这个人没有可以躲避的地方。

    所以沿着暴雨的思路去看，只有鬼脸人是不一样的。而其他人都比鬼脸人要高很多，而且带着铁面具，这又影射什么呢？冷漠的成年人？

    对啊，冷漠的路人，而鬼脸人是丽丽幼年时候的样子！

    简渊终于找到了一丝破解的思路，即使是丽丽这样思维已经紊乱的人，简渊依然能从这莫名其妙的记忆里，找到线索。

    暴雨越来越大，简渊多亏了鬼脸人丽丽的保护，才安然无恙。但鬼脸人已经开始瑟瑟发抖，看起来有些不健康了。

    简渊心急如焚，他虽然知道了自己目前的处境，但依旧不知道怎么破局。他也不能发出声音，只能靠近鬼脸人丽丽，用手拍了拍，但是鬼脸人丽丽没有丝毫的反应。

    就在简渊一筹莫展的时候，又有两个阴影路过。只不过这两个阴影停在了面前，然后摘下了脸上的铁面具。

    简渊抬头望去，顿时看的浑身鸡皮疙瘩。

    摘下铁面具后，是两个尖嘴獠牙的怪物。简渊也只注意到这两个怪物身上的衣服是黑色的长袍，和其他人路过的阴影完全不同的样子。

    “这是吸血鬼吗？这都是什么啊！”

    丽丽的记忆早已经紊乱，大脑思维都是混乱的，这些东西交杂在一起，就变成了如此恐怖又光怪陆离的世界。

    就在简渊有些恐慌的时候，这两个怪物居然伸出手，把鬼脸人丽丽拉起来。而鬼脸人丽丽也不忘了简渊，居然伸出手拉着简渊。

    下一刻，突发异变。

    暴雨瞬间停止，两个怪物忽然拉着鬼脸人丽丽的胳膊，然后一口咬下去，开始吸血。随着吸血的过程，鬼脸人丽丽原本那血肉模糊的脸，慢慢恢复了容貌。

    看清了容貌之后，简渊确定这就是丽丽，果然没错。

    但是这一切到底是怎么回事？

    而这时候，吸血鬼吸干了丽丽的血，丽丽倒在地上，胳膊还直挺挺的伸出来，从始至终也没有反抗。

    随后两个怪物直奔简渊而来，拉着简渊的胳膊，张开嘴就要撕咬。

    “完了！”

    简渊发现，丽丽倒下之后，自己没有了庇护，在两个怪物的嘴里就像是一块蛋糕。两个怪物撕咬着简渊的胳膊，随后地面裂开了缝隙，就拉着简渊进入地缝，然后不断的下沉，像这一瞬间连意识都开始模糊。

    这是更深的梦境，更恐怖的深渊。简渊仅仅是在丽丽的第一层梦境，就已经几近崩溃，再往下潜入，必死无疑。

    但是此时的简渊已经没有反抗的能力，只能任由两个人怪物拉着自己，一点点的要沉沦下去。

    这时候已经昏迷的丽丽却再次清醒，看着简渊发出了叫喊，可即使这样，也救不了简渊。

    这时候，简渊终于听到了这梦境里面出现的唯一声音：“我！要！你！们！陪！葬！”

    简渊意识开始模糊，他的思维即将进入地狱梦境之中，然后现实中的他要面临脑死亡的结局。

    但简渊却没有那么慌，因为他还有一个底牌，那就是他的触发机制。

    终于，简渊感觉到自己临近崩溃的时候，一个声音从自己耳边响起。

    “简渊，回头，看看我是谁！”

    简渊努力回头，看到了一个人的面容，然后大脑一震，瞬间清醒！

    这一瞬间，暴雨、怪物、深渊全都消失不见。

    “嗡！”

    “啊！”

