    轰隆隆——

    强光袭来、韩景略眼睛被刺的生痛，泪水横流……

    下一秒伴随轰隆声、强大的冲击波出现，哪怕悬浮在千米高空的韩景略也被冲击的身形不稳！

    即便他的身躯已经强大如凶兽，可面对这强光，韩景略也是捂住眼睛缓了十几秒才能微微睁开、打量世界。

    这期间大地不断颤抖、空爆的声音每秒都在响起。

    勉强睁开眼睛、适应了一下后，出现在他眼前的、是已经完全被改变的地形。

    整个黄陂区被打成了废墟、不对、不应该说打、而是被两方战斗的余波、冲击碾压成了废墟。

    韩景略悬浮在高空之中，只见天穹的浓厚云层被劈成了两半, 深深向上凸陷进去。

    “吼——”

    战吼再次出现，一道巨大的空气炮冲向了犬戎巨人前方的雷龙，雷龙虽然身躯巨大狭长、但在空气之中游动时、宛若在大海一般。

    空气炮被躲过、但听“轰隆”一声、十几公里外的一座山脉山峰顿时被打出了一道缺口。

    山峰垮塌、江水泛滥、黄陂区的聂水无法涌入长江、而是在两者打斗的深坑中汇聚。

    “不行！不能干巴巴在这里看着、这两个家伙的战斗在向西边波及，我得去把玄鼎带走。”

    看着两方战斗的架势，韩景略一咬牙、顿时从空中落下，朝着盘龙城遗址掠去。

    在他后方、空气中不断出现雷龙与犬戎巨人交手后留下了弓形冲击波，这些冲击波狭长千余米、就好像钢化玻璃被打出无数裂纹一样。

    只是几个呼吸，韩景略的身影出现在了盘龙城的遗址上, 而类兽群也不知道跑到哪里去了。

    冲进大殿之中、看着悬浮在空中的玄鼎，韩景略双手抬起贴在鼎身。

    他按照江夏土地神记忆里的法门，将自己的真灵从泥丸宫之中召出，随后附着在了玄鼎之上。

    这个时间过得很慢，当韩景略觉得自己的法力已经可以灌入玄鼎之中时，他连忙调动法力，而玄鼎也在他的操控下、慢慢从空中落在了大殿的地板上。

    “走！”

    操控玄鼎重新漂浮、韩景略朝着北边窜逃、不留一丝留恋。

    他刚跑出十几公里、却见犬戎巨人和雷龙已经打了过来。

    只是相比雷龙、犬戎巨人的实力并没有韩景略想的那么有压倒性。

    雷龙和犬戎巨人的上半身都隐藏在了云层之中，伴随着“嘭”的炸响声、犬戎巨人缓慢的倒了下来。

    轰隆隆——

    盘龙城遗址被犬戎巨人倒下时彻底摧毁，而雷龙眼看将犬戎巨人赶出了自己的领地范围，也没有再争斗、而是从云层之上冲向，朝着长江返回，似乎那里有需要他镇守的东西。

    “呜啊……”

    跌倒的犬戎巨人爬起后，晃了晃有些发晕的脑袋，随后一头埋进了盘龙城附近的后湖之中。

    若大的湖泊，只是眨眼之间就被他喝了个干净, 露出了底部的淤泥和水草。

    仿佛水浇到烧红的铁块上、他的肉身背部不断地冒出白烟, 直到身躯四周的空气变得正常后，他才慢慢起身、继续朝着西边赶路。

    韩景略带着玄鼎跑回了别墅，抓着玄鼎就闭上眼睛准备入睡。

    伴随着拉扯感、他很快就回到了现实，只是他并没有就此放手，而是在将玄鼎带回现实后，再度躺下、想要回到归墟。

    这样一来一去，当韩景略再度睁开眼睛时，他迅速跑出了地下二层，不过让他感到意外的时，当初大衮在金银湖北岸留下的巨大深坑湖泊不见了。

    金银湖又恢复了现实之中的模样，并且曾经被自己烧毁的公园也出现在了湖畔，丝毫没有被损坏的痕迹。

    “这是怎么回事？”

    看着眼前的一幕、韩景略微微皱眉，他如果没有记错、此前不管是畾鸟和人面鸮的战斗、还是大衮的战斗、亦或者是自己和其他神话生物的战斗……

    这些战斗后留下来的破损痕迹、都没有一下子消失，而这次却消失了……

    韩景略闪身离开了金银湖、几个呼吸后来到了黄陂区。

    只是刚才犬戎巨人和雷龙战斗时，才被夷为平地的黄陂区，再次林立民房高楼、街道完整……

    “都恢复了！”

    望着这场景、韩景略大脑飞速的运转，随后将曾经发生过几次战斗的地方都逛了一圈。

    他和罗刹鬼王战斗的地方、恢复了……

    赤螘群和狸力战斗的地方、恢复了……

    他和食尸鬼战斗的医院、也恢复了……

    似乎在他带出玄鼎的同时、整个江汉市的归墟倒映都恢复成了原本的模样。

    除了归墟附带的破败还能让韩景略感受到熟悉，其他的种种都让他觉得古怪。

    站在一栋高楼上，韩景略双手抱胸俯瞰着偌大的江汉，自顾自的分析道：

    “这变化、如果不是和我带出玄鼎有关，那就是江汉的破坏面积太大后、归墟会自我修复。”

    两种可能，韩景略毫无疑问选择了后者。

    因为在他看来、玄鼎并不具备有改变如此大归墟面积的能力，说白了它只是一个十分坚固、能够容纳足够自然元炁的大鼎罢了。

    反观第二个可能、单单他自己这几个月来的战斗，尤其是和罗刹鬼王的战斗，就摧毁四分之一的洪山区。

    大衮、赤螘、罗刹鬼王……

    以及刚才的犬戎巨人和雷龙之战，这些神话生物极大破坏了归墟的场景。

    如果是破坏到一定程度，归墟就会自我修复，那么这场变化就不出奇了。

    甚至也可以解释，为什么归墟存在了数万年，可是自己一开始进来时、江汉市也没有被摧毁成废墟。

    归墟时刻倒映着现实中的江汉变化，每当遭到大面积破坏，就会自主修复破坏的痕迹，而这修复后的对象，就是现实中的江汉市……

    想明白了一切、韩景略没有继续纠结，而是纵身朝着宝通禅寺掠去。

    他自然不是要单刷宝通禅寺，他是想看看、宝通禅寺里面的罗刹鬼王、到底有没有跟着归墟的恢复而恢复。

    别的地方、例如金银湖之类的，他并没有看到深潜者的身影，但是宝通禅寺和金银湖不一样。

    这地方诡异得很、前番大战就能看出、这座禅寺，本质上就是血肉连接起来的魔寺。

    很快、韩景略掠过十几公里、站到了宝通禅寺的门前。

    和自己记忆里的画面一样，珠光宝气的金色光线从禅寺之中射出，低语的佛音在耳边回响，只是已经无法影响韩景略的心智了。

    推开宝通禅寺大门，映入眼帘的还是那两棵枯败大树，只是大树之后、曾经站立着两尊罗刹力士的雕像凭空消失。

    “果然……”

    看着罗刹力士凭空消失，韩景略松了一口气，并不打算深入，而是直接离开了宝通禅寺。

    在他离开宝通禅寺后、宝通禅寺的大门自动关闭、佛光与佛音再度出现、仿佛在人耳边蛊惑……

    韩景略在江汉转悠了几圈，出奇的是恢复后的江汉十分安静，似乎所有弱小的神话生物都外逃了一样。

    这让本来想狩猎它们的韩景略有些惋惜，同时不得不再度返回了现实。

    当拉扯感出现、等韩景略回过神来时，他已经出现在了地下二层。

    只是他敏锐的听到了自己手机的铃声，急忙脱下古蜀之铜，下一秒出现在了卧室将电话接通。

    “喂？”

    “韩真人、您终于接通电话了……”

    电话那头、王基有些庆幸的语气让韩景略微微皱眉：

    “发生了什么事吗？”

    他有些担心是犬戎巨人和雷龙的战斗，导致自己没有感知到有人降临归墟，随后怪物吃了人进入现实。

    不过这显然是他想多了，王基有些不好在电话里说，只能小心提议道：

    “要不您来一下分部，这件事情有些棘手，是京城那边提出来的……”

    “好！”听到这话、韩景略意识到了事情的严重性。

    他挂断电话后，随便换了一身衣服，就开着自己很久没有开的车、前往了青鸾司的江汉分部。

    车子行走在街道上、浑然没有了当初平静现实时堵车的迹象。

    由于各国纷纷封闭、一时间各种资源价格暴涨，哪怕大夏是蓝星第一强国，却也在这种环境下，经济开始下行了起来。

    很多行业萎靡、因此街道上的车子都少了很多。

    韩景略没有时间感叹百姓的不容易，只是快速开车来到了青鸾司分部。

    分部的地面建筑又增加了十几栋类似宿舍楼的楼房，门口的士兵为韩景略放行的同时，他也看到了宿舍楼脚下的巨大操场上、站着七八百穿着作战服的人。

    这些人身上有的有浅薄的炁、有的则是没有，不难猜想应该是青鸾司分部从江汉选出具有练武资质的人。

    在打量人群的时候，韩景略看到了几张熟悉的面孔，让他愣了一下。

    人群中、周瑶和她曾经带回出租屋的朋友映入韩景略眼帘，对方也朝着自己这边看了过来。

    韩景略没想到周瑶和她朋友也有练武资质，在心底叹了一口气的同时，没有和对方打招呼，而是按照上次来的经历，直接开车进入了防空洞。

    车子渐渐远去、正在练武的周瑶自然在一开始就看到了那辆熟悉的车。

    不过这次的她没有什么反应，或许她也知道自己和韩景略的差距太大了。

    开车进入防空洞的韩景略，还没有来得及想些什么，就见到了早早等待在防空洞停车场的萧玉京。

    停车下车，韩景略和萧玉京没有聊什么，直接走到了电梯那里，乘坐电梯下降到了最底层。

    随着电梯门打开，里面的环境与上次相比、也有了很多变化。

    一箱箱类似营养液的东西被搬入一道用金属浇灌的仓库里面。

    “那是什么？”

    韩景略可以感觉到这些营养液之中有不少自然元炁，虽然分量很少。

    “那是科技部用冷聚变技术研究突破后，制作出来的培元液，一支就能迅速恢复一个外劲巅峰武人的全部体力。”

    “这些都是刚送到的、等过段时间楚北省各地的练武苗子赶来分部，会统一分配，让他们最快时间进入外劲。”

    “您如果需要，我们也可以送给您一批。”

    萧玉京一边解释，一边带路，而韩景略摇了摇头：“这东西对我没用。”

    倒不是谦虚，在韩景略看来、这培元液还不如一星神话生物的内丹，而现在连三星神话生物的内丹都对他没有作用了，这培元液对他还不如饮料。

    “王组长在里面等您了，我就不进去了。”

    走到王基办公室门口，萧玉京停住了脚步，而韩景略也敲了敲门后，推门而入。

    此时的王基办公室里，两盘已经烤好的烤全羊摆在桌上，王基则是在沏茶。

    看到韩景略前来、他连忙起身上前迎接：

    “韩真人、我可是等您好久了，咱们一边吃一边说。”

    “嗯……”回应一声、韩景略也和王基入座，并且不客气的吃起了早就切好的烤全羊。

    王基给他沏了一杯茶，随后按下了桌上的按钮，顿时投影屏出现在了空中，而王基也解释道：

    “这次邀请您前来、不是为了江汉的事情，而是为了长安……”

    “长安？”听到这话，韩景略脸上有些疑惑，而王基也解释道：

    “没错、就是长安。”

    “昨晚、长安的归墟之中发生了异象，有一道金光从归墟之中的秦始皇陵发出，天空之中盘旋着一头化劲巅峰的金鹰。”

    “也是昨晚、布衣派的掌门赖布衣用六爻术数卜卦，算出了归墟秦始皇陵之中有一件能对大夏有大作用的宝物。”

    “京城那边已经派出归墟狩猎队、这次可以说是派出了我们在归墟之中最大的力量。”

    “三名抱丹境、四十二名化劲、三百名内劲组成的狩猎队将要探索秦始皇陵、而京城的意思就是想请您也出手。”

    “在秦始皇陵之中的物品，除了对大夏有用的那件，其他的都归您。”

    王基说这话的时候，有些激动，但对于他的激动，韩景略却以之紧皱的眉头回应。

    “我的意思很简单、秦始皇陵的探索最好暂时不要开展。”

    韩景略一开口、就让王基愣住了。

    为了让王基和京城那边解释清楚，韩景略解释道：

    “我前几天在归墟之中看到了一些情报，那就是归墟世界中，董卓曾经用秦始皇嬴政的太阿剑刺伤过九歌神话的太阳神东君。”

    “东君的实力、不是我们可以预测的，而能刺伤他的太阿剑，只是嬴政无数佩剑的一柄。”

    “我不建议现在探索秦始皇陵，更别提归墟之中的神话生物实力强大，如果秦始皇陵真的有好东西，应该早就被一些生物打开了。”

    “你们应该知道、归墟神话生物里，有不少有智慧的族群。”

    “既然它们都没敢去探索秦始皇陵，那我们又怎么能去？”

    韩景略倒不是怕死，说真的、他要是和狩猎队一起去，那群家伙全死了，他也不会死。

    他只是不想大夏贸然出击，白白葬送了这么一支队伍。

    能进入归墟的抱丹、化劲和内劲武人，只要给他们时间，突破只是时间问题。

    损失了这批人，大夏就要在归墟和现实之中落后一大步，甚至在面对之后强大生物时也要被动防御。

    在他看来、这个问题智库应该也知道，他们既然知道还敢提出这个行动，说明秦始皇陵里的确有对大夏极为重要的东西。

    不过他还是要要求停止这计划，这并非是韩景略瞧不起智库，只是双方的情报并不一样。

    智库并不知道董卓持太阿剑袭击东君的事情，也不知道归墟之中的历史和现实不一样，更不知道秦汉练炁士的强大。

    能破开东君的防御，这说明太阿剑的威力巨大，而皇陵之中，类似它这样的宝物或许还有许多。

    韩景略说不眼馋是假的，但眼馋也得有实力拿。

    韩景略不相信、仅凭眼下的大夏和自己，就具有可以进入皇陵探索的实力。

    仅仅一个宝通禅寺的前殿就能冒出四星罗刹鬼王，皇陵之中有什么样的存在，谁也无法预料。

    他的话说完后、王基也瞬间沉默了，能坐到这个位置，他不是傻子。

    如果韩景略所说的情报是真的，那么归墟之中的嬴政生前，也不会是普通人。

    仅用他的佩剑就能袭击九歌体系之中，实力能排进前三的东君，那么佩剑的主人会是何其强大的存在？

    这样强大存在的墓穴，又是眼下的大夏能探索的吗？

    王基在想怎么转述韩景略的话给京城那边，而韩景略见状、只能叹了一口气，随后对王基开口道：

    “你就告诉京城、我突破了见神不坏，我的意思是眼下暂停探索。”

    话一出口、坐在韩景略对面的王基就不可置信的与他对视了起来。

    他不敢相信、这才过去多久？韩景略就从抱丹境突破到了见神不坏。

    如果这事情是真的，那么京城也会着重考虑韩景略的提议。

    只因为就眼下来说、在不动用中型、大型导弹的情况下，大夏并没有能在城市中击败见神不坏武人的能力。

    大夏尚且如此、其他国家就更别提了，一些小国、恐怕举国之力都不一定能对付得了韩景略。

    因此、韩景略的存在，相当于定海神针，完全可以震慑周围因为归墟世界出现而不安分的国家。

    大夏不需要韩景略做什么，只要两国有冲突，只需要派韩景略前往那个国家玩几天，对方就会老老实实的安分下来。

    可以说、眼下的韩景略、等于人形的小型核武，并且还是不会造成核污染的人形核武。

    王基了解韩景略、他不是说大话的人，反而是喜欢藏拙的人。

    韩景略说自己有见神不坏的实力，那就一定有！

