    第522章“奈何桥”

    那只血蝴蝶上泛着漂亮的金光，很是夺目。

    血蝶引路。

    林羡不用脑子想都知道，这个看不见的男人是个让人有点惹不起的人物。

    不过林羡这人也不喜欢欠人情，更何况还是鬼界的人情，这辈子都不会来第二次的地方，现在走了，这人情就不知猴年马月才能还上。

    于是她翻了翻自己的芥子袋，想在里面找个什么东西作为答谢，结果她那徒弟突然上前了一步，按着她的手道：“师尊，这个。”

    裴漓之其实大部分时间都能扮演好“哑巴”这个角色，只要有别的鬼魂在，他就不会开口说话。

    因此现在开口，林羡还愣了一下。

    她低头看了一眼手中的刚好摸到的东西，是盏灯。

    这盏灯是大师兄闭关前送的，当时是连同着一个大包袱一起打包过来的，常柏说这是他师尊留给小师弟的东西，语气里还有说不出的羡慕嫉妒恨。

    这盏灯据说是南海鲛女所制，也是千年前的鲛女了，如今鲛人一族避世，见都见不上他们一眼。

    这灯可以蕴养魂魄是真，也是无价之宝，用它来换他们两个人的性命，也是足够的。

    林羡想了想，把鲛灯拿出来放在地上，而后牵着徒弟跟着血蝴蝶翩翩起舞的身影走了。

    那洞穴中，许久，一只苍白瘦削到近乎只剩白骨的手抓过了那盏鲛灯，又是一声轻笑，“啪”的一声鲛灯亮起，整个洞穴的黑暗与此同时也被驱散，那并不算特别明亮的光，落在一张同样苍白的脸上。

    这盏灯，倒是说不准跟那两个人的命比起来，谁更贵了。

    鲛人避世，是因为灭族之灾，如今还能制鲛灯的鲛女，寥寥无几。

    另一头，跟着血蝴蝶走的师徒二人一路沉默，林羡自然也不是全信了方才那人，只是对方身上带着些莫名让人信服的念力，林羡怀疑了一下对方的身份，有个猜测，但是也没说出口。

    毕竟那个猜测说出来，散播出去，这轰轰烈烈的正在图谋着大事的鬼差和恶鬼们，便是一场笑话了。

    听闻鬼界之主离开鬼界许久，无人知道他的行踪，但是那群人胆敢这样造反，应该是想着他死了。

    可是原本应该没了的人非但没有魂飞魄散，还眼睁睁悠哉悠哉地看着他们图谋大事，这就非常惊悚了。

    林羡没想太多，鬼界的事，同她一个人族无关，即便是真要管，也等若干年后她下来吧。

    那群鬼差看上去脑子不算太好，想来也成不了什么大事。

    血蝴蝶指的那条路根本没见到有任何的鬼和鬼差，而林羡牵着裴漓之的手也一直没有放下，他们跨过了一处曼珠沙华的岸边，那是一座桥，有点像传说中鬼魂向生的奈何桥，但这座桥不是。

    但于林羡和裴漓之而言，这座桥确实也是某种意义上的“奈何桥”。

    越过这座桥后，周围忽然喧哗起来，林羡不觉蹙了眉，片刻之后，那一直翩翩起舞的血蝶，在空中消散成一缕金光，落在两个人身上，又陡然消失。

    (本章完)

