    天空上的飞机，正是要搜捕变种人的飞机。

    下面的几个大集装箱，里面全都是准备好的哨兵机器人。

    眼看这些飞机的动作，罗杰就知道人类肯定是已经发现了大量变种人的聚集地，甚至很有可能就是发现了变种人学院和X战警！

    察觉到这一点，罗杰没有犹豫下去，转头对身后的托尼和星云道：

    “看样子我们的朋友遇到了点困难，我们现在要过去帮忙了。”

    “你说的朋友，就是你说的那些变种人？”

    托尼提问道。

    罗杰在来之前已经和托尼说过了X战警世界的情况，包括变种人和变种人学院，以及哨兵机器人的情况，都和托尼讲过一遍。

    再怎么说托尼脱下战甲就只是一个普通人，如果不提前告知他这个世界的情况，万一真的出了什么事情，罗杰是要负主要责任的。

    知道变种人出了意外，托尼没有啰嗦，他朝罗杰确认问道：

    “我们跟着那些飞机就能找到你说的‘朋友’了，对吧？”

    “没错。”

    “那还等什么？”

    托尼话音落下，身上的战甲带着他腾空飞起。

    罗杰一只手抓住星云的手臂，并用生物力场包裹住她，也跟在托尼的后面。

    三人就这样远远吊在运送哨兵机器人的飞机后面，而前面的那些飞机似乎毫无所觉。

    这也是当然的，罗杰早就用透视发现了，眼前这队飞机全都是无人驾驶，它们只不过是用来运送哨兵机器人的工具, 并不是对付变种人的主要战力。

    跟在这些飞机的后面，在空中飞行了有一会, 罗杰等人才见到变种人聚集的地方。

    那是一个小岛, 与大陆相隔很远的小岛。

    小岛整体被强大的幻觉能力所包裹, 从外面来看好像什么都没有的样子。

    但如果有透视能力者，或者穿过幻觉屏障的话, 就能看到在小岛之后，是一座繁华的城市。

    这座城市里面几乎全都是变种人，这里是变种人的城市。

    而此刻城市里面的人, 正在进退有序的步入一道紫色的传送门。

    那是X战警闪烁所制造的传送门，变种人正在通过传送门前往安全的地方。

    只是他们的速度还是慢了点。

    “它们要来了！”

    在城市外围驻守观察着的X战警太阳黑子，对着身后正在忙着撤离的X战警成员，与这座变种人之城的守护者们说道。

     X战警中的冰人, 也看到了从云层之外飞来的哨兵机器人，他的身体瞬间凝结成冰进入战斗状态，随后对其他人喊道：

    “闪烁，继续撤离, 不要停下！佩特拉！帮忙搭建防御平台, 能做到吗？”

    被冰人唤做佩特拉的，是一名金色长发的年轻女性, 听到冰人命令的她回头看了眼正在撤离的人们, 说道：

    “没问题！”

    说完她双手放在地面上, 地面的泥土和周围的墙壁开始翻滚重组，在天空中形成一道道厚实的壁障, 将所有变种人保护在其中。

    当做完这一切, 天上的哨兵机器人也从运载着它们的箱子中飞出。

    无数的哨兵机器人从天空落下，密集的程度让人忍不住心生恐惧。

    所有人都知道, 这大概是人类政府发现了变种人之城的存在，如今才大军出动试图剿灭在这里的变种人。

    这处的变种人之城，是如今除了变种人学院之外唯一一处变种人的聚集地, 如果这里出事的话, 那么今后变种人将失去一大半的战斗力，与人类的争斗又将会处于劣势之中！

    所以这可以说是变种人生死存亡的一战！

    “它们来了！！！”

    当哨兵机器人落在海面上往这边行进时, 在城墙之上的太阳黑子高声大吼。

    一旁跟在太阳黑子身边的变种人, 在太阳黑子高声喊出声音的一刻, 顿时从眼睛中发射出红色激光, 并打在太阳黑子身上！

    在太阳黑子身边的变种人，是这座变种人之城的守护者之一，代号拟态者，名字叫做卡尔文。

    他拥有可以模拟其他人能力，并将其使用出来的变种能力，而现在卡尔文使用的能力就是模拟镭射眼得来的能力。

    而他之所以攻击太阳黑子，也不是因为他是什么内奸，是因为太阳黑子的能力就是能量的吸收与放出。

    太阳黑子可以吸收任何种类的能量，并通过手中的枪械将吸收的能量释放出来。

    算是弱化版的黑皇帝。

    现在，太阳黑子吸收完拟态者的能量, 将其全部注入到手中的能量枪械里面，并在下一瞬间对准面前行进的机器人大军，按下了发射键！

    轰！！！

    橘红色的火光在海面炸开, 因为云层遮挡而显得还是昏暗的天空, 也被染成了一片橘红。

    被太阳黑子命中的那些哨兵机器人，很多因为没能及时更改自己的能力，被炸成了碎片。

    太阳黑子的这一击算是打响了开战的信号枪, 无数哨兵机器人开始冲刺，一窝蜂的朝眼前变种人之城涌去。

    太阳黑子在发射那一发大范围的炮弹攻击后，也恢复到正常点射模式。

    一旁的拟态者也不再使用镭射眼的能力，他将自己的能力更改成刚才控制泥土的变种人的能力，双手按在城墙上，小岛的地面犹如波浪般涌动，瞬间掀起滔天土浪，气势磅礴的压向边哨兵大军！

    冲在最前方的哨兵大军被岩石与泥土压在地下，但因为泥土巨浪的速度有些慢，这让很多哨兵机器人提前有了应对方案，它们将自己的身体用金属再次硬化，硬抗下泥土巨浪。

    同时许多哨兵机器人胸口释放出热能射线, 将眼前的巨浪切割，制造出一条通往变种人之城的路。

    太阳黑子与拟态者二人的阻拦只是稍稍拖延了一些时间，哨兵机器人已经踏足进这座变种人之城，并开始与城内的X战警们短兵相接！

    “不行, 时间不够, 我们需要更多的时间！”

    眼看着哨兵机器人临近，冰人回头看了一眼还在撤离的变种人们，很是焦急的说道。

    哨兵机器人来的太快了，虽然他们通过幻影猫的能力，提前知道了哨兵机器人来袭的时间，可他们的速度还是慢了些。

    变种人之城如今的领导者最开始不是很相信他们的话，中间的争执就耽误了一些时间，所以等到真正开始撤退的时候，时间上就已经有些来不及了。

    现在撤离的民众估计只有变种人城市的一半，而闪烁克拉丽丝的传送门已经扩张到了极限，没办法继续扩大，只能按照现有的速度继续撤离。

    但如果继续按照现在的速度的话……

    他们至少需要半个小时！

    半个小时…他们真的能够拖到这里的所有变种人全部撤离吗？

    心中虽然焦急，但冰人表面上却很镇定。

    在镭射眼出事，风暴女要保护X教授的现在，冰人算是这支X战警分队的代理领袖，所以他不能慌，至少不能将自己的慌张流露于表面。

    眼看哨兵机器人已经进城，冰人深吸一口气，吼道：

    “所有人！准备！！”

    哨兵即将临近。

    冰人做出冲刺的架势，面对迎面冲来的哨兵机器人，道：“阻截它们！！”

    话音落下，冰人便在脚下制造出冰霜路径，以极快的速度冲向哨兵机器人。

    其他的变种人也在这一刻跟着他一起冲了出去，眼看双方人马就要交战在一起。

    但就在这一刻，一道人影好似流星般从天而降！

    砰！！！

    人影下降的速度很快，他如同从天空坠落下来那般，重重落在双方交战场地的正中心，激扬起大片大片的尘土。

     X战警们的视线被尘土淹没，一时间没能看清来的人是谁。

    他们只能听到从尘土的另一面发出的‘乒乒乓乓’的声音，仿佛是钢铁之间互相敲击。

    当尘土散去，X战警们却瞪大了双眼。

    他们终于看到了尘土之后的景象，那是一个人，一个身穿黑色盔甲，在哨兵机器人之间不停穿梭的人！

    他的速度和快银差不多，但力量上却比快银强无数倍！

    每一次抵达一个哨兵机器人的身边时，他的身体就会如同最为锋利的长矛，将哨兵机器人庞大的身体贯穿！

    从天空中来看的话，就好像是一支能够自由移动转弯的箭矢，穿透所有他能够穿透的东西！

    “他是…谁……？”

    望着哨兵被眼前突然窜出来的人砍瓜切菜般砸碎的画面，冰人一时间失去了思考的能力，呆滞问道。

    一个金红色的身影带着一个蓝色皮肤的女人从空中落下，落在冰人的身边。

    是托尼和星云。

    降落下来的托尼没有回答冰人的问题，他只是看着自己身上的盔甲，又看了看眼前的哨兵大军，喃喃自语道：

    “我应该把反浩克装甲带来的……”

    现在的托尼跟星云有些打酱油了，因为托尼现在的装甲可能扛不住一堆拥有变种能力的哨兵机器人的攻击，自然也就没办法参与到眼前的战斗中去。

    所以现在的托尼有些后悔，他应该带自己目前最强大的那套战甲过来的才对。

    比如他最近才刚刚研发出来的反浩克装甲。

