    第356章我主沉浮！（14）

    半山庄园，

    一片静谧。

    曾经隶属于沈万山麾下的那批保镖，已经全部被辞退离开，现在的半山庄园之内，

    全部都是董半城的人！

    山顶，

    血腥味早已不见，三座别墅，都在最短的时间之内，里里外外全部清理干净！

    唯一的区别就在于，

    外面的院子里，最新栽种了一棵巨大无比的柳树！而且，在柳树旁，似乎还特意打看一口【井】！

    董半城带着夏柳走到那颗巨大的柳树下，微笑着说道：“这就是我为你准备的礼物，喜欢吗？”

    夏柳微微有些愕然。

    在她的认知里，像这种富二代，不都是直接送车送房子送各种奢侈品吗？送一棵柳树，这是什么意思？

    董水井轻声道：“其实我知道，夏小姐心底一定非常疑惑，我为什么会对你另眼相看，”

    “实话实说，不管夏小姐的业务水平到底有多高，其实我都不在乎，只要我愿意，我随时都可以找出一百个水平更好的！”

    “这一点，我相信，包括夏小姐你自己在内，所有人都心知肚明！”

    “甚至，可能很多人会天真的以为，我对夏小姐看重，是觊觎夏小姐的美貌！”

    “我承认，夏小姐的确非常漂亮，但，这只是其中一部分原因！”

    “最为关键的是，我叫【董水井】，而你，叫【夏柳】！”

    说到这里，

    董半城扭头望向夏柳，淡淡说道：“夏小姐，你想过没有，我的家世如此显赫，为什么却会拥有【董水井】这么一个土鳖名字？”

    不等夏柳接话，董水井便继续自顾自说道：“因为我出生的时候，我的父亲专门找了一位大师看了我的生辰八字，”

    “大师明言，我五行缺水！”

    “而且，大师还曾经断言，我前半生会顺风顺水，但在我30-35岁之间的时候，会遇到人生当中一个大坎！”

    “如果迈步过去，我极有可能会死！”

    “想要化解这桩因果，我就需要一个命里就可以跟我互补的人，这个人，必须是个女人，而且还要跟我结婚！”

    “这样子，从此之后，我就一定可以大鹏展翅，翱翔九万里！”

    “大师亲自为我取名【董水井】，尽可能的为我补足五行缺水！”

    “除此之外，在大师的指点之下，我家还特意修建了一口井！”

    “并且还在井口一旁，栽种了一棵柳树！”

    “我父亲当时问过，为什么要栽这颗柳树！”

    “大师笑而不语，说有朝一日，机缘到了，我自会明白！”

    董半城叹息一声，道：“半山庄园这口井，这棵柳树，是我今天才让人种下的！”

    “大师说过，我每次换一个地方，都必须栽下一棵柳树，一口井！”

    “我家里那一棵，要比这里这一棵更加茂盛！”

    “我已经32岁了，这么多年，我一直不明白为什么要栽种这棵柳树，我也一直在找属于我的那个【机缘】，那个人！”

    “直到前不久，我看到了你，我才终于明白，我的机缘，已经到了！”

    董半城指着那口井，指着那棵柳树，微笑着说道：“你看，柳树与水井，一定要在一起！而且，你我是在夏天相遇！”

    “缘分天注定，半点不由人！”

    “夏小姐，你明白我的意思了吗？”

    夏天相遇，柳树与水井！

    董半城的意思，已然是不言而喻！

    夏柳心乱如麻！

    董半城踏前一步，一脸诚恳说道：“夏小姐，我们开始交往吧！如果可以的话，只要你愿意，我想要娶你过门！”

    夏柳猛地后退一步，深吸了一口气，凝声道：“董先生，请您自重！宁应该知道，我，我已经结婚了！”

    董半城嘴角微翘，“我知道，但我不在乎！”

    夏柳咬了咬牙，硬着头皮说道：“可是，我在乎！”

    董半城明显有些意外，“所以，夏小姐，您这是拒绝我了吗？你确定，要拒绝我董半城？你考虑过后果吗？”

    后果，

    当然会非常严重！最起码，一旦董半城动怒，那么，夏柳会瞬间失去现在所拥有的一切！

    可是，

    这一刻，夏柳却突然发现，她心里头想的最多的，居然是宁颜！

    一念至此，

    夏柳便直接颤声道：“我，我有点乱！我需要时间！”

    董半城眯了眯眼，玩味说道：“夏小姐，你该不会是在跟我玩欲擒故纵的把戏吧？”

    夏柳沉默，不语。

    董半城想了想，淡然一笑，“好吧，是我唐突了，毕竟，我们才刚刚第一次见面！没关系，我有的是时间，我可以等！”

    “这样吧，”

    “夏小姐回去好好考虑一下，我可以耐心等你的答复，夏小姐也不需要有太大压力，我董半城虽然不是什么好人，但也绝对不会因为夏小姐的一次拒绝，便直接恼羞成怒的！”

    “来人！”

    “送夏小姐回家！”

    “是！”

    司机开车带着夏柳迅速下山。

    来到山脚的时候，

    夏柳忍不住回身看了一眼，总觉得今晚的一切，是如此的不真实！

    她并不知道的是，她前脚刚走，李幼薇就从别墅里走了出来。

    “李小姐？”董半城愕然问道：“您怎么会在这里？”

    旋即，

    董半城直接冲保镖呵斥道：“李小姐来了，为什么不提前通知我？好让我提前准备一下迎接李小姐！”

    李幼薇满脸淡漠说道：“你觉得，他们会向你透露我的行踪吗？他们敢吗？”

    董半城嘴角一抽，“那是！李小姐，您今晚亲自过来，是有任务要给我吗？”

    李幼薇反问道：“我听说你跟夏柳走的很近，所以特意过来看看，我倒是想要问问你，你到底想要干什么？”

    董半城微微一笑，“我就是想要恶心宁颜！无论如何，夏柳终究是宁颜的老婆！就算离了婚，很多男人也会非常介意自己前妻另寻新欢，更何况，他还没和夏柳离婚呢！我打算给他戴一顶绿帽子！”

    李幼薇不置可否，“还有吗？”

    董半城眯了眯眼，“还有，我个人认为，宁颜配不上您，他也不值得您为他付出这么多！”

    李幼薇再次问道：“还有吗？”

    董半城突然隐隐有一种非常不妙的预感，硬着头皮说道：“没有了！李小姐，我没有其他意思，我只是替您觉得不值！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，李幼薇抬手，直接一巴掌扇在了董半城的脸上！

    “董水井，是谁允许你自作主张的？”

    “你以为你是谁？”

    “你整个董家在我眼里都不值一提！连你父亲都不敢质疑我的任何决定！”

    “你又算是个什么东西！”

    “替我觉得不值？是谁给你的胆子，居然敢如此瞧不起我的宁颜哥哥？”

    “扪心自问，你配吗？”

    (本章完)

