
一个蛋妮儿的形象，已经比什么都有说服力了，因为她就是农村空心化之后的结果之一。

看到龙龙一脸认真的模样，南方满意点头：

“其实要说新村运动，要说能让农渔民安居，这课题未免太过庞大，收入、医疗、教育等等等等，其实通过到棒国考察，和邀请去华国交流，咱们已经有了不少的心得。”

“但其中有一点，可能咱们都没太多关注到，那就是文化，当时的各种宣传和文化。”

“正是由于这股文化的力量，才让这运动由自上而下，渐渐演变成了个自下而上的有机体。”

“而后来文化立国的种子和基础，大部分也就是由这里演变而来的。”

“...文化？”龙龙好像更感兴趣了。

“嗯~”南方点头笑：“这些东西，你在个体的田间农家是找不周全的，也不会有人跟你细说，如果以后真要做研究，那可以去找当年的影视资料来看，还有当时的报纸，四十年前左右上面还相当大部分的华文，倒也方便你嗯，切记，很多村子的村公所，只要用心观察，里面都能寻到大文章。”

“也有流行文化么？流行音乐什么的？”龙龙很好奇，几十年前的棒国，他是真没印象。

南方失笑：“当然有~”

满叔乃至宝蓝她爹，可不都是混那一波的么，只不过那时候棒国流行文化的形式，还处在萌芽状态，受每国倭国那些的影响更大就是了。

“哥~那你跟我好好说说呗~”龙龙明显对这块更感兴趣。

南方抬手就是一掌，笑骂：“我只能给你方向，自己发掘出来的东西，才是真正属于自己的，别成天想着偷懒。何况你更该关心的不是经济么？”

龙龙揉着脑门委屈：“可你不都说让好好关注新村运动模式就可以了么？”

南方都气乐了：”我是让你关注，没说就可以了。凡事都不能照搬照抄，国情完全不同啊，懂？“

“有多不同嘛？”龙龙使劲揉，觉得假装很疼，也许就不会再挨揍了。

南方轻叹了声，笑：“棒国一共才多大？半个县的面积，就算有数以万计的村子，只要统筹协调合宜，城村之间互动起来也不会太过吃力。可咱们呢？几万乡镇几十万村，地域又广袤，你知道许多镇级的部署哪怕只是走个痕迹，就要耗费多少行政资源？”

龙龙眨眨眼睛：“那就是说...新村运动对咱们的借鉴意义，其实并不是太大？”

“有长处那就得学，那就得研究，这才是做学问做事情，哪有照搬照抄的？”南方的手掌又痒了：“经济学也是一样，从开始到现在，从来都没有那家的学说是可以放之四海皆准的，所以各个流派才会争来吵去闹个不停。”

“一直都在吵？这么热闹？”龙龙毕竟孩子心性，听到似乎有热闹，眼睛又开始发亮。

“...”南方突然泛起个古怪的笑容：“倒也有消停些的时候，前几年金融危机时...伦敦和芝加哥到现在都还在缓气儿呢，每家的耳光都被打得啪啪作响。”

龙龙干咽了一口：“经济学...那么...难的么？”

南方看着孩子笑：“正因为难，所以才需要你们啊。而且等你真有些心得了，会发现真的是项非常有意义的事业，而且还有趣...还记得我以前给你举的那些例子么？”

龙龙身子往后缩了缩，小心翼翼吐槽：“...既然你说经济和律法重要，那为什么你自己不搞呢？”

南方愣了下，苦笑：“你以为做流行文化就很简单，很容易咩？”

真不容易，因为他追求的，从来都不止文化，文化雁型的背后，是意识形态。

可就算说了，龙龙都不会太明白，甚至觉得那些离自己很远很远。

但两世为人的南方心里清楚，那些东西有多么的近，甚至每一秒钟都能用皮肤感受到它们灼热的呼吸。

15年，16年，从现在起的两年中间，发生的事情实在是太多了。

那是一场从精神到实体的较量和拼杀。

如果不是15年他去腐国浪，可能还不会如此清楚的感受到这些。

每国的苹果城名声很大，但在某些角度而言，特别是精神层面，伦敦才是世界的重心。

非常合格的搅屎棍。

节奏已经被带起来了，南方在腐国看到的那些电视和平媒，不止有腐语版的，还有其它地域也在很快跟进，每国几乎同期声。

譬如还有日耳曼，也出纪录片，片名南方翻译不好，毕竟他日耳曼语稀烂，只会“你眼睛很漂亮”“你很好闻”或者“我房间床很软”之类的几句。

大致叫做“跛行巨人”什么的吧。

但腐语的字幕很清楚。

而且不止是欧每，跟KBS的合作者上升到常务，是因为南方要求修改他们的一部纪录片，《超级华国》。

至于为什么要修改，看过的人应该隐约有数。

就连王公子都中过招，《华国的秘密》。嗯，也是纪录片。

它们很熟练如何使用纪录片，使用里面那种包装成真实的力量，而国内却大多对此没多少知觉。

但那就是它们想要的：富有的、强大的、迷惘的、价值观扭曲的形象，危险且不怎么讨喜。

文化和意识形态，是场战争，南方看到过带来的后果。

他知道16年的限棒是必然，不止是因为SD，那已经是旁枝末节了。

回头看看，那年在南边海上的那场对峙吧。

如果不是亲身跑过欧每，奔走探索过，当时的南方可能还不会那么敏感，或许跟很多人一样，就算华视新闻里云淡风轻的播出了，也只是听过一耳朵就算。

但事实上呢？

有些人踏上甲板时，便将自己全交付出去了。

有些人在感叹这世界是多么现实残酷，憧憬金钱权势，或为爱情死去活来。嗯，或许等需要时，也会大声喊几句爱国的口号，痛心疾首那种。

但守住一切的，恰恰是那些不会喊叫的、默默往前跨一步的人。他们做到了，做得漂亮！

而此生，南方就是想为了他们，为了他们所守护的...做一点点事情。

限棒只是边角，只是个态度和站队，而全局已远不止是两三个疆域之间的事情了，后面还有一系列的延展，哪怕说个最小的...现代那位女强人事后都没法再像往年一样，去北边祭奠亡夫了。

但，正因为复杂，正因为难，才让骚货热血沸腾啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54028877"  chaptername="第五章  夜航班5">加入书签</a>
</div>
