
　　喝酒的地方应该不远，王如月也没开车的打算，领着四人径直离开。

　　	路上的时候，她主动挽着赵东的胳膊，旁若无人的走在前面。

　　	王如月本就身材高挑，再加上衣着打扮很有品味，站在赵东身边根本看不出实际年龄，丝丝缕缕的香水味在空气中飘荡，惹得路人目光不断。

　　	徐三和小五眼巴巴的跟在后面，只有羡慕的份。

　　	赵东不觉着有啥可羡慕的，王如月几乎把整个人的份量都挂在了他的身上，重倒是不重，不过走动之间难免有些不经意的摩擦和碰撞。

　　	他正是血气方刚的年纪，再加上喝了点酒，就别提有点多煎熬了。

　　	赵东下意识的想要躲开她，结果王如月就像是牛皮糖，怎么都甩不掉。

　　	王如月察觉到赵东的举动，挑眉问，“你干嘛？讨厌我啊？”

　　	赵东轻咳了一声，硬着头皮道：“不是……那个啥，如月姐，我这怎么说也是结了婚的人，你得考虑一下我的感受啊！”

　　	王如月不以为意，“咋的，姐不就是抱着你的胳膊嘛？又没把你怎么样！看不出来嘛，啧啧啧……挺大个老爷们，感情还是妻管严啊？”

　　	赵东老脸一红，他哪能承认妻管严这种事，急忙避做不谈这个话题。

　　	不过还好，王如月接下来没有太过出格的举动。

　　	……

　　	很快，一行人来到了目的地，辉煌KTV。

　　	赵东还记得，第一次认识王如月就在这里，当时是王老头领的路，那天还闹了不少笑话出来。

　　	“如月姐，怎么又是这里啊？”

　　	他顺嘴问了一句，同时心里也有些疑惑，王如月上次在这里又是开包厢，又是叫少爷陪酒，可没少刷新他的三观，难不成今天又想玩什么新花样？

　　	赵东打起了退堂鼓，普通的酒局应酬一下没什么，这种声色场所，他心里还是一阵本能的排斥。

　　	倒不是不喜欢，男人嘛，谁还没点花花心思？

　　	可毕竟是结了婚，有些事不能再凭着喜好而来。

　　	尽管苏菲并不承认那本结婚证的约束力，不过在赵东的心里，还是时刻悬着一根红线，不敢轻易触碰。

　　	王如月奇怪的问，“怎么，你不喜欢这里？”

　　	不等着赵东张嘴，已经被人抢过话头，“喜欢，喜欢！”

　　	徐三说这话的时候，眼珠子已经飞向了KTV的门口，跟上次一样，门口站了两排年轻女孩，黑丝袜，大长腿，足以吸引任何一个过路男人的目光。

　　	小五虽然没说话，不过脸颊憋的涨红，连额头的青春痘都格外显眼。

　　	赵东翻了个白眼，笑骂道：“你喜欢你留下来玩吧，我先回去了。”

　　	不用王如月开口，徐三急忙拉住赵东，“东哥，你可不能走，我们俩没有那么大面子，你要是走了，如月姐不得把我们撵出去啊？”

　　	赵东无语，这家伙怎么像是八辈子没见过女人似得？

　　	徐三不满道：“东哥，你这是饱汉子不知饿汉子饥，好嘛，你今天是被如月姐照顾舒服了，我和小五可还单着呢！”

　　	赵东满脸黑线，卧槽，什么叫他被王如月照顾舒服了？这话要是传到苏菲的耳朵里，那还不得把他撵出家门？

　　	徐三自知失言，急忙讨饶，“东哥，别打，我错了！”

　　	王如月在一边玩味的笑，“你们商量好没？”

　　	说完，她扬手招呼了一下。

　　	只见KTV的门口，快步走上来一个经理模样的领班。

　　	“王总，您来了，包厢都给您安排好了！”

　　	领班在前面领路，一行人很快就上了顶层。

　　	装修依旧华丽，小五显然是第一次来这种地方，紧张的手足无措，连眼睛都不知道看向哪里。

　　	徐三尽管心里忐忑，面上却装作一副云淡风轻的模样，看的小五好一阵羡慕，不愧是三哥，见过大场面！

　　	“小五啊，你要抓紧时间适应啊，以后咱们跟着东哥，吃香的喝辣的时候多着呢，可不能给东哥丢人！”他嘴里还在叮嘱。

　　	小五忙着点头应下，眼睛却定在一个刚刚过去的女孩身上。

　　	再然后，他的面上闪过一片潮红，随后被一片惨白遮住。

　　	徐三快了半步，没有发现小五的异样，等一行人进了包厢之后，他已经恢复了正常。

　　	王如月拉着赵东坐在局中的主位，旁若无人的腻在他身边。

　　	徐三和小五倒也机灵，凑在一起，坐在了旁边的沙发上。

　　	领班问了一句，“王总，酒水现在就上吗？”

　　	“上吧。”

　　	说着话，她又喊住领班，“对了，把外面的女孩叫上来几个，今天我有朋友招待。”

　　	赵东头疼，正想着该怎么推脱，一众女孩已经鱼贯而入。

　　	王如月说道：“徐三，小五，你们两个自己选吧，以后可别说姐姐亏待你们。”

　　	徐三搓搓手，“那不能，如月姐最仗义了！”

　　	他面上平静，其实心里已经慌得一笔，故作娴熟的叫过来一个女孩。

　　	见小五没动静，又帮他也喊了一个。

　　	小五推脱，“三哥，我就算了吧，我……我……”

　　	他面色通红，不知道该怎么解释。

　　	徐三低声道：“想啥美事呢？人家女孩都是清清白白的，就是陪咱们喝酒唱歌，没那些乱七八糟的事！”23sK.com

　　	小五瞪大了眼睛，好半天才消化掉这些信息。

　　	随着两个女孩入座，本来宽敞的沙发一下子就变得紧凑起来。

　　	王如月挪了挪身体，下巴几乎压在了赵东的肩膀上，“怎么，你就不选一个顺眼的？”

　　	赵东听见这话，只觉着后背都冒出了一层细密的冷汗，妈的，这话怎么听起来有杀气呢？

　　	他想也不想便给推辞掉了，“算了，我就是过来坐坐，一会还得回家呢，让他们玩就是了。”

　　	徐三在一边帮腔，“如月姐，你就别开玩笑了，东哥有了你，哪还看得上别人？”

　　	王如月银铃般的娇笑，“小兔崽子，就你会说话！”

　　	像是默认，她也不再劝说赵东，扬了扬手，把剩下的一众女孩都撵了出去。

　　	赵东松了口气，正想往嘴里押口冰凉的啤酒降降温。

　　	身边的美女蛇再次缠了上来，“既然你不喜欢那些丫头，那今晚让我陪你好了！”

　　	赵东只觉着头皮发麻，妈的，今晚要出事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第132章 要出事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 