    水月大宗。

    东瀛第一刀客。

    他身上穿着血红色的无袖外褂，脚踏草鞋，雪白浓密的头发垂在宽阔的肩上，双手持着一把武士刀。

    这把刀名叫“水月刀”，刀身狭长，锋刃和刀柄都比中土的刀长一半，削铁如泥，是天下有数的神兵。

    水月大宗是非常典型的东瀛武士，心中只有刀法和东瀛。

    他受单玉如雇佣来大明，一是为了找庞斑、浪翻云、狄光磊论武，二是因为单玉如许诺，事成之后，把高句丽让给东瀛。

    为了此行，他特意花费两年时间学了汉语。

    他是和里赤媚一样的人，同样的武功高深，同样的忠心于自己的国家。

    两人仅仅见了一面，便好似认识了四五十年，所谓“白首如新，倾盖如故”，不外如是。

    更别说两人都是天下间最顶尖的高手，能胜过他们的不过一掌之数，过了一招之后，便默契无比的配合在一起。

    里赤媚如鬼如魅，如风如电，每一秒钟都变幻数次方位，身体震荡空气，发出刺耳的尖啸声。

    忽现忽隐，时远时近。

    有时若来自九天之外，有时则似由十八重地狱最低的一层传上来。

    狄光磊的“锁魂术”能锁定里赤媚的位置，里赤媚也能凭借举世无双的速度躲避狄光磊的攻击。

    即便是身法最灵动、最飘逸的浪翻云，也只是出手速度胜过里赤媚，纯粹的轻功移动，还是略有不如。

    水月大宗的刀法虚实难测，就好似镜花水月，水里实实在在有月光，却只是真月反映出来的幻影。

    他的身法也是奇绝，时重时轻，时而若踏足孤峰之上，步重万斤，时而轻如羽毛，毫不着力，有时更似御风疾行，凭虚移动。

    水月刀法是刀法和身法的结合，每一刀劈出，都带有使人目眩神迷的诡异邪力，教人无法捉摸水月刀的速度与来路。

    里赤媚的身法和水月大宗的刀法近乎完美的结合在了一起，仿佛一个长有百手百脚的怪物，每时每刻都能攻出几十上百下截然不同的攻击。

    速度忽快忽慢，劲力忽强忽弱，短短两三丈距离，便能变化数十次，让人难受至极。

    狄光磊也没想到，两个原剧情中毫无关联的人联合在一起，竟然能爆发出如此惊人的战力。

    “临！”

    狄光磊口诵真言，两手高举过头，紧扣如花蕾，无名指斜起，指头贴合，结“不动明王印”。

    “不动”指道心坚固，无可撼动，“明”指智慧光明，“王”指驾驭一切现象者。

    此手印配合剑心通明，狄光磊的内心前所未有的澄澈，不管里赤媚和水月大宗幻化出多少身影，都不能干扰狄光磊的感知。

    “嗖！”

    年怜丹飞身迎上，和两人一同围攻狄光磊。

    柳摇枝和花解语则是对上了虚若无。

    水月大宗麾下风、火、山、林四侍带着数位东瀛武士对上了鬼王府的高手。

    整个鬼王府，顿时暴发出了一场惊天动地的对决。

    ……

    皇宫。

    朱元璋正在批阅奏折。

    他已经找人试验过了，长生诀确实是不会武功的人才能修行，狄光磊没有算计他。

    这几天，朱元璋“积攒”了一百多份奏折，加上今日送来的奏折，超过二百份，要处理的国事超过四百。

    他端坐在龙椅上，内心前所未有的平静，大脑以一个疯狂的速度运转。

    一个七旬高龄的老人，如此用脑，本该疲惫不堪，朱元璋的动作却越来越快，头脑越来越清醒，双目越来越明亮。

    就在朱元璋批阅完胡惟庸送上来的奏折的时候，应天府多地爆发战斗，域外联军和天命教同时发起了进攻。

    天色前所未有的阴暗，朱元璋的眼中却亮起了太阳。

    “轰！”

    随着一声并不存在的爆炸声，朱元璋觉得自己的灵魂飞上了云端。

    一股热气从脚心升起，由下而上涌入督脉，一股寒气从头顶涌出，由上而下流入任脉。

    按照一般的武理，这已经是走火入魔的征兆，马上就该阴阳对冲，经脉寸断，甚至浑身爆裂，死无全尸。

    但这两股气流一走督脉，一走任脉，不仅没有对冲，反而汇合于丹田之内，浑然天成的融合在一起。

    你中有我，我中有你，冷气变暖，热气变凉。

    朱元璋觉得浑身暖洋洋的，舒服的想要找个地方睡下。

    但他没有睡下，虽然不懂武理，但他霸道惯了，怎么可能会被一门功法左右。

    舒适感越强，他越是认真的处理国事。

    越是认真的处理国事，长生诀的运转就越快，真气变得越强。

    不多时，朱元璋完全的沉浸其中，忘了冷热气流，忘了长生诀，忘了武功，浑然忘我的处理堆积成小山的奏章。

    贴身太监万分惊讶，但他不敢置喙半句，只能祈祷朱元璋千万别出事，否则他一千条命也不够死的。

    ……

    秦梦瑶疾若流星，倏忽间穿林过树，来到城西郊外的一处乱石堆，卓然俏立，白布麻衣飘扬飞舞，剑意凛然，好似天山雪峰上千年不化的积雪。

    红日法王盘膝坐在两丈外一块尖竖的大石上，只臀部方寸与石尖接触，却坐得四平八稳，丝毫没有摇摇欲坠的感觉。

    东西南北各有一个喇嘛，分别是：“太阳密尊者”哈赤知闲、“少阴密尊者”容白正雅、“少阳密尊者”苦别行、“太阴密尊者”宁尔芝兰。

    红日法王双手结“大金刚轮印”，四密尊者口诵藏经，五人好似结合成一体。

    秦梦瑶平静地说道：“四位尊者诵念的是龙藏的《诛魅经》，是否把梦瑶当了作妖魅。”

    宁尔芝兰道：“梦瑶小姐言重了，仙佛妖魅，俱都是空，何须放在心上。”

    哈赤知闲道：“我们四人的年纪加起来超过了四百岁，对斗争仇杀早已全无兴趣，只是基于成为尊者时在大日如来前立下的护法宏誓，不得不与梦瑶小姐对阵于此。”

    容白正雅道：“假若梦瑶小姐能解剑归隐，立誓永不入江湖，我们立刻回藏。”

    苦别行道：“还请梦瑶小姐三思！”

