    尤其是在这个紧要关头，云倾更不能出丝毫岔子。

    ……

    云倾回到书房，拿起笔，在桌子上铺开纸，将京城所有势力都标了上去。

    随后划分，将薄家三天后，可能遭遇的所有情况，一一列了出来。

    一直忙碌到凌晨，才趴在桌子上睡着了。

    夜半，北冥夜煊悄无声息地从门外走进来，低头盯着少女娇美的侧颜看了片刻，才动手将她抱起来，送回卧室。

    随着研究院重选院长的日子递进，京城局势以肉眼可见的速度紧绷起来。

    云倾花了两天时间，安排好后续事宜，然后在城堡里的人集体抗议之下，被撵出去放松了。

    初夏时节，城郊一带的荷塘花的如火如荼。

    云倾坐在凉亭里，喝了口猫儿端上来的茶，放下杯子之后，才彻底放松了神经。

    从冗长的工作中回神之后，云倾想起已经两天未见的男人，询问一旁的猫儿，“少爷最近在做什么？”

    她这几天为了研究院的事情，忙着废寝忘食，但北冥夜煊却似乎比她还要忙。

    她能感觉到每晚男人都回来过，但她睁开眼睛的时候，却总是看不到他。

    猫儿摇头，“我不知道少爷去哪儿了，不过我听三少之前说过，少爷这阵子有些急事需要处理，不过没什么危险，少夫人放心。”

    云倾安心了，正要说话，忽然看到云娆背着双手，从走廊另一头走过来。

    云倾招了下手，将小姑娘叫到跟前，瞅见她紧皱的眉头，出声问，“云娆怎么了？”

    云娆歉意地看着她，“云倾姐姐，对不起，我……”

    云倾正要询问缘由，一抬头，瞥见从云娆背后走过来的人，瞬间明白小姑娘为什么要道歉了。

    云倾安抚地拍了拍云娆的肩膀，话是对猫儿说的，“猫儿，你将云娆带去里面吃点东西。”

    猫儿一脸不善地看着跟随云娆而来的人，表情有些不乐意，但又不敢违抗云倾的命令，还是将云娆牵走了。

    凉亭里很快安静了下来。

    云倾抬手，纤细的手指一指对面的椅子，语气淡漠的不见丝毫涟漪，“坐。”

    云老爷子握着拐杖，打量着对面的女孩子。

    她的容貌像极了曾经的云缈。

    唯一不同的是，这个女孩子看他的眼神，比云缈冷酷的多，那是真正看待陌生人的眼神。

    换了寻常的女子，见了长辈却不起身，还做出如此无礼的举动，定然会有失教养。

    但云倾无论是动作，还是眼神，都太过自然了。

    仿佛她天生，就应该以这样俯视的姿态，来看任何人。

    云老爷子在云倾指定的地方坐了下来。

    云倾捧起桌子上的茶，泰然自若地喝着茶，静待着云老爷子说出他此行的目的。

    云老爷子自然看出了这并不是个有耐心地姑娘，主动开了口，“你回了京城这么久，真的一点儿都不想，去云家看看你母亲曾经住过的地方吗？”

    云倾嘲讽地笑了笑，“我想，对于我母亲来说，她这辈子最大的遗憾，大概就是出身在云家，有你和云老夫人那样一双父母了。”

    说是嘲弄，但她的语气和眼神，又透着冷漠。

    听不出丝毫怨愤，仿佛仅仅在阐述一个事实。

    云老爷子眼底隐约闪过一丝波动，他正要说话，忽然又听云倾道，“我是真的不懂，世界上怎么会有你跟云老夫人这样恶毒狠心的父母？”

    “亲生女儿被拐卖，你们不找，反而心安理得地养了个跟她长得差不多的替代品在身边。”

    “将原本应该对亲生女儿的关心和呵护，都给了那个替代品。”

    “还在她回家之后，处处帮着那个替代品，伤害她、忽视她。”

    “甚至帮着那个恶毒的女人，妄图夺走她心爱的男人……”云倾看着对面的云老爷子，语气透着一抹恶意，“云老爷子，您跟云老夫人，怎么就能够恶心到这个地步呢？”

    饶是已经做好云倾不喜欢他们的准备，云老爷子听到这样的话，还是控制不住心绪起伏。

    他握着拐杖的手，紧了紧，“很多事情，不是你听到的那么回事，阿缈她——”

    “我不想听你们有多少苦衷与理由，”云倾冷声打断他的话，“因为无论你们有多少借口，都改变不了，我母亲在云家，在你们这对父母身上，得到的只有伤害。”

    更改变不了，云缈与云倾，都已经死去的事实。

    云倾放松身体，仿佛没看到云老爷子难看的脸色，往躺椅上靠了靠，“说吧，你利用云娆来见我，究竟想做什么？”

    云老爷子看着对面寡情至极的女孩子。

    虽然过了很多年，但他依旧记得，当年跟着云缈回京城的那个小女孩，不是这个样子的。

    十几年的时光，原来真的可以将一个人，完全变成另外一个样子。

    早知道她会走到今天这个地步，过去那些年，就该多关注一下这个孩子的……

    云老爷子淡淡地开口，“无论你愿不愿意承认，阿缈始终是我的女儿，这是谁也改变不了的事实。”

    云倾嗤笑一声，“云老爷子这是在威胁我么？”

    她纤细的胳膊撑在桌面上，十指交叉，撑着下巴，笑意盈盈地看着云老爷子，“我会京城快半年了，怎么云老爷子还没调查清楚，我在云城那双养父母，已经双双死绝的事情吗？”

    云老爷子看着云倾明明在笑，却透着恶意与冰冷的眼睛，“那终究只是两个外人而已。”

    无论是云夫人，还是云父，严格算起来，都与云倾没有半分关系。

    云倾听到云老爷子的话，微微睁大眼睛，几秒钟后，忽然笑起来。

    她扶着缠绕着花枝的藤椅扶手，笑的花枝乱颤。

    笑完之后，漂亮的小脸一肃，冰冷地看着云老爷子，“怎么云老爷子想试试看，我将你跟云老夫人杀了，再将整个云家连-根拔起，我会不会遭天谴吗？！”

    云老爷子一直冷漠严肃的脸，终于多出了一丝裂痕。

    他盯着云倾那双乌黑冰冷的眼神……

