    彼得中气十足的发言让众人有些吃惊。

    所有人的目光聚集到了李逸的身上。

    李逸与彼得对视了一眼。

    旋即淡淡笑道。

    “彼得首领，你的诚意我已经感受到了，你开出的条件也的确很诱人，但我目前并没有加入鬼头帮的打算，而且...一副扑克牌中，有且只能有一张红JOKER，不是吗？”

    听到李逸这番说辞。

    李修文微微一笑。

    露出一副一切都在我意料之中的模样。

    而彼得闻言则是微微有些错愕。

    他还以为上一次是因为自己行事仓促，只出动了莉莉丝对李逸发出邀请，对方觉得鬼头帮不够重视所以才拒绝。

    可现在看来。

    显然不是这样。

    不过彼得毕竟是超一流势力的首领。

    李逸都这样说了。

    他自然不可能再拿热脸去贴冷屁股。

    沉思了一会儿，彼得说道：“既然苏先生已经下定决心，那我也不好强求。不过苏先生，你和我永远都是朋友，南岳剑宗与鬼头帮，也永远都是朋友，你觉得呢？”

    李逸闻言微微颔首：“这是自然。”

    虽然他的确不太喜欢鬼头帮的行事风格。

    但对方都已经给足了他面子。

    他怎么可能如此不识趣。

    两人一阵寒暄过后，李修文在一旁随意的插了句：“彼得，你们鬼头帮的行事作风也该改改了，人的名，树的影，谁也不想凭空多出一个恶名来，你们这般作态，有多少先天宗师会愿意加入？”

    “这般作态？”

    彼得转过头来，脸色有些阴沉，不悦道：“哪般作态？”

    这要是在加州。

    彼得露出了这副神情。

    那旁人是决计不敢再多放一个屁的。

    不过这里既不是加州，李修文也不是旁人。

    他是华国特事所所长。

    自然不会畏惧彼得。

    “彼得，红JOKER先生，你们鬼头帮是哪般作态难道还需要我一一说明吗？霸占城市，抢掠资源，随意插手别国内政，随意击杀小国首脑...这一桩桩一件件说是罄竹难书也不为过，加州国家的控诉，都已经捅到我们五大国这里来了！”

    “彼得，大家同为人族...”

    “有些事情还是不要做得太过了。”

    李修文说完。

    现场有些沉默。

    这些话可不算客气，说是当众揭短也不为过。

    莉莉丝不由自主的靠到了李逸身旁，这还是第一次有人敢当面对有着‘地狱主宰者’称号的鬼头帮红JOKER说这种话。

    不过彼得闻言。

    却是一反常态。

    他没有如众人猜想那般发飙。

    “控诉？你是要笑死我吗，李修文，李所长！”

    “既然那些蕞尔小国的控诉都已经捅到五大国这里来了，那鹰国为什么不出手制裁我们鬼头帮呢？要知道鹰国距离我们鬼头帮总部，只有一条海峡之遥。”

    面对彼得的反问。

    李修文欲言又止。

    但最终，他还是沉默了下来。

    这些事情太过敏感。

    他李修文作为华国特事所所长，有些话是不能说的。

    彼得见状，冷哼了一声。

    旋即他继续道：“我不妨告诉你，鹰国非但没有制裁我们鬼头帮的意思，反而在不断的给我们提供最先进的武器！我们鬼头帮没有科研所，但我们却依旧有着世界一流的飞机、坦克、枪械！你知道为什么吗？”

    “因为...如果没有我们鬼头帮，加州大陆不知道会有多少座妖王的山头！因为如果没有我们鬼头帮，鹰国将必须抽调大量的人手来布控北方防线！因为如果没有我们鬼头帮，加州大陆不知有几人称帝，几人称王！”

    “你真当加州大陆的妖族是吃素的吗？！”

    彼得这番话语掷地有声。

    就连李逸听完。

    都不由得挑了挑眉。

    鬼头帮真的是一群无恶不作只知道烧杀抢掠的强盗？

    不可能的。

    倘若真是如此，那五大国早就出手镇压鬼头帮了。

    超一流势力的确强大。

    但在五大国这种庞然大物面前。

    还是显得有些渺小。

    而且，李逸其实比在场的众人都要更了解鬼头帮，因为在上一世。人族和妖族爆发第四次大战的时候，鬼头帮是立过大功的。

    但不管怎么说。

    鬼头帮也的确是劣迹斑斑。

    不过，这世界本就不是非黑即白。

    对和错，没人能说得清。

    见李修文不再出言反驳。

    彼得有些兴致缺缺。

    他翘起二郎腿坐在木椅上，懒懒道。

    “你以为老子很想掌控那个狗屁加州？老子不想！老子都已经是先天大圆满了，还要这些世俗的权利有什么软用？”

    “可是你们瞧瞧加州的那群蠢货！”

    “整个加州的领土加起来也不过就比华国大那么一丁点儿，他们却非要分裂成一二十个国家，还一个个觉得自己的国家挺厉害，守着弹丸之地，高唱自由之歌，还整的挺自豪...殊不知要是没有老子的鬼头帮，他们早就成了妖族的奴隶，进了妖族的肚子了！”

    “呵...老子抢资源，老子插手内政...”

    “那只是我们鬼头帮收的一点利息而已！这他妈是我们一帮兄弟的卖命钱！”

    彼得说完。

    自顾自的吃起坚果来。

    现场就只剩下了他嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    其实，彼得的话语中有很多漏洞，比如他们鬼头帮行事，很大一部分都是冲着私利去的，根本没有他自己说的那么伟大。

    李修文其实也有很多话想反驳。

    但是...

    这些话上官龙城在之前都没有点出来过，现在大家同为超一流势力首领，同为先天大圆满的绝世强者。

    你又有什么能耐去指摘别人呢？

    不过，就在这时。

    沉默了许久的奥利司突然睁开了眼睛。

    他站起身来，凝望远方。

    约莫过去了四五秒。

    奥利司缓缓道。

    “有妖王...来了！”

    听到奥利司这般说，还在思考着鬼头帮问题的彼得和李修文两人顿时一愣。

    不等众人细细感应。

    剧烈的罡风从远处袭来。

    随后，一阵狂风将整座衡山的树木都吹得哗哗作响。

    山门处传出了沉闷的落地声。

    嗤！

    一阵剧烈的吸气声过后。

    尖锐的叫声响起。

    “东王庭三将军前来观礼！”				

