    也许是没想到一直信任的臣子会这样轻而易举的被人击溃，也许是出于担心，甚至是恐慌，这一刻的盛鸿光，是盛亦凝从来没有见过的。

    他绕过桌案走过来，撇了一眼盛亦凝，脸色阴沉的可怕。

    “君衍，你怎么又为他说话？他有多危险你不知道？难道你真的像你自己说的那样…………对他…………”

    他这话一出，盛亦凝和司君衍都惊的不轻。

    话说出口，盛鸿光才意识到自己的失控，立刻转过身，没再说什么。

    可他话中的意思，却等于已经将某些潜藏在黑暗里的小动作挑明了说。

    气氛一时间有些尴尬。

    意识深处，小黄也吓得不轻。

    “老天爷，这皇帝是疯了吗？就算他暗地里猜忌你，可这怎么也不能摆在明面上说啊？

    而且他刚才的话…………是不是暗指司君衍对宿主你有什么想想法？渍渍渍，说话一时爽，尴尬没商量，我看现在皇帝怎么下台。

    哦，对了宿主，皇帝对你的好感度升到八百左右了，看样子你今天这番话对他还是有所触动的。”

    盛亦凝听了小黄的话，深以为然。

    不过，比起自己的话对盛鸿光的影响，更令她意外的是盛鸿光对司君衍的态度。

    看到司君衍一个劲的维护她，盛鸿光居然反应这么大，看样子，他是真的很重视司君衍。

    也许，他并不能接受司君衍对她这么一个“恐怖分子”产生什么情感，所以刚才才会急的说出那样的话。

    盛亦凝心知，就算是再说下去，他们双方心中的隔阂也无法消失，倒不如彼此冷静一下。

    思及此，盛亦凝率先打破了寂静。

    她从桌子上端了一杯茶，递给盛鸿光。

    “父皇息怒，您今天也累了，不如先休息一下，这件事改日再谈。”

    “…………嗯。”

    盛鸿光接过她手里的水杯，喝了一口，然后就让两人退下了。

    …………

    一直到走出千秋殿，司君衍都没说话。

    两人刚走到宫门口，迎面就遇到了大皇子盛卓然。

    他似乎已经在这里站了很久，一看到盛亦凝，立刻走了上来。

    只不过，盛卓然的语气明显比皇帝还不好。

    “三皇弟，我有件事问你。”

    “大皇兄有什么事？”

    盛亦凝让司君衍先回去，自己和盛卓然走到一边的花园中，边走边聊。

    盛卓然犹豫了几秒，还是把心底的疑问问出了口。

    “三皇弟，你跟阿涟以前到底是什么关系？你是不是她前男友？你们是不是曾经在一起很长时间？她是不是现在还忘不掉你？”

    盛卓然这四连问，把盛亦凝逗的忍俊不禁。

    小黄更是笑得直在地上打滚。

    “哈哈哈哈…………这家伙是移动醋缸吗？这几个问题他都问了几遍了，宿主你不是否认过几次吗？

    怎么他还是怀疑啊？莫不是他这几天又跟许涟闹矛盾了，才又牵扯到你身上了呀？”

    “…………多半是。”

    盛亦凝勾起嘴角，看到盛卓然一板正经又略有几分戒备的表情，忽然有点明白许涟当初为什么喜欢他了。

