    在白玉楼那晚。

    林穆听到那年过半百的老头竟然想当他的孙女婿。

    那时候并没有想到会为任婷婷而出手。

    只是觉得这样，会他这个任老太爷很没面子而已。

    弄死那何豆，也只是为了自己的心情舒畅。

    此时，林穆看着那孤单的身板，还真想把他抱入怀中，闻一下那清新诱人的初女芬香。

    在任婷婷点燃手中的香后，诚心祈祷完，他抬头见到神像的上方站着一个英俊不凡的青年。

    她的心脏忍不住的跳动了几分。

    血脉的项链，还有心中期盼的依靠。

    让她一下子就认出，眼前的帅得很意外的男子，就是他死去多年的爷爷。

    任公威勇。

    “爷爷！”任婷婷忍不住的大喊一声，眼泪也止不住的留下。

    “山神显灵了！大伙诚心跪拜！”

    当茅山明听到了任婷婷的喊声，抬眼望去。

    见到山神大人那俊宇非凡的脸蛋上，挂着淡淡的笑容，立刻大声喧嚷，

    “茅山明，见过山神大人。”并且他还直接跪拜在林穆的前面。

    非常恭敬的朝着神像，重重的磕了一个响头。

    这一声磕头声传遍了整个山神大殿。

    在大殿中的乡绅，也顺着声音望去。

    他们虽然心生怀疑，但见到了茅山明和任婷婷的举动，也都纷纷跪下，合掌磕头。

    朝着林穆诚心祈祷。

    “山神大人，快显灵啊，保护我们啊！”

    信仰的力量，会让心灵平静。

    随着烟雾的飘渺，有了这尊神灵的存在，让他们忘记了恐惧。

    林穆依旧冷眼的看着跪拜在他面前的众人，他只关心属性面板上的信力数据。

    随着信力不断的上涨，知道眼前的人是诚心的祈祷后。

    他这才把目光投向山神大殿之外。

    凝重的气氛会传染，而诚心的祈祷也是如此。

    这群乡绅一个接一个的跪在神像的前面。

    倒是空出了上层的空间，让他见到了远处，那只已经吸食了肥胖乡绅全身血液的西洋僵尸。

    “呲！”西洋僵尸嘴上沾染了粘稠的鲜血。

    阿豪看着那原本近两百斤的胖子，被这僵尸一口吸成了人干。

    顿时也像其他仆人那样，心生恐惧，忍不住的往里面后退。

    “孽畜！休得在杀人！”

    九叔神情凝重的站在不远处的山头上，他的脚下铺满了蝙蝠的尸体，不下上千只，手中的金钱剑都只剩下剑柄了。

    虽说他神情刚毅，目光依旧锋利，但他的情况也并不乐观。

    浑身伤痕，鲜血直流。

    最严重的是左脚的伤，小腿上的红丝白骨都露出来了。

    但还是脱着往前走，大声怒喊想要吸引西洋僵尸的注意力。

    可惜，这西洋僵尸可不是没有人性，没有智慧的傻僵尸。

    这是一只受到后卿力量影响的吸血鬼。

    唐姆斯只是用他非常凶狠的目光瞄了九叔一眼，然后再次朝着眼前这群血食，

    露出了暴戾的笑容。

    只要吸食千人之血，他就能获得真正的力量。

    这是存在他内心深处的那道声音。

    “山神，山神大人救命啊！”

    差点把山神前厅挤踏的家丁，仆人们，见到这西洋僵尸一步一步的朝着他们走来，都要被吓哭了。

    在最外面的那一群人，都想着挤进去，从没有想过分头逃离。

    人在最危险的时候，往往只会抓住最后一根稻草。

    而林穆，就是他们心中最牢固的一根。

    “呵呵。”林穆看着眼前的西洋僵尸只是走了几步，他的意识停留在属性面板上，看着那暴涨的信力，忍不住的笑起来。

    宿主：林穆

    力量：9

    灵识：9

    体质：9

    众生念力：10955。

    身份：紫僵（金甲尸）。

    神位：望海山山神。

    道行：四百七十年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取。

    物品：山神令，银边避雷甲。

    只需多四千点。

    他就能兑换三十年的道行，达到五百年了。

    如今飞疆触手可及。

    面对这暴戾，凶残的西洋僵尸，林穆只要运作的好。

    别说突破到飞僵了。

    甚至动点脑筋，钻下系统的漏洞，直接把等级提升到僵尸始祖也是可以的。

    但还是要看看，这西洋僵尸到底配合不配合。

    “嘶！”西洋僵尸唐姆斯朝着眼前的众人咧开他那十几年不曾刷过的嘴巴。

    一股血腥味浓烈的口气，迅速喷向众人。

    身后的路障已经失去了行动速度。

    今晚，他可以痛饮一番了，享受这那无尽的恐惧气氛。

    突然，西洋僵尸抬头看向屋顶。

    一个面色微微有些苍白，但目光精湛，锐利的华人正朝着他慢慢走来。

    那神情与动作，跟眼前这群心生恐惧的普通人格格不入。

    而且西洋僵尸看着林穆突然从屋顶飞掠，但并不是俯冲，而是平地悬浮。

    不过，西洋僵尸见到了眼前的帅气青年，跟他的一样，需要借助外力才能飞行。

    他需要借助蝙蝠的力量。

    而对方只需要一片木板。

    严格来说，林穆借助的是一块棺材地板。

    既然这里出现了那么多人，不显摆，装一下。

    还怎么收割信仰呢？

    所以，他把阿方送来的棺材，给拆了。

    然后施展御棺飞行，悬浮在西洋僵尸的面前。

    “又是一个道师吗？”

    西洋僵尸也是在这片土地生活多年。

    唐姆斯自然知晓这里神秘莫测的力量。

    这是一群和那些信奉主的传教士一样，心里容不下任何黑暗的一群人。

    身后那个强大的道师就是这片土地的神秘主宰之一。

    可是，西洋僵尸望着脸上挂着淡淡笑容，整个风度都是云淡风轻的林穆，心中也不由得生出一种恐惧。

    如果不是灵魂深处那道诡异的气息，面对着林穆，它都想转身而逃了。

    “哦，原来是来自海外的吸血鬼啊？”

    林穆很有兴致的看着下方，这个身材高大黑袍僵尸。

    在他的身上，能够感受到散发着一种诡异的气息。

    似妖似僵。

    似生似死。

    并且还拥有强大的侵蚀力，把他的灵魂感知都吞没了一些。

