    宁国府正厅。

    不列颠东印度公司的托马斯·贝斯特勋爵与其随行的使节团一面用假古董青花茶杯吃着东方高档的香茗一面打量着这座富丽堂皇又充满着东方神秘韵味的大厅。

    不一时贾瑞在茜雪和晴雯的搀扶以及王熙凤薛宝琴的陪同下走了进来。

    看到这个阵容不列颠人不由得都是一愣。

    早就听说大乾宁国公年轻好色，看来果然是名不虚传啊！

    “尊贵的公爵大人，我是托马斯·贝斯子爵，这位是我的助手加同事奥利给男爵。很荣幸在伟大的大乾国都见到您，请允许我代表我们的国王詹姆二世向您和大乾皇帝陛下问候。”

    “托马斯小火车，真奥利给……”贾瑞哈哈一笑：“远方的客人们你们好，拿艾滋图蜜柚！”

    “nicetomeetyou!”托马斯又是一愣。

    “没想到尊贵的大乾宁国公居然还会不列颠语！”

    虽然发音极其不标准，起码能听出来是你好的意思！

    “哈哈，贱笑了，只略通皮毛，皮毛！”

    贾瑞心说光是你好我就知道三种说法呢！

    一句不标准的不列颠问候顿时让厅内的气氛显得亲热熟络了许多，双方礼节性的寒暄了起来。

    在赞美了大乾的强大富庶美丽以及宁国府精美的瓷器、醇香的茶叶之后托马斯终于步入正题了。

    “正如您所知，我们不列颠东印度公司一直希望和大乾帝国展开贸易往来，这次听说大乾要开放口岸，我们便匆匆的赶了过来，希望能促成两国之好。”

    “我也正有此意，尊敬的朋友！这个时代是一个疯狂的时代，我大乾如今已经要跟不上时代的步伐了。

    所以我们必须要追赶，要和你们这些先驱者学习！

    我们需要把自己的商品卖到世界各地去，同时也需要你们把我们需要的东西运进来。

    所以我很希望能同同样强大的不列颠王国建立起亲密深厚的友谊~”

    贾瑞很神棍的说道。

    “您的睿智足以照亮整个夜空！”

    托马斯由衷赞美道：

    “请允许我的朋友奥利给男爵给您介绍一下我们公司的情况。”

    奥利给微笑颔首说道：“尊敬的公爵大人，很荣幸给您介绍。

    我们不列颠东印度公司是由不列颠女王伊莉莎黑一世授权皇家许可的远洋贸易公司，如今已经有七十余年的历史了。

    我们公司和莫卧儿帝国皇帝贾鸡而有着非常良好的私人关系……”

    耐心的听完奥利给吹完牛皮，贾瑞微笑点头：“了不起的公司！了不起的国家！”

    “您太过奖了！”奥利给和托马斯异口同声道。

    贾瑞又问道：“我知道不列颠的贵族们对我大乾的丝绸茶叶和瓷器都情有独钟。

    不过我想请问，贵公司能给我大乾带来什么我们需要的产品呢？”

    “白银！另外还有硝石！”托马斯想都没想就答道，同时笑吟吟的看着贾瑞的表情。

    果然贾瑞眼睛一亮，硝石！

    看来这群不列颠佬也对自己有所了解啊！是有备而来，难怪这么信心满满。

    托马斯见了贾瑞这个表情更得意了，微笑道：

    “我们知道最近大乾帝国和北部边境的邻国有些冲突，我还听说宁国公对火器很感兴趣。

    所以我想，宁国公是不是也想象我们不列颠一样组建起一支火器部队？

    或许公爵大人不太了解，我们不列颠的火枪火炮制造是很先进的，我们还有目前最好的火药配方。

    另外，莫卧儿有丰富的硝石矿。我们每年会提供给不列颠军队几百吨的硝石……”

    不得不承认，贾瑞动心了。

    火药配方和用不完的硝石，简直太诱人了。

    “给我你们的配方，以后你们的硝石运进来多少我收多少，免除关税！”贾瑞说道。

    托马斯哑然失笑：“我亲爱的公爵，我们贩运产品过来，关税当然是要买家来缴纳。

    硝石这种军需品都由国家持有，难道还要给自己缴关税吗？”

    贾瑞也笑了：“那么您想在我这里得到什么呢，我亲爱的朋友？”

    托马斯笑道：“我们希望能得到公爵大人的伟大友谊！”

    贾瑞听了这话不由得一愣。

    不列颠人真的是才来了几天？怎么他们连这些话都知道？

    买通了自己身边的人？这些话只有凤姐宝琴两个和几个丫鬟听过，不可能。

    那么就是……尼德兰使节团里有不列颠人的细作！

    “你们是要借大乾的力量来对付尼德兰人吗？”贾瑞索性直接问道。

    托马斯道：“确有此意！公爵大人，那些尼德兰人没有一个是绅士！

    他们不过是一群小偷和强盗！

    他们仗着在南洋人多船多，控制住了满剌加海峡，妄图切断这条通往大乾的咽喉要道，为的就是独占大乾这块肥肉！

    我想这不是大乾皇帝陛下和公爵大人想要看到的吧？”

    贾瑞微微一笑：“可是如果尼德兰人赢得了我的伟大友谊，这些貌似都不是问题吧？

    况且我大乾目前无意向海上扩张。

    恕我直言，阁下和贵公司是不是也想在南洋和欧罗巴的香料贸易中分一杯羹？”

    托马斯笑道：“如果在赢得您的伟大友谊的同时可以为我们自己某些小利自然是再好不过了~”

    贾瑞笑着心里骂了句无耻，说道：“您的想法我大概知道了。

    只是这种事并不是我能做主的。我还要请示皇帝陛下。

    而且——恕我直言，硝石我大乾也有，并不一定要依赖进口。

    如果我记得不错，熬硝并不是什么技术活。至于火药配方么？

    我相信只要有钱有人去一次次的尝试，我们也能得出最优配比的。

    请记住，最早的火药就是我们的祖先发明的。”

    贾瑞的意思很简单。想要把大乾拖下水，这些条件远远不够！

    显然托马斯也没想过光凭三言两语就能说服贾瑞和不列颠达成同盟来对付尼德兰，他今天来不过是为了表明态度和立场，并且试探一下大乾的态度。

    今天的目的大致已经达到了。

    至于其他的，要等大乾如何反应了。

    不知后事如何，且听下回分解。

