    陈重离开后，正想回家，岳母的电话来了。

    那边的声音很高，“快来支援我，我不行了。”

    陈重摇摇头，开车到了被告之的酒吧。

    在一个豪华包厢里，几个女人正在拼酒。

    那四个闺蜜酒量很好，几乎每天都有场，锻炼出来的。

    但是黄淑芬已经很久没怎么喝过酒了，整个脸庞红彤彤的。

    见到陈重来了，她脑子晕乎乎地赶忙道：“瞧瞧我的小狼狗来了，你们就等着趴下吧！”

    “哈哈哈，淑芬，他还叫习惯了，该不会对女婿有不一样的心思吧？”

    “说不定两人还真发生过什么，要不能表现得那么亲密呢？”

    那几个闺蜜故意歪曲道。

    陈重皱了下眉头道：“岳母，你喝多了，跟我回家吧。”

    走到她旁边，双手搀在她的双肩下。

    “你别想占我便宜！”黄淑芬一巴掌将他的手打掉了。

    “……”

    李巧翘起二郎腿道：“这才哪到哪啊，喝到刚刚兴起就走？那不是跟做那事到了一半，不让做了吗？”

    王琴打趣道：“看来你李巧是深有体会呀？”

    “是啊，从此我就得出了一个经验，一个男人是否强大，可不能光看体格。”李巧道。

    “呵呵呵……”一群女人随即都笑了出来，目光有意无意地瞧过来。

    陈重实在受不了她们，当着他这个纯情小初男的面说这些，很是不好意思。

    宋桃的小奶狗在按摩上输给了这个上门女婿后，她很是不服气，想了一招道：

    “咱们也别喝酒了，让自己的小奶狗出场比酒怎么样？”

    李巧拍手道：“可以，不过还得加点彩头，看看谁喝得最多，谁最后上厕所，这也能证明男人在那方面强大，谁最后一名给我们跪下舔鞋怎么样？另外陪其中一人一夜。”

    “好。”王琴同意了。

    她们三个又想着比试了。

    林秋雅笑着道：“我没有小奶狗，就做裁判吧，淑芬你的小狼狗参与吗？”

    “他必须得参加！”黄淑芬吹嘘道，“我的小狼狗是战无不胜的。”

    陈重无奈地摇摇头，为了不让她喝，对着那几个女人道：“没问题。”

    张亮亮三人虽然把陈重视为软饭行业中的大神，但要是比喝酒，他们可没服过谁。

    他们都是从事过酒吧行业的，才被她们挑选上，要是不能喝是入不了眼的。

    既然是比肾功能的，那肯定要点啤酒。

    李巧按了服务铃，让专门拿十箱江城酒。

    这个酒的度数比平常的啤酒度数高，容易上头。

    一瓶瓶启开，四个人面前先摆放了各二十瓶。

    “好，可以开始喝了。”林秋雅道。

    陈重当即拿起就喝了起来，很意外自己落下第二瓶，那三人已经喝了三瓶了。

    “看来还是我们的小奶狗要厉害一点啊。”宋桃不禁笑了出来。

    黄淑芬尽管头晕，可不希望他输了，真是一点也不会喝酒的技巧。

    陈重发现那几个人先扬起喝几口，再晃动一下酒瓶，形成了加速就很快喝了下去。

    他不想学那几个家伙，反正又不是比速度，喝的快还容易顶到。

    那三个人喝了七八瓶后，陆续停了下来，要休息一下，还对陈重发出嘲笑道：

    “你以为喝的慢就不顶了吗？”

    “这次比试你注定要输了！”

    陈重没有理会喝下第七瓶，继续拿起喝着。

    那三人生怕落后了，休息了一下，又拿起喝了起来。

    首先是毛熊喝到十六瓶时喝不下去了，张亮亮同样喝到十六瓶喝不下去，最厉害是关力竟然勉强喝了十七瓶。

    三人都是摇摇欲坠的，整个人都不清醒了。

    李巧很是高兴，这个小奶狗可算给她争气了，说道：“我看是我赢了。”

    宋桃与王琴的脸色都不好看，不过她们也应该可以得到一个中游。

    此时的陈重才喝完十五瓶，他的脸色已经涨红了，估计没法再喝一瓶了。

    没想到他又硬撑着喝了一瓶，只见他不断地有想吐的意思，想必是喝不了了。

    只见他又强撑着喝了一瓶，整个人都在晃悠，这次肯定喝不下去了！

    但他顽强地拿起酒瓶对了半天，才塞进嘴里喝练下去。

    “十八瓶！”众女吃惊，这是怎么做到的？

    那几个小奶狗虽然瘦，却有着啤酒肚，而这个小狼狗是没有的，胃应该没有那么大。

    陈重装得好辛苦啊，故作晕乎乎道：“啊……不行了，我赢了吧？”

    李巧冷哼一声道：“早知道加上参考时间了。”

    王琴是极为佩服道：“你真是能忍，看来你确实是最强大的。”

    众人不用再看，再等什么谁最后去厕所。

    因为那三个小奶狗的裤子已经湿了，就是最好的证明，躺在地上打着滚显得很痛苦，无法应付惩罚了。

    “那不一定。”宋桃忽然指着陈重旁边的地上，“我刚才见你那里地面都是干的，怎么全湿了？你作弊！”

    陈重没想到被这个最有心机的女人给发现了，他是利用内功将酒给逼了出了一些，否则肚子怎么能搁得下？

    李巧一探头道：“你这条小狼狗可不老实，这场算你输了，应该算是我的小奶狗赢！”

    林秋雅很是奇怪，摸了摸陈重的身子道：“你身上是干的，也不是顺着流下去的，而且一直是对着瓶口吹的，是怎么做到的？”

    陈重只有解释道：“我懂些内家功夫，可以将酒稍许地逼出来，比试之前又没说不可以运用吧？”

    “内家功夫？这到底是吃软饭的？怎么感觉很牛比呢？”几个女人互相看着。

    “估计就是养生用的，”李巧没管那么多，说道，“就算你这场赢了，但你还没有与我们比呢！这次你不可以再使用内功！”

    “我肚子里还有不少酒，不能比了。”陈重道。

    “我们肚子里也有不少酒呢，不信你摸摸？”王琴就撩起来保暖衣。

    “……”

    宋桃眼睛一转道：“行，你要是不比，我们继续拉着你岳母喝酒。”

    “来呀，我怕你们呀。”黄淑芬靠在沙发上喊着要起身。

    陈重便拉住她道：“好吧，我与你们比了，不过我要加一个条件，如果我赢了，你们就让我带我岳母走。”

    “没问题，我们几个姐妹说话还是算话的，不过你输了就要跪在我们面前舔鞋了！”李巧道。

