    “杰茜卡呢？”

    “杰茜卡哪去了？”

    在杰茜卡掉队不久之后，南茜与利亚姆也终于后知后觉的发现，他们之中竟然莫名其妙的就少了一个人，他们立刻警觉起来。

    这一幕像极了恐怖片里的镜头。

    有之前的遭遇，也容不得他们不警觉。

    玛丽护士也转过身，面无表情的看着俩人，连一点解释都没有。

    感受到她目光阴冷的注视，南茜和利亚姆的内心愈发的紧张，这不就是翻脸的前兆吗！

    事实上，玛丽护士也不知道是怎么回事，杰茜卡的消失的确不是她搞的鬼，但这座医院也不安全，或许她就提前碰到了医生了呢。

    再加上玛丽护士本来就将他们视作猎物，此时也根本没有掩饰和狡辩的意思，眼见着就要摊牌了。

    可就在这个时候，夏尔突然说道。

    “杰茜卡去了卫生间。”

    “麦迪逊陪她一起。”

    南茜和利亚姆表情愕然，就连玛丽护士，都有了一瞬间的懵逼。

    并且这个时候他们才看到，夏尔身边那个叫做麦迪逊的女孩也不见了。

    “是，是这样吗。”

    利亚姆结结巴巴的说道。

    “她还和你们小声说了一句，但你们好像没听到。”

    “我以为你们听见了呢，显然，杰茜卡也以为你们知道了。”

    利亚姆和南茜面面相觑，夏尔，似乎没有骗他们的必要，所以夏尔都这么说了，他们也不得不相信。

    就是玛丽护士有些茫然，她不知道夏尔为什么会帮自己说话，听他说的像模像样，难道那两个女孩真的是去厕所了？

    看来是她小题大做了。

    “那我们在这里等她？”

    利亚姆又问道。

    “让弗兰妮和约翰森一起陪你们等着？”

    利亚姆立刻不说话了。

    几个人继续推着小床车骨碌碌的前进，很快，就来到了一个亮着灯的手术室前，玛丽护士帮忙打开大门，几个人将两人推了进去。

    “医生呢？”

    利亚姆看着空旷的手术室问道。

    手术室设备齐全，灯光也开得十足，就是没有医生，他们还以为医院人手少，忙不过来才让自己帮着推车呢。

    怎么这里连医生都没有。

    “医生还在忙，把他们放这里就行了。”

    玛丽护士显然早有预料，她对着几人说道，并示意他们离开手术室。

    很奇怪，可利亚姆也知道手术室不是他们几个应该停留的地方，有些不放心的看了一眼弗兰妮俩人，他们还是和玛丽一起来到了走廊。

    坐在走廊的椅子上，利亚姆等人松了一口气的同时，又感觉有些紧张。

    颇有些产房外老父亲的感觉。

    玛丽护士从旁边的自动贩卖机中拿出来三罐咖啡。

    “给。”

    她说道。

    利亚姆俩人道了一声谢，可能也是早就渴了，他们没有迟疑的就开罐喝了下去。

    甚至没有意识到玛丽护士的举动反常。

    是的，这可不是一个友善的和谐社会，很少会有陌生人投来善意，尤其是医院当中的护士和医生。

    不是他们冷漠，见惯了生死是一方面，另一方面，也是避免和病人家属扯上关系，免得以后除了事情无法负责和处理。

    玛丽医生递给他们咖啡，这并不正常，哪怕它是从自动贩卖机中拿出来的。

    当然，也可能是医院人手太少，所以格外有人情味呢，毕竟人和人还是不一样的，什么样的人都有。

    夏尔没有喝。

    然后他就看到玛丽护士一直在盯着自己。

    “喝杯咖啡提提神吧。”

    “你们一定遭遇了非常可怕的事情。”

    她说道。

    虚伪。

    夏尔笑了笑。

    这一路上，她都没有关心弗兰妮与约翰森的情况，哪怕弗兰妮是极其罕见，并且极其恶劣的被砍断了四肢的情况。

    她都毫不关心，就像是在推着两具尸体，而不是两位重伤的患者。

    可现在，却是突然关心起来，无非就是为了让夏尔喝下咖啡。

    但夏尔仍然没有喝。

    玛丽护士的脸色越来越难看，也越来越冷漠，她默默的将手垂下去，放于护士裙的裙摆旁边。

    而当南茜与利亚姆一前一后突然脑袋一垂一垂的开始打瞌睡时，玛丽护士的恶意也已经变得几乎不加掩饰了。

    “这位先..”

    她看着夏尔，目露凶光，然后她慢慢向夏尔走过来，嘴里还在说着什么。

    可没等她说完，夏尔就提前一步打断道。

    “告诉我，玛丽小姐，亚当斯医生，在这一层吗？”

    ………………

    只发了一声，杰茜卡就死死的捂住了自己的嘴巴，不敢再出声，像是生怕惊扰了什么。

    她看到了什么。

    她看到了一个人，一个女人。

    她躺在手术台上，被开膛破肚，看上去就像是手术没有做完，医生就半路去休息了。

    但如果只是这样，显然不值得让从变异怪物中闯回来的杰茜卡如此激动，她如此激动的原因是因为..

    她的器官都在外面。

    是的，心脏，肺部，肾脏，还有很多她不认识的内脏，全部都在外面。

    它们被悬挂起来，一个个的，吊在天花板上，血管没有断掉，而是在空中密密麻麻错综复杂的连到手术台的那个女人身体中，从开膛破肚的入口进去。

    那些杰茜卡在门外看到的，仿佛网一般的红色存在，其实就是这些血管！

    如此惊悚的一幕让杰茜卡感觉自己有些无法呼吸。

    是谁，这到底是怎么回事，为什么会有人做出如此残忍的事情！

    不，应该说不只是残忍，还有可怕，这实在是太可怕了！

    这座医院果然有问题。

    按耐下心中的惊惧，杰茜卡的第一个反应就是逃跑，这办法她熟，可转念她又想到自己的猪队友，还有夏尔。

    她该..

    “喔噢，看来你发现了这座医院的小秘密呢。”

    也就在这时，她的身后突然出现了一个声音。

    杰茜卡被吓了一大跳，本能的向前窜去，可虽然惊慌，却没有慌乱，她很精准的抓起了手术台子上一把沾着污血的手术刀，然后转过身，背靠着凌乱的手术台，看着来者。

    而看清了身后的来人，她才松了一口气。

    原来是麦迪逊，跟在夏尔身旁的那个女孩。

