    兔人和狗人两位族长沉默了。

    他俩知道死灵复苏的事，本土亿万遗族都在寻找解决办法，但死灵太强大了。

    一旦全面降临，就算请出各族老祖，也难以匹敌。

    为今之计，只有去那奇幻瑰丽的天元界，才能保全自己与子孙后代的性命。

    “各族各派一个天王，前来看住两位族长，明日就按刚刚的计划进行。”

    精灵族长盖棺定论道。

    “我加入追捕大黄狗的行列。”

    一番沉思后，狗人族长做出了决定。

    兔人族长陷入纠结中，抱着头，痛苦地坐在椅子上。

    “不需要了，你们两位族长就在此处等候就行。”

    说罢，精灵族长宏声道：“八位族长，请回去立马调兵遣将，这次我们一定要万无一失。

    只有抓住了大黄狗，才能占据先机，才能让我们的后代免受死灵的侵袭。”

    “好，好……”

    牛人，马人，羊人，狗人等各族族长纷纷起身告别。

    陷入沉睡的林宇，并不知道大黄狗的行踪已然泄露，不过就算知道，他也不惧。

    一夜过去。

    林宇睁开了惺忪的双眼，伸了一个懒腰。

    来魔帝残界三个多月了，第一次睡到如此舒适的床，让他流连忘返，不想起床。

    “老大，你起来了呀。”

    黄小仙早已醒了，听到声响，走了过来。

    “小仙，我们立刻去洪荒山脉。”

    林宇想更快找到大黄狗，免得横生枝节。

    “行。”

    黄小仙点头回应。

    两人洗漱后，连早饭都没吃，便走出了客栈。

    天刚蒙蒙亮，大街上便已人来人往，车水马龙，都是出城的生灵。

    白天的时辰只有十二三个小时，他们想尽量利用起来。

    “老大，昨天茶馆那几个杂碎又在跟踪我们。”

    “没事，出城就解决了他们。”

    林宇带着黄小仙朝城门疾飞而去。

    “想逃？”

    小巨人冷笑，御空而起，追了下去。

    “行走的宝库，这次发了。”

    其后三人神色欣喜，在他们看来，许多灵药正在向自己招手。

    两个多小时后，林宇与黄小仙来到了洪荒山脉前。

    “小子，别跑了，你们逃不掉的。”

    小巨人从天而降，拦在林宇两人面前，神色冰冷，脸上带着一缕讥笑。

    “速度倒挺快的，都逃了几百公里，但那又如何呢，还不是注定要死。”

    另外三个黑衣人成掎角之势，将林宇两人团团包围。

    四周的生灵见这里即将发生战斗，有的选择远观，有的则远离。

    “没空理会你们，给我死！”

    林宇直接动用了天狗断牙，浩荡的杀气，如同怒海狂涛，携带着无尽的绚丽光芒，朝四周轰杀而去。

    轰隆一声巨响，宛如山崩地裂了一般。

    距离最近的小巨人当场爆碎，被杀气泯灭。

    其他三人见状不对，想要逃离，但已经来不及了。

    他们相继被杀气覆盖，刹那间四分五裂，发出凄厉的惨叫，血雨漫天飞舞，恐怖的场面让人头皮发麻。

    众人震惊。

    仅仅一招，就将四名炼神境君侯强势斩杀，拥有这等强大的实力，且没有身穿黑衣，很有可能是百年天骄宗师。

    远处。

    原本也打算出手打劫的天元界生灵，吓得脖子一凉，嗖的一声，跑没影了。

    “我们走。”

    林宇捞起四只储物袋，带着黄小仙朝洪荒山脉里掠空而去。

    留下一群发呆的生灵。

    “老大，这片洪荒山脉据传曾是太古战场，有许多禁制，一定要小心。”

    黄小仙慎重提醒。

    “没事，我能破禁制。”

    林宇拥有天道之眼，天底下任何阵法与符文禁制，只要给他时间，都能破解。

    当然。

    像混元阵这种上古九大完整阵法，耗时就过于长了，以他目前的修为，至少需要数百年，乃至千年。

    洪荒山脉。

    无数万丈山峰耸立，古木参天，藤蔓丛生，遮天蔽日。

    林间依稀可见许多生灵出没，有的属于天元界，有的属于本土遗族。

    他们都在寻找幼凤的踪迹。

    林宇与黄小仙按照昨晚对大黄狗的定位方向，疾行而去，一路上，连破了五六个禁制。

    “啊啊啊……”

    远处，传来一阵阵惨叫，有不少生灵闯入了恐怖禁制，死于非命。

    随着不断深入洪荒山脉。

    死亡的生灵越来越多，许多人开始打退堂鼓，不敢再前行，想要退去。

    可这时。

    后方却出现了一队队甲胄铮亮的上古遗族，以强大的上古法器，无匹的力量，逼迫着他们继续行进。

    林宇并不在知道后面发生的事情。

    他与黄小仙已经来到了洪荒深处，距离大黄狗也不足一百里了。

    洪荒山脉深处，有一座高数万丈的白骨山，这座山全由各种生灵的骨头堆砌而成。

    山下。

    有一个巨大的洞口，漆黑一片，像是恶魔入口一般。

    一股股阴冷的气息，从里面汹涌而出，将方圆数十里的空气都降低了几十度。

    就算艳阳高照的大白天，依然给人一种森寒的感觉。

    在白骨山的半山腰。

    有一只大黄狗正在不断布阵，它急得冷汗直流，刻画阵纹的爪子满是血迹。

    “狗皇，别挣扎了，你以灵脉境前期的修为，能逃过我们三个月追捕，也算逆天了。”

    一名长有牛角的老人感叹道：

    “若不是我族有占星术半圣，耗费心血，精准算出你的位置，我们还真找不到你。”

    “狗皇，我们是你弟子的后代，你为什么要抗拒跟我们回去，我们只是想让你带我们去天元界罢了。

    一名长有羊角的老人质问道。

    “少他吗忽悠老子，老子骗人的时候，你们还他吗是液体呢。”

    大黄狗冷声讥讽，布阵的爪子划动得更快了。

    “冥顽不明，现在的你已经不复曾经，若再执迷不悟，休怪我们以下犯上，抓你回族，严刑拷问。”

    牛角老人大声怒喝。

    “魔日那小子若泉下得知你们这么针对他师父，看他不从棺材里跳出来。”

    大黄狗怒气冲冲道。

    “少说那些没用的，先祖为魔帝立下赫赫战功，到头来，还不是陨落了，还害得后代受到了恶毒的诅咒。

    现在我们要为自己而活，而不是愚忠。”

    羊角老人大喝道：

    “各位长老，为了防止其他魔将后代得知消息，我们赶紧一起动手，破开阵法，将大黄狗就地擒拿。”

    “好。”

    牛角老人，羊角长老，蛇皮长老，蛙脸长老等五位长老，一起出手。

    浩瀚的能量如百级海啸，眩目的光芒似太阳爆碎。

    他们合力轰在还未成型的法阵光圈上。

    只见光芒一闪，轰的一声，光圈炸开了。

    大黄狗被狂暴的力量抛飞了，而后重重跌在一块头骨上，鲜血不断从口中溢出。

    “唉，岁月真是一把无形的刀，想当年叱咤风云的狗皇，如今却如此不堪一击。”

    牛角老人不甚唏嘘。

    “我恨，若不是魔帝为了用生命源石封印我，废了我的全身道行，尔等逆臣贼子，早就灰飞烟灭了。”

    大黄狗满眼不甘。

    “后悔也没用，你永远不会成长到曾经那等境界了。”

    “狗皇，听说你的血能破除境界诅咒，今日让我来试一试是不是真的。”

    “哈哈，我们独享狗皇的一切，让其他魔将后代满世界傻傻地通缉吧。”

    五位长老飞跃而至，就要动手擒拿大黄狗。

    就在这时，一道璀璨无比的金色剑气，从天而降，犹如雷霆般，迅速斩下。

