    他们几人都带着困惑，看了带土一眼，之后就再一次看向了光幕。

    【画面继续播放】

    【药师兜在展示了秽土转生之后，便从棺木之后走了过来，旋即他笑着对着面具男笑着说道：“这是二代目火影与大蛇丸大人才会使用的禁术。”】

    【“如今的话，加上我，整个忍界之中，就只有三个人才会使用。”药师兜的脸色充满了自信之色，“而且，眼下的我，已经超越了他们两人，这也只是我给你一点表演。”】

    在视频影像之中药师兜的话音刚刚落下，聊天群里面本来有点凌乱的千手扉间。

    在聊天群中默默发了一条：

    【这个忍术是我的！@药师兜，这忍术我的！】

    在和给大蛇丸调配药水的药水兜嘴角一抽。

    【药师兜：大蛇丸大人教我的。要不你找大蛇丸大人？？】

    这时候在实验室的大蛇丸本来不想理会的。看到这里默默的发了一条。

    【大蛇丸：兜，不用管他，专心点。我们好好看直播就好了。】

    【药水兜：好的，大蛇丸大人！】

    【千手扉间：这忍术是我发明的，你们应该对我保持敬意！保持感激！】

    只是千手扉间发出去之后，再也没有人回复。

    千手扉间现在很生气。这些后辈什么情况？我觉得这个系统来了之后我就一直被针对。

    之前当了个主持居然什么都没有捞到。

    我发明了无数忍术，这些后辈居然没有一个人对我抱有敬意，居然还无视我！居然无视我！

    【千手扉间：猴子，我选你当了火影!木叶被你带成这样？？？真是没用啊！】

    净土的猿飞日斩默默的看着。他觉得自己很冤.....

    【猿飞日斩：这个......不好意思，老师！是我的错！我教导无方了。】

    【千手扉间：我当初早知道就选团藏当火影了！】

    这话一出，本来没想理会的他们瞬间炸锅了。

    【大野木：千手扉间，我觉得没错，就应该选那个团藏。选什么猴子。】

    【艾：我也是这么觉得的！那个团藏多好啊！】

    【照明冥：我也觉得应该选择那个叫团藏的！】

    ........

    看着无数人在聊天群一个个冒出来，都支持团藏成为火影，猿飞日斩在净土这时候灵魂的颜色都变的有点黑了。

    而千手扉间有些困惑，难道那个猿飞这些年做的这么差，那个团藏有如此的才能。当初是我看走眼了。

    【纲手：那个......二爷爷......那个，团藏带着根叛逃木叶了。】

    【猿飞日斩：这怎么可能！这不是真的吧！】

    【猿飞日斩：到底发生了什么？为什么团藏会叛逃！】

    【猿飞日斩：团藏叛逃木叶，这不能！】

    聊天室中三代目火影一直发着对于团藏的叛逃木叶的不可置信。他实在无法想象团藏会有什么理由脱离木叶。所以三代跳了出来。对着纲手发出了三连问。

    纲手不知道怎么解释，其实她也不知道为什么。所以就没有回答三代的问题。

    千手扉间看着猿飞日斩发的一条条的消息，加上之前的那些那些其他忍村的影的话。

    他现在觉得有人在扇他的脸，一人一巴掌。还有这个徒弟猴子，是左边扇完了扇我右边。

    【宇智波斑：教徒有方！！】

    宇智波斑也出来扇了扉间一巴掌！

    不过看到了宇智波斑发出的教徒有方！所有人沉默了。

    这......这就很木叶！

    画面中的可没有因为他们在聊天群中聊天停止。

    【“哦？给我的表演？”山谷之中，面具男看着眼前的药师兜，随即眼睛一眯。】

    【“是的，所以请放心，我可不是来这里战斗的。”药师兜一如既往的笑着说道。】

    【“那你来这里的真正目的是什么？”面具男缓缓的说道。】

    【药师兜听到面具男的话，咧嘴一笑。“我想和你联手，一起发动第四次忍界大战。”】

    【“和我联手？”面具男侧了一下头，盯着眼前的药师兜，“跟你联手的话，我有什么好处？”】

    【“你马上就要开战了吧！也就是说，现在的我可以给你提供许多战斗力。”兜再一次推了推自己的眼镜。“我的战力不光只是这里的长门和鼬等人，我手中，还有很多其他的战力。”】

    【面具男眼睛微微眯起来，有些淡漠：“你想要的报酬是什么？”】

    【“宇智波佐助。”药师兜的眼神微微一动。】

    【听到了药师兜的话面具男的声音突然变的低沉：“你到底有什么企图？”】

    【药师兜双手一摊，露出标准性的笑容。“我感兴趣的是忍术之中，那最纯粹的真理，以及各种各样的血继限界，而我的研究需要佐助而已。”】

    【兜的声音有了一丝癫狂。“我需要的，并且又非常敏感的宇智波族人，宇智波全部符合我的研究要求。”】

    画面到了这里就停止了。

    系统的是声音缓缓的响起来。

    “提问药师兜为什么会选择参加第四次忍界大战？以下不是原因的是”

    A：忍界大战正好是一个非常好的舞台

    （兜一直是一个小角色，被人们看不起。但是在拥有了大蛇丸的力量甚至已经超越大蛇丸的力量的兜不甘心还是一个被人看不起的小角色，而忍界大战正好是一个非常好的舞台。）

    B：利用忍界联军削弱带土的实力

    （承了大蛇丸的科学精神，对任何未解之谜都很好奇。这样的兜自然也是想要窥探六道仙人的真相了，所以一个佐助当然是不够他用的。那么同为宇智波的血脉，又异常强大的带土，就是他最重要狩猎的对象）

    C：不好中立，就选择一个敌人的敌人

    （忍界联军兜都得罪过）

    D：得到宇智波佐助的身体

    （想为大蛇丸报仇，也或许是因为自己和大蛇丸的研究想要利用佐助）

    【竞猜模式以开启，有积分都可以下注开启竞猜。】

    【聊天群作为竞猜渠道，抢答者：默念抢答。最快三人答题。】

    【竞猜开启，抢答开启】

    纲手：10积分选B。

    自来也：500积分选C

    卡卡西：100积分选C

    鹿久：100积分选C

    .......

    【纲手：你们什么意思？？？不是B就是C的题目你们就硬和我唱反调？？】

    【竞猜停止】

    【答题者：药师兜、大蛇丸、宇智波带土】

