    青城分为八大门派，各大门派有强有弱，强的足以跟那些传承大派比划一二，弱的仅仅是个三流的小门派而已。

    所以当林天站在蓝海宗门前的时候，刘叶很是尴尬的摸着刘罗的脑袋，就连几个长老都将头撇到了一旁。

    说是门派，蓝海宗仅仅是一座占地千米的府邸而已，而且眼尖的林天看着这座处于街道尽头的府邸竟然连基本的防护罩都没有。

    “你们都不设防护罩的吗？”云火舞忍不住诧异的问道。

    看着如此绝美的女子的话语，刘叶的脸色更加的通红了。

    “我们这种门派有个地方就很不错了，维持基本的开销就很难得了，防护罩我们开不起。”刘罗看着父亲跟长老门拘谨的模样忍不住解释道。

    “我们很穷，特别穷。”刘罗认真的仰头看着略显寒酸的大门叹了口气。

    青城的商铺轮不到他们，周围的灵草、矿物的领地也轮不到他们，堂堂一个门派竟然靠着给一些散修炼丹维护法器来维持生活。

    当林天走进去的时候，彻底的愣住了。

    三座厢房，正对门是一座宽阔的大厅，除此之外在偏旁是残破的炼丹房跟叮叮当当的冒着黑烟的铁器房。

    “就算你们很穷，起码的门面还是可以维持的吧？随便给凡人点好处雇佣一些工匠修筑一下也可以啊，怎么……怎么这么破啊？”云火舞大大咧咧的看着这一幕吃惊的说道。

    一个修真门派混的比一些凡间的门派都要悲惨。

    这次刘罗没有回答，只是脸色很是愤怒，看着自己父亲跟长老门忍不住擦了擦眼睛。

    “砰”

    还没有等云火舞反应过来，身后的大门发出一声巨大的响声，伴随着尘土飞扬三道身影捂着嘴巴咳嗽着走了出来。

    “我说刘叶啊，这个月的贡品应该交了吧，这什么破地方，每次来都掉身份。”一声骂骂咧咧的声音走了出来，一个马脸黑毛的修者不屑的站在石阶上看着下方的刘叶，身上穿着金丝法衣，腰间绑着一串明晃晃的玉佩，一叠深黄色的符纸别在腰部，身后是两个长相平凡的弟子，也是嫌弃的到处看着这破旧的地方。

    “不是还有三天吗？”刘叶看见被破坏的门闪过一丝愤怒冷声的回答道。

    “三天不三天的，应该凑出来的早就凑出来了，凑不出的等你三个月也没用，废话少说，拿来。”马脸伸出右手盛气凌人的讨要道。

    “怎么？拿不出来了？”马脸眼珠子一些趣色的看着刘叶。

    “这个月你们门派将茎叶谭的灵草都挖光了，那是我们的底盘，你们都拿去了我们交不出来。”刘叶一脸愤恨的说道。

    “啥？我们门派？这个月从没有去过劳什子谭啊，我们去过吗？”马脸一脸惊奇的扭头问身后的弟子。

    “启禀长老没有。”两个弟子忍着笑意大声的回答道。

    “看吧，没有，倒是你这样污蔑摩崖派是什么居心？恩？听说刚刚你们打伤了罗门的弟子？不得了啊，这是越来越大胆了，你们……是打算灭门吗？”最后一句马脸从一开始的笑意逐渐的阴寒了起来，不善的质问道。

    “周年你别血口喷人，我什么时候污蔑了？分明是你打算赶尽杀绝挖光了灵草，我知道了，那李斯是你的弟子吧？”刘叶指着周年愤怒的喊道。

    “没错，既然你们打伤了我的弟子，这事就不是配给道歉给点晶石就解决的了，谁打伤的？”周年眯着眼轻声的问道。

    看着没有回答，不禁看了过去，随之眼睛一亮目光看着云火舞跟梁吟痴迷了起来。

    “当然了，两个小辈之间的比拼伤点也没什么，你们门派一直就拮据，我呢也就不咄咄逼人了，将你们门派的那两个弟子交给我就成了，怎么样？”周年突然变幻了脸色，笑眯眯很是大方的问道。

    刘叶愣了愣，脸上出现了一抹古怪。

    “两位仙子是刚刚拜入这蓝海宗的吧？这个门派家徒四壁简直跟个乞丐窝一样，哪怕修行一辈子都是这样，摩崖派可是青城第一大派，看两位仙子根骨奇佳，我亲自收你们为弟子，怎么样？”周年无视刘叶古怪的脸色一脸热情的劝说道。

    自从那大门被踏开，林天就隐藏了自己跟云火舞两人的气息，在周年的目光中这两个仙子仅仅是个筑基的小修者，而身边的那个少年就更加的差了。

    “嘻嘻，这可要问我家公子了，我可做不了主。”没等梁吟开口，云火舞捂着嘴巴清脆的笑道。

    “你家公子？”周年愣了愣，再次认真的看了看众人脸色不屑的挥手：‘你家公子算什么东西，让他出来开个价。，

    但他没有看到，这句话说出后不禁刘叶蓝海宗所有人的目光都古怪了起来，古怪中夹杂着一抹同情。

    “喏，我家公子就是他。”云火舞眼波流转，一脸笑意的指着身边的林天。

    “就他？”周年上下打量了一下林天嘴角动了动摸着手指的戒指：‘小辈你是那个门派的弟子？老夫要卖你身边的两个婢女，开个价吧，晶石还是法宝？’

    周年铁定了心要得到这两个绝色女子，尤其是他那个法诀，这是上好的鼎炉啊，不像那李斯，光知道留恋美色，修为是越来越差，让他几次都发火。

    “不买。”林天面无表情的拒绝道。

    “小辈，先别忙着拒绝，看你拜入这蓝海宗应该是根骨极差，这样，除了给你法宝晶石，老夫特意让你进入摩崖派，这可是多少人都挤着脑袋哪怕杀了父母都想进入的，怎么样？”周年先是脸色一愣，接着笑眯眯的开口说道。’

    “给你三息，滚出我的视线。”林天脸色阴沉了起来，尤其看着这马脸的中年人几乎已经流出口水看着二女的时候，一丝怒气让他手指开始发痒。

    “小辈……你这是敬酒不吃吃……”

    “滚！”

    徒然之间天地涌现出庞大的威压，顿时在林天旁边的刘叶等人惊骇的被压在地上，林天左手雷电轰鸣直挺挺一拳轰出，马脸还未露出惊骇瞬间被灵气轰飞了出来，原本残破的大门瞬间变成齑粉，一条千米的通道一直蔓延到遥远处，近乎分割了整座城。

    刘罗嘴角抽搐的看着这一切，眼中的狂热越加的浓郁狠狠的拍了自己一巴掌：“林天大爷果然彪悍啊！”

