    “你要注意一下这个无念，此子连我们都看不透。”

    这时隐世修炼会的三位散修长老中的一位对着冷云说道。

    “无妨，今日这场比赛注定是我的主场！！！”

    “谁都无法阻挡我！！！”

    冷云一脸自信的冷哼道。

    唰！！！

    就在这时，一道身影却是直接朝着第一擂台冲去。

    这道身影乃是一位身穿蓝色长裙的女子，她正是梦晴儿。

    随着梦晴儿登场，在场的众人都被震惊到了。

    他们都没想到，

    这种情况下，

    竟然还有人敢去碰这代表着隐骄第一的擂台。

    这是要挑战圣九霄和无念两位绝世天骄啊！！！

    “晴儿！！！”

    人群中的楚风看着梦晴儿。

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹惊讶的神色。

    自从在世俗界，那位梦族大长老将梦晴儿给带走后。

    楚风便再也没见到对方了，已经过去了数个月了。

    没想到，今日，这梦晴儿也出现在了这里。

    楚风对此倒是十分意外而惊喜。

    对于梦晴儿，楚风还是有着一定感情的。

    只是他当初实力不够，加上梦族大长老一番引诱的话，才将梦晴儿给带走了。

    如今再次重逢，看到梦晴儿无事。

    楚风心中也是放松了下来。

    不过看着梦晴儿朝着那第一擂台冲去。

    楚风眼中露出了一抹担心的神色。

    梦晴儿虽然身份特殊，不属于普通人。

    但以她的实力挑战圣九霄和无念，恐怕有着很大的难度。

    不过下一秒，楚风就惊讶了！！！

    梦晴儿直接踏上了这代表着隐骄第一的擂台。

    圣九霄和无念目光全部注视着他。

    “小姑娘，这里不是你该来的地方。”

    无念看着梦晴儿说道。

    “梦幻之境！！！”

    梦晴儿没有去理会无念。

    她双手掐动着玄奥的法诀。

    其手中的那个梦幻手镯绽放着深蓝色的光芒。

    随即一团梦幻般的光辉从梦晴儿的身上弥漫开来，

    直接朝着无念和圣九霄弥漫而去。

    瞬间功夫，这两人便笼罩在梦晴儿释放出的梦幻光芒中。

    他们两人双眸一闭，好似陷入了沉睡之中。

    看到这一幕，在场的其他天骄和各大势力之主眼中都露出了一抹震惊的神色。

    “这是什么手段？”

    此刻不少人议论纷纷，他们眼中透着疑惑的神色。

    “梦境攻击？”

    “难道是梦族的人？”

    此时几位隐世修炼会的长老和几大王族护龙一族的族长想到了什么。

    他们目光一凝，眼中露出了一抹震惊的神色。

    梦族，这可是一个十分神秘可怕的种族。

    此族最为擅长的便是梦境攻击。

    他们可以让人直接死在睡梦中，

    同样可以将人的意识困在梦境中，永远都苏醒不过来。

    面对着梦族，你不知不觉的便会陷入他们的梦境之中。

    而在梦中，其生死便在梦族之人的一言之间。

    这便是梦族的强大！！！

    只是在多年前，梦族发生了一场变乱。

    据说差点灭族了，后来梦族便销声匿迹了。

    如今这位女子施展的手段便像极了梦族的梦境攻击，

    让人沉浸在其制造的梦境中，最终将其灭杀。

    佛门那位第一首座和圣门的人看到这一幕。

    他们眉头威皱，目光闪烁着。

    “晴儿的手段这么强了？”

    “好强的精神力量！！！”

    楚风目光凝视着梦晴儿，其眼中闪过一抹异样的神色。

    如今的梦晴儿，其精神力量十分强悍。

    她之前掌握的梦境攻击，最需要的便是强大的精神力量。

    精神力量越强，其制造的梦境才会越强，

    正是因为如此，才能困住实力越强的力量。

    如今梦晴儿制造出的梦境连七劫人仙境的强者都能困在其中。

    可见其如今的精神力量之强！！！

    看起来，这些日子，

    梦晴儿也是有着很大的改变。

    如今，连楚风都看不透梦晴儿的具体实力。

    唰！！！

    就在众人被梦晴儿这一手给震撼的同时，

    另外一位女子冲上了擂台。

    “慕容嫣！！！”

    楚风注视着这女子，其眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    这女子不是别人，正是其前未婚妻慕容嫣。

    当初因为狂龙，慕容家将慕容嫣许给他做未婚妻。

    结果在狂龙失踪之后，慕容嫣却当场退婚，并对其进行羞辱.

    让楚风成为了众人耻笑的对象。

    五年之后，楚风强势归来，

    在慕容嫣的生日会上强势打脸，

    洗刷了慕容嫣带给他的耻辱，

    更是让慕容家家破人亡.

    而慕容嫣至此消失了。

    让楚风没想到的是，这女人竟然出现在了这里。

    而且她竟然还成为了一位武者.

    其一身实力甚至还达到了元丹境之上。

    这倒是完全出乎楚风的意料之外。

    他还以为这女人和当初楚风一样流落街头，凄惨无比呢。

    现在看起来，

    这女人不但没有过的很惨，

    反而还成为了一位武道天骄，

    一跃凌驾于无数武道天骄之上！！！

    虽然之前楚风已经打脸了慕容嫣。

    但如今再看到这女人，其内心还是有些不舒服。

    “是这女人！！！”

    一旁的莫小夭则是骄哼道。

    “额……”

    楚风一愣，目光扫了一眼莫小夭。。

    “这女人当年当众退婚，还羞辱师父。”

    “她就是一个坏女人！！！”

    “师父，我替你教训教训她！！！”

    莫小夭一脸气愤的说着。

    她直接就冲上了擂台，朝着正要登上更高一层擂台的慕容嫣冲去。

    轰！！！

    莫小夭出手朝着慕容嫣攻击而去，

    而且她出手没有任何的留情。

    当即慕容嫣感觉到了一股死亡气息。

    她猛地转身，便看到莫小夭攻击而来。

    砰！！！

    慕容嫣直接出掌，便挡住了莫小夭的一击。

    一股凌厉的元气力量席卷开来。

    两人的身子都是连连后退着。

    “你是谁？”

    “为何对我出手？”

    慕容嫣看着莫小夭冷道。

    “你这坏女人，当初抛弃并且羞辱我师父。”

    “今日我便替师父好好教训教训你！！！”

    莫小夭看着慕容嫣一脸愤怒的骄哼道。

    “你师父？”

    “你是楚风的徒弟？”

    慕容嫣目光一凝，眼中闪过一抹惊异的神色看着莫小夭。

