    今天等了一天也没等来APP试水，编辑大大说这期太卷，付费追读70晋级，昨天上报，我今天追读80，完美的错过推荐，真心无语……

    正所谓好饭不怕晚，咱在等一个星期，希望大家每天继续追读，继续支持我，下周争取上推荐。

    到时候字数多，跟同期相比没准就是优势。

    今天很感动，好多人给我投了推荐票，起点，书城的都有，还有不少给我鼓励加油，给我月票的，酸奶感激不尽。

    大家放心我不会太监，就算成绩差，也会努力完本积累人气。

    咱没一书封神的本事，只能慢慢积累学习，争取这一本进步，下一本提升，早日出成绩。

    反正上架后努力多更，现在只能暂时两更。

    修仙家族流算是凡人流的分支，前期确实不太好看，主角连飞都不会，但随着实力提升就会有意思很多。

    筑基期起码可以御剑飞行了，后面加快进度，让主角实力早日强大起来，带领家族称霸一方。

    新人写书毒点，降智都会有，希望大家多多包涵，有好的建议提，我会采纳。

    后期模拟器还有什么好的功能也可以说一下，让本书看点多一些，有意思一些。

    废话半天，希望大家继续支持我，别养书，推荐票，月票，都砸过来。

    还有酸奶书马上连续更新30天了，向投资的可以整一波，稳赚不亏。

    O(∩_∩)O

