    分明唐水生也撩了她，也开始对她有好感了。

    难不成唐水生还放不下周诺姐？

    倪嘉越想心里越乱，一整晚都没休息好，第二天一早就要去赶高铁。

    她带着大包小包，归家的心情被打乱，烦躁得很，差点还把行李给弄丢了，这下更加烦躁不安。

    让她更郁闷的是，车上还有熊孩子闹腾，六个小时的高铁车程，她也没睡好没坐好，全程捧着手机，就连最喜欢的电视剧和综艺都拯救不了她的心情。

    终于下了高铁站，倪嘉看着熟悉的地方，深吸一口气，慢慢调节好自己的情绪。

    坏的情绪可不能带回家里。

    倪嘉又带着大包小包的东西转汽车回到县城，刚好碰上舅舅到县城送东西，就顺道捎她一程回到乡下老家。

    两年没回来了，农村变化有点大，家家户户都盖起了新房子，还是统一样式的那种。

    她家原本也要盖房子的，但是出了点事情，没盖成，如今还住在一层的小平房。

    “爸妈。”回到故乡，倪嘉的心情一下子好了起来。

    这可是她长大的地方，孕育了她的地方。

    倪妈早就在门口等着了，见到女儿，高高兴兴的上前接东西。

    “叫你别买那么多东西，提得累吧，快进去。”

    倪嘉舅舅帮着把行李都搬了进来，拒绝了妹子吃饭的邀请，开着车回家去了。

    “妈，我爸呢？”

    “你哥陪你爸去杀猪场了，今天要买点猪肉回来过年吃。”

    “奥，那我先回房睡一会。”

    “去吧去吧，吃饭了叫你。”

    倪嘉不在的时候房间就被当成杂物房，堆放了很多东西，因着这回过年要回来，倪妈早早的就把房间收拾干净了，床上的被褥还有阳光的味道。

    倪嘉很安心的躺下，竟是很快就睡了过去。

    她实在太累了，因为唐水生，她都没睡好觉。

    那家伙竟然到现在也不回复她信息。

    倪嘉带着点气睡着的，然后就在梦里见到了唐水生，对唐水生拳打脚踢，破骂了一顿，之后唐水生对她表白，再然后周诺出现了，周诺说她离婚了，她要跟她抢唐水生，倪嘉被吓醒。

    天已经黑了，外头传来父母哥哥的说话声。

    倪嘉拍了拍脸，拿起手机看了一下时间，随后下床出去。

    “爸，哥。”倪嘉叫了一声，看着消瘦的父亲，还有变黑了不少的哥哥，倪嘉一个鼻酸，眼睛就被水雾给覆盖了。

    “哎，回来了，回来了就好，今年咱们一家可以团聚在一起好好过个年了。”倪爸笑呵呵的。

    倪东看了看妹妹：“胖了点。”

    倪嘉瞪向哥哥：“你才胖了。”

    “嗯嗯，是是是，我胖了，你没胖。”倪东举手投降。

    倪妈端上饭菜：“别聊了，都上桌吃饭吧。”

    桌子上做了好几道倪嘉爱吃的菜，倪嘉看着一阵暖心，还是家里头温暖啊，在外面一个人真是吃也吃不好，住也住得孤单单。

    但是要让她待在家里这种小县城发展，她又不肯。

    饭后倪嘉陪妈妈一起洗了碗，倪东监督倪爸吃了药，一家子坐在一起烤火看电视。

    倪嘉拿出自己的银行卡。

    “爸，妈，这张卡里是我这几年的存款，你们拿去吧。”

    倪爸哼了一声：“我们拿去干什么，你自己存着就行了。”

    倪妈也说：“是啊，你自己拿着吧，家里都好，不缺你这点钱。”

    “哥，我把车卖了，钱都在这里面。”倪嘉不理会父母，又转头对哥哥说道。

    倪东愣了一下，皱起眉头：“你卖车干嘛，我不是说了钱够了吗。”

    “你们要是都不拿，我的车不是白卖了吗，我为了急着出手，降价了很多才卖出去。”倪嘉都想哭了。

    倪东不肯收，这是妹妹的钱，他收了算什么回事。

    倪爸也不收，他收了也没用。

    最终倪嘉把卡塞给妈妈。

    “我不管，反正这钱我不会动，密码你们都知道。”

    倪嘉塞完就跑回自己的房间。

    倪妈无奈的拿着卡，倪爸没说什么，倪东也不再说什么，倪妈只好收下了。

    他们家原本今年要盖新房子了，儿子的婚事也准备着了，彩礼和婚房都预备好了，可现在一切成空。

    倪嘉在外对家里都是报喜不报忧，却不知，这一次家里对她也只报喜不报忧。

    第二天大年三十，倪嘉很早就被外面的动静吵醒了，也睡不着了，索性爬起来。

    家里的隔音不好，父母每天起床都很早，会在外面说话交流，声音稍微大一点她都能听见，就会被吵醒。

    毕竟也独立自主在外面这么多年，她稍微感到有点不习惯，但又觉得甚是熟悉。

    家里很多事要做，可父母哥哥都不让她做，她只好拿出手机玩了一会，打开微信后，沉寂了很久的界面，终于出现了一个数字显示几条未读消息。

    倪嘉手指都有点颤抖了，点开。

    唐水生：“你在哪？看到回我，有急事。”

    倪嘉眉头拢了拢。

    “我在老家了。”

    看唐水生，好像是昨晚给她发的消息，她昨晚饭后就没碰过手机了，故而没看到。

    没想到唐水生很快的回复了：“嗯。”

    就一个字？

    倪嘉忽然不知道说什么好，也顿时没有了想要回复的欲望，索性放下手机，去隔壁找小伙伴去。

    正和小伙伴喝着茶聊着天吹着牛呢，小伙伴的妈妈急急忙忙跑进来。

    “嘉嘉，你快回去看看，你哥哥送你爸去医院了。”

    倪嘉站起来，拔腿就跑。

    倪东正把倪爸背上车，开车的是倪嘉的舅舅，倪嘉跑上前。

    “我也去。”

    到了医院，一番检查做下来。

    “看情况是复发了，你们赶紧转到市里大医院去看看。”医生利索的开了转诊单。

    倪嘉跟哥哥，又赶紧带着倪爸转院，倪嘉舅舅也充当着司机。

    到市里要两个小时，中途倪爸醒来吃了点药，到那是人稍微有点清醒，也能走路。

    又是一番检查下来。

    医生面色严肃的说道：“复发了，幸好这次情况是良性的，还得动手术，你们准备准备吧。”

    迅速的办理了住院，倪东要去交钱，倪嘉拦住他。

    “哥你在这照看，我去办手续。”说完不给倪东反应的机会，夺过单据就跑去缴费。

