    敲诈勒索罪。

    李扬压根就没有想过竟然还有这么一个罪，或者说竟然让他给遇到这么一个事，而且他刚拿到钱，那边警察就来了。

    简直就是刚刚想唱‘好嗨哟，我感觉我已经到达了巅峰’瞬间被警察叔叔给拷上了。

    听着警察的话李扬倒并没有多少的担心。

    是的。

    他并不担心。

    他觉得自己撑死就拘留几天而已，所以临走时，李扬恶狠狠的盯着林振东：“小子，你给我等着，你们会后悔的，等我出来到时候我要把赵亚的照片全部发到网上。”

    “赵警官，你看到了吧，到现在他还要威胁我们，这应该再加一条证据吧。”

    林振东笑呵呵的朝着旁边带队的警官说道。

    显得不苟言笑的赵警官轻轻点头。

    “你恐怕一时半会儿应该出不来了。”

    林振东看着还在那里说狠话的李扬说道：“希望你可以好好的改造，争取将来出来当一个对社会有用的人。”

    直到上了警车，进了警局之后，李扬才明白敲诈勒索罪有多么的可怕。

    按照我国刑法中的第二百七十四条所说，敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。

    数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。

    数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。

    在这里要说一下，数额较大是指涉案金额2000元至5000元。

    数额巨大是以30 000元至100 000元为起点。

    数额特别巨大以300 000元至500 000元为起点。

    所以，一开始李扬狮子大张口说50万的时候林振东是挺满意的，因为在李扬说出这话的时候林振东就没有打算放过他。

    敲诈勒索罪这事林振东之所以知道跟他喜欢看娱乐新闻八卦有关，去年，也就是2018年某位大叔人设崩塌，然后还把小三以敲诈勒索给弄进了监狱。

    关于大叔和小三间的事，咱也不知道，咱也没渠道去问。

    毕竟不了解的事就不要去发表意见啦，否则弄不好要给律师函呢。

    可是敲诈勒索罪林振东是真的好好的查了一下呢。

    后来他有一个朋友被前男友威胁，说什么不给几万分手费再加几个分手炮，前男友就要把果照还有其它照片给发出来。

    当时林振东就给这位朋友一个意见，那就是掌握证据直接报警就行。

    可是没有想到这都2019年了，像李扬这样的垃圾依旧层出不穷，分手就分手吧，结果却总想着坑一把。

    既然这样，林振东对李扬自然也不会存什么心软的心思了。

    不过免得李扬以为自己下套，林振东一方面给李扬讨价还价来降低他的警惕性，最终选择31万这个数。

    毕竟这就算是数额特别巨大了。

    另外，林振东也让赵亚给李扬打一个电话，表达一下愤怒之情，这同样让李扬更膨胀了，仿佛一切都在掌控之中。

    一开始，林振东并没有跟大爷他们说实情。

    毕竟只有这样才能显得更真不是？

    直到昨天下午，大爷、小叔、大姑、父亲等人都还觉得这钱必须要给的。

     31万。

    加上赵亚家的彩礼钱，他们还需要再出3万块钱。

    甚至大姑林青依埋怨个没完：“东子，你一个孩子做什么主？这么多钱全都给那个混蛋了。”

    然后林振东这才让大爷报警。

    赵警官跟赵亚家并没有关系，相反，这赵警官曾经是大爷的学生，林海结婚当天没有参加，但人家婚礼前一天也来送礼来了。

    这尼玛一听这事，敲诈勒索到自己老师头上了？

    自然就有了今天的布局。

    “东子，办的漂亮。”

    小叔林青家哈哈笑了起来：“这下压根不用费力就把他送进了监狱了。”

    “没错，东子真的长大了啊。”

    林青水轻轻点头笑了起来：“你说当时咱们怎么就没有想到这个？亏得我当了一辈子的老师。”

    倒是大姑林青依担忧的说道：“可是万一李扬将来报复呢？”

    “哼，我都问过了，这个数目差不多他得在监狱里做10年起步了，更何况他这属于情节相当恶劣的，肯定会从重判刑。”

    林青水冷哼一声说道：“真等10多年以后他出来再说吧，况且有什么可怕的？”

    “大哥说的对，既然他招惹了我们，我们还前怕狼后怕虎干嘛？”

    林青家轻轻点头：“老实讲，我都想找人卸掉这货一条腿了。”

    显然，老林家都并不是什么软弱的人。

    用老话来说，没事别惹事，但有事咱别怕事。

    因为这事解决了，于是中午就在县城大酒店吃了顿饭，可是还没吃完呢，大爷的电话就响了起来。

    原来赵亚的父母得知了实情，正在家里闹呢。

    “哥，这事怎么干？？”

    林青家望着自己的大哥说道：“我总觉得有点憋屈，小海结婚的大日子因为李扬给搅和了不说，更不要提那赵亚父母给咱们坑了，否则现在就是再难娶媳妇，小海也不是娶不上。”

    “怎么干？？”

    林青水冷笑道：“走，回去，我倒要看一下赵亚父母的说法是什么。”

    确实，虽然因为李扬的事大家都是仿佛吃了口苍蝇一样恶心。

    可是媳妇娶家了，要是再不结婚了，那么更成为笑话了。

    虽然李扬接下来即将送进监狱里，可这事并不算结束。

    在昨天晚上的时候，林振东也提了一个小小的意见。

    彩礼既然要来了，就别还回去了。

    这就当赵亚父母的赔礼吧。

    至于赵亚父母当然不可能答应。

    毕竟一开始他们让步是因为李扬要赔偿31万，可结果李扬因为敲诈勒索进去了，那么自然而然彩礼你得还回来。

    “亲家，这彩礼是亚亚的，你们当然得还回来啊。”

    赵平脸色有些难看：“你们得讲理啊。”

    “是啊，亲家，你们这是弄什么呢？别忘记了，亚亚和你们家小海还没有领取结婚证呢。”

    韩雪大声说道：“如果你们不要还彩礼，那么我们就要把亚亚领走。”

    对于赵亚父母来说，儿子也差不多快要结婚了，目前郸市的房价均价都破万了，他们需要赵亚的彩礼28万再加上东拼西凑的20万给儿子在市里凑一个首付的。

    本来，为了担心给儿子有影响，再加上林青水家的威胁，最终赵亚父母同意把这28万拿出来赔给李扬。

    可现在李扬抓进去了，这28万你们老林家当然要还回来。

    “呵呵，亲家，做人要厚道。”

    林青水淡淡的笑了起来：“你闺女的前男友李扬这么一闹对我们林家造成了多大的影响？我们不要面子吗？”

    赵平黝黑的脸上露出尴尬的神色，但只是一闪而逝，紧接着他说道：“那我们也不知道，况且我女儿十里八乡那都是长的漂亮的，这事出突然，怪不了我们。”

    “没错，再说了，好女不愁嫁，我女儿是头婚，像那些带着孩子嫁的不照样很多人要？”

    韩雪已经彻底的不要脸了，她怒气冲冲的说道：“你们说吧，到底还让不让孩子过了？如果你们不把彩礼还给我们，那么这亲我们不结也罢。”

    赵亚的父母想的很简单。

    就像赵平说的，好女不愁嫁。

    甚至不需要好女，就是一般的女的都可以轻松的要20万的彩礼，去年，他们县还上过腾讯新闻，就是这边村子里有人买了越南新娘，结果一夜之间，越南新娘集体跑了。

    咋说呢？

    在日益高昂的彩礼面前，没有一条舔狗是无辜的，同时其中也是因为当年的重男轻女留下的后遗症。

    总之就是越穷，就要彩礼越多。

    林振东隔壁县的一个朋友，长的不错，结果相亲相了个200多斤的女的，形容是母猪有点不恰当，但就差不多了，结果就这样，这个女的没有相中林振东的朋友。

    至于彩礼，人家也是一张口要了19万多。

    为此，赵亚父母是真的不担心自己女儿嫁不出去。

    休说有李扬这么一闹了。

    就是闺女真的未婚生子了哪又怎么样？

    有孩子了，彩礼得加三分之一啊。

    既然撕破脸了，那么赵亚父母也不在意了。

    他们可就这么一个女儿啊。

    “这亲不结？？”

    林青水突然笑了起来：“那好，东子，去把小海和亚亚叫过来，他们毕竟是当事人，这事我们问一下两个孩子的意见。”

    事情到了这一步，已经是公开撕破脸了。

    不大一会儿，赵亚和林海两人过来了。

    目前大厅里边的情况是这样的。

    赵家这边，也不是仅仅只有赵亚父母，还有一些自家的前来讨要说法的。

    林家这边，就是林氏三兄弟（林青水、林青山、林青家）加一个林振东。

    从这里也能看得出来林振东目前在林家的地位。

    “这事就是叫亚亚来也没用。”

     韩雪已经站了起来把赵亚拉到了自己的身后，然后朝着林青水等人说道：“我就问一下，彩礼你们到底还不还？”

    赵亚不明所以，她刚刚觉得李扬被逮了，然后自己可以好好的跟林海过日子了，结果这一出是什么？

    “小海，你别出声。”

    林振东悄悄的来到了林海的身边，然后低声说道。

    林海显然也不知道咋回事，但是他听林振东的，不让坑声，那就一声不坑吧。

    屋里，林青水也来了脾气。

    本来他觉得如果赵亚父母好声好气的话，那么彩礼的事好商量，他只是要一个说法。

    现在倒好了。

    合着真以为我们家就应该接盘吗？

    “彩礼你们别想了。”

    林青水淡淡的说道。

    “那看来没得谈了，亚亚，收拾东西，我们走。”

    韩雪说着就想拉赵亚离开。

    “亚亚娘，先别着急。”

    赵家这边一个岁数稍大的长辈站了出来，轻轻咳嗽了几声，然后说道：“这件事我觉得咱们双方各让一步……。”

    显然这也是赵家商量好的，先让赵亚的母亲无理耍泼一下，如果能够把彩礼全要回来那更好，如果要不回来，那么就由长辈出面协调一下。

    怎么让一步呢？

    意思就是彩礼林家这边退25万，那3万不要了。

    这讨价还价的样子真的让林振东觉得很心理不适。

    可这就是农村的现状。

    女人其实就是货物。

    有的女人为了给弟弟娶媳妇自己直接离婚的，还有换亲的。

    要知道，林振东的大爷可是校长，也算读书人了吧。

    结果依旧改变不了什么。

    可不知道是因为被刚刚赵亚的父母气着了，或者说别的什么原因，本来一直都是比较好说话的林青水这次一点也不退了。

    不让步。

    事情仿佛僵硬住了。

    就连林海的母亲都低声说差不多得了，可林青水依旧说不行。

    总之，彩礼不退，但这个彩礼他们老林家也不会自己要，会给林海与赵亚两人存着，除了必需的外债之外，剩下的将来在市里看能付个首付不。

    “不行。”

    赵平与韩雪同时拒绝了。

    他们辛辛苦苦养大的闺女就这么白白的给你们林家了？

    他们怎么办？

    或者说，他们的儿子怎么办？

    他们的儿子的首付怎么办？

    “亚亚，走，妈再给你们选一个好的。”

    韩雪站了起来说道：“你们把我们家的东西收拾一下，我们家亚亚不和你们过了。”

    “好。”

    林青水淡淡的说道：“如果这样的话，我没意见。”

    结果就在韩雪拉着自己女儿准备走的时候，赵亚突然挣脱了母亲的手臂：“我不走！！”

    “你说什么？？？”

    韩雪望着女儿的样子突然怒了：“你是不是傻？你贱不贱，人家一分钱彩礼都不给你，你还在这里呆着干什么？”

    “是啊，亚亚，走，我们不在这里受这个窝囊气。”

    赵平也点头说道：“咱们没有这么不值钱，凭什么在这里被他们讽刺？？”

    “不，我不走。”

    赵亚望着自己的父母说道：“我没有感觉在这里受到窝囊气，我也没有感觉在这里被讽刺，林海的父母昨天晚上还在劝着我不要想多，开导我。

    但是你们呢？你们永远关心的都是彩礼多少钱，永远关心的是哥哥什么时候娶媳妇，哥哥在哪里买房子，你们什么时候关心我？你……”

    这翻话让赵亚父母脸色变得相当的难看。

    啪！

    赵亚话还不有说完直接被韩雪给打了一巴掌。

    这一巴掌让在场的很多人都没有反应过来。

    赵亚更是没有想到自己母亲会打自己。

    “你现在是不是翅膀硬了？我把你养这么大就是让你给我顶嘴的吗？”

    韩雪显得相当的愤怒：“你个白眼狼，我当初真不该生你。”

    “我让你生我了吗？我让你们生我了吗？”

    赵亚这个时候突然爆发了。

    “上学的时候，你们总是把好吃的给哥哥，我就只能吃哥哥剩下的，甚至上初中的时候我就要洗衣服，做饭，凭什么哥哥什么都不做？”

    “我的成绩足以上高中了，可是你们不让我上，说女孩子上学没用，让我出去打工。”

    “我在电子厂干了几年，你们每次都让我把钱交回家，说帮我存着，说将来等结婚了给我，但是结果呢？你们全给了我哥。”

    “我为什么喜欢李扬？因为李扬对我好，虽然我现在知道他骗我的，但是当时他是惟一一个对我好的。””

    “你们呢？我从15岁初中毕业就去电子厂上班，到现在整整的7年了，这7年你们除了让我交钱就是交钱，但是我交的钱你们给过我一分吗？”

    “我赔钱货？这7年，我往家里交的钱没有30万也有20多万了吧，可我哥呢？他往家里交过一分了吗？你们为他买车，你们为他找一个好工作花了多少钱，甚至现在拿我的彩礼想为他付首付，现在你说我赔钱货？我赔什么了？？？”

    ……

    一直以来，赵亚都仿佛是一个任劳任怨的奴隶一般，因为从小到大父母总是说你是个女孩，要让着我哥哥，你是个女孩，要什么什么干嘛啊。

    甚至当时她非常想上高中，结果依旧被父母给拒绝了。

    理由同样是上高中和大学有什么用？

    将来还不是结婚生子？

    现在给你花太多的钱，将来也是别人家的。

    总之，从小到大赵亚非常的缺爱，恰恰因为缺爱，赵亚才会被李扬这样的老男人给骗到了的手。

    更何况赵亚也有那么一点蠢，误把李扬对她的一点好当成了真爱。

    可再蠢的女人也不傻啊。

    想一下，李扬的事出现后，父母什么态度？

    第一，因为李扬没有钱，所以让她无论如何跟李扬断了关系。

    第二，尽快的把她嫁出去，然后彩礼是一分钱不让她带到林家。

    这还不算，当婚礼上，李扬大闹婚礼的时候，父母的反应是幸好把她嫁出去了。

    如果说，没有林家的威胁，那么父母根本不可能为她拿出一分彩礼钱。

    是的。

    可笑吗？

    李扬威胁自己已经要把果照满天飞了，父母想的是飞就飞吧，反正你嫁出去了，彩礼钱我们也拿到了。

    最后林家因为威胁要大闹哥哥所以的电视台，然后这才算是父母把彩礼给还了回来用来给李扬。

    可今天，父母刚一听说李扬被抓了，他们想的不是来问一下赵亚怎么样，相反却是第一时间来嚷嚷着要彩礼。

    这样的父母，赵亚已经不是心寒了。

    甚至连陌生人都不如。

    “反了天了，反了天了，我白把你养这么大，我，我，我……。”

    韩雪这个时候气的差一点心脏病发作了。

    她感觉果然嫁出去的女儿泼出去的水。

    “我真是白养你这么大了。”

    韩雪气的直哆嗦：“你走不走？如果你不走，以后你永远别进家门，我就当没有你这个女儿。”

    “从15岁的时候你们没有给过我一分钱，而我从15岁到现在给你们的钱比你们养我的多多了。”

    赵亚望着自己的母亲说道：“我没有对不起你们。”

    “我……。”

    韩雪这时还想继续打赵亚，可赵亚已经把脸伸了过来：“想打你就打吧。”

    “行了。”

    赵平黑着脸说道：“亚亚，你也不看看这是什么时候，有什么话我们回去说，在这里丢人现眼。”

    “呵呵，您也知道丢人现眼啊。”

    赵亚呵呵笑了起来：“那您早干嘛去了？”

    ……

    林家人这个时候都成了看客。

    最终，赵亚的父母和一些赵家的人愤怒的离开了。

    赵亚没有离开。

    经此一事，赵亚不知道是该庆祝自己的新生，还是觉得悲哀。

    父母由始至终都没有问过她怕不怕，心里难不难受，这几天过的开不开心。

    回到婚房里的赵亚崩溃的嚎啕大哭。

    大厅里，林清水叹息一声：“小海，去劝劝你媳妇吧，这赵平和韩雪也太过分了，你告诉小亚，在我们家，我们绝对不会给她气受的。”

    林海轻轻点头，然后朝着婚房走去。

    然后林清水望着其它人说道：“行了，大家都回去吧，今天也忙了一天了。”

    就这么散了。

    当然，关于李扬的敲诈勒索的事并不算完，这个还需要赵亚、林海的配合调查。

    不过问题已经不大了。

    一来，林振东当时跟李扬的谈话全程有录音为证。

    二来，李扬是当场人赃并获的。

    三来，警方在李扬的手机里查到了那些照片和视频，连警方都愤怒的是什么呢，在调查李扬手机的聊天记录时，他们发现李扬把和李亚的啪啪视频竟然贩卖了。

    这已经不是渣男了。

    这他妈的就是一个畜牲了。

    再说赵亚这一块，她已经铁了心不回家了，或者说她觉得那个家没有任何的可留恋的了，然后赵亚也跟林海一起领了结婚证。

    结果呢。

    结果赵亚父母来了一个骚操作，他们竟然报警自己的女儿被林青水给拐卖了，甚至想要把自己的女儿抢回去。

    最后警方来了，调查清楚后警告了赵亚父母，他们再这么折腾，直接就要拘留他们了。

    于是，赵亚父母见人就说自己养了一个白眼狼。

    反倒因为这样，村里边对于老林家婚礼上的事不再怎么说了。

    然后散播的都是老林家真牛逼，竟然能让新娘跟自己家断绝关系。

    这是怎么洗的脑？

    不管怎么说，这事反正就这样了。

    在家里的这一段，林振东发现并没有客户下单，他想着是不是因为快春节了呢，自己这送外卖的也算是休息了，不给自动接单了呢？

    在家的时间总是过的很快的。

    不知不觉春节到了。

    春晚已经没有多少人看了，以往还有个全民吐槽春晚上热搜的，但是自从有人吐槽春晚接连被哪啥之后，大家也不聊了。

    今年的春晚林振东之前看了眼节目单，发现冯巩也不出现了，作为连续在春晚上说出：“我想死你们”的冯巩退出了春晚舞台。

    不过林振东有点期待的是葛大爷。

    葛大爷今年上春晚，而且搭配也挺有意思的，竟然是跟蔡明、潘长江、翟天临一起表演。

    这个无论如何得看一下。

    晚上，小叔也过来了。

    因为小叔还没结婚，平常就一个人，以往除夕他会在自己大哥那里，可是今年你懂的，林海刚结婚，自然不方便去哪了。

    于是就来林振东家了。

    挺热闹的。

    小叔本来就是厨师，所以做了一大桌子的菜，然后爷爷也在，一家人算是显得相当热闹。

    “来，来，都倒上，喝两口。”

    小叔拿出来了北京二锅头依次的倒上了酒。

    “来，小方，你也喝口。”

    林青家给林振方也倒了一杯。

    过年嘛，高兴，况且林振方上高中了，喝点酒也正常。

    “我也要喝一杯。”

    林振东的妹妹林振虹大声的说道。

    “你喝什么酒？”

    林青家语带认真的说道：“姑娘家家的别喝酒，不仅仅在家，尤其是在外边，更不要喝酒，你知道不知道外边有多少捡尸的，你可不要跟着你同学去网吧……。”

    “晕，小叔，行啦，我不喝还不行嘛，你就别教育我了，我喝果汁，我喝果汁行吧。”

    林振虹举手投降。

    “我这是为你好。”

    林青家哈哈一笑，然后举起酒杯说道：“春节快乐。”

    一家人一起举起了酒杯。

    春节快乐。

    吃着菜，喝着酒，看着春晚。

    反正春晚大家也不是多喜欢，就仿佛已经形成了一个仪式感一样，哪怕不看，也愿意开着电视。

    这不，爷爷林学文、父亲林青山、小叔林青家压根就没有看春晚，相反抽着烟聊着最近发生的事。

    “东子真的变成熟了啊，长大了。”

    林青家由衷的说道：“二哥，你算是可以放心了。”

    “是成熟了，可是咋放心啊，也不谈个对象。”

    林青山对儿子的表现很自豪，可一想起儿子现在还没有结婚脸上也布满了愁容。

    “我说二哥，你是不是傻？”

    林青家有点无语：“就以东子这挣钱的能力还有为人处事的能力，你觉得他将来找不到对象？”

    林青山：“啊？？”

    “青家说的对，青山，东子你现在先不要管了，等过两天医院上班了，带着桂花（林振东母亲）去检查一下，这是正事。”

    林学文朝着自己的儿子说道。

    林青山轻轻点头：“我知道。”

    ……

    另一边，林振东的妹妹林振虹正激动的说道：“快出来了，我的偶像马上就要出来了。”

    是的，林振虹喜欢的偶像不是什么小鲜肉，而是实力派的演员翟天临。

    用林振虹的话来说，像翟天临这种又是学霸又有演技又努力的演员是他的偶像。

    随着时间的推移，小品《儿子来了》终于开始了。

    同一时间，网上看这个小品的人也讨论了起来。

    “哈哈，我想说的是葛大爷不用说话都像骗子。”

    “我怎么觉得葛大爷自己都笑场了呢？”

    “不是，现实里有这么傻的老人吗？就这么乖乖的被骗了？还拿房产证？”

    “楼上，请问你是外宾吗？”

    “妈的，这个床垫我妈妈也是被骗了啊，之前我妈就弄了一款床垫。”

    “现在的骗子真是无孔不入，我奶奶辛辛苦苦攒的十万块全被骗了。”

    “没办法，我爸也是，天天去做什么床，然后人家还给他什么防污染的水，真的怎么说都不听。”

    “真希望诈骗犯早点死光。”

    ……

    这《‘儿子’来了》主要讲的什么呢，就是老年人因为缺少关爱从而被忽悠花了8000块买床垫的故事。

    毕竟儿女们因为忙碌陪伴的少一些，骗子就抓住了老年人想要活的长久缺乏陪伴的心理。

    可以说很多老年人信骗子不信儿女。

    仅仅去年，有很多老年人被骗的几十上百万，而且这里骗局基本上并不是多么的先进，就一般般。

    有一些骗局在很多人看来有些可笑。

    可就这样偏偏被骗了。

    别说这个小品里的床垫之类的了，就说林振东村里就有一帮骗子来检测什么喝的水被污染了，然后需要安装净化器的。

    还有什么呢，就是免费领取东西，先是鸡蛋，然后是菜刀，紧接着是保温桶之类的。

    这些骗局说来很简单。

    就是你先买，明天可以来了退，退了之后还能免费领取礼物。

    这个很多人一看就是骗子，但大部分人都中招了。

    没办法，这套路看似没有技术含量又相当的简单，可因为很多人贪小便宜，自然而然就被骗了。

    像那些高科技的骗局咱就不说了，就单单这种卖保健品，卖养生的东西更是一骗一个准。

    也恰恰很多人，或者说身边的人都被骗过，这个小品才引起了更多的共鸣。

    今天在小品结束后，微博上还有个热搜的话题叫做‘说说你被骗的那点事’。

    点开这个话题，不少的人像发现了新大陆一般。

    有因为贪便宜中奖被骗的。

    有因为淘宝买衣服然后被人坑了的。

    有被假冒的快递员加好友然后被骗了的。

    有电信诈骗的。

    等等吧。

    骗子五花八门。

    更重要的是防不胜防，因为现在的身份泄露信息太正常了，比如突然给你打电话，把你的家庭地址，银行卡号，工作单位，是否未婚等等全都说了出来。

    你能不信？

    有些冒充海关、公检法的等等都是如此。

    当然，今天这些讨论都是被骗的，或者说是身边有人骗过的。

    对于像林振虹来说她对小品的内容不在意，就一个劲的在微博上替自己的偶像打CALL。

    毕竟在春晚前翟天临可是刚刚发了微博说自己收到了北大的录取通知书。

    不少的人都佩服不行。

    春晚结束了，第二天村里开始早起磕头。

    此处省略几千字吧，就不水了。

    但接下来的几天谁也没有想到翟天临会成为2019年第一瓜。

    翟天临在直播中突然因为一句‘知网是什么’上了热搜。

    一开始，林振虹还力挺翟天临，认为这是别人对于自己偶像的污蔑。

    可是接下来的事件逐渐的发酵下，林振虹不坑声了。

    林振东也有些无语。

    因为他还是挺喜欢翟天临的，结果竟然这样。

    他突然觉得自己好像喜欢的人总是崩塌。

    这尼玛。

    找谁说理去？

    网上的讨论是真的越来越多，甚至不少的人调侃惹谁都不要惹博士们。

    较真的博士们先是花钱为翟天临的文章进行了查重，然后四川大学的官网已经把翟天临事件列入学术不端的案例中。

    不少的人纷纷调侃这是柠檬精和秃头怪的大获全胜。

    对于博士们来说，因为他们读博难度高，压力大，而且不断掉发，所以自嘲秃头怪。

    又因为读到博士可以说全国学历最高的一群人，这份辛苦别人也都无法理解，如果翟天临是因为名人轻而易举拿到文凭博士们怎么可能不酸？

    这事闹的林振东的妹妹脱粉了。

    “哥，以后我再也不追星了，这是对我的欺骗，不，是诈骗。”

    开学前，林振虹几乎嚎啕大哭的说道：“这翟天临就是一个诈骗犯。”

    “行了，好好上学，明星们背后怎么样谁知道呢？永远别相信明星的人设。”

    林振东朝着妹妹说道：“好啦，别伤心了。”

    林振方在一旁说道：“就是，一开始我就说了别让你脑残追星。”

    “你脑残，你才脑残，你全家…不，就你自己脑残。”

    林振虹差一点把自己也骂了，然后他直接改了嘴。

    林振方怼了回去：“我可不追星，所以你脑残。”

    ……

    两人的拌嘴算是冲淡了林振虹的伤心。

    第二天，林振方和林振虹返校了。

    同时，林振东也准备和父母一起去店里里，他和父亲带着母亲去市里第一医院检查了下，医生说病情稳定，只需要吃药维持就行。

    这也让林振东放下心来。

    中午，林振东带着父母一起来美乐城四楼吃了顿好吃的，不过结账的时候没敢让父母知道，否则肯定说太奢侈了。

    “行了，东子，我们自己坐公交回去就行了，你不用再送我们，一来一去的折腾个什么劲。”

    东站，林青山说道。

    林母也道：“是啊，东子，你不用送我们了，得空了可以多回来看看我们。”

    就这样，父母坐上了公交车回去了。

    就在回去的路上，久违的系统的声音响了起来。

    “亲爱的1号接单元，有客户看了你们地球2019年的春节晚会《儿子来了》的小品，然后又看了《巨额来电》这部电影，她希望你可以拯救那些受骗的人。”

    “任务：进入《巨额来电》里拯救诈骗的那些可怜的人，请问1号是否接单？”

    “倒计时5秒开始”

    ……

    ……

