    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾然笑笑，“老师和于老师应该还没看昨晚西瓜台播出的《魏后传奇》吧？”

    两人摇头。

    看不看有啥区别？

    就池晨曦那破演技，整个娱乐圈都知道。

    给她一个名额，还是看在星皇老总亲自出面说情的面子上。

    顾然无奈的看着自家这个犟脾气的老师。

    “不过是多坐一会的事，老师就看看吧，就当......”

    “给学生一个面子。”

    于恒都惊呆了。

    “还有能得顾影帝青睐的人？”

    确定是池晨曦吗？

    圈里都知道，顾然是伊导一手带出来的。

    某些方面，也继承了伊导。

    比如，挑剔。

    能让顾然亲自帮忙说情，还真是第一次见。

    伊导也一脸震惊的看着顾然。

    脑子里灵光一闪，“你和那个女人什么关系？”

    顾然“？？？”

    伊导深吸一口气，“我可提前告诉你啊。”

    “让我看看可以，看在你的面子上就给一次机会。”

    “但是女主可不是乱来的，要是真的进步很大，最多，我下部喜剧片，给她个女三.......不，到时候再看，最多给她个不影响剧情的角色。”

    伊导都想好了。

    徒弟真要哄女朋友欢心。

    他到时候再专门加一个花瓶角色。

    就是那种只需要美美美，然后镜头一扫就完事的角色。

    顾然：......

    “老师，不是您想的那样。”

    伊导拍拍顾然的肩膀，“行了行了，我都知道，嘿嘿嘿~”

    不就是害羞吗？理解理解。

    顾然哭笑不得。

    “反正老师和于老师看看就知道了。”

    伊导点头，看就看。

    看看狐媚子有什么本事，能把他万年不开窍的徒弟拿下。

    门外。

    副导演直接喊，“下一位池晨曦。其他的都回去吧，今天的试镜到此结束，大家回去等我们通知。”

    “什么情况？”

    “我可是排了五个小时，这就回去了？”

    “我还是专门推了一个广告拍摄过来的呢。”

    “就是，这不坑人呢吗？”

    “到底什么情况也不说一声，真是的。”

    女演员们小声的抱怨，不甘心的看着楚蕴。

    “为什么她能进去？”

    副导演一脸高傲，“这我哪知道，你想知道，问伊导去呗。”

    女演员：......

    也只敢在心里腹诽，得罪伊导，想不开了吧？

    其他人不知道，楚蕴可是知道的，无非就是伊导已经看上林意了呗。

    都已经有中意的女主角，哪里还想浪费时间。

    不过楚蕴疑惑的是，为什么自己是例外。

    楚蕴跟着副导演，走上舞台。

    一眼就看到坐在伊导身边，一脸自信的林意。

    伊导看了眼楚蕴，转头就朝顾然道。

    “原来你小子喜欢这种类型的。”

    长相嘛，自然没啥问题的。

    非要比较的话，其实自家徒弟看上这位，比林意还符合冯涟漪的长相。

    伊导摇摇头，可惜啊，不争气。

    伊导随意挥挥手，“开始吧。”

    楚蕴点头。

    站在台上，神情一变。

    整个人锋利中透着强撑着的无力。

    楚蕴匆忙看向身后，眸子里闪过憎恨，恐慌，挣扎。

    最后看着自己面前的身影，一抹决绝。“你走，我去引开他们。”

    “走啊，别让我后悔。”

    女子的眸子坚定无比，声音嘶哑的喊道。

    “走啊。”

    本来懒洋洋的吃着林意剥的橘子的伊导停止了咀嚼。

    目光死死盯着舞台。

    于恒也早就把注意力放在舞台上。

    女子自断后路般的决然，出现在艳丽而华美的容貌上。

    像是一抹刺目的光，强行劈开黑暗，一下子冲进了众人眸底。

    场景转换。

    楚蕴提着一柄剑，整个人气质发生了翻天覆地的变化。

    高贵，骄傲，俾睨众生。

    长剑破空声，伴随着女子嗜血的眼神。

    一个驰骋沙场的女将军跃然眼前。

    伊导呼吸都放慢了，眼珠随着台上那道身影移动。

    林意看着伊导的反应，整张脸都沉了下来。

    心里暗恨，“池晨曦，又是你。”

    楚蕴的长剑狠狠插在地上，手里握着一杯酒。

    手一翻，踉跄两步。

    最后颓然的坐在地上。

    目光深沉的看着对面的人。

    整个身体都在颤抖，但是面上却带着笑。

    “我......不怪你。”

    她望着他，“这一生......我心甘情愿。”

    眸光随着生命渐渐熄灭。

    那双瑰丽的眸子里，似乎映出她挚爱的万里江山，绵延万里的山河中间，有一道人影，越来越小。

    死一般的寂静。

    连空气都沉寂下来。

    半响。

    于恒大喝一声，“好。”

    “简直太好了。”

    转头看伊导，“伊导，您怎么说？”

    要他说来，这池晨曦光比林意好。

    光是那股子气势，他刚刚居然有种不敢和对方对视的感觉。

    太吓人了。

    就像真的从尸山血海里杀出来的一样。

    伊导被于恒一拍，猛地回神，站起身来。

    直接冲到楚蕴跟前，双臂一伸。

    楚蕴：......

    干啥呢？

    手里的长剑一档。

    伊导只摸到了剑柄。

    但是丝毫不影响他眼底的狂热。

    如果说林意给他的感觉是终于找到最适合的演员的话。

    眼前这位，就是冯涟漪本尊。

    那种倔强，那种决然，那种高贵，那种霸气。

    最重要的，还是最后被毒死那场戏。

    所有人都以为，冯涟漪最后那句，我不怪你。

    是因为对皇帝的爱，所以不怪。

    是为爱而原谅。

    但是一个真正马革裹尸的将军。

    每天风雨鲜血为伴，铁蹄战鼓为乐的三军统帅。

    岁岁年年。

    心中还会为爱情牵绊？

    冯涟漪首先是一位将军，其次，才是一个女人。

    她最后那句，我不怪你，其实是臣子对一个帝王的原谅。

    原谅你的无可奈何，原谅你的大局为重。

    只因为，他们心底都有同样挚爱的东西。

    他们愿意用生命守护的----万里江山。

    伊导本来想抱一下楚蕴，但是被拒绝了。

    陈敏连忙跑过来。

    笑的跟朵花儿一样，“伊导。您看我们家晨曦怎么样？”

    伊导脑袋一点，“嗯，好。很好。非常好。”

    他的女主角当然要最好的。

    陈敏，“那......女一号咱们就？”

    伊导刚要点头，突然想起什么。

    笑呵呵的朝都快绷不住脸色的林意说道。

    “那个......林意啊，你看，要不，你再试试其他角色？”

    林意心里冷笑，试你麻痹。

    但是脸上还得牵出一丝笑。

    “导演，您是对我有什么不满意吗？其实，我还可以改进......”

    “不是不是。”伊导连连摆手。

    “你也很好，只是......她更适合。”

    不说演技方面池晨曦胜了她一筹，就说长相。

    林意是属于温婉耐看型的。

    若是其他类型的女主，驾驭起来都没问题。

    但是冯涟漪。

    一个女将军，还是有些棱角和锋芒比较好。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

