    虽然手中没有传来任何的实感，甚至吴行知都感觉不到自己的身体到底有没有动，但是，直刺而来的恶意确确实实的消散了。

    他站在黑暗中等了片刻，再没有恶意传来，对方或许是还在思考怎么办，或许攻击已经及身而自己根本感觉不到。

    他只能全力激发罡气护住身子。

    说实话，这个世界奇奇怪怪的力量，确实挺麻烦的，就像对方说的，单单依靠蛮力的话，只要对方不露出恶意，处在这种毫无感觉的黑暗之中，自己还真拿对方没有办法。

    吴行知突然心中一动。

    说起奇奇怪怪的力量，自己好像也有？

    墙上的烂肉蠕动了一下，然后恢复成人型。

    路鸣泽看了看双手，上面的鳞片已经消失。

    “进度才一半，现在能够调动的力量，还远远不够啊。”

    他皱着眉望向吴行知，“再被对方打到一次，恐怕剩余的力量不足以修复了。”

    他没有想到对方比他想象中更加棘手，明明只是人类，为什么能够有那么狂暴的力量，这样的一个搅局者，甚至可能让所有的布局毁于一旦。

    “得加快进度了。”路鸣泽自语了一声，退了几步，然后指向吴行知。

    “言灵：君焰。”

    黑红色的烈焰燃起，将吴行知的身影笼罩，这个楚子航的言灵在路鸣泽的手中发挥出更加强大的力量，整个长廊都充斥着灼热，黑色的金属墙壁开始发软，液化。

    身影却在火焰中屹立不倒，所有的火焰都被隔在身前三寸之处，无法寸进。

    “果然没用吗？”

    路鸣泽有些犹豫，如果释放更加强大的力量，可能会对路明非的身体造成不可逆转的伤害，计划还没有完成，路鸣泽不确定为了这一个搅局者，值不值得付出更多的代价。

    这时，他突然感觉周围暗了下来。

    “嗯？”他猛地抬头，看到一个白衣身影立于火焰之中，足以熔穿金属的火焰甚至连对方的衣角都没有燃起，不，火焰穿透了对方的身躯，对方仿佛不存在于这个世界一般。

    明明周围很是灼热，但是路鸣泽感觉到一丝阴冷宛若虫子一般从心底爬起，越来越冷，越来越冷。

    然后他恍然的发现，被火焰填充的长廊，不知道何时已经黑雾缭绕，他向前看不到尽头，向后也看不到之前被撕裂的电梯口。

    这条长廊仿佛变成了一个独立的空间。

    “言灵：戒律！”

    权柄从路鸣泽的体内散开，这个高序列的言灵足以让所有的言灵失去作用。

    但是黑雾依旧，甚至压过了火焰的灼热，冷得让人想要发抖。

    “这是什么言灵？”路鸣泽这次是真的惊到了，世界上居然还有他不知道的力量？

    “想知道？求我啊。”带着笑意的声音响起。

    吴行知不知道什么时候从五感剥离的领域中脱离出来，他随手一挥，周身来自于君焰的烈焰被罡气排开，然后他一步一步地走到路鸣泽的面前。

    “蛮力对你毫无意义是吧？”吴行知伸出手，扼住对方的脖颈，提了起来，两次重创之后，路鸣泽自知剩下的力量已经不够支撑他再次龙化躲避，索性也不反抗。

    “权柄是吧？”吴行知凑近了些，黑色的双瞳对上对方的黄金瞳。

    “小破孩，来，继续跟老子装逼，让我看看你还有什么手段。”

    路鸣泽的脸上全无表情，沉默了片刻，道：“确实是出乎了我的意料，看来这一次，只能这样结束了。”

    “结束？”吴行知手掌收紧，路鸣泽的脸上开始充血：“我答应过结束了吗？”

    路鸣泽也不挣扎，一动不动地承受着，嗓音因为被扼住喉咙而变得沙哑尖细：“你太高看你自己了。”

    他脸上的黄金瞳熄灭，身子软了下来。

    一个声音从旁边响起。

    “你根本不知道你面对的是什么样的存在。”

    吴行知转过头，看到一个穿着黑色小西装的男孩站在面前。

    “啧，这就是你原本的模样？果然是小破孩啊。”

    他放下路明非，捏着拳头，“也好，从路明非的身体里面出来，我揍起来肯定更爽。”

    路鸣泽冷冷地看着吴行知，没有逞口舌之利的欲望，只是道：“再会吧，我们还会见面的。”

    嘭——

    一只拳头狠狠砸在他的脸上，他倒飞了出去。

    吴行知的身体如影随形，揪住对方的衣领，“谁答应和你再会了？”

    “怎......怎么可能？”路鸣泽黄金瞳缩成了一个点。

    自己现在的状态明明是虚幻的，为什么对方还能打得到？

    嘭——

    又是一拳砸在脸上，让他的五官都扭曲了起来。

    幻影的身躯感觉不到疼痛，对于自己来说也没有什么伤害，但是，被人拎在手里这么锤，实在......太丢脸了。

    路鸣泽再没有说话的心思，身躯毫无痕迹地消失在半空中。

    “跑了吗？”吴行知站在原地，看了看四周。

    “果然不愧是最终大BOSS，光目前露出来的冰山一角，就很难对付了啊。”

    路明非躺在地上，脖子上还留着掐出来的紫色痕迹，对方身上的恶意已经彻底消失。

    “真是，每个世界的基础任务目标，似乎都不简单啊。”

    吴行知皱着眉头收回了贞子，还好贞子能够在一定程度上改变周围的世界规则，将这里化为她的领域，让自己顺利地从五感剥离之中脱出。

    炼体一途，面对这种奇奇怪怪的手段，有时候确实有些麻烦。

    不过吴行知倒不至于后悔，拳拳到肉才是真男人的浪漫，而且他能够预感到，这条路继续走下去，这些奇怪的手段很快就不再是麻烦了。

    【选项二已完成，获得蜕凡+1。】

    灰黑色的物质从身体内涌出来，一瞬间吴行知看上去像是一座灰黑色石雕。

    他晃了晃身子，物质裂开，一块一块地落在地上。

    他能够感觉到，身子仿佛又经历了一次蜕变，更多属于凡俗的杂质被排了出来，力量几乎翻了一倍。

    同时，他可以隐隐感觉到，灵魂与肉体更加融洽了。

    “这就是蜕凡吗？”

    他看着自己的身躯，宛若新生。

    蜕凡属性的每一次增加，身体便新生一次，本质便蜕变一次。

    “真期待蜕凡完成之后的世界啊。”

