    陈旭瞧了瞧这一位，淡淡地说道：“想要加入仁和帮，恐怕很难，我们仁和帮加入的条件，其实并不高，但必须来历清白，而且为人一定要光明磊落。”

    “你擅长暗器，这没什么，什么武功都是武功，但若是想要加入仁和帮，就必须经过我们仁和帮的调查，我们仁和帮必须知道你的身家来历，看你以前是否做过坏事，若是做过，我们仁和帮未必会容你，你想好了再说。”

    敦明杰脸色一变，他正色说道：“多谢陈大人，本来以为大人会对于我这种擅长暗器的武者心存偏见吧，没想到大人竟然一视同仁，在下可以保证，平生没有做过亏心之事。”

    陈旭微微点头，说道：“好，若是如此，这件事情之后，你就跟我回仁和帮，然后交由帮主定夺。”

    “是，是。”敦明杰大喜。

    其他人对此也是投入羡慕的眼光，

    敦明杰加入仁和帮，这样一看，这件事情算是定下来了啊。

    别人即使想要加入，都未必可以，谁知道，这一次到底谁可以加入其中啊。

    要知道，人家可以加入其中，但你未必啊。

    不过此时传来一阵冷冷地声音，说道：“你们仁和帮好大的威风啊，真是将自己当成武林至尊吗、”

    这个时候，一群和尚到来。

    见到这一群和尚到来，众人顿时闭嘴。

    因为到来之人赫然是大光明寺的人。‘谁都知道前几日仁和帮跟大光明寺刚刚起了冲突，而且双方的冲突，都是属于必然报复的仇怨。

    这一位中年和尚冷冷地看着陈旭，说道：“陈帮主，贫僧法虚见过了。”

    法虚身后跟着罗摩。

    罗摩也是淡淡地瞧了一眼，罗摩上前一步，说道：“剑皇威逼方丈传授你绝学。”

    “算不上威逼，你们大光明寺欺人太甚。”陈旭冷淡地说道。

    罗摩平静地说道：“好，既然如此，贫僧就跟清算一下因果。”

    这个时候，人还没有来齐，这两位竟然要打起来了。

    陈旭笑了笑，挑了挑眉头说道：“好啊，别人一直说我不配第二，但是这一回，我倒是要看看，你算是老几。”

    “真以为侥幸赢了邪极宗苍山，就算是天下无敌了。”

    陈旭说到这里，当即出手，背后浮现出一尊大日如来，同时佛光从他双手绽放而出。

    陈旭当即一掌派去，无色定大手印。

    这是佛门超品武学，讲究一切有色无色之物，都是空，化解一切，分解一切。

    陈旭双手结印，无尽佛光凝结而成五色光芒，向着罗摩笼罩而去。

    面对此，罗摩只是平平淡淡打出一拳。

    大光明拳。

    光明之拳，遍照天地。

    天地之中，都仿佛只有这一个拳头。

    只是这个霸道无比的拳头碰见五色光芒，当即熔化其中，同时光芒向着罗摩笼罩而来。

    几乎就是瞬间将罗摩笼罩住。

    “这是什么佛门武功？”罗摩身边和尚惊呼一声说道。

    陈旭施展绝对是佛门武功，而且等级品阶绝对不低，至少是九品的绝学。

    面对陈旭的五色定大手印，罗摩浑身佛光绽放，如同一朵莲花盛开。

    苦海开金莲，这是罗摩最近修炼一门佛门武功，这也是大光明寺超品武学之一。

    佛光化成莲花，盘旋在罗摩脚底，将五色定大手印分解之力，挡住了。

    陈旭见此，并未惊讶，若是这家伙一记大手印都承受不住，那才是真正废物呢。

    陈旭一指点出，一阳指。

    纯阳真气涌动而出，陈旭这一指点在罗摩真气最为脆弱的一处。

    苦海开金莲这一门佛门武功，当即破碎。

    因为罗摩这一门武功毕竟修炼未必炉火纯青。

    而此时，罗摩背后十大法相纷纷现身。

    此时获得十大法相加持的罗摩进入全盛状态。

    修炼这一门苦海开金莲，只是为了更好进入十大法相加持状态。

    陈旭见此，并未惊慌，而是一掌拍出，一尊金龙冲出，直奔罗摩。

    正是降龙神掌。

    面对降龙神掌，罗摩打出一拳。

    一拳轰击，光明无尽。

    两者都是最为刚猛的武学，轰在一起，当即引起剧烈爆炸。

    同时罗摩退后一步，嘴角流出一丝鲜血。

    他看向陈旭的眼神已然不对了。

    陈旭竟然超过了自己。

    他心中只有这一个想法了。

    同时，陈旭再次一指点出，一指定江山。

    罗摩飞快结印，轰破陈旭的一阳指。

    同时后退一步，陈旭眼神出现几分冷厉。

    一阳指破天地，陈旭如今虽然没有修炼到一品境界，却是达到了三品境界。

    有了这三品境界，一指点出，天地都在这一指之下支离破碎。

    罗摩看着陈旭说道：“你的手段真多啊，不过，你最强手段，应该就是斩天剑诀吧。”

    “你错了，我是全能型武者，所以精通各种作战方式，所以，你若是要说我擅长什么，那是虚语。”

    陈旭说到这里不灭金身忽然亮起，一时之间，陈旭若有所悟，同时一尊肆意桀骜的身影出现在陈旭背后。

    十二法相之斗战法相。

    斗战胜佛。

    斗战一切的存在。

    陈旭都没有想到不灭金身竟然会发生了如此变化。

    同时不灭金身再次发生了变化，一些运功线路当即改变，貌似这是隐藏其中机关，只有触发之后，才能改变，但触动这一门机关，必须修行一门纯正佛门功法。

    但又不行，还需要以道门功法为根基，修炼成一门绝世武功。

    比如以先天功不断强化自己。

    佛门至尊功法，斗战金身。

    陈旭心里浮现出一个念头，知道自己刚刚转换出来武功是什么，佛门至尊功法斗战金身，背后象征着斗战法相，也是唯一一门可以提升到斗战法相的功法。

    陈旭见此，当即出手轰击对方，此时只是平平淡淡打出一拳，但却充满斗战一切的感觉。

    此战有我，有我无敌。

    一打出来，就有一种不受任何束缚的放肆桀骜的感觉。

    这才是真正斗战胜佛。

    见到这一幕，罗摩面色微微变化，同时运转功法迎了上去。

    十大法相全部发光发热，与陈旭激战在一起。

