    场面诡谲的冷沉。

    洛凡天骄正瞠目结舌，虚元苍鹰正骇然。

    人们的目光皆投向神烈，这个妖孽生物以其最强实力，碾压虚元苍鹰冷如尘，非决战碾压，而是藐视。

    冷如尘的努力与防御都只衬托出神烈的伟岸。

    那口平底锅仿佛无所不能，克制一切。

    仅凭一口平底锅，神烈便可笑傲全场，即便是神帝人物都要重视。

    但。

    正因神烈表现的太强了，反而弄巧成拙，令虚元苍鹰至尊们不敢出战，即便是第一天骄只怕都不够一平底锅。

    这是俯视！神烈以高姿态蔑视虚元苍鹰，令他们脸色惨白，难以抬首。

    不仅仅是实力上，更是心理上。

    什么是差距？

    这便是差距！“苍蝇们，可敢出战？”

    神烈目视前方，它不愿意让汤酒等人动手，想要逼出苍鹰门至尊。

    苍鹰与苍蝇仅差一个字。

    但人们依旧可以从中读出两个字的不同，一些人物微微愕然，而后抿嘴而笑，有人则要隐晦一些，但却憋出了内伤。

    显然。

    这世间敢称“苍鹰门”为“苍蝇门”的可不多，人们不是没有想过，但真正敢叫出口的只有神烈。

    “萧如风是么？”

    那为首的超品神帝冷着脸说道：“我们记住你了！”

    毫无疑问。

    神烈这几个字着实刺痛了苍鹰门，令他们记恨与疯狂，虽然同阶不敌神烈，但只要神烈落单，那便是他们的目标。

    此生，神烈都别想踏足虚元神域，否则将死于非命。

    “本座不用你们记恨！”

    神烈向前飞来，徐徐说道：“本座一直觉得问题要当场解决，隔夜不美！”

    “苍蝇门不敢出战吗？”

    “麻痹！”

    一位苍蝇门至尊炸锅了，气得直跳脚，当场飞出，一剑便劈向了神烈，气浪爆棚，于虚空中掀起了一座座空间。

    咚！神烈相当干脆，平底锅横空而出，顿时便将那位至尊拍飞，令其于虚空中喷血，而后徐徐瓦解。

    简单而粗暴！神烈展现出了无敌姿态，横扫一切，任凭对方多么强大都是它刀俎上的鱼肉。

    那是俯视的碾压！“勇气可嘉，就是实力差了点！”

    神烈笑呵呵的说道：“你们莫不是看我顺眼？

    为什么不将本座打死？

    为什么不将本座碾压？”

    “你们愿意看着本座嚣张吗？”

    苍鹰门至尊们脸色越来越难看，神烈将自己蔑视了，用这种方式来刺激苍鹰门至尊。

    “你们愿意背上‘苍鹰’这等昵称吗？”

    “如果不愿意，为何不将本座碾压于脚下？”

    “玛德，实在太嚣张了！”

    第三位至尊飞出，全面轰向神烈，尽管知道此战不可战胜，但依旧要战，因为神烈侮辱了他们。

    可惜。

    他才刚刚飞出，便被神烈镇压于虚空中，平底锅镇压而落，将其碾压成齑粉。

    苍鹰天骄满目皆怒意，可偏偏干不掉神烈，这让他们很神伤。

    “至尊之战就到这里吧！”

    苍鹰门超品神帝沉声说道：“洛凡十尊的确不容小觑。”

    显然。

    他要尽早结束这场悲剧，如果还要硬杠，苍鹰门将会更凄惨。

    “别啊，萧如风那个妖孽乃是特例。”

    汤酒飞出，据理力争道：“那是洛凡天域第一尊，但洛凡天域还有更多如我们这般努力的至尊！”

    他笑着说道：“我愿意与苍蝇天骄一战！”

    “是啊，我等需要磨砺。”

    费谦、方灿飞出，将神烈定性为“第一至尊”、“最妖孽”范畴，强烈表示这仅仅是洛凡天域个例，属于万年不出的奇才，并不代表整个洛凡天域。

    “战虚空，退回来！”

    凌风适时开口，满脸肃然说道：“这不是你的战场！”

    “不，我要战！”

    汤酒眼睛微微一红，很是认真的说道：“请让我一战，哪怕是陨落！”

    “唉，何苦呢？”

    凌风叹息一声，说道：“那件事情并非是你的错！”

    汤酒双目一闪，很是隐晦，他低沉而沙哑的说道：“可我只有变强，哪怕是死！”

    凌风望了一眼汤酒，终究点了点头，说道：“莫要太激进！”

    “是！”

    “你们两个退回来吧，这场决战不适合你们！”

    吕山直视着费谦、方灿，说道：“莫要逞强！”

    “不，这就是我们的战场！”

    “陨落不可怕，可怕的是没有陨落的勇气！”

    费谦、方灿目光坚定，不曾动摇，他们表现出视死如归的态度。

    当然。

    他们还表现出“我很弱”的姿态。

    “演，你们接着演！”

    神烈气得直龇牙，这三个家伙实在太不要脸了，估摸着因它这个前车之鉴，这三个家伙会同一时间进行战斗，不给苍鹰门反应的时间，更不给他们回神的时间。

    果然。

    苍鹰门至尊们又活络了起来，一方面是因“战虚空”等人表现出的气势及力量没有神烈那么强，另一方面他们亦不相信洛凡十尊个个皆如神烈。

    如果洛凡天域十尊个个皆如神烈，那此届洛凡天域绝对可以横扫百域、千域，乃至于万域至尊。

    但，这是不可能发生的事情。

    因而。

    他们也觉得神烈只是个例，并不能代表整个洛凡天域。

    “本座来战你们！”

    苍鹰门飞出一人，丰神如玉，非常俊美，他们双目含煞，对洛凡天域极其愤懑，虽然敌不过神烈，但要是能够碾压洛凡天域其他至尊，亦是一桩美事。

    至少，他们能够出口恶气！“一个不够，本座亦要战！”

    费谦开口说道。

    “还有本座！”

    “我们来！”

    自苍鹰门飞出了两位至尊，禁自对上了费谦与方灿。

    “战！”

    费谦、方灿可不是废话啰嗦的人物，他们闪电飞出，直接轰向了苍鹰门两位至尊。

    这是一场胶着战。

    费谦、方灿与苍鹰门两位至尊打出了真火，点燃了虚空，最终方灿与费谦才“勉力”将两位至尊镇压。

    汤酒那面情况相同，很“努力”才将对方镇压，并且受伤了。

    “这些个戏子！”

    神烈气得牙痒痒啊，这三个家伙深知只要表现的太强，那苍鹰门至尊就会警觉，很难再战。

    因而，便表现的“平凡”一点，就强苍鹰门至尊一点点。

    这般，苍鹰门愿意看着这三位至尊嚣张吗？

    “我们来战！”

    苍鹰门至尊们忍不住了，下场三人，轰向汤酒、费谦等人。

    “太卑鄙了，他们已经受伤了！”

    “他们气血还没有恢复，你们过分了！”

    洛凡天域一些人物看出了问题，全力配合，想要给苍鹰门更多点颜色。

    而汤酒、方灿、费谦更配合，更“努力”的将那三位人物镇压，咳血胜出，他们将兵器插入地面，以兵器来维持自身的稳定，站在场中。

    任谁来看，他们都是强弩之末了。

    “再战！”

    汤酒三人士气如虹，即便重伤气虚都要再战。

    “你们受伤了，就莫要再战了，这般太吃亏！”

    洛凡四尊飞出，要接替汤酒、费谦等人。

    “无妨，只要不死便还可再战！”

    汤酒挥挥手，谢绝洛凡四尊的“美意”，依旧要战。

    “这可是你们找死的！”

    苍鹰门又飞出了三人，禁自对上了汤酒、费谦等人，将他们击飞，但这三人就像是打不死的小强，竟然又顽强的爬起来，强势硬杠苍鹰三至尊，并且全力将其击败。

    “三尊你们伤势太重了，剩下的便交给我们吧！”

    洛凡四尊眼睛都发红了，给人的感觉像是被“战虚空”三人向死而战这种意志感动了，实则上是他们觉得剩下的至尊不多了，他们真分不到了啊。

    “我们还可再战，莫要让苍鹰门小觑了我们！”

    汤酒大口喷血说道：“非死即战，这是我们洛凡天域的意志！”

    如果不是知道这几个家伙是个什么德行，凌风都要肃然起敬了。

    洛凡四尊要吐血了，感情这三个家伙是一个都不想放过啊。

    神烈气的嘴角直抽，它低估了这三个家伙的无耻。

    “太不要脸！”

    “彻底结束吧！”

    终于，苍鹰门最后三位至尊飞出，双目灼灼，如同燃烧一般。

    很明显，这三位才是苍鹰门最顶级的天骄，先前只是不愿出面而已，可如今却不得不出面了。

    “来战吧！”

    汤酒喷出了一口血，淡笑着说道：“我等可借你们打破极限！”

    “打破极限？”

    那为首的至尊淡漠笑道：“凭你们还差得远！”

    他们下场了。

    “这好像是最后至尊了吧？”

    汤酒望向费谦、方灿。

    “确实！”

    费谦、方灿面无表情的颔首。

    “那就彻底解决吧！”

    “好！”

    当苍鹰门三位至尊强势飞来，打出了强横天威，简直要与神帝匹敌。

    可！正在这时，正在咳血的费谦、方灿不咳血了，正在喷血的汤酒不喷血了，一股低沉而磅礴的气势正在以闪电急速喷薄而出。

    浩渺天威，盖镇万世！而后。

    汤酒、费谦、方灿这个家伙竟然同一时间祭出了一只麻袋，骤然飞出间，气浪滔天，无敌气场镇压而落，当场便将苍鹰门三位至尊定住了，而后麻袋自虚空中飞落，在苍鹰门三至尊没有反应过来前，熟练而迅速的将他们“打包”。

    

