    关于分配战利品的事，担任战争首领的哈罗左森有着绝对的发言权。

    哈罗左森为了避免混乱，他勒令部众先把所有装钱的箱子搬到神圣的祭司长屋。毕竟里面又三成的财富是要进贡给祭司的，不仅是按照规定要这么做，还是作为对祭司们“出征前祈福祭祀”的感谢。

    广大的战士们就是有着迷信，他们乐意相信自己的胜利很大程度来自于神的恩惠。种种迹象表明，罗斯部族已经时来运转了，似乎一切的变化都来自首领儿子留里克的降生。战士们需要把一批贡品交给祭司，在通过祭司为媒介感谢阿斯加德的奥丁。

    再者，暂且由祭司们负责看管财富，所有人都是非常放心的。

    战利品也包括缴获的武器、工具，乃至没有吃完的缴获的粮食，大部分就放在祭司那里。

    唯有一种战利品，是可以直接带回家的。那就是全部的俘虏。

    一些成年的女子被扔在了墓碑岛，虽是没有经过罗斯人的婚礼仪式，决意经营墓碑岛据点的那些人已经和这些女人过上了夫妻生活。

    只有少数成年女子和几乎所有的女孩被运到罗斯堡，她们旋即以仆人的身份开始全新的生活。

    仅仅是仆人吗？不！一些拥有仆人的家庭立刻打起了小算盘。

    不管怎样，任何的家庭给自己尚且年幼的儿子于未来寻得一个妻子，仍是一件较困难的事。那么，多年的光阴后，把仆人发展成儿子的妻子，完全是合情理的。

    于是乎，本是去海滩找父亲的卡努夫，突然惊喜于自己有了两个与自己年纪略小一点点的女仆。

    卡努夫，他的性格决定了他不会是一名特别强势的人。他比武失败后，就特别乐意做留里克的跟班，也乐意从留里克身上学习。

    卡努夫高兴于自己有了两个女仆，仅在这方面自己暂时比“大哥”留里克高级了一点。既然留里克对其女仆露米娅态度的很好的，他也乐意主动与自己的两个女仆交朋友。

    但哈罗左森交待给儿子卡努夫的话就特别干脆：“照顾好你的两个仆人，卡努夫。十年之后，她们就是你的妻子，记住，在我老死之前你的女人必须给我生下至少两个孙子！”

    不错，哈罗左森就是想要更多的后代。

    关于这件事，最气愤的莫过于他年老的妻子。完全是因为丈夫居然带了两个年轻的女人归来，而且，那根本不是仆人那般简单！

    大人的事卡努夫自己没工夫关心，他抽出小刀给沦为自己仆人的这对姐妹割断绳子，再告诉她们：“以后你们跟着我过好日子，我善待你们，你们也听我的话。”

    两个女孩弱弱的点点头，紧张的心稍稍平复。

    不然还能怎么样？只能认命。

    大量的钱币被抬进祭司长屋，如此多的钱，哪怕是的年迈的维利亚，她衰老的精神也为之振奋。

    维利亚拄着拐杖，看得所有打开的箱子内的银币、金币，眼神烁烁放光。

    至于其他的女祭司，她们现在就只剩下浑身激动颤抖了。

    哈罗左森和阿里克先行带着主要战利品去祭司长屋述职，毕竟是立下大功，两个人高昂起胸膛，完全一副英雄姿态。

    “伟大的祭司，你看，这就是我们的战利品。所有的箱子里都是钱币。”

    维利亚蹒跚着步伐，跟在哈罗左森身后，听得其认真介绍，内心即兴奋又感动。

    “大祭司。”哈罗左森停下脚步，“根据我们的约定，这里面又三成的财富归由祭司所有。所以，将有三万银币放在你这里。”

    “这么多？！”

    “正是。至少你们的财富，我将差人立刻分配。至于其余的钱，在我们统一分配前，也要由你们保管。”

    “我都明白了。”维利亚点点头，“那么你们开始吧。”

    哈罗左森年纪不小，数学的能力颇为不错。他执意要留在祭司长屋清点各类钱币，这便要求阿里克回去好好睡上一觉。

    “阿里克，你回去吧！”

    “嗯？也许我该帮你一下。”

    “不必了。你现在回自己家休息，或是去首领家里。记住，明天当太阳升起来的时候，你要把所有参与行动的年轻人都召到祭司长屋这里。我们必须在明日就把钱分配干净。”

    “好吧。”

    阿里克非常信任这位大叔，尤其是此人在整个行动中的作为，就更令人钦佩。

    立刻祭司长屋，阿里克当然不会立刻会自己显得冷清的宅子。

    他直奔首领的居所，去探望自己的婶母和堂弟，还有那所谓的宝贝。

    不一会儿，这个年轻人回来了。

    宽大的长屋里的点燃许多油灯，毕竟是变得富裕了，留里克也懒得如以往那般继续节约燃灯的油料。

    “哥哥！你可算回来了。快过来！”坐在矮桌边的留里克热情招呼着手。

    阿里克高高兴兴的走来，正意欲坐在皮垫子上，却看到弟弟的女仆居然也僭越的坐在主家的桌边？！

    嗯？难道留里克就这么喜欢他的女仆吗？

    阿里克自觉一些不适，不过他的目光突然被矮桌上摆放的东西所吸引。

    并非肉干，而是一些晶莹剔透的漂亮东西。

    “你可算回来了，我还以为你迫不及待就去分配那些战利品。”尼雅完全一副阿里克母亲的姿态，又端着满载肉片的木碗，将其摆在桌上。“也许你还没有吃东西，现在吃点肉吧。稍稍等一下，麦粥快要煮好了。”

    “好的妈妈。”

    阿里克腰悬佩剑，非常自然的坐在留里克旁边。

    因为在他成年之前的好多年，日子都是这样过得。

    他不经意的提醒留里克：“我的弟弟，也许你不该让你的仆人坐在这里，哪怕你喜欢她。”

    “无所谓。”留里克耸耸肩。

    “哦？你可真是善良。”

    终归那是留里克的仆人，仆人该怎么使用也是主家的事。阿里克随手抓了几片实际是煮好的鲸肉塞进嘴里，之后好奇的拿起那晶莹剔透的玻璃杯。

    “弟弟，你说的好东西，总不会是这个吧？是装水的水晶杯？！嗯？难道我们出发之后，你就搞到了一块水晶料，凿成了杯子？”

    阿里克的提问实在出人意料。

    留里克轻托自己的下巴：“纯粹的水晶？不。我的哥哥，你估计错了。”

    说罢，留里克站起来，将家里的全部三个水晶杯都端到矮桌上，也包括一支装满精炼后的淡黄色鲸油的杯子。

    如此一见，阿里克大吃一惊。

    “弟弟！你从哪里搞来这么多宝贝？作为你的兄长我知道这人世间有许多宝贝，有镶嵌宝石的金杯，还有水晶雕凿的水晶杯，每一个都是昂贵的。弟弟，你现在真是不得了。居然乐意花费大价钱买点这些东西？”

    “我……”留里克脑袋有点乱，他顿了顿情绪，索性顺着阿里克的错误估计。“哥啊，你猜，这一个杯子该有怎样的价值？”

    “价值？五十个金币？不，应该还不会那么昂贵。就是没有五十个，也得有四十个。”阿里克揣测一番之时，突然，他整个人想到这件事本身也是匪夷所思的。因为，阿里克不曾听说，除了那个最有钱的客居商人古尔德，还有谁拥有水晶杯。

    “不对。留里克，总不是我们离开的时间，有南边的商人跑到咱们的地盘贩售奢侈品？”

    “哪有那样的人啊。”留里克微笑着摇晃脑袋。

    “啊？总不会是你拿着木铲子挖地，就像挖洋葱般，从地里挖到上好的水晶料请人凿刻的。”

    听得半天的尼雅干脆大笑起来，接着说：“傻孩子，那可是你弟弟最新创造的宝贝啊！你可别忘了他是被奥丁祝福的孩子，在他睡眠的时候，神是不是的会在梦里赐予他新的能力。”

    尼雅根本无从了解为何儿子有许多神奇的技能。她只能不停的说服自己此乃神之恩惠，越是这么想，她不但愈加相信，也悄悄跑到石船祭台，献祭一条鱼向神感谢。

    阿里克听得实在是不可思议，他继续把弄得水晶杯，粗糙的双手抚摸着杯子细腻的表面，还用手指故意敲敲，感受它酷似石头的质感。但敏锐的他发觉，这杯子绝不是普通的石头。

    阿里克小心翼翼将其放好，毕竟他知晓，此物极其酷似传说中的水晶杯，那东西固然漂亮，就是掉在地上容易破碎。他才不想因为自己的疏忽弄坏弟弟的宝贝。

    “弟弟，难道真是你制造的？就像是制造肥皂那样。还有它的价值，至少也是肥皂的一百倍吧。”

    “唉，没那么夸张。”留里克自豪的挺直他纯粹孩童的腰板：“哥啊，你现在看到的杯子，一个的价值相当于两把钢剑。大概十二枚金币足够了。”

    “即便如此，也是巨额的价值。”

    “的确很有价值。”留里克说：“我给它取名boli，我想，一个富有的人需要这样的宝贝证明自己的身份。”

    “这倒也是。”阿里克下意识摸着自己的串了一批新琥珀的项链，“相比而言，我的项链都不再宝贵了。”

    看着桌上的透明杯子，一种占为己有的冲动油然而生。

    留里克当然看到了堂兄眼神的变化，那颤抖的眼睛充分说明了一个词——贪婪。

    “哥，你想要一个吗？”

    “嗯?送我？”

    “是啊。”留里克面不改色看着阿里克的双眼。

    “这……真的可以吗？”

    “当然，你可是我的家人。好东西当然是咱们兄弟分享。”

    “那我就收下了。”阿里克一点都不客气，随便拿了一个就欲往自己的皮衣里揣。

    “你那么着急干什么？你弟已经送你了，杯子又不会消失。”尼雅拎着小陶瓮走来，批评阿里克的粗鲁。

    “啊，妈妈，是我太着急了。”说罢，这辈子又放回桌案。

    尼雅白了阿里克一眼，将瓮端上桌子，勒令道：“露米娅，给你的主人们盛饭。”

    也许直到这个时候，露米娅仆人的身份才开始展现。

    但是，留里克并没有表现得对所谓boli杯特别强烈的喜爱，这令阿里克颇为费解。

    看着杯子，阿里克已经在幻想把它拿回自己家取悦妻子的场面。

    吃了肉干，又吃了粘稠的麦粥，阿里克仍询问起关于杯子的跟多事。

    尤其是一个关键的点！

    阿里克问道：“弟弟啊，既然杯子是你想办法制作的，你能否制作更多？如果可以，能够再送我一点？”

    “嘿嘿，你想要啊。”

    “我是你哥哥啊。”

    留里克故意撅起嘴，心里可是把兄长的贪婪批评一番。“想要可以，我有办法继续做，但是你要给我钱。我们是兄弟，我可以给你一个优惠的价格。”

    “嗯？我可是你哥哥，就真的不能再送我了？”

    “不行。”留里克摇摇头，“如果让爸爸知道，他一定会生气的。”

    听得这个，阿里克的贪婪之心立刻收敛了。倘若让大首领知晓，自己的品德会遭遇质疑。

    “行啊，”阿里克稍稍叹气，“我会花钱购买。我现在已经富有，是时候给我寒酸的家填些宝贝了。”

    留里克适时地点点头，他很高兴兄长能把话说道这个点。

    这便故意接茬：“对啊，只要肯花钱，我就有动力去做，这世间可没有免费的宴席。很多人发了财，他们会不会也和你有同样的想法？用钱买些宝贝？”

    “应该是有的。”阿里克捏着下巴说：“可是，你如何弄到更多的杯子卖给他们？再说，你的售价太高了！那可是一百多枚银币！我的财力是没问题的，至于他们。”

    “他们的财力如何？”关键问题如此，留里克立刻发问。

    “大概每个人分得二百余枚银币，以及少量金币。”

    “哦，他们就有这么多钱？哥啊，你说你们一共抢了大概多少钱？我想知道一个准确数字。”

    “这个？现在扔在统计，我估计相当于十五万枚银币。”阿里克揣测说。

    “我懂了。”留里克勾下头，看起来一副发呆的模样。

    其实留里克就在思考，所谓如何把这些钱算时间内赚过来。他觉得理论上的完全可以的。

    留里克琢磨了一会儿，说“哥啊，其实不瞒你说，我手里就有些现货。本来我是打算等到古尔德回来卖给他的，既然你们都变得富有的，与其最终卖给梅拉伦部族的人，还不如卖给咱们的人。”

    “现货？你有多少？”

    “嗯。仅仅杯子就有四十个，另外还有一种可以装酒的壶，它们都是如同水晶一般的漂亮。哥啊，我可以再送你一些，但是，你要把有钱的人们聚拢起来，我要做一个展销会。”

    “你是认真的？”已经清楚情况的阿里克谨慎的问。

    “千真万确。”

    一种沐浴在春光的舒爽赶紧作用在阿里克身上，既然帮弟弟做点微不足道的小事，就能得到一笔馈赠，何乐不为呢？

    “那就明天下午吧。我们上午会把钱分完，而你也要把宝贝都准备好。我们分得了钱，直接去你布置好的场所。愿意买杯子的人，他们自然会掏钱。”

    “好啊！”留里克深深的点头。

    既然堂兄对玻璃杯不但爱不释手，甚至还罕见的表现出贪婪神色！虽是价格较高，借此物“洗劫”这些凯旋英雄的战利品，是多么的合乎情理？

    因为这件突如其来的大好事，留里克在吃过了饭，趁着上厕所为由，将仆人叫到户外。

    他小声吩咐露米娅事宜的细节，最后嘱咐：“告知克拉瓦森这些事，要告诉他全部的细节，再告诉他我的态度。你要看着他开始制作新的玻璃器，然后回来。”

    露米娅完全明白主人要做一件赚钱的大事，她奔跑起来，身影很快消失在罗斯堡入夜后的篝火与欢歌笑语中。