
　　————

　　王川雄，字显安，年五十有四，襄阳光华人士，天启年间举人，因为考中举人的时候都四十多岁了，而且身体不佳，所以也就熄了继续参加科举进行考进士的心思。

　　在家潜居教导儿孙的他，一度指望着自己的儿子能够继承甚至超越自己的科举事业，为老王家再争出一个进士来。

　　奈何自己那个独苗儿子在科举上照样不咋地，一路考到现在的将近四十岁，还只是个生员，简直是丢进了他的脸。

　　倒是他孙子在举业上比较有潜力，前年刚十六岁呢，就考上了生员，未来有望更进一步。

　　如此方不负他们王家的书香门第之名。

　　他们王家，在襄阳府里也算是比较出名的书香门第了，虽然人丁单薄，但是现在他们一门三个男丁，全都是有功名在身。

　　而他们的祖上，还出过一个进士，两个举人。

　　在老家里，说起王家，谁不知道他们王家有着一座进士牌坊和三座举人牌坊啊。

　　这样的传统书香门第，如果是按照早些年的节奏，那么他们王家会继续在地方上积蓄力量，全力培养王家长孙参加科举，以博取举人乃至进士功名，再一次的让王家之名响彻襄阳府。

　　但是这一切，在前年开始就陆续改变了。

　　前年有流贼闯入襄阳府和郧阳府一带，大量的流贼和官兵反复在这一带厮杀，他们王家也是倒了大霉。

　　名下的好几座田庄都是遭到了劫掠，损失惨重。

　　甚至连带王家的诸多佃户也是被挟裹或杀害，又或者逃亡，以至于王家去年的时候甚至都有部分土地被抛荒。

　　因为找不到足够的人来佃租这些土地。

　　当然了，仅仅是这些还不算什么，最重要的是他们王家庄园被流贼攻破过一次，虽然当时王家的核心族人已经提前逃离避祸，但是庄园被流贼攻破后洗劫一空，连带他们王家生活居住，并陆续修缮了上百年，早已经富丽堂皇的豪宅都是被那些流贼们一把火给烧掉了。

　　这一波，彻底让王家大出血，数十年积累化为泡影，因为家乡宅院被焚毁，为了重修宅院，王家又掏了一大笔钱。

　　最后为了躲避战火，王家众人干脆迁移到了襄阳城里购置了宅院生活。

　　打算先避过这几年的混乱再回了老家，反正老家的宅院重新也需要时间。

　　迁居到襄阳城后，王家众人依旧倒霉，刚以低于市价购置了一座配得上他们王家体面的豪华宅院呢，结果还没进去几天就被人找上门来，说这房子是他们家的……

　　如果是寻常人等，王川雄当场也就让下人把这人给打出去了，但是奈何人家是襄阳府内的人……

　　结果报官后一调查，好嘛，这院子还真是襄王府产业，是被管理这处产业的王府某管事勾结王家的一个负责来襄阳打前站购置宅院的管事联手，给偷偷卖掉了。

　　话说这王府管事不仅仅偷偷卖了这座豪华宅院，还带着襄王刚纳没多久的一个妓妾远走高飞了……

　　这些不是关键，关键的是他们王家购置宅院的时候，因为有内应和王府管事内外勾结，这后头签订画押的文书同样是假的……

　　毕竟走正常手续，这宅院根本就无法交割过户……

　　简单来说，王家花了老大一笔钱，最终买了一张假房契……并住了几天这院子……

　　也就是说，在光华县里跺一跺脚都能引起一番地震的王家，刚搬来襄阳就被摆了一道……

　　毕竟王家众人也没想到，竟然还会有人这么大胆子，竟然敢骗到他们王家头上来啊。

　　无奈之下，只能是搬出了新购置的宅院，在好友家里借住了一段时间，这才重新又卖了座院子住进去。

　　后来在襄阳住的时候，也是各种倒霉事接撞而来，长孙还一度重病。

　　等到今年二三月份的时候，王川雄的儿子开始和人做硝石生意……

　　合伙人说这生意很简单的，本钱人家出，客户也是来联系，他们王家只需要疏通襄阳城内的官方关系，顺利拿到货源，确保货物能够离开襄阳就行了。

　　王家好歹是书香门第，王家老爷还是举人，在襄阳这地面上还算是有点面子的。

　　所以人家这才找上门来寻求合作。

　　结果没多久王川雄就发现，这儿子腰杆支起来了，给家里带回来了好些银钱，带着好奇一问，才发现儿子干的竟然是硝石这种违禁品生意。

　　当即就发了大火，想要让儿子退出，避免惹祸上身。

　　结果倒好，王家这边刚说要退出，那个合伙人就自报家门：我们是保乡军商贸部的……

　　这硝石生意啊，不是王家想要退出就退出的……

　　你前脚敢退出，后脚我就敢派人去保管，你们王家到时候是什么下场可就难说了。

　　毕竟，这是和流贼勾结的大罪！

　　这让王川雄惊恐无比，仔细问了后，又发现自家这傻儿子那傻子身为读书人，竟然直接下场做生意，都不懂的让管家去处理……想要脱身都脱不了。

　　最终无奈之下，只能是硬着头皮继续把生意做下去。

　　但是做着做着，就发现保乡军已经打到了襄阳城！

　　当保乡军攻克襄阳后，他们王家作为和保乡军有‘良好’合作关系的供应商也获得了优待，一大批保乡军在襄阳城里缴获的物资都是通过王家的商行进行变卖的……

　　保乡军甚至还把之前把王家坑了一把的宅院抄没后，转手就送给了王家，以示保乡军善待朋友之意。

　　于是乎，不用多久，整个襄阳府的士绅圈子里都知道王家和保乡军相互勾结了！

　　到这个时候，王家其实已经被保乡军彻底帮上了贼船，想要下都下不来的那种。

　　面对这种情况，王川雄苦思数天后，干脆牙一咬，脚一跺直接彻底靠向保乡军了，光明正大的当起来了保乡军的官方合作商，为保乡军官方处理各种抄没物资，房产等。

　　他儿子甚至都直接跑到了保乡军里当官，如今在襄阳府里当了一个正六品的处长。

　　等到罗志学在裕州战役后大获全胜，在六月份后返回襄阳后，内务处开始挑选良家秀女入将军府。

　　而这挑选范围自然是从和保乡军有所关系的士绅阶层以及中低级官员，王家虽然男丁单薄，但是女眷却还是有不少的。

　　王川雄刚好就有一个适龄嫡孙女因为貌美端庄，又没有婚配，所以也就顺理成章的被选上了。

　　其实王家是不愿意的，奈何人家内务处的官员挨个对良好合作的士绅家庭去调查询问，他们王家总不能欺君说自家没有适龄未曾婚配的女儿不是。

　　等内务处的官员们看到王家女后大为惊人，当场就要给王家女一个秀女名额，那个时候难不成他们王家还敢说一个不字……

　　于是乎，王家女就顺利进入了将军府，并且进入将军府后很快就获得了罗志学的宠爱以及看重。

　　罗志学在汉阳正式称帝后，册封群女低级封号，这一次册封里，一百多个女子，除了侯云梦，王巧儿两个人因为纯颜值，再加上跟罗志学的时间稍微早了那么一点点获封才人外。

　　其他选秀上来的女子，最高的获封贵人，也不过，就三个女子而已。

　　王家女就是其中之一。

　　到这个时候，其实整体节奏都还算正常的，然而不久前有翰林院官员抵达襄阳见了王川雄……

　　当王川雄听闻自家的嫡孙女王贵人被陛下罗志学选中，拟册立为后的时候。

　　他整个人都不好了……

　　当时的他感觉非常奇怪，既有惊喜，但是又有些惊恐……

　　那个啥，如今大楚帝国已经起了势，他们王家女能够成为大楚帝国的国母，自然是好事，为王家带来荣华富贵不在话下。

　　但是王川雄也担心，万一大楚帝国以后被朝廷剿灭完蛋了，其他投奔大楚帝国的士绅家族，哪怕是已经在大楚帝国里任职了，恐怕也能转身就投奔朱明王朝或者其他什么新朝。M.23sk.com

　　毕竟如今投奔大楚帝国的士绅家族，读书人多了去，以后哪怕大楚帝国完蛋了，但是朱明朝廷或者其他新朝也不可能对这么多人干净杀绝的。

　　但是他王家？

　　大楚帝国皇后的娘家想要再转投朱明或新朝，恐怕是千难万难了。

　　以前王家还能说是被绑架上了大楚帝国的这艘贼船。

　　但是一旦王家女为后，他们王家就都变成这艘贼军的一部分。

　　这种有惊喜又害怕的感觉一直折磨着王川雄，哪怕是南下的一路上王川雄的心情都是显得比较阴郁。

　　然而这种感觉，在他抵达武昌城后顿时就化为了泡影！

　　也不知道为何，当他看到武昌城里干净整洁的街道时，他都愣住了，然后脑海里瞬间浮现了诸多想法。

　　这武昌城他又不是没来过，实际上他来过好几次呢。

　　但是现在的武昌城，和他所认知的武昌城完全不一样！

　　干净整洁，井然有序，就连街道两侧的店铺都是看上去赏心悦目的。

　　现在的武昌城，看上去似乎变的更好了。

　　大楚帝国既然能够让武昌城变的更好，也许，它也能让整个天下变的更好。

　　而能够让天下变的更好的大楚帝国，大概率也不会是短命王朝，甚至都有可能统一九州。

　　如此，他们王家作为开国皇帝的外戚国丈家族，荣华富贵不在话下！

　　脑海里闪过诸多想法后，王川雄的脸上开始浮现笑容，当即对着一旁傻乎乎看着街道目瞪口呆的长子道：“还傻愣着做什么，走啊，人家还在前头等着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十七章 书香门第老王家免费阅读。https://xs.23sk.com 