    金花婆婆此时心中震惊不已，自己寻找已久的乾坤大挪移竟然出现眼前之人身上，在联想到此人为了小昭来找自己，她怎么还会想不到，小昭早已得到了乾坤大挪移的秘籍！

    “这死丫头，这么快就开始帮着外人来欺骗自己！”金花婆婆心中暗暗生气！

    其实林平之来找金花婆婆也不全是为了小昭，要知道她本身也是明教的紫衫龙王，虽然跟明教已经闹翻了，但是总归还是有点影响力，林平之当然不想放过这种机会，利用小昭的事提前来试探一下！

    “我不管你是谁？我不会同意你和小昭的事，你走吧，我不希望你再来打扰小昭！”金花婆婆或者应该是叫黛绮丝对着林平之说道，因为此时她已经恢复原本的声音。

    “如果我告诉你，小昭已经是我的人了呢？也无法代替你去西域做什么圣女，你会改变注意吗？”林平之见到这位曾经的紫衫龙王态度如此坚决，也就不在隐藏什么，直接挑明话语说道。

    “你说什么？”黛绮丝有点不可置信，小昭在她心里一直都是乖巧的，从来不敢也没有违背过她的话，可是这次乾坤大挪移的事情让她意识到自己很了解的这个女儿也会做一些自己意料之外的事。

    林平之看着怒气冲冲的黛绮丝，知道她此时真的生气了，毕竟自己可以说是破坏了她筹备多年的计划！

    “小昭已经是我的人了，不管你有多生气，这已经无法改变！”

    “哼，不管你说的是真是假，我今天都要杀了你！”黛绮丝冷哼一声，然后杀机弥漫！

    “你杀不了我！”林平之毫无畏惧的看着黛绮丝，摇了摇头说道。

    回应林平之的是黛绮丝的金花暗器，不过被林平之飞身闪过，黛绮丝得理不饶人，欺身上前一掌拍向林平之！

    林平之并没有拔剑，而是和黛绮丝周旋，几招过后，黛绮丝也停止了出手，她虽然不愿意承认，却也明白眼前的年轻人武功甚至已经在自己之上了！

    “不管你说的真假，我不会在让小昭见你！”黛绮丝对着林平之说完就想转身离开。

    “哼，我敬你是小昭娘亲，才处处忍让，既然你不想好好的谈，那就得罪了！”林平之这时候怎么可能还会让其离开，他可不想真的让黛绮丝把小昭带到西域！

    “乾坤大挪移！”林平之直接身形闪烁，在黛绮丝还没有反应过来的时候，来到其身前，点了其穴道！

    “你要干什么？”突如其来的变故，让黛绮丝有点反应不及！

    “我要干什么，你不是都知道？”林平之笑了笑说道，接着伸手把黛绮丝脸上的伪装扯了下来！

    一头乌黑的秀发垂落下来，而第一次见到其正在面容的林平之也直接愣了一下，来到这个世界也见过了不少美人，而黛绮丝的美跟她们都不同，纯正的西域美人，脸上也看不到任何岁月的痕迹！

    “啊，你这个登徒子，竟敢如此无礼！”黛绮丝显然也没想到林平之会如此，愣了一下直接愤怒的对林平之说道！

    “这怎么就无礼，这样多好看，真不明白你为何要打扮成刚刚那模样！”林平之不以为意的说道。

    “你…你…你想怎么样？快放开我！”黛绮丝被气的身体发抖，她们西域女子得面容可是不能随便给男子看的，但她现在又不能去解释，此时她才知道林平之是不按常理去做事的。

    “想我放开你当然可以，你只要答应我不能带小昭走，我就放你离开！”

    “休想，我永远不会让小昭跟着你！”此时得黛绮丝哪里还会让林平之顺心，可以说林平之越想做的事，她越不会去同意。

    林平之也不在多说，看了看黛绮丝，一直一把将其扛在了肩膀上，不顾其谩骂，直接飞身离开！

    来到客栈，林平之将黛绮丝放在自己床上，然后坐在一边喝起了茶，反正现在还有时间，所以林平之并不着急！

    “你这个无赖，登徒子，到底想要干什么！”黛绮丝一路上谩骂没有停止，林平之也没有阻止，等她骂够了自然就停下来了！

    “无论如何我永远不会让你得逞的，除非你杀了我，不然小昭我一定会带走，一辈子你都别想见到！”见到骂已经对林平之没有用了，黛绮丝直接换个方向刺激林平之说道。

    林平之闻言，站了起来走到床边，看了看黛绮丝，心中有一股邪念生出，既然说不通，那就征服你！

    林平之坐在床边，把右手伸向黛绮丝的腰带，就这样慢慢开始解！

    “你干什么？你疯了？你敢这样对我…”黛绮丝这时候才开始慌了起来，她本来注定林平之不敢对她怎么样，现在好像跟她想象的不一样！

    “我想干什么你不知道吗？现在我告诉你，小昭我要，你，我也要！”林平之凑到黛绮丝耳边轻轻的说道。

    “啊…无耻，你敢…”

    不过显然林平之真的敢，因为此时黛绮丝得外衣已经被林平之解开，而林平之已经把手伸向内衣扣！

    “住手…我答应你…”黛绮丝此时真的慌了，她怎么也没到林平之如此胆大妄为，他这样做不怕小昭恨他吗？不怕名声尽毁吗？

    “晚了，我给过你机会！”林平之这时候已经骑虎难下，他知道这次要是放过黛绮丝，今后不但她会恨自己，甚至还会让小昭恨自己！

    “啊…你无耻…啊！”

    然而这样的谩骂并不能阻止林平之，反正既然已经得罪了，那就一不做二不休，不管最后结果如何也不会比现在差哪里去！

    时间慢慢推移，而房间里黛绮丝谩骂声也慢慢变成了低吟！

    “我一定会杀了你！”一个时辰后，房间里传出黛绮丝愤怒声音！

    “是吗？看来还不够啊！”林平之贱贱的声音从房间里传出！

    “你敢…唔…”

    就这样，从傍晚到深夜，黛绮丝的声音渐渐变成了求饶！

