

    “你的意思是拿我姐夫当诱饵啊？你们是真不含糊，连这都开得了口！”童言皱眉，开口就玩这么大？你们天翼族跟环琅天有仇，秦命跟环琅天的仇也不小，虽然环琅天现在顾忌修罗殿，轻易不会敢碰秦命，可一旦行动了，绝对是一场必致他死地的扑杀。

    万一有个什么差错，秦命那条命可能就交代了。

    “我们已经有了完整的计划，如果你们能够加入，计划会变得更完满。虽然是有些风险，可战果会非常可观。”天翼族这次现身东煌为的就是环琅天，所以盘算的计划就是围绕环琅天来的。可是，计划虽然制定出来了，唯独缺少个足够美味的诱饵，没有诱饵，一切都白搭。

    诱饵的作用至关重要，能不能引出来，能引出多少来，直接关系到这次行动的成败和战果。

    之前他们一直很头疼这问题，又实在找不到能让所有人都满意的诱饵，不过秦命既然答应合作，就没有比他更合适的了。

    秦命没有急着回答，再问道：“第二个计划呢？”

    “第二个计划是针对荒雷天，我们一个月前全歼了荒雷天的一支部队，从他们那里审出了一条特别的消息。”

    “说说。”

    “荒雷天有意进攻修罗殿，已经跟不朽天宫、三眼战族取得了联系。”

    “他们有那胆量？以他们的智慧不会看不出来，修罗殿和天龙族这场仗不会打太久，更不可能伤到元气。现在出手就算赚到点便宜，一旦战争结束，修罗殿的怒火绝对会让荒雷天吃不了兜着走。”

    “他们的要求很简单，要你！用你的血雷孕养他们的雷灵，用你的上古吞雷术淬炼天地雷电，孕养万古雷池。你可能不是太了解荒雷天，由于天庭已经万年没有再出现强悍雷种了，更别说像你这样直接抗衡荒雷的异类，没有足够数量和足够强的雷种，雷灵就很难再恢复到曾经的顶峰。而万古雷池里的雷力也卡在了一个极限，基本没有增强的可能性了，更难给它提供更好的‘营养’。

    雷灵不能恢复，雷池不能再强，荒雷天就可能始终停留在那个层面，虽然号称是雷道圣地，却根本不能跟真正的‘三圣地’抗衡，连三宫都要稳稳压在荒雷天头上。荒雷天野心勃勃，雷灵又数千年没有强盛一点，都不甘心，又都很无奈。

    而你的出现让万古雷池以及荒雷天高层看到了希望，你越强，对雷灵的滋养效果越显著，你越强，说明上古吞雷术的威力越强，也就能重新淬炼天地雷电，帮助万古雷池的能量突破极限。

    这样一来，如果雷灵能量精进，雷池又能源源不断的淬炼雷电提供养料，雷灵就有了重回当年巅峰的希望，不用真的回到巅峰，哪怕只有当初百分之一，它就能让荒雷天的地位超越‘三宫’。

    所以，荒雷天对你势在必得！对荒雷天而言，你比你自己想象的更重要。”

    残魂都在这时候提醒着秦命：“你的出现对荒雷天而言确实是个惊喜，你没听错，不是威胁，而是惊喜！你展现的实力越强，对荒雷的压制能力越强，越能说明你的血雷和上古吞雷术有价值。荒雷天开始可能会对你怨恨，把你当成威胁，可渐渐地，高层那里会转变观念，到那时候你会成为他们不惜代价拿下的美味。

    不过，荒雷天很顾忌修罗殿，因为就算荒雷天把你吞了，修罗殿也能把万古雷池拆了。恐惧、忌惮、诱惑，就看荒雷天自己怎么决断了。”

    玉婵道：“荒雷天不是自己单独突击修罗殿，而是有不朽天宫和三眼战族共同分担风险。他们之间肯定达成了什么协议，到时候就算修罗殿报复，他们都有办法应付。”

    “你们是确定他们会进攻修罗殿，还是是推测？”

    一个天翼族的长者道：“如果只有不朽天宫和荒雷天，他们可能不敢下决心，可是有了三眼战族协助，再有利益刺激，他们就可能趁修罗殿猛攻天龙族的机会袭击修罗山脉。从时间上来看，就最近几天了。”

    玉婵道：“三眼战族是五方小天庭里族群数量最多的，他们不惧修罗殿，这些年来没少跟修罗殿对抗，何况现在修罗殿跟天龙族已经对上了，他们更没有顾虑。三眼战族对鬼童和晶界仙石势在必得，就算没有荒雷天和不朽天宫，他们都可能会趁着机会出手，如果有两方协助，他们就更没有顾虑了。”

    玉婵他们虽然全是推测，可通过审讯来看，这种可能性很大。他们之前并不打算插手这件事，毕竟牵扯太多，稍有不慎就可能粉身碎骨，被小天庭之间的厮杀风暴活活绞碎。可如果单纯袭击荒雷天，并能一举歼灭，他们还是很希望看到的。他们这次复仇环琅天，要不是荒雷天的强行插手，不会变成现在的样子，身后这一千七百多族人，多数就是丧命在荒雷天的雷潮下。这仇，一定要报！

    秦命想了想，又问：“三方如果联合行动，那阵容绝不简单，你们能吞得下？”

    玉婵笑了：“三方都各怀心思，都打着自己的小主意，即便是联合突击修罗山脉，都不可能统一行动的。我猜他们如果动手，就会从三个方向发起猛攻，这样既能分散修罗山脉本就稀少的防御力量，还能激发出各自的动力，都为了第一个杀进修罗殿而全力以赴。”

    “按第二个行动计划，我们来配合。”秦命脑海里勾画出三方同进修罗山脉的画面，也迅速浮现出一个行动计划。他总觉着修罗殿不可能真的放松山脉的防御力，应该有什么部署，不过如果三方联合突袭，他们肯定不会轻松，他如果有机会帮一把当然义不容辞，而且……还能重创荒雷天，再次吞炼一批荒雷，炼化一批血丹。

    想到这里秦命嘴角勾起一抹弧度，海棠对炼血丹这事很有意见，总说自己是高贵的炼丹师，应该用繁杂精妙的技艺炼制丹药，像炼血丹这种野蛮又残忍的事简直有辱她的尊名。不过，秦命是对血丹上瘾了，原汁原味才能最大限度的锁住各种能量，吞上一颗，简直大补。

    玉蝉还是中意第一个计划，可总不能强求秦命当诱饵，何况第二个也不错。“好！我们得尽快赶往修罗山脉，在荒雷天进攻之前下手。不过咱们提前说好，荒雷归你，脑袋归我们，是全部！！”