    听萧羽说起15岁的第一件大事，史涛的心微微一沉。

    是巧合吗？

    不对，肯定是史真这小子说的，虽然自己没说过，但也许他母亲告诉过。

    想到这，史涛不动声色，打算安静的等待骗子主播的表演。

    萧羽仿佛没看到他眼神中的讥笑和不屑。

    自顾自道：“15岁的方安妍小姐清纯貌美，亭亭玉立，是个花见花开车见车载，百分百回头率的姑娘。

    那一天，你们跟往常一样的放学，但在回家的途中，却被五个小混混给堵住了，本来小混混只想调戏调戏，并敲诈点零花钱，可因为当年方小姐的惊人美貌，以至于小混混们心生歹念，准备动真格的。

    那天，你为了保护她，抄起地上的板砖，1打5不算，还把其中一人的脑袋差点打烂了，也因为你的凶狠，才能顺利脱险。事后，混混们见到你竟主动退避三舍，你也因此落了个‘街头霸王’的狠名，以及学校的口头警告处分。

    那一天晚上，你获得了她的初吻，也兴奋的半宿没睡，半夜，你做了32个俯卧撑，才成功把自己累的睡着，甚至当晚做梦你还梦到了她。”

    史涛表情惊骇。

    半夜做32个俯卧撑？

    做梦梦到她？

    怎么可能？

    他为什么会知道这些！！

    史涛现在自己都不记得具体做了多少个俯卧撑，只记得大概做了二三十个。

    可是……为什么他知道这么清楚！

    “你们看他表情，这老小子表情好震惊。”

    “是的哈哈他惊了，他慌了，他害怕了！”

    “目测他心里在想：这骗子主播为什么这么牛逼，连我不记得的事情都能算出来？”

    “我只想吐槽他半夜做俯卧撑？有这么兴奋的吗？”

    “@所有男生，你们得到女生初吻，都这么夸张的吗？”

    “我第一次得到喜欢女生的初吻也很激动，辗转反侧是有的，但绝对没这么夸张到半夜做俯卧撑才能睡着。”

    “我当时甚至没什么感觉……因为那会儿还傻乎乎的，不知道什么是感情呢。”

    “搞笑了，35年母胎solo的光棍一条，你问我得到女生初吻？老子自己的初吻都还在！”

    “哈哈哈好惨！”

    史涛沉默了许久。

    沉声道：“所以呢，你想说明什么？”

    他当然知道萧羽的意思，只不过是因为心乱如麻，明知故问罢了。

    “你难道就不好奇你的未来吗？你可是个杀人犯呢，或者说，你以为在我算出这一切以后，我没有办法揭穿和制裁你？又或者说，你以为你能做到完美犯罪？你可别忘了，你就是冲动犯罪而已。”

    这就是萧羽在搞心理战了。

    现在根本原因就是有动机但缺乏证据，否则直接发给警察，也不用说服他自首了。

    但史涛不知道这一切。

    他现在就很慌。

    特别是萧羽已经足够证明他的能力了。

    “我的未来，到底会怎么样？”

    来了！

    萧羽表面上不动声色，实际上已经胜券在握了。

    既然你相信我的能力，并且开始好奇你的未来。

    那么，你就逃不了了。

    “你的未来有两个，其一，如果你负隅顽抗，你会被我揭穿，最后坐牢,同时众叛亲离。”

    “其二，如果你自首，将会得到减刑，同时，你会得到你梦寐以求的爱情，或许对现在的你来说，爱情已经不足以让你付出一切，你也不愿意为了爱情坐牢。但是，当坐牢结局不会改变的前提下，如何选择，还需要我教你吗？”

    史涛表情复杂。

    “如果我自首，她真的会跟我在一起？她会等我坐牢出来？我已经40多岁了，出来以后都六十多了。”

    萧羽：“正因为你出来以后六十多，才更需要她，不是吗？老年的爱情，虽然没有轰轰烈烈，虽然平淡如水，虽然只有柴米油盐，我没有经历过，也不确定幸不幸福。但你必须得承认，有比没有好，两个人作伴，总比你一个人孤苦伶仃来得好。至于她会不会等你……连孩子都是你的，都相爱了一辈子了，还需要担心这个吗？”

    “但是，她现在有家庭了啊。”

    史真连忙道：“二叔，我会说服我爸妈离婚的，我已经知道你才是我亲生父亲，也知道我妈对你才是真爱，所以这事我会帮忙的！”

    “那你，能喊我一声爸爸吗？只要你喊，那我这就去自首！”

    史真虽然有些别扭，但他在迟疑了不到三秒钟以后，还是喊出来了。

    “爸，爸爸！”

    “好，好，二十年多年了，终于听到我儿子喊我一声爸爸了，行，行，我这就去自首，说到做到……儿子，我希望你跟你妈能多来看看我，可以吗？”

    “可以，可以的，爸，等我搞定这一切，我会经常来看你的！”

    史涛深深的叹了口气。

    “萧大师，希望你没有骗我，也希望我不会后悔。虽然你骗我我也报复不了你，但我可以诅咒你！”

    “不会的，我从不骗人。”

    除非迫不得已，比如现在。

    萧羽连忙在心里补充了一句。

    最后。

    史涛果然去自首了。

    史真陪着去的。

    在几十万水友包括萧羽的见证下。

    当萧羽看到史涛被警方们一个个用错愕的表情，抓起来戴上手铐时。

    他长呼了一口气。

    “萧大师，谢谢您，二叔这关已经搞定了，现在就只剩下我父母那边了，不知道我能成功吗？”

    萧羽摇了摇头：“你二叔去自首了，你父亲就已经不是杀人犯了，会不会离婚，愿不愿意给支付补偿，这点真的很难说，甚至比说服你二叔更难。”

    “我会做到的。”

    史真说罢，再次道谢，然后断开了链接。

    萧羽苦笑着摇了摇头。

    如果你真能做到，那你明天的‘未来’，就不会跟今天一样，再来求我了……

    萧羽真希望自己能低估这小子的能力，给自己减少点麻烦。

    直播间也是感慨许多。

    “原来史真香这哥们的案子这么复杂，二叔是真正的杀人犯，也是他的亲生父亲。”

    “够写一场100集的狗血剧了。”

    “那个啥，我坦白，刚才我看到史真香小哥哥喊爸爸的时候，我在笑！”

    “抱歉，我也在笑，不是感动的，而是那场面真的超级违和，一个很期待，另一个却很勉强，而且喊爸爸的原因，竟是为了把爸爸送进监狱！”

    “《我为了把爸爸送进监狱，所以喊了爸爸》我觉得这小说题材不错。”

    “已订阅。”

    “已打赏。”

    “此书必火！”

    “哈哈哈哈你们过分了啊。”

