    穆昂一生经历过大大小小多次战役，杀过很多人、异族、魔物，也很多次差点被杀。

    但一生中唯有两次根本不知道自己在面对什么。

    第一次是在自己已然成名之后，那时候自己捣毁了几个行为不端的正神教会分部，当时的北境神使塔克里阁下亲自找到了自己，向自己彰显了诸神的伟力。

    当时给自己的感觉就是根本不知道自己在面对什么……而第二次就是现在了。

    穆昂晃了晃脑袋，让自己不去思考当初与塔里克的战斗中究竟发生了什么，开始全神贯注地关注周遭环境。

    自己刚才明明是冲入了一片大雾之中，现在周围的景象却令人费解。

    穆昂留意脚下，周围的土地都是很柔软的细沙，而自己的右手边则是一片茫茫无际的大海……海上云遮雾绕，雾中似乎有巨兽彼此追逐，云上是一座巨大的山峰，似浮空、也似被云雾托举；左手边是一个巨大的深渊，渊下漆黑一片，不时有大量绯红色的蝙蝠从中飞出。

    正上方的天空晴空一片，殊异之处则是挂在穹苍之上的太阳有整整五个。

    这里的环境光怪陆离，显然并非主物质界。

    穆昂作为剑圣，当然也是战斗经验丰富，悄然间激发自身的龙斗气，准备应对接下来随时可能出现攻击。

    不过预料之中的攻击并没有到来，韩齐缥缈的声音却在回荡：

    “龙心剑圣穆昂，你觉得自己活得足够真实吗？”

    “你现在回想过去，你的记忆清晰吗？”

    “你为什么会成为教会的虔诚信徒……你到底为什么会变成现在的模样，你该好好想一想呢~”

    ……

    韩齐的声音像是催魂的咒令，一字一句刻印进穆昂的脑海当中。

    穆昂的头越来越晕眩，似乎是某个隐藏在大脑中的印记被处罚了。

    右手单提巨剑，穆昂左手扶着额头，用凶狠的目光扫视周遭：

    “韩齐！你这个邪魔！不要试图用这种下作的手段动摇我的心智！你有本事出来与我正面决斗啊！”

    穆昂说完，一旁的海面上传来了韩齐的声音：

    “你要来杀我，还想让我把脖子伸过来给你杀……看来诸神教会的精神烙印也限制了你的逻辑思考能力~”

    “你究竟在说什么！？”

    穆昂一声怒吼，手中的巨剑裹着饱满的龙斗气斩击而出。

    海面被斗气剑光切开，呈作浪分之态。

    而海面上的韩齐作为斗气剑光的目标，直接被撕裂作了残影……

    这一剑的威力堪称震撼人心，但斩出这一剑的穆昂的脸色却更加阴沉了。

    身为出剑之人，穆昂当然能够察觉到, 被击中的仅仅只是一道残影……

    自己饱含斗气的一剑只击中一道残影, 且不论威力大小, 至少证明了自己已经落入了对方的节奏当中。

    在顶尖的职业者的战斗中，陷入到对方的节奏当中，就意味着已经落入下风了……

    穆昂心里正警惕着, 另一侧深渊中得出的绯红蝙蝠聚拢在一起，又构筑成了韩齐的模样。

    浮空的韩齐虚影看着穆昂, 缓缓道：

    “这座环境乃是依托这座昆仑大山而成, 虽说这座山只是我随意挑选的寻常山峰但是我册封的山神却是一只灵界生物, 并且封神之时还用了些灵界的土壤作阵基……所以这座大山也具备了灵界的特质，性质多变、灵气活跃。同时这山上的格局又与山下图兰堡的斫龙阵相连接, 可受我操弄……此间天地能有三十六种不同的性质变化，并且还能进行种种搭配以致无穷……

    你若是想通过破坏此间天地的方法来摧毁这座大阵，那可就有些妄想了……此地与图兰堡斫龙阵互为依托, 你要与此阵拼消耗, 就得要拼得过图兰堡城中数十万的生灵。”

    谷埒

    绯红蝙蝠组成的韩齐虚影负手立于渊上, 看起来实在高深莫测。

    穆昂的战意经过之前的群战以及刚才挥剑的激发, 已经到了一种炽烈燃烧的地步。

    随后，只见他双手握剑, 朝着韩齐的虚影激昂一笑：

    “我平生历战数百次，也有数十次听闻敌手对我说我输定了……但是，最后的赢家都是我！”

    说着, 穆昂反手撩剑，身体内引而不发的龙斗气在一瞬间爆发。

    爆发的气流萦绕穆昂周身, 然后以振翅巨龙的形象撑开。

    随后，巨龙旋天起舞, 震碎漫空云影。

    巨渊上韩齐的虚影以及绯色蝙蝠被统统吞没，海面的水被倒行的气流卷上天穹。

    然后, 海水化作大雨落下。

    潄漱然大雨之中，穆昂持剑而立，胸口起伏，大口大口喘着粗气。

    瞬间爆发的斗气热能使得落在他身上的雨都化作白气蒸腾而起。

    热浪中，这位龙心剑圣的目光一直在搜索。

    滂沱的剑气一直席卷道空中远处，有些空间薄弱处已经被击散化作了空间裂缝，透过那些裂缝，依稀能够看见昆仑山上草木的模样。

    以穆昂的经验，自己只要能够穿过那空间裂缝应该就可以重新杀回到主物质界。

    不过穆昂也明白，这位北境贤者绝对不会如此轻易地将自己放回现实世界。

    斗气再度凝聚，穆昂等着韩齐下一波的攻势，并寻机会反击。

    但等了半天之后，韩齐的攻击也没有到来，而天空中的空间裂缝却在缓缓愈合。

    穆昂见状也有些急躁，冷哼一声，以斗气助推自己拔地飞空而起，直接冲入那空间裂缝之中。

    进入裂缝之前，穆昂一直相当警惕，担心韩齐随时可能会袭击自己。

    但预期中的攻击却没有到来。

    与之相对的，情况的变化来自于进入裂缝之后。

    在进入裂缝之后，穆昂并没有像想象之中那样回到主物质界。

    而是在一阵眩晕之后进入到了一片分不清上下左右，看不到前后方向的黑色空间。

    在这茫茫空间中一阵漂流，穆昂觉得自己的大脑与精神进入了更深层的动摇状态。

    下一秒，一道冰白色的流光划过这黑色空间，朝着穆昂直坠而来。

    穆昂在失重状态下勉力提起龙斗气与之抗衡，但这流光所裹的力量却惊人的强大。

    穆昂被当场击得吐血, 向后方倒飞而出。

    再度倒飞漂流片刻之后，黑色空间渐渐散去，穆昂一直到自己有回到了刚才的渊海之间, 半跪于细沙之上。

    下一刻，眼前的光影汇聚，韩齐的形象再度出现在半跪穆昂面前。

    被刚才的流光击中之后，穆昂浑身筋骨血肉都受到了筋骨，动弹不得，只能看着韩齐一步步走到自己面前。

    “怎么，是不是觉得很不甘，觉得很无奈……但我得提前给你说一声抱歉，接下来，你将要收回的记忆，将使你更加愤怒……”

    韩齐说完，轻轻抬起手，抚于穆昂颅顶。

    霎时间，漫天乍现数百道【清身咒】符箓光影，如星光坠落，聚于韩齐与穆昂周身。

