    这是一把180级拳道气士的神圣龙族武器，属于龙语系列，那可是比平级的野外神圣武器还要牛逼的武器。

    神圣龙语系列的装备怎么说呢，在同一级别中，处于准神器以下神圣系列以上的位阶，当然这里也有细分的，或者说极品之分！

    但通常来说，龙语神圣级的系列装备算是最好的，处于这一位阶的，还有恶魔系。

    既然是最好的，那就要求玩家们对龙族对恶魔更有‘热情！’

    因为这两个种族是《天世》各大区统治阶层必须要清除的对象，是宿命敌人，这两大种族的存在严重威胁各大区正统阶层的统治。

    新大陆古坦玛亚之所以极为混乱极为恐怖，之所以各大区的统治阶层无法涉足那里，就是因为新大陆是龙族势力活动范围最‘活跃’的大区域！

    新大陆上存在着八大龙帝！

    每一个龙帝，那是可以挑战大区主神，叫板大区主神的超阶存在！

    当然挑战是一回事，战胜又是另一回事了，总之龙帝的实力仅仅只是比大区主神弱那么一些。

    也当然新大陆不光有龙族庞大势力存在，还有其他各种高阶黑暗系物种的存在，比如血族一代至四代老祖，比如其他超阶的活着的远古级魔兽，也比如巫师协会，巫师协会是邪恶阵营的，里面不光有异族存在更是有人族存在，这些人族的前身可是各大区的明星级人物，因为种种因素这些人被各自的统治阶级视为敌人，被迫性的来到了新大陆。

    可以说巫师协会里面的任何一人，都是极为强大的，同时必须要意识到一点，那就是他们是邪恶的...

    巫师协会里面的种类并不是单一的，里面有巫师、萨满、女巫，死灵，邪教信仰者等。

    总之，新大陆古坦玛亚大区是这个位面霍乱的根源，是动乱的策源地。

    就是这么一个地方，依然有光明正营势力隐匿于其中.....

    也由此可见，楚幽意外获得的这具龙身是多么珍贵的，这是一种大造化！

    楚幽的龙身具备进化觉醒龙帝的实力基础，而龙族已经有活着的八大龙帝，如果楚幽的龙身觉醒成为龙帝，那么他就是整个庞大龙族的第九龙帝！

    现在楚幽把获得了180级龙语系列神圣级武器作为祭品的存在，献祭给了仙戟！

    系统：仙戟吞噬武器成功，您的仙戟获得了本次献祭物品的30%属性！

    系统：您的仙戟吞噬数量为：3/300！

    这一刻，楚幽的各种属性极快增幅起来。

    楚幽之前吞噬的武器装备目标不是200级神圣武器嘛？怎么选择了180级序列的武器装备了呢？！

    唉，形势啊！看形势啊！

    再说了，现在才吞噬3件武器，等彻底起来后，可以想见，以后吞噬的武器等级肯定在200满级的。

    帕德玛夏爆掉的东西可不止这一件180级龙语神圣武器，还有其他龙语神圣装备，只不过不是武器，武器就这么一把。

    这里重点要说明的一点就是：楚幽在不变龙身的情况下，使用混沌龙珠大星爆龙语技能，它的伤害数值是以物理属性作用来算呢，还是魔法属性作用来算呢？！

    比如一件物理系神圣武器，它的属性不光有变态的物理攻击力及其强大物理属性存在，还有一定的魔法攻击力魔法属性值存在，有些特殊武器其物理属性与魔法属性更是相当平衡的存在。

    之所以一件装备有这两种不同本质属性的存在，就是因为玩家无论是何种职业，他的职业技能始终有一部分涉及到魔法或者物理这两面上，因此让职业的可玩性可操作性，其职业道路发展的多样性、职业性、走向性具有更多的变化变数。

    那么问题来了，楚幽的九阶龙语技能，到底是以物理属性来算还是魔法属性来算？！

    答案是：共同叠加！

    这意味着什么？

    这意味着，一件武器假如它的物理攻击力是+100，魔法攻击力是+20，楚幽使用混沌龙珠大星爆，在完全命中的情况下，又不算其他属性作用的情况下，其产生的伤害是以120攻击力来算的！物理攻击力与魔法攻击力叠加来算这道龙语技能的！

    这也就意味着，楚幽使用这道龙语技能，其自身的物理攻击力属性与魔法攻击力属性、物理暴击和魔法暴击、物理暴击致命伤害和魔法暴击致命伤害，物理命中和魔法命中，及其其他任何产生伤害的属性，全部叠加！全部叠加！全部叠加！

    这就是龙语技能的属性算法！相当变态的！

    楚幽物理攻击力假如是100万，它的魔法攻击力是20万，用职业技能造成的伤害是以物理属性来算的，但如果楚幽使用龙语技能，那就是两种不同本质核心属性共同叠加来算的！

    龙语之力本质是混沌暴虐的，它包容了两种不同本质属性经过上级龙魂的转化，来共同作用在它身上。

    从某种程度上说，楚幽已经有隐藏职业特性了。

    所以呢，在选择吞噬武器这件事上，楚幽觉得，他不需要考虑那么多了，只要是好武器，吞噬就是了....

    那么混沌龙珠大星爆的真实伤害那就是无比恐怖的，它把一个玩家的所有属性全部算进了里面，而在这基础上，其伤害属性产生3倍增幅效果！3倍增幅效果！3倍增幅效果！

    虽然楚幽的龙魂只能发挥此术的50%效果，那也很恐怖了很变态了好不好！

    这完全不是1+1等级2的算法。

    这么说吧，假如楚幽的成长走的是暴击伤害路线，最求的是高攻高爆高致命，他的伤害属性与自身其他属性产生了严重的不平衡性。

    假如是真的，那么说真的，就算是20%伤害，楚幽一旦被自己的混沌龙珠大星爆产生的伤害波及到....

    他可能真会死掉的！

    之所以这样说，是因为，他现在的各种属性，其属性轨迹图表的走向，已经很不平衡了，已经在朝上述的阐述中悄然挺进着！

    为什么？

    仙戟太恐怖了，恐怖到就连作为它的主人，楚幽都将受到极强威胁生命的反伤害效果！

    仙戟之灵：怪我咯，谁叫你拥有那么变态的龙语技能，它这样的算法我能怎么办！

    要知道仙戟吞噬的祭品都是武器，而武器最强属性当然是伤害属性，防御之类的属性当然也有，但是没有可比性呀！

    理论上吞噬300件武器的仙戟，那就有300件武器30%的伤害属性，那么....

     300件武器的30%伤害属性=楚幽全套装备防御/生命属性，答案是：变态性的极不平衡！

    所以，一旦受到波及，按照上述的变态算法，再加上3倍增幅效果，楚幽真可能会死的！

    楚幽都可能会被秒杀，其他人？！

    别忘了，楚幽还有另一个更加变态的龙语禁阶级技能。

    那就是，膨胀混沌龙珠大星爆！