    叶青想了一会儿后，抬头看向波塞冬，问道：“那你认不认为是那个圣女杀了海洋神卫呢？”

    “我并不这么认为。”波塞冬摇了摇头，说道：“据我所知，那个圣女只是一个筑基之境的武者，她没有能力杀掉圣女。”

    “嗯！”叶青点了点头，有疑惑的问道：“想必你们也查到了那个圣女曾经到过原城，而你们那个海洋神使也是在原城消失的，那你们为什么不在原城，而是在津城呢？”

    “事实上，我们是在十天前从原城到的津城。”波塞冬耸着肩说道。

    “那你们在原城查到了什么吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “什么也没有查到。”波塞冬苦笑着摇了摇头。

    “据我所知，红.袖门的圣女离开原城后，出现的地方是泉城，你们不去那里，怎么来了津城？”叶青疑惑的问道。

    如果说这帮人来津城是冲着自己来的，那他们就有点未卜先知了，毕竟他们是先自己一步到的津城。

    很显然，这帮人来津城的目的并不是他叶青。

    波塞冬应声说道：“因为我们知道圣女最开始出现的地方就是在津城，原本我们是想在津城调查一翻后，再南下泉城的。”

    “我知道你们泰坦神殿的主子其实是阴刹门，对吧？”叶青突然问道。

    “是！”波塞冬虽然一直不太理解，叶青为什么如此笃定泰坦神殿就是属于阴刹门的，但现在自己已经是叶青的阶下囚了，而且他也不想受那种非人的折磨了，所以倒也是没有隐瞒什么。

    “你们背后既然是阴刹门，以阴刹门的情报能力，你们应该知道那个圣女被我从泉城卫明的手中赢了过来，你们为什么不去筑城呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “筑城是你的地盘，而且我们还知道你的背后还有一个大宗师，所以我们敢冒这个险到筑城去抢人。”波塞冬耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“还挺有自知之明的。”

    顿了顿，他又努着嘴说道：“所以你们得知我到了津城后，以为了天助你们，所以才会让那个蒋兴宙引我到登高涯去，对吧？”

    “是的！”波塞冬点了点头，说道：“不过是谁引你去的，那我倒不清楚。”

    “我知道你不清楚。”叶青笑了笑，说道：“这样的活怎么可能是大宗师干的呢？肯定是阴刹门在津城的间谍干的了。”

    “嗯！”

    “对了，你们到津城后是与谁联系呢？”叶青努着嘴问道。

    “一个叫做闵瑶的人。”波塞冬应声说道。

    “闵瑶？”叶青眸子微微的眯了起来，问道：“那个灵源山庄的老板吗？”

    “你认识她？”波塞冬一脸疑惑的问道。

    “不认识，但我已经将灵源山庄监控起来了。”叶青笑着说道：“所以自然知道这灵源山庄的老板是谁了，看来我之前的判断是对的，灵源山庄是有问题的，现在从你这里，我就清楚了，这个灵源山庄果然是阴刹门的。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼波塞冬，说道：“据我所知，这个闵瑶在数年前已经移民国外，你们到津城后，总不会直接与她联系吧？”

    “当然不是！”波塞冬应了一声后，说道：“这个闵瑶虽然是灵源山庄的老板，但接待我们的不是她，而是一个叫做黄万全的人，这个人是灵源山庄的负责人，一个中阶小宗师。”

    “那个闵瑶呢？为什么会移民国外？这个事情你知道吗？”叶青沉吟着问道。

    “具体什么情况，我倒不清楚。”波塞冬摇了摇头，说道：“不过我们到津城，入住到灵源山庄的时候，黄万全倒是提了一嘴，说是闵瑶被派去加国，负责加国的情报工作。”

    只是负责情报工作吗？

    显然，叶青并不觉得这个闵瑶离开津城，移民加国只是这么简单的。

    毕竟闵瑶好不容易在津城潜伏下来，阴刹门没有理由将她给调走的，嗯……阴刹门的门徒这么多，随便也能派得出别的人去加国的啊！

    很显然，闵瑶到加国一定是与津城方面某些事务有关的。

    只不过叶青也知道，这个事估计波塞冬也不清楚的，所以他也就懒得问了，就让阴武门在加国的兄弟去调查这个女人吧！

    “说到灵源山庄，据我所知，那里每天晚上都会有劲气在波动，这是什么原因？”叶青眯着眼睛问道。

    “那里面驻扎着阴刹门在津城的一支特别行动队。”波塞冬应声说道。

    “特别行动队？”叶青瞥了他一眼，问道：“有多特别？”

    “津城离京都很近。”波塞冬耸着肩说道。

    “你的意思是这支特别行动队是阴刹门将来用来进攻京都的？”叶青沉吟着问道。

    “我想应该是这样的。”波塞冬点了点头，说道：“如果不是应对京都的话，那里面的武者也不可能只顾着修炼，而没有别的事情。”

    “也就是说晚上劲气波动是因为他们在修炼了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”波塞冬点头应道：“毕竟一旦修炼，劲气就无法藏住，所以如果白天的话，有劲气传出，有可能让人发现的，晚上的话，相对来说不容易被发现。”

    “有多少武者，境界如何？”叶青又问道。

    “大概一百来个吧！”波塞冬应了一声后，说道：“有两个大宗师，小宗师的话，有近四十个，其他的都是筑基之境巅峰的武者。”

    “实力还挺强的嘛！”叶青笑着说道。

    “是很强！”波塞冬应道。

    “除了这些武者外，平常这个灵源山庄还会不会有人入住进去？”

    “有吧！”波塞冬想了想，说道：“据那个黄万全说，平常阴刹门也偶尔会有人入住那里。”

    “普通情报人员入住那里，他们就不怕暴露那些武者吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “说真的，我也有过这样的怀疑。”波塞冬应了一声后，说道：“虽然我们都属于阴刹门，但却是不同的两条线，所以我也不好过问太多的事情。”

