    但盛漾倒一直走得很顺遂。

    她很机敏，他知道的，所以就让那些传统的“英雄救美”“怜香惜玉”都变得无用，让他常常束手无策。

    走过楼梯之后，终于来到了下面的密室，果然，别有洞天。

    盛家也有化学实验室，但是完全不能和这里同日而语，这是专业级别的。

    盛漾一到这，就完全是放飞自我了，俨然到了天堂。

    易隽承眯着眼，看到她这样子，亦是身心愉悦。

    尽管他输给了香料配方，输给了试剂，现在还输给了区区一间化学实验室，但他的心情并不赖。

    **

    翌日，又一个帖子横空出世，直接在校园里引起了惊涛骇浪。

    是一个新的匿名人B发的，指明田可蕊并不是Syldia，真正的Syldia另有其人，还发出了很多确凿的证据。

    之前发帖说田可蕊是Syldia的匿名人A站了出来，“你胡说，是田可蕊主动告诉我，自己是Syldia的。”

    A和B两人在楼里吵了起来，最后A被铁一般的事实砸得晕头转向，而后道，“原来田可蕊一直在利用我。我直到现在才知道，她并不是Syldia，她骗我。”

    而后楼下纷纷跟帖。

    “田可蕊原来并不是Syldia!我就说嘛，字迹根本不像。”

    “家境平凡也就算了，人品还不好，骗钱骗名誉，我就说她家里的条件，那点奖学金怎么够用。啧啧，工于心计啊。”

    “呵呵，昔日清纯女神形象轰塌了。”

    这件事闹得沸沸扬扬，先是传遍整个高三年级，再是传遍整个校园。

    听闻田可蕊被揭穿了，证实了小甜妹方朵的猜测，但她今天脸上却并没有什么得意洋洋的笑容，相反忧心忡忡，“漾漾，这帖子说的不对啊，我记得你那天跟我讲过，田可蕊还专程找欧叶，想要挖出那个发帖人，这明显是有人颠倒黑白啊？”

    盛漾抿着唇若有所思。

    方朵托着腮，哀叹，“如果田可蕊真的是无辜的。这样的情况下，就算真正的Syldia站出来也于事无补了，因为她也不会相信田可蕊啊。唉，也不知道是谁干的，这简直是借刀杀人。但只有真正的Syldia站出来，才有影响力和说服力。我试试看，我去找Syldia解释看看。”

    方朵很热心肠，所以她转头就去找她自以为的Syldia——崔老师去了。

    网络暴、力加上校园baoli，双重叠加，学生们很易受鼓动。

    “为了出名，真是连良心都不要了……”

    “呵呵，之前媒体来找她采访，她还拿乔，拒绝了呢。”

    之前因为田可蕊是大名鼎鼎的Syldia，被绝对的实力强压着的嫉妒和酸涩，现在一下子井喷了，不少人落井下石起来。

    田可蕊今天一天走到哪里都可以感受到这些指指点点，还有说她的这些话，但她一直很坚强，别说流下一滴眼泪了，就连眼泪在眼眶里打转转的情况都没有。

    但是事情还在持续发酵，女生们喷薄着恨意，昔日被她拒绝，还能跟她做朋友的男生们现在也是对她敬而远之。

    认定她只是外表单纯，是一个很有心计的骗子。

    只有零星几个朋友还在支持着她，坚信她不是那种人，其他人都将她孤立了。

    之前的好人缘，好口碑不复存在。

    任谁都会大受打击，但她还可以静下心，沉住气，课间默默刷卷子。

    老师办公室——

    “崔老师，你就别怕曝光了，去解释看看……”

    “方朵同学，你怎么不听呢？我真不是Syldia。”崔老师推了推眼镜，“这么跟你说吧，我去开解一下田同学还是可以的，但让我站出来发声，我没那个资格啊。”

    事实上，崔老师也在关注着这件事，她的电脑界面打开就是这条帖子。

    其实学生之间的事，老师不该管那么多，但她看不下去，还是发了很多声援田同学的帖子，她跟田同学还是有一定的接触，觉得她不像是那样的人。

    但是总有那么几个小号和稀泥，跟风的人又太多了，她根本没法压下去，反而被淹没在舆论的狂潮里。

    这时，又一个帖子呈爆炸性的趋势，强势地出现在众人的视野里。

    崔老师顿时睁圆了双目，忙不迭地拽住方朵的手，“快看！快看！”

    方朵顺着看过去，一眼就瞧到了对方劲爆眼球的ID。

    ——Syldia。

    而后方朵才浑浑噩噩地去看帖子。

    对方人狠话不多，直接贴出了一个重磅证据：证实匿名人A和B，另外还有那几个小号，全是同一个IP。

    -

    本章是个大章，继续求月票，呜呜……

