
龙瀛有些不舒服地微微蹙眉，下意识地抓住了君云绵的胳膊，朝着自己怀里拽去。

君云绵吓了一跳，顾忌着龙瀛身上的伤，她也不敢乱动。

她试着挣扎出他的怀抱，谁知她一动，他抱得更紧。

君云绵怀疑，这家伙估计已经醒了，不过是故意逗她，占她便宜罢了。

所以，她低声警告龙瀛：“龙瀛你要是再不放开我，我就对你不客气了……”

龙瀛没有回应，更没有松开她。

君云绵有些恼怒，她用力掐住他胳膊的肉一下。

谁知，他居然没有反应。

君云绵伸手摸了摸他的额头，额头的温度，貌似有些高。

她不由地拧眉，这家伙根本就没醒啊。

不但没醒，他又陷入了昏迷。

君云绵有些泄气地叹了一口气，她从怀里掏出一颗药丸，塞入了龙瀛的嘴里。

药丸很快便滑入他的肚腹，慢慢地他身体的体温，又缓缓地降了下来。

不过，体温是降了，可他箍住她腰肢的手，还是没有松开半分。

君云绵没法子，只得趴在他的怀里，缓缓地闭上眼睛。

虽然睡了一觉还是有些困乏，那就再睡一会儿吧。

于是，君云绵就这样趴在龙瀛的怀里，又闭眼睡去了。

两个人可谓是第一次以这样的方式，同榻而眠。

临近天亮的时候，突然有人在外面用力敲门。

君云绵猛然睁开了眼眸，龙瀛也跟着醒了。

当他看见，君云绵是在他怀里入睡时，他的眉眼间皆是溢满了笑意。

君云绵掰开了他的胳膊，连忙去开门。

敲门是小宋，他满眼焦急，“小娘子，求你救救我们将军吧，我们将军快不行了……”

君云绵一怔，当即便问道：“发生了什么事？”

“今天夜里，有人偷袭进军营，那些人不但武功高强，而且非常擅长用毒。我们将军一时不慎，着了他们的道。那些人对将军下了毒后，他们也没有逃走，当场吞毒自尽了。”小宋几乎都急哭了。

君云绵连忙扯了一件外衫裹在身上，她扭头看了眼龙瀛：“我去救魏将军，你待在这里别出去。魏将军派了不少的士兵守在附近，短时间内没人会来对你下手。”

龙瀛知道，这次他之所以得救，魏浒也是出了不少力的。

所以，他冲着君云绵点头：“那你去吧，不用担心我。”

君云绵没想到，他居然那么好说话。

他以为，他会吃醋，不许她去呢。

君云绵给龙瀛留下一瓶药丸，便跟着小宋离去。

因为她之前，给了魏浒一些解药丸，所以魏浒虽然中了剧毒，却因为有那些药丸的缓冲，剧毒并没有快速地冲入他的肺腑。

君云绵冲进魏浒的营帐，当即便拿起蜂鸣针插入了他的心脏处，以此来阻挡那些剧毒的侵蚀。

蜂鸣针插下去，魏浒吐了一口鲜血出来。

君云绵拿出药丸，将药丸塞入他的嘴里。

魏浒当即便陷入了昏迷，小宋在旁边看着，心急如焚地问。

“小娘子，将军他不会有事吧？如果将军出事，我们与北楚的战役，将会彻底失败了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960967"  chaptername="同榻而眠">加入书签</a>
</div>
