    为了避免被人过多的怀疑，琴这一次对天网网店发布的车辆信息进行相关的行动时，刻意的压了压效率，不过即使是压了压，也是卡的很好，不能明着来的地方，她已经暗中做好的准备，别人意识到了其中的商机后，她这边早就因为准备充分，而且提前那些人半步。

    看起来超过的不多，但提前准备的充分啊，超过了这半步后，后劲发力也比那些人充分，距离还是很快就能拉过来。

    而那些竞争的商会对此根本不会怀疑多少，他们只会觉得紫萝商会的BOSS眼光毒辣，下手果断，若是她在车辆信息刚刚发布后，就已经这么做了……聪明人不少的，即使每个人只想一种可能，但他们总会有一部分人可以想到真正的原因。

    当然天网只是郑逸尘的小号ID，即使被人猜到了其中有什么不可告人的秘密，可能避免的前提下，干嘛要被猜到？保持现状是更有利的，何必为了一时之快把事情变得更加麻烦？

    早就做好了大量公关工作的紫萝商会，根本没有给别的商会过多的反应时间，能说通的人基本上都拉到了自己这一边，当然为了避免嫌疑，公关的工作也不是一网打尽的，有不少疏漏，只是那些疏漏的人都是被紫萝商会筛选出来的，麻烦程度最高，影响力却没有太过充分的。

    这些人都是在没有多余选择下才会选择的目标，那种明显有更好的公关目标，干嘛选择次的，难以下手的？

    让别人头疼这些去吧。

    在紫萝商会行动中，郑逸尘没有去看那些预售中暴涨的订单，他被另一件事牵扯到了注意力，自己的那个小弟好像遇到了一点麻烦……呃，也不能说是太过危险的麻烦，就是单纯的麻烦，这种事本来郑逸尘还不会多关注的。

    只要不是人命关天的事情，既然选择了潜行者这个的职业，遇到了麻烦还不能解决，干嘛要选择这个很能制造麻烦的职业？既然是很会制造麻烦的职业，那么术有专攻，解决麻烦的本事也要跟上去啊。

    问题是这件事牵扯到了莉莉，郑逸尘不知道好端端的，自己的那个小弟就是在学院附近发现了一批魔剑教徒，怎么就莫名其妙的牵扯到了莉莉身上，整个学院里的学生基数那么大，这样的几率真就有点假了。

    心里想要吐槽归吐槽，郑逸尘还不至于因为这件事让自己搞的手忙脚乱，自己比上不足，比下可是有余的，他经历的战斗不多，不代表他不能打……无限魔兵制……不，郑逸尘觉得自己给自己的背后弄一个金色光幕特效，再给自己的鳞片镀上一层闪闪发光的金漆……嘿嘿嘿。

    “你这招，这方便的，就不能教我吗？”郑逸尘看着面前水盆里映出了的‘直播画面’，不由的看向了距离自己脚边不远处的丹玛丽娜。

    “别想了，要精通预言术的人才能放出来的，你让依琳过来她都做不到。”

    “咦？还有她不会的东西？”郑逸尘惊讶道，得到了丹玛丽娜一个白眼。

    “有些东西还真就不是能通过学习就可以掌握到的，预言术涉及的是另外一层的东西，魔法只要有天赋的人，甚至没有天赋的人用一些特殊的手段都可以学会，而预言术若是没有先天的资质，后天的就别想了。”

    “至于你？恩～这么说吧，你有拨动命运之线，无视命运力量的潜质，但是命运却和你无缘。”能学会预言术的人，都是那种对命运力量有着独特感知的人，这种独特的感知，并不好形容，硬是来说明一下，那就是没有经过任何特殊的训练培养，先天就是第六感爆炸的人才有学习的资质。

    为什么有的人走在路上的时候会冷不丁的换一条路走？然后那条路就因为两个职业者的冲突发生了爆炸，牵扯了一大批无辜倒霉的路人，那个换路走的人如果不换路，肯定会被牵扯到进去的。

    这放在地球上来说就是第六感超常，而在这个世界，这样的人就有着学习预言术的资质。

    “那算了，你在这里也没区别……”郑逸尘摇了摇头说道，盯着水盆的他没有注意到那个女人乐开花的样子。

    郑逸尘在这里看直播，不是没有准备的，莉莉带着的那枚戒指就是一个准备啊，并且只要她召唤出来了魔兵召唤书，郑逸尘随时可以现身来一招‘天降正义’，咦？或许今后自己完全牛逼起来后，可以尝试给魔兵召唤书添加一个‘叫人’的功能？

    不是别人，就是自己这种‘大BOSS’！

    每一次都需要消耗巨量的魔力或者是大量蕴含魔力的祭品……想一想还是挺赞的，这个先记下，等今后自己的身份暴露后在考虑。

    “啊呜啊……，难受。”卡林摸了摸自己的鼻子，忍下来差点打出来的喷嚏，谨慎的左右看了看，在外边风餐露宿，晚上也和冰冷的地面硬怼，即使他能和自己的老姐交替作战，可身体依旧是共享的，积累的影响还会有，不会随着转变刷新状态。

    不然卡林觉得自己又能有新的战斗方式了，遇到了厉害的敌人，自己二话不说上去就是一阵猛拼，拼的两败俱伤，即使是自己处于伤势更重的，对方还有击杀自己的力量，可是来个双魂转变，直接满血满魔，他就能想到敌人日了狗的表情。

    然而这些都是理想的，不存在的，他受伤了，双魂转变后身体会转变，伤势却不会随着这种转变消失。

    他总算是知道了自己的那位老姐为什么会好心的多顶替一段时间，让自己的加夜班，本来还觉得能偷个懒，美滋滋的，哪知道这些都是套路啊，她肯定是发现了身体已经出了点问题，所以才选择那么做的，至少白天气温合适，还不会受罪，晚上气温凉了就难熬了。

    “这还真是亲的分不开了的姐啊。”卡林心里嘀咕着，不禁再次揉了揉自己的鼻尖，也有点疑惑，自己的体质，还不至于因为夜间寒冷的刺激就有点小感冒的趋势啊，讲道理，曾经他为了伏击一个很麻烦，被悬挂了高额赏金的目标时，硬生生的在一个冰冷的沼泽地里潜伏了两天，愣是连动都没有动，那个时候可不比这里的环境更恶劣？

    也没有见自己感冒生命啥的。

    难道说自己最近有点沉迷于魔兵召唤书，所以导致体质退步了？如果退步的这么快，别人还努力修炼个蛋啊，辛辛苦苦修炼上去了，一个小疏忽就给漏了回去……换谁不心塞？

    “但愿老大会报销。”卡林翻了翻换了个地方，借助着掩体翻了翻魔兵召唤书，进入了一个收藏的网店，很快从里面购买了一瓶药剂……恩，是药剂，不是魔药。

    两者的区别？区别就在于药剂普通人也可以用，而魔药因为蕴含了魔力，所以大部分魔药都不适用普通人，不过有的药剂说是普通人都可以用去，却不意味着药剂就普通了，魔药是具有着魔力，依靠着魔药自带的某些魔力特性发挥效果的，药剂则是更加依赖于材料本身。

    魔药遇到了某些抗魔体质后，发挥的作用就不大了，而药剂却没有这样的弊端，比如一些毒素，药剂中的毒素中和药剂就可以发挥出来比拟魔药的效果，价格还很便宜，严格的来说，魔药和药剂之间的界限并不是泾渭分明的，它们之间的界限很模糊，甚至可以说是一类，魔力蕴含的幅度达到了一定标准后就是魔药，低于这个标准就是药剂。

    他这一瓶药剂就是去除‘风寒’药剂，药效不错，喝下去后卡林就感觉到自己的身体有点暖暖的，有点蔫了吧唧的精神……依旧蔫了吧唧的！

    “唉？没用？”他惊讶了，不可能啊，只是身体稍稍的有点问题，这一瓶药剂下去肯定会马上没事的，可现在身体暖是暖了，好像小毛病并没有驱除，这一瓶药剂似乎只是带来了身体发热的效果？

    坑爹呢，自己不会是买到了假药吧！

    他不由的重新看了一下那个网店，恩恩，紫萝商会的网店，有着专属认证的那种，这样的网店敢卖假药？制作者那么严格的规则，买了假药，紫萝商会就不怕自己的名声被砍啊？就算能压得住影响，可是他们还能压得住制作者的制裁？

    魔兵召唤书的交易区里名誉受损了，现在是会直接关联到现实的，况且就算是造价，他们的逼格也不至于低到在药剂这方面造价吧？追求的档次这么低？

    要不换一瓶魔药用用？这价格一下子要翻几倍，他出来的时候是轻装上阵的，身上带的金币不多，那枚罕见无比的空间戒指也被郑逸尘当做垃圾一样乱丢，没有丢到自己的手指上，于是卡林很尴尬的发现，自己作为一个很有社会地位的高阶潜行者竟然……买不起一瓶低端的魔药！！

