    第84章被抓现行了

    这样一声咋呼，其余人的脸色都不好了，沈怀娇一阵惊讶，强忍脸上的幸灾乐祸，故做好意的提醒：“嬷嬷可看清楚了，椒房殿养了不少兔子，许是不小心吹过来的吧。”

    她替姜容鹤寻得理由拙劣无比，非但没有消除疑虑，反倒让善桐更加坐实了自己内心的猜测。

    “兔毛？”温骁无动于衷。

    小厨房里，阿南耳尖的听到外面有声音，以为是小宫女们过来了，嘻嘻哈哈的跳过来，一看见温骁，登时脸色剧变，迅速跪在地上。

    “参见皇上。”

    他这一声喊，直接给小厨房里的人提了醒，姜容鹤等人皆是脸色一变，陈嬷嬷更是快速抱起那盘兔子肉就要藏。

    就在此时，善桐却越过温骁直接冲了进来，指着往柜子里藏东西的陈嬷嬷一声大喊：“别动！”

    “你这是做什么？”姜容鹤强装镇定，挪了一步，挡在陈嬷嬷跟前，面色温怒。

    此时温骁也进来了，他冷冷的看了一眼善桐，目光打量了姜容鹤一番。

    鬼鬼祟祟，满脸心虚。

    沈怀娇也跟了进来，喜不自禁：看不出来了，这么能装的你也有死到临头的一天！

    “不是病了吗？”温骁问：“病了还能这么风风火火？”

    姜容鹤大脑一片空白，心虚的厉害：“妾身是病了。”

    “朕看你分明就是懒。”温骁满是无奈：“是不是起晚了？”

    她低着头不吭声，心跳的厉害。

    怎么突然来了？

    不是说早朝一时半会儿结束不了吗？

    “婕华娘娘，不知这兔毛从何而来？”善桐实在等不了了，直接拿着那撮带血的兔毛就质问起来。

    姜容鹤心里一抖，开始装傻：“旁边养了不少兔子，大概是风吹过来的吧。”

    “噗~”沈怀娇差点笑出来，这个理由她刚才就说过了，根本不会有人相信。

    善桐双目圆瞪：“陈嬷嬷藏得东西，可否拿出来瞧瞧。”

    “自然是可以的。”陈嬷嬷立马打开柜子，所有人的眼睛都盯了过去，只见她端出一个盖着盖子的小瓷盆，小瓷盆放在桌上，盖子打开，里面是一只卤的鲜香扑鼻的肥鸡。

    善桐不信，立马就要上前去搜柜子，陈嬷嬷直接拦着她：“这是椒房殿，皇上与娘娘都还在，嬷嬷可别昏了头。”

    善桐看向温骁，一心想拿住把柄置姜容鹤于死地的她，这才发现温骁一声不吭的看着自己。

    “皇上。”善桐的气势弱了几分：“方才藏得分明不是这个。”

    温骁笑了：“凭一撮兔毛，你就要搜查朕的爱妃？”

    “奴婢不敢。”善桐吓得立马跪下。

    沈怀娇一副好心模样的解释：“皇上，太后属兔，宫中也不能吃兔子，善桐嬷嬷也是怕姐姐坏了规矩。”

    “是啊皇上，奴婢也是为了婕华娘娘着想。”善桐立马顺杆爬。

    温骁不做声，走上前拿起姜容鹤的手，姜容鹤本能的想把手藏在身后，可拗不过温骁的力气，连同手里拿着的腿，一并举到了温骁眼前，他吃了一口，然后默不作声。

    姜容鹤心慌的不行，她拿着的是只兔子腿，温骁不可能吃不出来。

    (本章完)

