    当BOSS再度发动铜眼之眸的时候，这次我们都学聪明了，林逸欣第一时间把队长给了慕容明月，明镜效果下，铜眼之眸直接被洗刷掉，然后继续换掉名将技，非常安全的砍杀着铜眼已经不算很多的气血。

　　“陆尘的幸运值是100点，最高，让他出最后一刀，能爆出更好的装备！”何艺说道。

　　林逸欣点头：“嗯，1%血的时候我们都停手，让小骗子杀！”

　　……

　　我自然是很爽的，杀高阶BOSS，瞬间恢复几十点神力值的这种好事，求之不得！

　　“咻！”

　　战神残刃之链猛然发动效果，残刃攻击眩晕了BOSS长达7秒，这就更加没有悬念了，烈刃斩+战争粉碎下，铜眼一身哀嚎，巨大的身体猛然跪倒在地，最后的气血也消失了，同时我们几个人一起升级了，BOSS的经验值太丰厚，九州寒从铜眼的腹部缓缓抽出的时候，也带出了一道道的装备光芒，铜眼不小气，爆出了不少东西！

　　我迈步上前，摸尸体的时刻是最快乐的，掀开铜眼的尸体，下方晶晶莹莹的闪烁着几个装备，一件优雅而精致的暗紫色铠甲，一柄泛着暗绿色光泽的法杖，还有一条竹青色项链和一枚秋香色戒指，戒指的上方浮动着一柄血色战斧的样子，非常的精致好看，不用想，这些装备的品阶应该都不会太低的，这次来嗜血城堡的历险注定要让我们这支7人小队大有斩获了，也只有这样我们才会不虚此行！

　　捧着暗紫色的铠甲，一股敦厚气息涌入掌心，我微微一笑，这与我触摸镇龙铠的感觉一般无二，这铠甲的品级一定不会太低了，伸手一拂，铠甲属性化为一道道光幕悬浮在半空中，顿时让林逸欣和何艺两个MM都惊愕住了——

　　【青岩铠】（圣器.卓越★★★★★★★）

　　防御：14100

　　魔防：13200

　　力量：+2590

　　体力：+2550

　　敏捷：+2500

　　智力：+2450

　　策略：+195

　　附加：提升使用者87%的防御力

　　附加：提升使用者70000点气血上限

　　附加：提升使用者220%的全系魔法抗性

　　卓越属性：青岩，凝聚青岩盾甲，提升使用者隐藏属性40%的物理防御力

　　凹槽：17

　　需要等级：225

　　需要性别：女性

　　需要声望：800000

　　……

　　“靠，居然是一件圣器，果然是发财了……”我哈哈笑道：“装备的总体积分，只比我的镇龙铠低了70点哦，几乎可以忽略不计的差距，应该比EVE和逸逸的铠甲都好吧，并且还是女性玩家专用的装备，来吧，你们两个ROLL点，谁运气好，这件青岩铠就归谁！”

　　林逸欣、何艺相视一笑，何艺说：“我先来～”

　　丢出骰子，溜溜的转了一圈，最后停留在7点上，顿时何艺哭笑不得：“呃，输定了，今天的运气果然太背了……”

　　林逸欣抿抿嘴：“别说了，我刚才还被小骗子杀掉了一次了，谁能比我运气更背，看看我能ROLL到几点，一定要超过7点啊，我要击败EVE姐姐夺取青岩铠～”

　　结果，骰子得溜溜的转了一圈，最后停在了8点上，林逸欣和何艺的脸蛋都快青一块紫一块了，都是超低的点数，不过林逸欣还是胜了一点。

　　“OK，青岩铠归逸逸，EVE继续努力……”

　　我把青岩铠递给了林逸欣，她马上穿上，而我则握起了那水绿色的法杖，伸手一拂，属性飞跃，非常不错的牧师系专用杖子——

　　【风灵杖】（太古仙器.卓越★★★★★）

　　魔法攻击：7000-10500

　　智力：+2450

　　力量：+2350

　　体力：+2300

　　敏捷：+2250

　　策略：+127

　　附加：提升使用者115%的治疗效果

　　附加：提升使用者11%的治疗暴击

　　附加：提升使用者40000点气血上限和2000点魔法上限

　　凹槽数：16

　　卓越特性：灵雾，有一定几率召唤灵雾笼罩周围100码，灵雾范围内的友方玩家生命恢复力提升150%

　　需要等级：220

　　需要声望：500000

　　……

　　我扬起杖子：“风灵杖，牧师专用武器，明月姐，你和月露ROLL点，还是？”

　　慕容明月摇头：“不必了，我现在的武器比这个加了更多的治疗效果，让给月露吧，刚好她的法杖实在是不太怎么样，治疗DPS只有我的65%，说不过去啊……”

　　我把杖子丢过去，月露MM捧着新武器，顿时喜上眉梢，笑道：“啊哦，这趟没有白来啊，那么好的装备，跟着许阳他们混FB什么时候能打出来啊……”

　　“咳咳，不能诋毁许阳，他是我们古剑的灵魂主力玩家……”

　　慕容明月说：“主力酱油玩家么……”

　　我：“其实我们不在暗月城的时候，都是许阳打理上下事宜，并且许阳为人豪爽、平易近人，跟公会里的玩家相处得非常不错，这样的管家到哪儿找啊，你就知足吧！”

　　慕容明月轻笑：“这倒也是……”

　　我继续看装备，单手捧着那一条竹青色的项链，上面泛着迷人的光泽，坠子则是一个月亮型的宝石，非常漂亮，在夜色中仿佛闪烁着月色光华，光是外表就让几个MM喜欢得不行了，伸手一拂，属性跃出，更是让一群MM差点流口水——

　　【月之女战神守护】（上古仙器.卓越★★★★★★★）

　　力量：+2880

　　体力：+2750

　　敏捷：+2700

　　智力：+2550

　　策略：+187

　　附加：提升使用者90%的攻击力

　　附加：提升使用者60000点气血上限与1000点魔法上限

　　卓越特性：月之守护，减少使用者所受伤害的19%，效果可叠加

　　凹槽：17

　　需要等级：225

　　需要声望：700000

　　……

　　“靠，NX，这条项链太NX了！”我看得有些窒息了，跟这条项链一比，我的战神残刃之链顿时就被秒杀到连渣儿都不剩了啊！

　　“这是骑战系玩家的项链吧？哥哥，林逸欣姐姐，EVE姐姐，你们三个ROLL点？”北冥雪笑道。

　　我摇摇头：“算了，我不舍得战神残刃之链的7秒残忍眩晕效果，我不参加ROLL点了，EVE你和逸逸争夺吧，这条项链太强了，绝对能够提升一个玩家的一个境界。”

　　两个MM再度开始ROLL点，都挺紧张，何艺伸手一扬，骰子在地面上转动了几下，停留在91点上，顿时美女盟主松了一口气：“哦，这次胜算大多了……”

　　林逸欣握着骰子，小脸蛋通红一片，饱满的双峰上下起伏，非常紧张，小声说道：“幸运之神啊，给我个100点，我就今晚熬夜把这星期的作业写完……”

　　我差点吐血：“靠，身为一个学生，逸逸你的节操满地都是啊！”

　　林逸欣吐了吐舌头，马上抛出了筛子，转动了几下，最终滑动在1点上。

　　大家都要窒息了，那骰子好死不活的又转动了一下，“啪”一下正式停留在100点上，果然，林逸欣的祈祷居然起作用了……

　　“哇，赢了！”林逸欣张开手臂就抱住我，非常开心，诚然，这条月之女战神守护的项链太强了，也是贫血的光明游侠最需要的装备。

　　我松开林逸欣，拍拍何艺的肩膀，说：“这都是命，接下来再有JP项链就不用ROLL点了，直接归你……”

　　何艺轻笑：“没事啦，得之我幸、失之我命，再说了，你都肯让出ROLL点的资格，别说你不舍得7秒的残刃攻击效果，其实那是假的哦，月之女战神守护的19%减伤效果，能把7秒残刃攻击效果秒杀得体无完肤！”

　　我摊手：“EVE，太聪明的女人会嫁不出去的……”

　　何艺挽着我的手：“没事，我只要跟你在一起就行，不强求嫁出去。”

　　北冥雪说：“那假如哥哥和林逸欣姐姐结婚的话，EVE姐姐岂不是要当小三了……”

　　林逸欣脸蛋通红：“我又没有打算嫁给他……”

　　我抿抿嘴：“在一起开心就好，何必嫁娶……”

　　林逸欣、何艺一起点头。

　　慕容明月扶额：“乖乖，你们这是什么样的BT境界啊……”

　　……

　　月露MM在旁提醒道：“那个，还有一枚戒指没有鉴别属性呢，快点看了吧，我们抓紧时间去三层，我总感觉暗黑佣兵、血盟的那群人就快要来了……”

　　我点头，掏出了那秋香色的戒指，上面浮动着淡雅的光泽，但是顶端却镶嵌着一柄战斧的形状，血光氤氲，平添了几分杀意，一股灼热的感觉透着戒指沁入我的手心里，嗯，这戒指我喜欢！伸手一拂，戒指属性映入眼帘，顿时几个MM都拍手笑了：“靠，陆尘这是什么运气啊，100点幸运值也不能这样啊，烛影乱、战天他们知道这样的情况，还不都是想死的心都有了啊……”

　　戒指的属性，确实非常的惊人——

　　【逍遥吟】（七十二鬼器.卓越★★★★★★★★★）

　　力量：+2900

　　体力：+2840

　　敏捷：+2800

　　智力：+2750

　　策略：+211

　　效果：逍遥锁，召唤一道神界锁链加附在目标身上，持续7秒，在逍遥锁的持续时间内杀死对方，则可击溃规则，使对方等级降低10，装备爆率提升300%

　　附加：提升使用者75%的攻击力

　　附加：提升使用者80%的防御力和魔法抗性

　　附加：提升使用者50000点气血上限

　　需要等级：230

　　需要幸运值：100

　　……

　　林逸欣张大了小嘴：“又是七十二鬼器之一的装备，晕，这枚叫逍遥吟的戒指，绝对能把离歌的鬼湖镜秒杀到体无完肤啊，太BT了也……”

　　何艺点头：“嗯，破坏游戏规则，可耻！”

　　我飞速抓住逍遥吟：“不用说了，这枚戒指给我，谁跟我ROLL点我就恨他一辈子！！！我太爱它的鬼器效果了……”

　　一群MM看着我：“杀人狂，鄙视你！！！”

　　(未完待续)