    ——

    路鸣泽和小天女确实有一点点联系，只不过是那种偶儿会聊两句的联系而已。

    也正因如此，他才会知道赵孟华和陈雯雯的事情。

    如若不然，早就已经忘到脑后。

    和他所经历的这些事情相比，所谓赵孟华，所谓陈雯雯，当真没什么可注意, 可在意的。

    ——

    天灰蒙蒙、阴沉沉的，路明非不知道自己为什么要答应，当时竟然鬼使神差的答应下来。

    此时此刻，有些不安地看着窗外。

    “你所说的尝试是……该不会是看我能不能把陈雯雯叫出来吧？她应该是不会来的啦，毕竟发生过那样的事情。”

    路明非忍不住轻声说道。

    “你觉得她不会来吗？她会的！其实接下来会发生的事情是我相当讨厌的，我并没有当一位编剧的兴趣, 而且还是设计这样的烂俗情节。”

    坐在路明非对面的路鸣泽悠闲地喝咖啡。

    所说的话有些莫名其妙，神神秘秘——路明非自然是听不明白的。

    不过也没有关系, 因为这些都不重要！

    等这件事情过后, 他就能听明白！

    “按照这条路线把她送回家，我先离开，不打扰你们见面。”

    路鸣泽看到窗外的白色连衣裙少女，她白嫩的脚上穿着凉鞋，于是毫不犹豫地走上二楼。

    这样的破事就在今天彻底结束吧！

    ——

    所谓的尝试，就是想要按原世界玩一出烂俗剧情而已。

    作为无面人的路鸣泽，完全可以拉起一个幻境，把自己当成一个吊儿郎当的痞子，混子。

    假借调戏陈雯雯，揭开她真正的面目。

    这样的女生实在是太具备欺骗性，可实际上呢？在原世界中，有事找路明非，遇到危险就把他直接抛弃，甚至都没有报警。

    呵，所以路鸣泽不会喜欢她，也对她毫无兴趣。

    这样的女生还不如小天女呢，至少人家直爽漂亮。

    更是远远不如苏茜。

    路鸣泽坐在二楼看着窗外的景色, 灰蒙蒙的天, 仿佛有一场大雨即将到来。

    说实话，挺讨厌这样的天气的。

    总让人觉得奥丁将会降临！

    内心深处倒是极为平静，只不过会下意识这么想一下而已。

    不至于一看到大雨天，大阴天就觉得奥丁要来找自己——那岂不是会让自己警惕过度，劳累而死？

    心里闪过这样的想法，由他所写的剧本正式开始。

    在厕所中，他脸上的面貌已经开始发生变化，原本乌黑的头发变成灰黄色，甚至还有些微卷的感觉。

    这同样也是一次扮演。

    扮演和真实的自己完全不一样的身份。

    就如这吊儿郎当的街溜子的样，路鸣泽自然是万万不可能有过经验的。

    绝大多数人，都不可能有在街上调戏漂亮女生的经历。

    你说有要联系方式的经历很正常，但上面这个经历就不是一个正常人该干的事。

    演帝路鸣泽已上线！

    ……

    泽太子很敬业的扮演着新身份，右手把玩着小折刀，就是那种威慑大于伤害的小刀。

    不大的眼睛略显放肆地盯着面前的白裙少女，她的身上确实有一种柔弱的感觉，就像蒲公英，如果不将她呵护在手心里, 可能一阵风吹过就会被吹走。

    路明非愣愣地看着这一切, 仿佛真的被这烂俗的情节所惊到。

    这都什么年代, 还玩英雄救美？

    他觉得自己已经隐约明白路鸣泽的意思。

    这是让自己英雄救美啊！

    他现在得像一只毫无畏惧的小狗, 穿越人族层层防线，冒着枪林弹雨冲进农民堆里。

    要拿出这样的勇气，配合着完成这样的剧本，给陈雯雯留下自己英雄救美的帅气身姿。

    你说英雄救美有用吗？

    实际上还是很有用的，前提是你得有这个机会，也得有这个勇气。

    常常听到有人感慨为什么不能遇到某某作品中的女生——感慨的对象普遍对男主很专一很钟情。

    但是这些人往往忽略一件事，为得到这样的感情，作品中的男主又有怎样的付出？

    不是因为女主对男主钟情，男主才会如此疼爱她。

    应该是男主曾经做过怎样的付出，在抉择关头爆发过怎样的勇气，如此才能赢得女主的爱意。

    当路鸣泽调戏陈雯雯的时候，路明非所爆发出来的勇气是难以想象的——当然，也不排除他以为这是安排好的剧本。

    可惜现实不是作品，你所付出的勇气只能抛给瞎子看。

    路鸣泽只是言语上占点便宜，并没有动手动脚什么的，他还不至于如此不堪。

    只不过看到路明非直愣愣地冲上来的时候，他有些不解。

    这衰仔是不是有理解错误什么？

    难不成以为这是英雄救美的剧本？虽说英雄救美也挺烂俗的……

    不客气的一拳挥出，路鸣泽可是有相当出色的格斗能力在身的，别说一个路明非，十个都得被打倒！

    “还想英雄救美？你特么还想英雄救美……我让你英雄救美！”

    陈雯雯果然不出所料，她一开始没有经历过这样的事情，有些被吓呆。

    回过神来身体有些发抖，显然是害怕。

    旁边的路明非并不能给予她勇气，她趁着面前的混混对路明非动手的时候，突然跑开。

    她是那样的果断，那样的毫不犹豫。

    你为她所付出的勇气真的有些一文不值。

    路鸣泽并没有真打，只不过是动用一点非凡小能力，模拟出一个被挨揍的假象而已。

    咱们的路明非小朋友呆呆地看着越来越远的白色身影。

    “我们的剧本拿的似乎有些不一样，你以为是英雄救美剧本，实际上是揭露真实面目剧本。

    你为她所付出的勇气，是得不到回应的。

    要不要再等一等？也许人家只是跑出去找机会报警……”

    听到路鸣泽的声音，倒在地上的路明非忍不住眨眨眼睛，还以为是幻觉。

    看似拳头落在自己脸上，自己的身体被踢踹，但是一点也不疼……这就神奇的让人有些害怕！

    突然，有一点小小的意外发生！

    暗沉沉的天空下，奥丁并没有如想象中降临，但是远边却有一个少女看不过眼插手。

    她坐在一辆奔驰S500的后座，像是路过。

