    第236章 女王的寝殿

    就在陆云霄即将走出这座大殿的时候，系统冰冷地声音在陆云霄得脑海中缓缓响起。

    “叮，签到成功，奖励发放，是否领取奖励？”

    “暂不领取！”

    陆云霄随口回了一句，跟在了美杜莎女王的身后。

    长长的廊道旁，每隔一段距离都有着一名蛇女站立。

    每一名蛇女的实力几乎都在五星大斗师之上，相当的强劲，这神殿内的守卫力量，可见一斑。

    美杜莎女王紫色蛇尾在廊道上快速的游动，每过一处，周围的蛇女纷纷跪伏在地。

    陆云霄脚步连动，跑到了美杜莎的身旁，目光自她完美无瑕的侧脸般扫过，只觉得此女当真高贵妖娆，充满了魅力。

    不说容颜，就纯粹论对他的吸引力，也只有云韵可以和美杜莎女王比一比。

    她们都是熟透了的那种，具有万般风情的尤物，确实令人寤寐思之，心生爱怜。

    以他的性格，若不是为了日后能一亲芳泽，拥美人在怀，他绝不会如此忍让与委屈自己。

    要知道，他平时，可是不受一点气的，结果到了蛇人族来，受的气比他以往十几年加起来都要多。

    “不是不报，时候未到啊，小爷迟早有翻身的那一天。”

    陆云霄嘀咕了一声，快步上前，和美杜莎女王并肩而行。

    美杜莎女王妖冶狭长地美眸瞥了陆云霄一眼，红唇微颤，但终究没说什么。

    说是把陆云霄当奴隶，但其实她也清楚不可能真的把陆云霄当一辈子的奴隶。

    既然不能杀了身旁这个家伙，那么对这个具有惊人天赋的小子，交好总比得罪要好的多。

    她对于陆云霄的气愤，在方才一次次的故意刁难下，其实已经出的差不多了。

    女王陛下虽然高贵冷傲，霸道蛮横，却并非没有脑子之人。

    相反，她英明睿智，极具头脑。

    “伤势怎么样了？如果需要什么药材的话，你可以找花蛇儿帮你拿，身为本王的奴隶，可不能一直是这么一副病殃殃，半死不活的样子。”

    美杜莎女王轻轻开口，一个个珠圆玉润地字眼从她口中迸出，直入陆云霄得耳中。

    “女王陛下，您这是在关心我吗？”陆云霄唇角微勾，柔声问道。

    嗯，抓住一切机会开撩。

    “你想多了，你是本王的奴隶，本王只是看你一副弱不禁风的模样，怕你出去丢了本王的面子。”

    美杜莎女王清冷地声音缓缓响起。

    “我弱不禁风那还不是您动得手？”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “所以，你是在埋怨本王咯？”美杜莎女王眼睛一眯，泛着危险的光芒。

    “不敢。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “真的？你就一点都不恨本王把你打成现在这样？”

    美杜莎女王追问道。

    “我要说不恨，女王陛下您信吗？”

    陆云霄反问道。

    “不信。”

    美杜莎女王回答地干脆利落。

    “那您还问我？”陆云霄翻了翻白眼，这不脱裤子放屁，多此一举？

    “本王喜欢，你有意见？”美杜莎女王盯着陆云霄，问道。

    “没有。”陆云霄嘴角抽了抽，说道。

    “没有就最好。”美杜莎女王高傲地扬着头，雪白修长的脖颈在长廊顶端月光石的照耀下，显得是那般的美艳。

    顺着脖颈往下，精致秀美的锁骨显露在外，散发着诱人的魅力。

    再往下，便是那在锦袍的包裹下依旧无比凸出的邪恶了，简直堪称绝世峰峦啊。

    这身材，没得说。

    陆云霄忍不住打量着，心中有些蠢蠢欲动。

    “到了！”

    顺着长廊走了一段路，又是一座大殿出现在两人的身前。

    大殿外，同样有着诸多蛇女守卫守候，厚厚的沉重殿门紧紧关闭着。

    “小奴隶，去开门。”美杜莎对着陆云霄使唤道。

    陆云霄双唇动了动，而后缓步上前，将殿门推开。

    殿门推开后，富丽堂皇的大殿彻底显露而出，大殿的地面上铺满了淡黄色的魔兽毛皮，大殿中央，一个华丽的雕像矗立，雕像人身蛇尾，这是美杜莎女王的雕像。

    “进去吧。”美杜莎女王走进了大殿，而后缓缓游动，朝着左侧而去，掀开一层珠帘，一座寝殿映入眼中。

    寝殿布置的非常奢华，黄金宝石玛瑙密布寝殿四周，在寝殿的中央，是一座巨大的紫色水晶床，目测长度约四米，宽度也不下于三米。

    紫色水晶十分珍贵，如此一座巨大的水晶床，价格不菲。

    水晶床上铺着用魔兽毛皮制成的锦被，这些毛皮上隐隐有着光彩流转，这是四阶以上的魔兽毛皮才有的特点。

    可以说，这一座寝殿算是配的上美杜莎女王的身份，尊贵奢华到了一种程度。

    “本王的寝殿如何？”美杜莎女王眉头微挑，对着陆云霄询问道。

    “很不错，如果能住在这里那就最好了。”

    陆云霄笑着说道。

    “你想的美，本王的寝殿岂容男子居住，你的住所在旁边的偏殿，虽然不如本王的寝殿，也差不了多少，便宜你这个小奴隶了。”

    美杜莎女王刮了陆云霄一眼，语气清冷地说道。

    “说的谁稀罕一样。”陆云霄腹徘了一声，重要的是住所吗？

    不，重要的是人。

    这寝殿是因为有美杜莎在，他才觉得不错。

    不然，冷冰冰地宫殿，再豪华他也不在意。

    昔日和云韵一起住在简陋的小山洞里，尽管环境不咋地，但他依旧很满足。

    说句不好听的，整个蛇人族，若是没有美杜莎，他看都懒得看一眼，区区一座殿宇，又算的了什么。

    美杜莎女王倒是不知道陆云霄在想什么，她缓缓地游上水晶床，慵懒地靠在床头，紫色的蛇尾在水晶床上轻轻摆动，霸气稍敛，但妖娆之意却更甚。

    她眨着妖媚地大眼睛看向陆云霄，“小奴隶，现在可以把口诀说出来了吧？”

    “当然，不过我说了，女王陛下，您可不要过河拆桥啊。”

    陆云霄一股脑地爬上了美杜莎女王的床，笑吟吟地说道。

    “呵呵！”美杜莎冷笑了一声，而后用着冰寒地语气说道：“给本王下去。”

    (本章完)

