    “泽塔桑，我们上吧！”

    驾驶舱内，遥辉被逼入绝境，于是拿起泽塔升华器说道。

    很快，在光芒的闪耀下泽塔出现的瞬间就一击将格尔吉欧雷电给击倒。

    “遥辉，你能行吗？”泽塔现在还是很担心遥辉的状态。

    “哦嘶！”

    遥辉非常精神的喊道。

    只见泽塔立即上前跟格尔吉欧雷电激斗。

    指挥室中，雷文却有些纠结起来，不知道在想些什么。

    他能从画面中看到，格尔吉欧雷电的原本意识一直在试图反抗。

    对自己悲惨的命运感到哀叹。

    所以才会一直有一种直击灵魂的哭泣之声传出。

    因为被宇宙商人法拉利斯强行改造成了一具只会战斗和破坏的魔兽，她再也无法变回人类了。

    “还是救她吧。”雷文思量了一会后，便做出了这个决定。

    于是雷文悄然退出了指挥室。

    伽古拉也感觉到了什么，回头看向了雷文消失的位置。

    外界。

    与格尔吉欧雷电近身战占据上风的泽塔随后便要再次使出必杀技。

    “泽斯迪姆光线……呃！”

    可这一次，遥辉又掉链子了。

    只见格尔吉欧雷电再次发出了哭泣之声。

    这让遥辉的内心十分纠结，此时的他突然间战意全无。

    情绪严重受到影响。

    “啊？”

    泽塔就这样看着自己突然变回了普通形态，并且能量指示灯也闪烁了起来。

    随后，格尔吉欧雷电便使出了一发雷电吐息。

    轰！

    惊慌失措的泽塔顿时被击中，身体重重的栽倒在了地面上。

    格尔吉欧雷电背部的炮管也正在蓄力之中，不准备给泽塔机会，试图连续攻击他。

    就在这时，原本暂时失灵的金古桥也重新恢复了动力，洋子驾驶着它走到了泽塔的面前。

    “洋子，快躲开！”基地里，伽古拉急忙喊道。

    “洋子前辈，快躲开啊！”

    遥辉双目通红的说道。

    要是因为自己的犹豫，让对方出事的话，他这一辈子都不会原谅自己。

    可是洋子显然早有计划，此时十分平静。

    只见她驾驶着金古桥飞向空中，接着发出攻击试图吸引格尔吉欧雷电的注意力。

    果然，格尔吉欧雷电随即就把炮口对准了上空。

    哗！

    一发蓄力完毕的雷电毁灭加农顿时朝着金古桥轰去。

    千钧一发之际，金古桥上半身和下半身直接分离。

    惊险的躲开了这一击！

    随后操控着上半机体的洋子立即飞到了格尔吉欧雷电的背部，并将自己右臂蓄力完毕的炮管对准了格尔吉欧雷电的背部核心之处。

    轰隆！

    一发满载的佩丹尼姆粒子炮炮当场将格尔吉欧雷电轰成粉碎。

    “太棒了！好厉害啊！简直太厉害了！”结花见状，立即兴奋的喊了起来。

    栗山长官此时也是激动的嘴唇颤抖。

    奥特战士都没打赢的家伙，居然被他们军械库给打败了！

    这简直太不容易了。

    伽古拉也露出了一抹耐人寻味的笑容。

    然而，就在那团爆炸的火焰之中。

    一个次元之门悄然打开，将格尔吉欧雷电的残骸全部吸收了进去。

    雷文的怪兽空间里。

    他以阿法洛斯的姿态出现在这。

    此时在他的面前，正漂浮着格尔吉欧雷电的残骸。

    “时间回溯。”

    只见雷文的身上顿时发出一阵金光，瞬间变成了光辉形态。

    接着那团漂浮着的残骸迅速的聚合在了一起。

    最后径直变回了完整的格尔吉欧雷电。

    复活后的格尔吉欧雷电缓缓地抬起了头。

    眼神中透露着一些茫然

    接着它好奇的打量着自己的身体，全然没有之前那种失去理智只想着破坏眼前一切的凶悍模样。

    这也是因为，它已经被雷文的百兽剑收服了。

    原本的混乱意识已经驱除，此时恢复了自己本身的意识。

    “你的名字，是叫萨吉塔莉吧。”

    雷文看着这头外表凶残的巨兽，顿时说道。

    格尔吉欧雷电在听到了这个名字后，身形顿时一怔。

    此时发出了呜呜般的低沉吼声。

    “我……我是。”

    最后，一个清冷的女声从格尔吉欧雷电身上传出。

    “你应该知道怎么恢复成人类的模样吧。”雷文见她的意识复苏了，于是便说道。

    哗……

    果不其然，在经过雷文的提醒之后，格尔吉欧雷电的身体顿时被一阵光芒覆盖，最后不断地缩小，化为了一个人形。

    光芒散去后……

    一名浑身衣不蔽体，身材十分高挑，留着一头长发的绝美女性出现。

    此时的她眼神还有些空洞、看起来十分的茫然。

    对于自己现在的几乎等于赤裸的状态也毫无反应，就这么静静的站在那里。

    随后，她抬头看向了面前的银色巨人，阿法洛斯。

    “奥特战士……”

    她突然脱口而出了这个名字。

    转眼间，阿法洛斯的身影如同幻影一般消失，紧接着，在她面前走来了一名面貌俊逸的男子。

    雷文此时也在打量着她。

    此时的萨吉塔莉也在好奇的看着雷文。

    因为这么多年，一直都处于失去理智的兽化状态，她原本的意识和记忆没能完全恢复。

    “主人。”

    她突然对着雷文这么喊道。

    雷文顿时一怔。

    然后连忙说道：“我应该没有控制你的思想吧，你大可不必这么喊我。”

    虽然格尔吉欧雷电是被雷文以收服的形式带入了百兽空间内，但是雷文一般是不会主动去给怪兽们加下思想钢印的。

    他的怪兽们也都有着自己独立的思考能力。

    随后，雷文看着萨吉塔莉衣不蔽体的模样便想要给她找一套衣服。

    于是他将手一招，从系统空间想要找到自己给卡蜜拉她们买的衣服。

    可是翻找了半天，也没找到什么正经的衣服，只好从中选择一套兔女郎的衣服。

    毕竟穿这个总比让她光着身子强，等他后面在给她找身别的衣服。

    “咳咳，你先穿上这个凑合一下吧。”雷文老脸一红，把脸撇过了一边，尽量不去欣赏眼前的风景。

    因为那可是真的大啊。

    简直太胸了。

    萨吉塔莉接过了这套衣服，没有任何犹豫的就穿了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

