    

    对姜林而言，提升实力等级这是必然的，但在他达到三重天或者地阶之后，谁会来见他？

    除了他妈之外，就只剩他老爸还没有见过了。

    难道来见他的，会是他老爸？

    一念至此，姜林无比激动。

    “妈，我要是达到了地阶，或者造化轮回诀修炼到了三重天，我爸会来见我吗？”

    姜林问出了这话，但陈婉秋却摇了摇头。

    接下来只见陈婉秋道：“林儿，你爸有重要的事情做，一时半会儿是分不了身的。”

    “到时候来见你的那个人肯定不是你爸，但他对你的重要性却不在我之下。”

    “好了，我不能在耽搁时间了，我得回你爸身边去了。”

    说到这里，陈婉秋用她的手轻轻的划了一下，就仿佛划破了空间一样。

    在陈婉秋的身前，竟然凭空出现了一个黑色通道。

    眼眸中带着无尽的不舍，陈婉秋回过头看着姜林，她的身体却在缓缓的移入通道之内。

    “林儿，现在天机门群龙无首，乱成了一团，有时间的话，你可以去天机门看看。”

    “从现在开始，你就是天机门的门主。”

    说完了这话之后，陈婉秋的身体全部没入了通道之内，转眼之间，那个黑色通道重合到了一起，就如同没有出现一样。

    姜林很清楚，他妈这是返回了他父亲身边。

    至于他妈所用的手段，对目前的他而言，是他无法想象的。

    或许达到了天阶之上，他的造化轮回诀达到了六重天，对他母亲所用的手段，他才能有一定的了解。

    而对于现在的他来说，除了提升实力，达到地阶之外，不需要去想太多。

    至于他妈所说的去天机门，他老爸把天机门的门主之位传给了他这件事，姜林认为时机还没到。

    等到他的实力有所提升，有合适的机会，再去天机门不迟。

    “佳宁，我们回酒店吧。”

    看了一眼正和小月月玩的不亦乐乎的叶佳宁，姜林对着她道。

    叶佳宁点了点头，抱着小月月往外走去。

    等到叶佳宁和姜林走到了别墅外面，发现王家的人全都在外面候着。

    见姜林和叶佳宁走了出来，王家老爷子王尚义和王家家主在时间就迎了上来。

    “小姜先生，你们出来了啊！”

    “您母亲，婉秋女士她没有和你们一起出来吗？”

    王尚义老爷子一脸恭敬的问着姜林道。

    姜林闻言脸上的表情很是惆怅，回应着道：“我妈，她已经离开了。”

    听到姜林这话，王怀仁露出了一脸失望的表情。

    “我妻弟被九面妖所害，我还打算求婉秋女士帮个忙，看是否能治好他的身体。”

    “却没想到，婉秋女士竟然已经离开了！”

    王怀仁说出了这话，姜林这才发现，黄世海被放在一个担架上抬了过来。

    虽然黄世海对他出言不逊，但王家的人拼了命的保护过他。

    看在这个份儿上，姜林决定帮一下黄世海。

    九面妖吞噬了黄世海的元阳精气，才会导致他的身体极速衰老，记忆丧失，如果能补回他的元阳精气，那黄世海就会恢复如初。

    姜林他爸在混沌钟的空间里给他留了不少丹药，其中就有补充元阳精气的。

    因为混沌钟和姜林融合在了一起，姜林的心念一动，就能随意取出混沌钟空间内的任何物品。

    在那个空间里选了一下，姜林发现有一种叫回元丹的丹药。

    心念一动之后，一枚回元丹就出现在了他的手中。

    “王伯父，你把这枚丹药给他服下吧。”

    “我想应该是有效果的。”

    把回元丹递给了王怀仁，姜林淡淡的道。

    从姜林的手中接过了回元丹，闻着那股淡淡的丹香味儿，王怀仁竟然有一种把这枚丹药吃下去的念头。

    这枚丹药必定不凡，姜林能随手拿出一枚这样的丹药，说明他有不少的存货。

    看来王家和姜林之间的关系，真的需要好好定义一下了。

    心头暗暗的想着，王怀仁把黄世海从担架上扶了起来，然后把姜林给他的回元丹喂进了黄世海的嘴里。

    丹药入口即化，很快就化为药力，通过奇经八脉，被黄世海所吸收。

    之前的黄世海浑身无力，精神萎靡，连他最亲近的人都不认识。

    但在服用了这枚回元丹之后，过了大约有十几分钟，躺在床上的黄世海猛的坐起了身子。

    此刻的黄世海，眼眸中精芒闪烁，只感觉他的身体之内有无穷无尽之力。

    甚至连他的实力等级，比之前都有所提升。

    “姐夫，我怎么在这里？”

    “我明明记得去了海边的那个度假村......”

    黄世海的记忆还在几天之前，见他身处在王家的别墅，王家的核心人物全都在他身边，就一脸凌乱的问了起来。

    王怀仁在黄世海的脑袋上猛的敲了一下，指着姜林道：“阿海，要不是小姜先生，你这辈子就彻底完了！”

    “你赶紧向小姜先生赔个不是，向他好好的表示一下感谢。”

    黄世海的记忆断断续续的，他完全不知道发生了什么？

    所以王怀仁让他给姜林赔不是，向姜林表示感谢，黄世海是无法接受的。

    “我给他赔不是，为什么？”

    “我为什么要向他表示感谢？”

    黄世海在那里一脸不解的问着王怀仁，姜林却不愿意在王家的别墅浪费时间。

    在姜林看来，黄世海给他赔不是，向他表示感谢，都没有什么太大的意义。

    所以姜林对王家家主道：“王伯父，麻烦您派个车，送我和佳宁回酒店吧。”

    王怀仁明白，不给黄世海解释清楚的话，他肯定是不会向姜林赔不是的。

    但给黄世海解释清楚，不是几句话就能做到的。

    既然姜林和叶佳宁要回酒店，他自然不会阻拦。

    “小姜先生，佳宁，我送你们去酒店吧。”

    就这样，王家家主王怀仁亲自把姜林和叶佳宁送回了酒店。

    天上午，姜林和叶佳宁正在酒店的餐厅用餐，打算吃完之后返回广市。

    而就在这时，王尚义老爷子，王怀仁和王德宁父子，还有黄世海和黄家的几个核心人物，一同进入了酒店餐厅。

    “小姜先生，我姐夫说的一点都没错，要不是你的话，我这辈子就彻底完了！”

    “我黄世海真是有眼无珠！竟然对您不敬！”

    走到了姜林面前，黄世海噗通一声跪了下来，一边说着话，一边抽起了自己嘴巴子。        

