    第278章 苏哲的疑惑

    随着苏哲声音的落下之后。

    他的身上，就在此时散发出了惊人的气息。

    身后的人族将领，更是在这个时候忍不住了。

    李元霸一步上前，他周身都是弥漫强大的气息。

    手中的巨锤摆动。

    不屑的看着那星辉一族之人，冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    他声音响起的时候，带有浓郁的挑衅之色。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那星辉一族中的一位长老，却是在此时站了出来。

    身上散发出强大的气息。

    双目中，阴冷之色在弥漫。

    然后，凝视着李元霸，缓缓的说道。

    “我来跟你一战！”

    他声音响起的时候，整个人就在此时站了出来。

    周身，都是有强大的气息在散发出来。

    几乎是没有丝毫的犹豫。

    当即便是怒吼道。

    “杀！”

    他飞掠而出的时候，身上都是被浓郁的星辉所覆盖。

    就连四周的空间，都在此时被直接撕裂。

    看到如此的一幕之后，李元霸的眼中，露出了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “不知死活！”

    接着，重锤早在这个时候砸了过去。

    浩大的轰鸣声，在此时响起。

    如同是可以覆灭一切，好似那流星一般。

    在破空而去的时候。

    让那长老，不由的脸色一变。

    举起手掌就想要在这个时候抵挡。

    可是，怎么能挡得住。

    “轰！”

    轰鸣声响起的时候。

    那长老的手臂，在瞬间就被砸成了血雾。

    飞溅而出的是时候，那长老的脸上都是被血滴所覆盖。

    接着，身形就在此时后退。

    一双手臂被废，让他已经知道了，自己跟李元霸的差距，若是在打下去的话。

    就是必死无疑了。

    同时，身后的另一位长老，也上前增援。

    这星辉一族的长老，关系都是不错。

    自然是不能看着自己人，死在面前了。

    只是，就在他那长老，刚刚飞掠上来，准备带走同伴的时候。

    李元霸就在此时怒吼道。

    “滚！”

    他声音响起，震动虚空。

    战锤砸下的时候。

    足以让天地颤抖。

    然后，二者就碰撞在了一起。

    “砰！”

    那位长老的身体，被撞击的直接吐出鲜血。

    目光都在此时暗淡了下来。

    一时间，竟然是不知道该如何是好。

    眼看着两位长老倒在了地面之上。

    那星辉一族的将军，想要在这个时候阻拦。

    但是李元霸，可是不会给他留情。

    “轰！”

    又是一锤砸出。

    两位长老，瞬间就死在了战场中。

    而那星辉一族的将军，刚刚冲上来的时候，则是被李存孝直接拦住。

    此时的对方，双目中绽放冰冷光泽。

    手中的禹王槊在这个时候，直接就刺了出去。

    “刺啦！”

    空间被撕裂的声音，在这个时候响起。

    宛若是可以覆灭一切。

    那星辉一族的将军，不敢犹豫。

    手中的战刀举起。

    此时的他，压力非常的大。

    带领着族中一半的精锐出来了。

    若是都死在这里的话，他将成为族中的罪人。

    下一刻，刀锋就跟那禹王槊碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    四周的空间，都在这个时候震动。

    然后那星辉一族族长的兵刃，就在瞬间断裂。

    接着，李元霸的战锤，就砸了那星辉族将军的身上。

    血液在此时飙升。

    飞溅而起的时候，让人感觉到心惊。

    震撼的同时，眼中的恐惧之色，在此时几乎是掩饰不住。

    “砰！”

    当身形坠落的地面之上的时候。

    那星辉一族的将领，便是死在了场中。

    就连呼吸，都在这个时候困难无比。

    让四周的星辉一族的战士，都不知道该如何是好。

    人族的实力，超出了他们所有人的预料。

    而此时的苏哲，淡淡的看着前方，眼中的不屑之色，却是在闪动。

    对着身后的大军，缓缓的说道。

    “进攻！”

    声音响起的瞬间，无尽的大军，就在此时向着前方冲去。

    他们手中的刀锋，在这个时候不停的荡漾而出。

    呼喊着向前冲锋的时候。

    浓郁的肃杀之气，几乎是让人感觉到窒息。

    那星辉一族之人，看着近在咫尺的人族大军。

    眼中的骇然之色，几乎是压制不住。

    但是却也不敢有丝毫的犹豫。

    当即便是在此时咆哮道。

    “跟他们拼了。

    否则的话，都要死在这里！”

    战斗，在瞬间便是开始。

    双方的兵刃，不停的碰撞在一起。

    叮叮当当的让人震耳欲聋。

    而苏哲看着这一切，却是皱起了眉头。

    不是因为自己的将士表现不好。

    而是因为，星辉一族表现的有些太弱了。

    自己攻城略地而来，他们的实力本来就跟人族有些差距。

    但是那族长，居然不亲自来。

    而是让其他人来出战。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “前面这些星辉一族的大军，有多少？”

    他的声音，淡然无比。

    站立的一旁的魏忠贤，却是不敢有丝毫的犹豫，在此时连忙说道。

    “陛下，据我所知，这里已经有星辉一族，一半的精锐了！”

    话音落下之后。

    苏哲的双目中，冷冽的光芒闪动。

    然后，缓缓的说道。

    “好一个星辉一族，他们真正的高手还没有出现。

    这是小觑我人族吗！”

    想到这里的时候。

    身上的杀机，就在此时越发的浓郁了。

    而曹正淳，却是在此时连忙说道。

    “陛下，据说他们的高手，都在向着星辉一族的祖城聚集！”

    说到这里的时候，透着一丝的疑惑之色。

    毕竟，这个时候不出兵抵挡人族，反而是在向着祖城聚集。

    这就感觉有些不可思议了。

    而就在这个时候。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “那就一定是有问题了！”

    不过，就在他声音刚刚落下的时候，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊七重！”

    ......

    (本章完)

