    听了这话，刘神医满意了。

    毕竟，要是易中海再次受伤的话，那就真的不好治了，严重的甚至有可能无法痊愈。

    他的年龄是最大的硬伤啊。

    “小易，你来给他治疗。”

    “啊。我吗？”

    贾易指了指自己，他很惊讶，这是以前从没有过的，今天怎么让他上手了。

    “就你来，手法我都已经教给你了，你也该实践了。”

    贾易答应了一声，生疏的涂抹上药物，然后就开始按摩。

    他的动作很小心很慢，这还是他第一次在真人身上实践呢，紧张是在所难免的。

    刘神医就在一边看着徒弟操作，他想着，只要接下来贾易不是犯了什么大的错误，他就不开口指点。

    然后嘛，全程就没机会开口。

    贾易是鉴定过他自己的，他的中医技能已经达到了中级，不过评价嘛，不说也罢（名师指导，理论基础扎实，实操经验基本为零）。

    这里面还有本来就有的高级中药直接并入了中医技能，不然他也不可能只花了两年时间就达到了中医中级了。

    好吧，他承认实操这一方面是他的短板，不过这也是没办法的事情。他现在可不敢开始给别人看病，万一，病人脑子一抽跑去把他给举报了怎么办。

    他才十九岁啊，可不想唱铁窗泪。

    同时，也是这一次鉴定让贾易发现了他身上的一个奇怪的技能。

    古董鉴定（特殊）。

    没有等级，什么都没有。

    而且要说鉴定古董，他可从来都没学过啊，那这个技能又是从哪儿冒出来的呢。

    还好，评价里有，这才不至于让他糊里糊涂的。

    评价说：因常常接触古董而出现的一种感觉，无法判断古董的价值，品相，年代，唯一的用处是见到器物的第一眼分辨出是真还是假。

    要说这技能没用吧，还真不是，以后想让他买假货都难，但要说有用吧，用处还真不大，因为他没办法分辨价值，人家想蒙他还是很容易的。

    所以，这个技能也就这样吧。

    想想他身上收录的的三个技能。不

    得不说质量都还是不错的，厨艺（大师），中医（中级），古董鉴定（特殊）。

    就是吧，数量好像也太少了点，让他感觉实在是有点寒酸了啊。

    贾易的治疗结束以后，刘神医右手僵硬的摸着胡子，神情同样很是僵硬，但还是开口赞扬道。

    “不错，你的手法很熟练。”

    “嘿嘿，都是师父您教的好。”

    虽然，他是没给病人治疗过，但这不代表他没练习过啊。

    桃源里是可以制作人体模型的，虽然由于见识有限，没办法弄出完整的人体模型，但是仅仅模拟出骨头还是没问题的。

    当然了，手感方面是会有点问题，但是手法什么的还是可以进行练习的。

    不然的话，他也不会学的这么快了。

    而且，他身边唯一的一个适合的病患就是易中海了，而且，易中海还很愿意配合他做检查，所以易中海的模型是他练的最多的，最熟悉的。

    所以，治疗过程没出问题才是正常的。

    调整好心情，刘神医神色复杂的对他说道。

    “小易啊，现在你已经学的差不多了，以后经常看看我给你的那本书，不时巩固一下也就行了。”

    “啊，我还有许多不明白的地方呢？”

    贾易这话一出，刘神医嘴角不受控制的抽搐了一下，他有点绷不住了啊。

    贾易不明白的是什么呢？是癌症等疑难杂症的治疗啊，这些连他自己都没弄明白呢，又拿什么教啊。

    “咳咳，小易啊，我会的都已经教给你了，你现在差的也只是经验了。”

    贾易张嘴想说什么，可是，刘神医已经不想再听他说什么怪话了，根本就没给他说话的机会。

    “我知道你的顾虑，而且现在的确也不是你行医的时机，所以，以后，只能你自己找机会了，回去以后多看看我给你的那本书，那里面写的都是精髓。”

    刘神医说着就把贾易给赶了出去。

    “呼，总算打发走了，收个天才徒弟也不是什么好事啊，只是，中医的精华都在实战，最重要的都是经验，也不知道他最后能走到哪一步啊。”

    刘神医神色怅惘，心里不是滋味，要是搁在以前，他绝对不会用这种速度教徒弟。

    像以前教徒弟是又是考验，又是做活，最少也要花个几年才能学好理论，然后呢，最少再花个几年带着徒弟坐诊，这样才能达到出师的标准。

    可是现在呢，时代不同了，对中医是很不友好，对贾易这种新手中医那就更不友好了。

    因为，现在犯错的成本太高了，这错还不单单是指医术上的错，还有语言沟通上的，肢体动作上的等等，反正，一个不注意可能就进去了。

    所以，他也不敢让贾易实践的，这可是他的衣钵传人，不能出事的，他已经没有精力再培养一个传人了。

    “唉，师父也真是的，我本来还想问点问题呢？”

    门外的贾易小声嘟囔着，可是看着那紧紧关起来的大门，他也只能无奈的跟易中海老两口一起回家了。

    秦淮茹看着一起回来的贾易三人，赶紧上前小声询问。

    “回来啦，怎么样了？”

    贾易回答道。

    “嘿嘿，好消息。”

    秦淮茹神色一喜，语气轻快的说道。

    “太好了，真的治好了。”

    易中海同样开心的说道。

    “老婆子已经痊愈了。”

    秦淮茹先是高兴，但马上反应了过来，怎么只说了一个人呢，易中海呢，他怎么样了？

    “呃，那您呢？”

    “唉，我前两天没注意，又弄伤了，所以还要治疗一段时间。”

    “这样啊，那刘老怎么说，没什么事吧？”

    “刘老说了没有大碍，还能治好。”

    “那就好，那就好。”

    目送着易中海夫妇俩回了家，秦淮茹就转过身来看着贾易。

    她感觉奇怪，贾易今天怎么这么安静呢，到现在也只说了一句话，他平常不是很活跃的嘛，今天怎么蔫了。

    “小易啊，你这是怎么了？是出什么事了吗？”

    “唉…”

    贾易不说话，就是一个劲的唉声叹气，把秦淮茹都整懵圈了。

    她赶紧追问，贾易就是不回答，只是独自沉默着回了后院。

    “这臭小子今天是怎么了？不会真出事了吧！不行，等我忙完了一定要问清楚。”

    一进后院，贾易就捂着嘴无声的笑着，可不能让秦淮茹听见了，不然他刚才不就是白演了吗？

    其实，他这是在报复秦淮茹，要知道，秦淮茹自从那次跟贾易说话说一半从而整到了贾易以后，她就经常会用这个套路。

    其实，那次她其实是什么问题都没有的，就是想吊着贾易的胃口，好整整他。

    麻烦的是，后来每次的套路还不一样，真真假假的，让贾易都无法分辨。

    那种憋屈的滋味真的是极其难受啊，而且最近不知道为什么好像有点变本加厉更频繁了。

    所以，今天，就是他报仇的日子了。

    餐桌上，贾张氏坐在首位，秦淮茹何雨柱坐两边，贾易进来才发现，秦淮茹身边还有一个空座留给了他。

    贾易猜测秦淮茹这是中招了啊，不然也不会留这么一个座位给他，要知道，平常这可是小双胞胎的位置啊。

