    染白嫌弃的躲在离顾奕很远的地方，这些人都给顾奕吃的什么药？？

    顾奕感觉身上有着前所未有的轻松感，睁开眼睛，却闻到了一股恶臭的味道。

    顾奕抽搐着嘴角，他的寝宫有着什么东西？

    很快，顾奕就不会这样想了。

    看到染白一脸诡异的神色，顾奕有些迷糊，想自身一看……

    整个人已经斯巴达了。

    呵呵哒！

    他想知道到底发生了什么？为什么，他的身上……这么，的……脏。

    顾奕尴尬的咳嗽了几声，闷闷的说道，

    “白姑娘，你先回绯月阁吧，我去洗漱一番。”

    染白听到，以飞快的速度的消失在这里。

    顾奕哀怨的看着染白的背影，他这那么臭吗？

    好吧，一闻到他身上的味道，他自己都想吐。

    ……

    沐浴过后，顾奕神清气爽的出来。感觉自己的身体再也不像以前那样沉重。

    就连脸色也红润很多。

    顾奕有些沉思，他的病，难道真的好了？

    无情看到顾奕醒来，欣喜若狂，

    “主子，你终于醒了。”

    顾奕看着无情一脸惊喜的表情，思量许久问道，

    “本王问你，昨夜可有人来过？”

    无情摇了摇头，一脸信誓旦旦的说道，

    “主子，你放心，绝对没有人来过。”

    顾奕差点就维持不住自己的形象翻了个白眼，呵呵，那染白是怎么出现的。飞进来的？

    顾奕不知道的事，染白还真会飞。

    “去吧南铭找来。”

    顾奕淡淡的吩咐到。

    无情兴奋的直接去把南铭拽来。

    南铭面无表情的站在顾奕的面前，发型都已经凌乱

    emmmmm，

    还什么都没说，就把他拽过来。

    顾奕看到南铭凌乱的发型，抽搐着嘴角。

    “主子，我把南铭给你带过来了。”

    顾奕：“……”

    南铭：“……”你确定那还带着过来，分明是强行拽过来的好吗！

    顾奕清咳了咳，忍住笑意，

    “无情，你先下去吧。”

    南铭脸色不好的说道，

    “到底什么事？”

    顾奕沉默许久，突然开口，

    “我的病似乎好了。”

    南铭：“……”

    下一秒，南铭直接跳了起来，一脸惊奇，

    “开玩笑！”

    顾奕的身体他怎么可能不知道，治好，不存在的？

    顾奕拿起茶杯，轻抿一口，神情淡淡的说道，

    “是真的。”

    南铭忍住激动，做了下来。

    顾奕可从来不是开玩笑的人。

    把完脉后，南铭脸上有着凝重，

    顾奕看到，心中划过几许失落，不过很快消失，毕竟，好几次都是这样的结果了，还有什么可说的呢？

    下一秒，南铭就像得了失心疯似的，哈哈大笑起来，

    “顾奕！好了！好了！”

    顾奕听到，长时间归于脸上的平静彻底破碎，取而代之的是无法诉说的激动。

    南铭看到顾奕的样子，兴奋的摇着顾奕的肩膀，

    “真的！是真的！”

    顾奕眼圈红了一片，脸色带着欣喜若狂。

    ……

    冷静下来，南铭的嗓子都喊哑了，

    “顾奕，你老实交代，你这病是怎么好的。”

    当年，他的师父断言说，

    除非大罗金仙，否则，药石无医。

    如今，居然，就这么好了！

    顾奕想起昨夜染白的面庞，嘴角勾起一抹柔和的笑，轻声说道，

    “是白姑娘。”

    南铭听后，有些错愕，他自是知道的，染白嘛，顾奕的心上人。可是，看起来才八、九岁啊。

