    老皇帝带着后宫嫔妃皇子公主出逃，傅鸿一路小跑来到老太太上房，大老爷傅祥和大太太陈氏、二老爷傅哲和二太太宁氏、三太太杜氏、四太太柴氏以及姑娘们都在老太太屋里，焦急地候着外面消息。

    傅鸿撞进来，“母亲，儿子刚得了信，皇帝带着后妃皇子公主今早离开皇宫，现在已经出了京城。”

    “皇帝跑了，那我们也快跑吧！晚了等夷人攻入京城，想跑就来不及了。”

    四太太柴氏慌了，北夷大军攻打京城经过她娘家，不知道娘家现在如何。

    连一向沉稳的二太太宁氏都道：“老太太，快做决断，府里还有姑娘们，要是夷人打进来，可就遭殃了。”

    这时，傅明华、傅明轩从外进来，傅明轩道；“京城百姓已经开始朝城外逃。”

    众人都看着老太太，傅老太太未等说话，四老爷傅瑞一头闯进来，“母亲，儿子得到确实消息，皇帝一早就走了，宫里剩下的低等妃嫔宫女太监，都四散奔逃，有几家王公大臣家已率先举家跑路了。”

    傅老太太镇静地道：“越是这种时候越不能慌，皇帝朝南边跑，京城大臣百姓随着皇帝去路追了，夷人一旦攻下京城，定然朝皇帝走的路线追赶，老幼妇孺，怎能跑得过追兵，况且没有落脚的地方，目前山东战事没有波及，不如我们走东门，奔山东找仁哥，如果夷人打来，可乘船出海避难，我们傅家人口众多，一会逃难人多，恐要冲散，各房人自己照顾好，冲散了，各自去山东清平县衙门集合。”

    傅鸿道；“母亲明断，正该如此。”

    傅祥道；“京城铺子关了，我让伙计们散了，留下一两个伙计看铺子，家里留几个人守着，等战事结束回来。”

    众人一致同意，傅鸿赶紧派人告诉东府里的人。

    外间下人喊了声，“英亲王府的人来了。”

    门外走来一个侍卫长官，对傅老太太道；“老夫人，在下奉王爷之命，护送府里的人撤离京城，我家王爷已护着皇帝离京。”

    傅家的人听了，心里有底，踏实一些，沿途没有侍卫护送，遇见强人，傅家妇孺不安全。

    大太太陈氏惦记大姑娘傅书韫，道：“韫儿怎么办？不知道得没得到信。”

    傅鸿道：“许国公府有娘娘在宫里，估计早知道了。”

    正说着，大姑娘傅书韫派人来，道；“我家少夫人让通知家里人，速速撤离，许国公府的人收拾东西，马上就上路了。”

    大太太陈氏方放下心，没人想起三姑娘傅书岚，常家因不满意儿媳，跟傅家不常走动。

    傅鸿又命人通知靖安侯府卫家人，卫家倒不用太担心，卫家乃将门之后，就连家丁都会三爪猫功夫。

    这时，东府里派人回话，两府一道去山东，东府在山东开有买卖，有房屋。有了落脚地方，两府一块走，耽搁时间，分头走，到山东境内汇合。

    傅家遣散下人，各自逃命，留下少数贴身家仆，逃难不宜人多，目标太大，行动不便。

    各房人四散回去取东西，傅书言的一应用品已打包好，放在杜氏上房屋里，儿媳吕嫱东西也放在婆母屋里，不用回房现取，冯姨娘领着和哥，带着两个丫鬟到上房，吕嫱和傅书言扶着杜氏，身后知儿和月桂和杜氏两个贴身丫鬟，还有吕嫱的两个陪嫁丫鬟提着包袱，冯姨娘扯着和哥，两个丫鬟身后跟着，三房一行人一路疾走出了中门，傅府马车早已备好，等在哪里。

    二房人口清净，二太太宁氏和四姑娘傅书宁已上了车。

    三房人等急忙上车，杜氏和女儿傅书言、儿媳吕嫱乘坐一辆车，后面冯姨娘跟和哥乘坐一辆车，丫鬟们坐后面一辆车，傅鸿和傅明轩、傅明安骑马，跟着爷的小厮们都已上马。

    傅书言上车，车门帘没撂下，傅书言往内宅看，大房和四房连人影都没看见，傅鸿焦急地问；“大房和四房的人怎么还不出来？”

    大老爷傅祥和四老爷傅瑞着急，忙命人进内宅催，过了一会，四太太柴氏后面跟着奶娘领着诚哥，八姑娘傅书锦和梅氏领着婉姐从二门里出来，傅瑞看着柴氏大包小包的带了不少东西，皱眉，嗔怪道：“不看看什么时候了，还磨磨蹭蹭的，逃难捡要紧的带上，拿没用的东西啰里啰嗦。”

    柴氏顾不得争辩，看二房和三房早已等在车里，急忙牵着诚哥上车，傅书锦和梅氏、婉姐上了车子。

    三房人都上了车，干等大房人也不来，打头的是二房的车辆，傅老太太的车子夹在中间，傅老太太在车里命丫鬟传出话，老太太贴身丫鬟碧螺从车里探出头，高喊：“老太太有话，非常时期，不用等了，大伙逃命要紧，不能为一房人耽搁大家。”

    傅鸿吩咐打开府门，前头的车辆已经动了，傅书言焦急，二姐傅书毓怎么也没出来，马车往前移动，傅书言终于看见大伯母陈氏由二姑娘傅书毓和儿媳江氏扶着从中门里出来，傅明华跟在后面，后头丫鬟提的包袱比四房柴氏的包袱还多，大老爷傅瑞朝陈氏怒道；“生死关头，不知轻重，阖府的人就等你们。”

    陈氏看老爷发怒，没敢出声辩解，其实，她的一个装着金银细软的匣子落在屋里，又回头去取，耽搁时辰，看前头老太太的车已出了府门，赶紧上车。

    傅府十几辆车子依次驶出府门，上了官道，一路往东，傅书言撩起车窗帘子，京城到处一片混乱，往京城南门方向的官道上，官家女眷的车轿寸步难行，家仆驱赶路人，百姓扶老携幼，人流越来越多，道路堵塞，人挤人，有人被踩踏而死。

    傅府的人见状，到此时方觉出傅老太太的英明决断，所有逃难的人群都往南门跑，追着皇帝去了，只有极少数人朝东门跑，正常人的心里，北夷大军从北面打来，往后跑，比较安全。

    傅府一队车马在英亲王侍卫们的护送下，一路没有堵塞，直奔京城东城门，马车快跑到东城门，猛听得一声炮响，震耳欲聋，好像敌军已距离很近，王府侍卫头目高喊：“车马快行，如果敌军绕道包抄，东城门关了，就出不去了。”

    傅家的十几辆车子车夫打马狂奔，傅书言心提到嗓子眼，如果东城门出不去，再折回南城门，南城门都是逃难的百姓，堵住城门口，根本出不去。

    傅家打头的两辆车子是二房人，傅哲前面开路，后面紧跟着是三房的三辆车子，然后是四房，最后是大房的车辆，傅家的几位老爷和小爷骑马随在自己一房人车辆的侧旁。

    突然，有一伙逃难的百姓想往南城门跑，蜂拥横穿马路，二房和三房车辆飞驰冲过去，四房的车辆车夫打马慢了一步，这群逃难的男女老少从四房的车辆前穿过，驾驶四房车辆的车夫看势头不好，怕马踩到人，忙勒马，由于马匹跑得急，冷丁收缰绳，拉车的两匹马一阵嘶鸣，前蹄腾空而起，马车摇晃朝一侧倾倒，后面紧跟着的四房另一辆马车，大房的两辆马车来不及收势，除了最后一辆车及时勒马，避免了一场灾难，前面三辆车都翻倒在地。

    已经跑出去的二房和三房的的几辆车子都有人从车窗探出头，几声惊叫，傅书言眼瞅着其它两房的车辆翻了，傅书言惊叫声刚一出口，忙用手捂住嘴巴，傅鸿骑在马上高喊一声，“车不要停，能跑出去的赶紧朝城外跑，晚了就来不及了。”

    伴随着他的话音，接连几声炮响，逃避的人群本来朝南城门跑，这时，调转方向朝东门出城，显然跑到南门已经来不及了，北夷军队马上攻城了。

    一时，东城门方向涌来的人越来越多，好在王府侍卫开道护卫，马车跑不远，看见东城门了，傅书言松口气同时，回头看四房和大房的车，不知道里面的人伤到没有，逃难的百姓蜂拥而至，傅书言看不见四房和大房的车辆，替大房和四房人担心，干着急没有办法。

    傅书言的车子跑到东城门，骤然，几声炮响，犹如惊雷，人群中有人大喊，“夷军攻城了，快逃啊！”

    傅书言从车窗往外看，街上顿时大乱，逃难的百姓互相踩踏，前面有一个人倒下，后面的人接二连三跌倒，就这一功夫，踩踏而死的就有上百人之多，见这种惨状，傅书言心惊，尤其惦记二姑娘傅书毓和八姑娘傅书锦。如果姑娘家落入敌手，不死受辱也没法活下去。

    这时，守城门的士兵，要关城门，城门大开，敌军来袭，不攻自破，正往外逃跑的百姓，阻止守城的士兵关城门，双方发生冲突，趁间隙傅府的车子在英亲王府侍卫的护持下，在没关城门前冲出城门，傅书言探身朝后看，城门口官军和百姓厮打，一方要关门，一方不让关门，一片混乱，这种情形，如果北夷军队到了，不费吹灰之力，攻占京城。

    傅家的车马一路不停，跑出十几里地，京城已炮火连天，喊杀阵阵，傅家人沿途不敢歇息，离京城太近，万一夷人追过来，英亲王府的护卫带着傅家妇孺，处于劣势。

    好在早有准备，上路之前，都备好干粮和水，拉车的马匹太累，停下来歇息半个时辰，继续赶路，怕北夷人打过来，不敢耽搁太久。

    直到进入山东境内，战火还没有波及，山东富庶，土地肥沃，百姓生活照旧，一派祥和景象，这日，进了临清县城，傅家的车马停下修整，找了一间大客栈，一路风餐露宿，人累马乏，总算得以休息。

    傅老太太跟傅鸿、傅哲商量派人回去打探，看能不能遇见那两房人，出去打探的家人沿途遇见从京城投奔到此地的人，谈虎色变，有两个在夷人破城后，混出城的人讲，夷人破城后，大开杀戒，男子不管是否未成年，一律斩杀，凌辱妇女，京城哭爹喊娘，一片惨状。

    傅家人听了，心情沉重，傅书言脑海里始终留下傅府四房和大房的车子翻倒在地的情形，每每想起清晰留在记忆里，几乎成了梦魇。

    傅鸿道：“幸好母亲有先见之明，约定相聚地点，如果那两房人走散了，自己能寻来。”

    谁都知道，话虽如此说，当时看见车辆翻倒，里面的人有没有死伤不知道，如果受伤，无药可医不说，没有马车，四肢灵便的人，这种情形下，都未必能逃出来，何况受伤，即使侥幸能逃脱出城，没有车辆，到山东路途遥远，兵荒马乱，匪患猖獗，难保平安。

    店家上来酒菜，傅家人看着美味佳肴，都食不下咽，杜氏最惦记八姑娘和安哥，这两个孩子，从小丧母，她照管一阵子，有了感情，傅老太太，几房人都是她的儿孙，十指连心，那个有事她都心疼，宁氏担心老太太着急上火，跟着着急上火。

    一桌饭菜，就三房的和哥年纪小，饿了，吃了一小碗饭，冯姨娘眼瞅着和哥吃饭，没心思吃东西，惦记宫里的女儿傅书湄，不知道皇帝逃走时，带没带上女儿，皇帝天不亮就逃出京城，宫里低等嫔妃都没带上，夷人打到皇宫，听说抓住宫女妃嫔糟蹋，不少宫女嫔妃纷纷跳井自尽，以免受辱。

    冯姨娘想到这里，突然对傅鸿道；“老爷，六姑娘不知道怎么样了？”

    众人都缄默，这种时候，自身难保，谁会去管一个姬妾死活，傅书湄在宫里命贱如蝼蚁，结果可想而知，杜氏叹了声，“皇帝出宫，想必东宫之人也全带了去。”

    冯姨娘担心地道：“听说夷人杀进皇宫，不少宫女嫔妃为保贞洁，投井而亡。”

    傅书言脱口道；“六姐姐不会自尽的。”

    傅书湄的性子，即便受辱，也必不能自尽，像她六姐这样的人适合乱世生存，贞洁烈妇她六姐不屑做的，她六姐这方面人很机灵。

    提起东宫，傅书言一直没有高昀的消息，高昀父兄生死不明，高昀不可能坐视不理，如果高昀在京城，太子妃文氏的夫君和大儿子生死未卜，云氏拼死也能拉着小儿子逃走，危急时刻，高昀不可能置她不顾，跟着母亲逃走的，城破之前，一定会来通知她，唯一的解释，高昀早已不在京城，去了哪里，傅书言没有判断错误的话，他去靳关寻找父兄，深入敌人腹地，危险可想而知。

    朝廷军队全军覆没，卫廷昶随大军出征后杳无音信，傅家四房人，现在剩下两房人，傅书言一颗心分成几下。

    众人都大眼瞪小眼看着眼前的饭菜，谁也不动筷，傅老太太道：“吃吧！不吃不喝自己身子骨垮了，等不到日后团聚。”

    逃难在外，没那么多讲究，傅家剩下的两房主子不管大伯还是小婶子、姑娘，都在一个桌上吃饭，傅老太太动筷，都跟着拿起筷子，端碗吃。

    傅书言吃不下，也强咽了一碗饭，刚进入山东境内，还有一段路要走，不吃饭没有体力，撑不下去。

    又走了几日，傅家人到了清平县境内，这是傅明仁的地盘，傅明仁任清平县令，已有家人报二公子傅明仁，傅明仁带人走出十几里，迎接家人。

    彼此见面，提起走散的两房人，又是一阵唏嘘。

    傅明仁把傅家人迎进县衙后院，说起，东府里的人刚到不久，没有住在县衙里，东府在临县有生意买卖，有两处宅子。

    到晚间，东府得了信，东府大爷和大太太及两位公子，特地过来请国公府的人过东府宅子里住，东府大爷一向豪爽，道；“县衙门地方窄小，住着不方便，咱们府里的宅院前后五进，住着宽敞，不如都搬过去。”

    东府里大太太对傅老太太道；“大伯母，平常没事，一年才得聚几回，这回搬得近，来回走动方便，互相照应。”

    傅老太太道；“你们府里人口不少，还有两个姑爷两家人，不好叨扰。”

    东府大太太道；“大伯母，您要不去，我留下来陪您，不走了。”

    东府盛情，傅老太太不好推却，道；“好，我们一家子都搬过去。”

    东府大爷傅威道：“咱家有几艘大船，我命这几艘船只留在港口，一旦北夷人打过来，乘船出海。”

    一切计议妥当，傅家两房人搬到临县的傅家东府的宅子里，依然过着锦衣玉食的日子。

    这场战争在人人心里留下阴影，各自有牵挂之人，日子宁静，没有人太开心。

    傅鸿派出打探之人，都无功而返，兵荒马乱，找人困难，傅家唯有等那两房人寻来。

    傅府出去打探的家人回来，带回一个消息，皇帝带领皇后嫔妃皇子公主朝东南沿海逃跑，北夷人攻入京城，烧杀抢掠，北夷大军便沿着皇帝逃走的路线追赶，幸有英亲王高恪带兵护驾，拦截北夷大军，皇帝才得以喘息，举国发下诏书，各路组织勤王之师。

    傅书言听闻荣亲王跑到山东境内落脚，趁着北夷军队往南追赶皇帝，无暇东顾，招兵买马。

    傅明轩来到杜氏房中，对傅鸿和杜氏道：“如今夷人犯我中原，所到之处，烧杀抢掠，血洗京师，荣亲王招募兵将，勤王救驾，儿子身为男儿之躯，当为国尽忠，报效朝廷。”

    傅书言在旁听着，三哥要去逃奔高璟。

    杜氏担忧，道：“明轩，夷人凶悍，我看还是等等看。”

    傅鸿道；“我庆国公府深受皇恩，皇帝有难，怎能袖手旁观，明轩，你速去投军报效，战场杀敌，把夷人赶出中原。”

    杜氏无奈道；“明轩既然一定要去从军，还要跟老太太说一声，怕老太太不舍孙子。”

    三房人等，又去老太太屋里，傅老太太听说孙子要去从军，道：“你有这个志向，保家卫国，祖母支持你。”

    傅老太太心疼孙子，然大道理懂，傅明轩怕祖母阻拦，才先跟父母说，听祖母同意，高兴地跪地叩头，“孙子告罪，不能承欢膝下。”

    傅老太太道：“忠孝不能两全，去吧！报效国家，也是为自己家，我们现在连个窝都让人占了，你大伯大娘，叔叔婶娘，兄弟姊妹下落不明，盼着能退了强敌，我傅家一家人团聚。”

    傅明轩从军，傅家人送他出门，杜氏一遍遍嘱咐，上战场打仗，刀剑无眼，眼观六路耳听八方。

    傅鸿拍拍儿子肩膀，“明轩，好样的，你不会让我失望的。”

    “儿子谨遵父母之命，绝不给国公府丢脸。”

    吕嫱和傅明轩新婚不久，难舍难离，看傅家人多，不好表现太过明显缠绵，傅书言看出她不舍之情，兄妹情深，跟吕嫱两个，坐轿一直送到清平县城城门外。

    傅明轩下马，吕嫱和傅书言下了轿子，傅明轩对傅书言道：“替我照顾祖母和父母，”

    傅书言道；“三哥你放心吧！保重！”

    傅明轩又看向吕嫱，“等我回来。”

    吕嫱依依不舍，“打败夷人，早点回来。”

    三个人正站在城门外说话，就见城外大路上，飞驰而来一对人马，傅书言眼睛注视着远方大路扬起的沙尘，不由紧张，难道夷人小股队伍来袭，傅明轩握住胯下宝剑。

    城上守城士兵喊：“什么人？”

    那队人马风驰电掣，越来越近，出现在五六十米之外，傅书言和吕嫱想退回城里，已经来不及了，前方那队人马眨眼便冲到眼前，把三个人围在当中。

