    听到雷纳的声音，马尔科等人突然激动起来，就连周围原本睡着的船员，也纷纷被周围的人给叫醒了。

    而一直强装镇定的罗宾，在听到雷纳的声音时，终于浑身不自觉的颤抖起来。

    “咦？你是……罗宾？你怎么来玄月岛了？”走过来的雷纳，自然第一时间就见到了罗宾，于是笑着打招呼道：“啊~怪不得拉克约那个家伙让我快点过来，原来是你来了啊！”

    雷纳的话让所有人都愣住了，包括罗宾和白胡子在内。

    “你认识我？”罗宾真的吃惊到了极点，她从来没有想过，自己和雷纳的见面居然是这样的，她有想过对方会在第一时间认出她，因为她和母亲奥尔维亚长的太像了。

    但是从对方的表情和情绪上看，又和她的想象完全不一样，对方根本没有将她当做亲人，而是……有点像老朋友一样。

    “雷纳，你知道罗宾的存在？”白胡子眉头微微一皱，问道。

    他以为雷纳知道罗宾就是他的女儿，而且还知道罗宾活着的消息。如果真是这样，那雷纳还让罗宾就这样漂流在外的话，白胡子都会看不过眼的。

    “知道啊！她是奥尔维亚弟弟的孩子，当初我还抱过她呢！她小时候可喜欢我了，一见到我就笑！”雷纳笑呵呵的说道。

    不过当他看到白胡子那一脸严肃的表情时，稍稍一想就明白了原因，笑着说道：“至于奥哈拉被毁灭之后，我也知道她应该还活着，但是她有自己的使命，所以我并没有去寻找她！”

    他以为白胡子是因为罗宾奥哈拉遗民的身份，让白胡子产生了同情，所以才解释了一句。

    但是当他把话说完之后，所有人都神情古怪的看着他，似乎像是在看白痴一样。

    “喂喂……我说你们这是怎么了？虽然她是奥尔维亚弟弟的孩子，但是我说了她有自己的使命，所以我才没有带她回来的！”雷纳见到周围人的表情，立刻解释道。

    “使命？我有什么使命？”罗宾看着雷纳，心中有无数的话想说，但是最后却只是问了这句。

    她不明白，自己有什么样的使命要去完成，难道曾经遭遇的那些黑暗就是她的使命。

    “你不懂！我问你，你认识萨龙么？哈古瓦尔·D·萨龙！”雷纳摇摇头，认真的说道。

    “萨龙？你知道萨龙？”罗宾楞了一下，问道。

    “看来你和他果然相遇了！这就是你使命额开始！还记得萨龙说过的话么？人在大海上是不可能永远孤独的，你的未来有一群伙伴在等着你！跟随他们的步伐，就是你的使命！”雷纳笑着说道。

    “雷纳，这么说你知道她这些年经历了什么？”白胡子面无表情的问道。

    “那是对她的历练，没有经历那样的黑暗，她就不会向往光明！”雷纳摇摇头，说道。

    “你知道？你居然知道我的经历了什么？呵呵呵……你居然知道？”听到雷纳的话，罗宾突然崩溃的跌坐在地，大哭起来。

    罗宾突然的崩溃，一下子就将雷纳给弄懵逼了，这突然是怎么了？

    马尔科等人都不忍心去看，场面太过残忍，他们敢保证，如果雷纳知道罗宾是他的孩子，那个家伙绝对会第一时间就将罗宾找回来，至于什么历练，什么使命……他统统不会管。

    白胡子也是叹息了一口气，这是雷纳自己作死，怪不得谁。

    罗宾刚才说过，这些年的经历，他们能够想象到，一个小姑娘，如果心中不是还有一些念想的话，怕是早就坚持不下来了。

    而这些念想就是心中那伟大而又光明的父亲，但是当雷纳说出刚才那一番话之后，罗宾的确会有些无法接受。

    “雷纳……你就没有想过……她是你的孩子？”一旁的马尔科看不下去，直接说道。

    “我的孩子？”雷纳一愣，然后笑了笑说道：“别开玩笑了，她是奥尔维亚弟弟的孩子……这是当初奥尔维亚亲口和我说的，再说了……她……她……”

    说着说着，雷纳慢慢的反应过来，对啊！

    如果罗宾不是奥尔维亚的孩子，那么她怎么可能和奥尔维亚那么像？她不是应该更像奥尔维亚的弟弟么？

    自己在见到罗宾的第一时间就认出了对方，不正是因为她和原著之中几乎没有差别？不正是因为她和奥尔维亚长的非常像？

    “你……你……你的母亲是谁？”雷纳颤抖了一下，缓缓走到罗宾面前，结结巴巴的问道。

    “奥尔维亚！我的母亲是妮可·奥尔维亚！”满脸泪水的罗宾突然抬头，看向雷纳，大声吼道。

    “那……那你的父亲是……？”雷纳咽了口口水，有些期待，又有些害怕的问道。

    “贝尼里·D·雷纳！我叫贝尼里·D·罗宾！”罗宾缓缓从脖子上取下一条项链，项链上有一块特殊金属的牌子。

    雷纳一眼就认出了那块曾经属于自己的牌子，轻轻拿起那块牌子，当初被自己划掉的部分，已经被重新修复了，看上面的字迹，他就知道是奥尔维亚写的。

    牌子的反面则是写着一排别的名字。

    “贝尼里·D·罗宾……我最亲爱的宝贝……”雷纳慢慢念出上面的字。

    “呼~原来如此……原来如此……”雷纳看到牌子的一瞬间，就已经完全明白了，当初奥尔维亚为什么会突然消失一年的时间。

    “哈哈哈哈……”突然雷纳仰天大笑，只是笑着笑着的时候，泪眼不自觉的已经从他的脸上滑落。

    “奥尔维亚……你真是……瞒得我好苦啊！”笑完的雷纳，将所有的情绪都化作了一阵叹息。

    “呼~大哥……我需要带着罗宾回西海一趟！”缓解了一下自己的情绪之后，雷纳突然转过头，对白胡子说道。

    “嗯？去西海干嘛？”白胡子眉头一挑，明知故问道。

    “当然是将那些欺负过我女儿的家伙们……全部打入地狱！”雷纳满身杀气的说道。

    “噗哈哈哈……不知道刚才是谁说的，又是使命、又是历练的？”一旁的拉克约忍不住大笑着调侃道。

    “是么？有谁这样说了？你告诉我……让我听听！”雷纳说这话的时候，满是威胁的语气，甚至写轮眼都直接开启了。

    见到雷纳一副战斗形态的样子，还准备调侃一二的船员们不由得纷纷闭嘴。

    “好了，既然罗宾回来了，那么就是好事！记住咯！这孩子的教父必须是我才行！小的们……准备开宴会啦！”白胡子拍了拍雷纳的肩膀，大笑着说道。

    雷纳深呼吸一口气，将罗宾扶起来，说道：“这些年是我不好，虽然我知道你的存在，但是……但是……好吧！说这些都有找借口的嫌疑，请给我一个机会，一个补偿你的机会……一个让我成为好父亲的机会……可以么？”

    罗宾心中非常的开心，虽然之前因为雷纳的言论很是心痛，但是她也知道，对方并不知道她的真实身份，所以才会做出那样的决定，只能说是造化弄人。

    在雷纳知道她身份的第一时间，就是想带她回去报仇，并且刚才那番话，让她也是格外的感动。

    “真的……可以么？他们……他们都说……”

    “没有什么不可以，不用理会他们说的话，不管是那些海贼还是海军。甚至是世界政府的家伙！你是我雷纳的女儿，就没有什么不可以的！我知道他们是怎么对你的，但是这一切都过去了，相信我，有我在，没有任何人可以伤害到你！就算是海军屠魔令……只要他们敢来，我就弄死他们！”

    罗宾的话还没有说完，就被雷纳给打断了。

    熟知原著的雷纳，自然知道罗宾的心结是什么，所以直接露出了强横的态度，让罗宾有安全感。

    擦了擦罗宾的眼泪，雷纳轻轻拥抱了一下她，然后故意搞怪的说道：“以后不用再害怕什么，如果你还担心，等今晚欢迎你的宴会结束之后，我带你去海军总部转转！当初吓唬你的是青雉那个小家伙吧？看我怎么弄死他！”

    “我……我能叫你一声父亲么？”罗宾犹豫了一会，开口说道。

    “当然！虽然我现在还没有什么资格当你的父亲，但是相信我，我会努力做一个好父亲的！”雷纳拍了拍罗宾的后背，笑着说道。

    就在雷纳和罗宾说话的时候，他有一个女儿的事情瞬间就传遍了整个小岛，不管在干什么的成员，都纷纷放下手中的事情，朝着宴会广场这边跑过来，想要看看雷纳的女儿到底是谁，为什么突然他就有一个女儿了。

    不过过来的成员都被白胡子给挡下了，现在应该给雷纳和罗宾一些四人的空间，让他们说说话，毕竟这么多年没见，他们首先需要熟悉一下。

    今天的白胡子非常的开心，他一直将雷纳当做小弟弟一样看待，现在雷纳有了女儿，也就等于是他的女儿，真正意义上的女儿，而不是马尔科他们这样，名义上的儿女。

    对于喜欢家人的白胡子来说，这是一份独特的亲情，所以他格外的开心。

