    

    孙施礼自那天从小竹林回去之后一直惴惴不安，他不断地给石鸣强发信息确认情况，生怕什么时候一把火烧到了自己身上。

    石鸣强嘴角叼着烟，将这几天来他从孙施礼那里收到的短信翻了个遍，从低声下气的询问到最后辅以脏话的威胁，他自顾讪讪一笑，随即眯着眼睛接着那句“大不了鱼死网破”后面回复了一句。

    上午十点兰心茶馆。

    孙施礼早上九点就在茶馆等着，这几天他茶饭不思，整个人精神恍惚，等石鸣强赶到的时候他已经喝完了两壶茶。

    “你们到底什么意思，想过河拆桥吗？”

    石鸣强刚坐下，孙施礼就一巴掌拍在了实木八仙桌上，震得茶壶哐铛作响，石鸣强不紧不慢，翻开茶杯给自己倒了一杯之后细细品尝。

    “你以为我约你出来品茶的吗？”

    孙施礼额头的青筋都快要爆出来了。

    “孙施礼。”石鸣强搁下茶杯，嘴角沾染着些许邪魅的笑意，出言也是极尽讽刺，“当初是你为了拿到这笔捐款主动答应的要帮我们陷害青檬，最后捐款没有拿到也是因为你们弄丢了阮阮，之后你为了赎罪答应替我们绑架盛小星——”

    石鸣强最后一句话故意拖的很慢，吓得孙施礼站起身来恨不得捂住他的嘴，直到他左右看了确定周围没人才勉强松缓一些。

    石鸣强轻蔑一笑，将话题进行下去，

    “你说说，这怎么就叫过河拆桥了？”

    一番话说的孙施礼脸上青一阵白一阵的，他暗自恼怒，

    “反正这事儿我不干了，我退出！”

    “你确定？”

    “我有什么不确定的？我原本想着拿到这笔捐款我们福利院就能选上省级示范，这样我还有希望往上升一级，现在不要说升级，我的命都快搭进去了，你们简直就是黑社会！”

    孙施礼越说越恼火，石鸣强听着不免皱起了眉头，一些不愿回想的往事霎时间涌进了他的脑海。

    石鸣强三十岁之前的人生的确与黑社会无异，甚至更为残酷血腥，所以他即便长着一张不出众的脸，浑身散发出的特殊气场还是使他显出与常人的差别来。

    “行吧。”他悠悠的开口，“如果你确定要退出，那我们也不勉强，你现在就去把那丫头放了，从此之后这些事情和你都没有关系，不过之前说好的捐款也就此取消了。”

    “真的？”

    孙施礼难以相信事情这么容易能解决。

    石鸣强勾着一抹笑意，

    “当然了，这些事情你如果敢透露出去半个字，下场就是这样。”

    他说着，将手中的茶杯高高举起，几乎在松手的瞬间就听见一阵清脆的碎裂声，声音激荡在耳边，惊得孙施礼身子跟筛糠似的发抖。

    “我不说，我不说，我肯定不说。”

    他哆哆嗦嗦几乎蜷成了一团。

    石鸣强眼底流露着满意的笑意，冲他扬一扬下巴，

    “那赶紧去吧，还等什么呢？”

    话音刚落，孙施礼就像炸毛的兔子一样飞蹿了出去。

    石鸣强慢悠悠地重新翻了一只茶杯，一边喝着茶一边注视着玻璃窗外那跟在孙施礼后面的白色轿车，脸上沉浮着捉摸不定的情绪。

    一杯茶过，他将茶钱和赔茶杯的钱放在桌子上，慢悠悠地走了出去。

    孙施礼从茶馆出来，一刻不停歇地朝着南边县城赶，一路上火烧火燎的恨不得立刻飞过去，完全没注意到一直跟在他身后的车。

    孙施礼老家在城南，县城里还有一栋房子算是祖宅，盛小星就被关在那里。

    他请了老家的亲戚每天往屋子里送饭，就说是朋友家的女儿得了失心疯，有严重的被迫害妄想症，没办法了才暂时放在他这里，老家的人都算质朴，到现在也没有人怀疑什么。

    等他一路飞奔回到老宅时，邻居大嫂刚刚往窗口送了中饭回来，看见他也是非常热心地打招呼。

    “小孙回来看孩子啊？我看那孩子病的是不轻哩，天天送饭的时候都听见她说自己被绑架了，我看要不送回城里去瞧瞧吧？”

    孙施礼抹了一把一头的汗，陪笑着点头，

    “正要带她回去呢，他爸给她找到医院了。”

    “那就好，那就好。”

    见人转身进了屋子，孙施礼这才掏出钥匙去开门，屋内的盛小星早就听见了动静，她从厨房摸了一根擀面杖然后躲在门后面，等着屋外的人影刚闪进来她就抄着擀面杖一顿狂捶乱揍，这猝不及防的暴击打的孙施礼满地求饶。

    “别打了，别打了我的姑奶奶，我是来放你出去的。”

    盛小星哪里会听他的话，把孙施礼痛扁一顿之后她就趁机开门跑了出去，但她没料到周围听到动静赶来的邻居一个个把她堵在了楼道口，七嘴八舌的总之就是不放她走。

    盛小星急得眼眶通红，抓住了一位中年妇女的胳膊苦苦恳求，

    “我是被这个坏蛋抓到这里来的，我是被绑架的，婶婶求求你帮我报警，我爸爸会来救我的。”

    那中年妇女眼中倒满是同情，但她显然将盛小星的话当成了疯话，就拉着她往孙施礼的屋子里拽。

    “你孙叔叔马上就带你去医院看病，你乖乖的听话不要乱跑，没有人会绑架你的。”

    那一刻盛小星切切实实体会到了什么是绝望，她所有的话都哽在喉咙里说不出来，只能任凭越来越多的人把她拽到了孙施礼的身边。

    刚从地上爬起来的孙施礼显得怒不可遏，但他也只是摸着脑袋上肿起的大包语气柔和，“孙叔叔一会儿就带你回金陵，送你回家。”

    “送你回家”四个字他说得格外粗重。

    盛小星全然不信，哪有费尽心机把她绑了过来又要把她送回去的，于是一抬脚直接踢中了男人的命门。

    孙施礼疼得差点又滚在了地上，这回忍无可忍抬手就要给盛小星脸上来一巴掌，不过巴掌还没落下来，一阵令他胆寒的声音就闯进了耳朵。

    是警车。

    “发生什么事了，怎么会有警车？”

    随着人群逐渐躁动，孙施礼脸上浮现一层惨白之色，他左右张望了一番，最后冲出楼道奔向楼梯口，旧式的住宅区楼梯是外放的，在一众人还没缓过神来的时候，他已经爬上楼梯外围的扶手，闭着眼睛跳了下去。

    “啊——”一声惨叫。

    盛小星挣脱开发懵的人群，追到楼梯口的时候发现孙施礼已经跛着一条腿开车逃走了。

    “小星星。”

    仓皇间，盛小星听见了郁南城的声音。

    转过身看到一楼正往二楼的楼梯正中央，站着那一抹高大挺直的身影，逆着光看上去有些不大真切，又或许是因为盛小星此刻眼底浮上的那抹潮湿所导致的。

    身形摇摇欲坠，一直紧绷着数十天的神经在此刻才敢稍稍松懈下来。

    “爸爸。”

    她朝着郁南城飞奔而去，前所未有的安全感和幸福感彻底笼罩着她。        

