    净雪身后“叮”一声脆响，楚离的莲花轮挡一下。

    银光消失，现出一只银蛇来。

    这条蛇与先前的一般无二，只是娇小了一分，却越发灵动，在空中倏的一折，变幻方向再次咬向净雪。

    “叮叮叮叮……”净雪与楚离的莲花轮不停迎击，与两条银蛇相撞。

    两轮与两蛇一时之间僵持不下。

    楚离一心多用，一边催动莲花轮，一边盯着下面的果实。

    “呜……”忽然一声长啸传来，天空中出现一道黑影，瞬间到了近前。

    “嗤！”莲花轮迎上，精准的切割向它的颌下。

    黑影在空中一分为二，迸溅出一蓬鲜血，然后颓然落地，却是一只丑陋之极的黑鹰，鹰头与鹰身已然分离。

    莲花轮乃是奇金，锋利天下无双，黑鹰虽快也猛，却挡不住莲花轮的切割。

    “叮叮叮叮……”两蛇嘶嘶的尖啸，焦急异常，却被莲花轮挡住。

    “轰隆！”一声闷响声中，一只白熊破冰而出，两人高的魁梧白熊稳稳落下，冰面颤动一下。

    “砰砰砰砰……”随着白熊往前奔跑，冰面继续颤动不休。

    “我来应付！”楚离扬声道。

    他头顶虚空忽然出现一颗小小的印玺，轻飘飘落向那白熊。

    白熊不以为意的一挥熊掌，看似笨拙却出手如电，准确的击中印玺。

    “轰隆！”宛如一声惊雷，白熊仿佛被一座山压下云，身子一下陷进冰里，消失不见。

    消失之处还有一个深深的压痕，方方正正，约有十米见方。

    净雪讶然扫一眼。

    她也能一心多用，看到这般异状，笑道：“师兄这是什么秘术？”

    “伏天印。”楚离微笑：“不值一提的小术。”

    “这可不是小术。”净雪摇头笑道。

    楚离笑了笑。

    他当初跟素心说过，却被素心直接否决，也一直以为伏天印的威力不如莲花轮，现在看来，确实差了一点儿。

    但伏天印与莲花轮侧重却不同，莲花轮锐利坚硬，奇快绝伦，偷袭与反杀皆有奇效，而伏天印却更以精神威压与肉身威压为主。

    伏天印的威力确实差了一筹，但关键还是要看怎么用，一旦用对了地方，威力也是极惊人的。

    伏天印再次在虚空升起，然后猛的落下。

    “砰！”一声闷响，原本刚刚冒头的冰面一下被压下去，没了气息。

    冰下准备暴起发难的怪鱼被压下去，同时精神力量也跟着降下，直接震昏了它，不再构成威胁。

    随后，他一边催动莲花轮挡住银蛇，一边催动伏天印不停的压下，镇压周围所有想要破冰而出的异兽。

    同时他还催动烈焰花，令其加快生长，果实越来越香，随着时间推移，怪兽来得越来越少，却越来越强。

    “轰隆！”一声轰然巨响，宛如天空惊雷，伏天印与一只破冰而出的长蛇对撞，伏天印在空中慢慢飘散。

    楚离脸色微变。

    这只有十丈长的蛇蛟不因庞大而笨拙，反而灵动之极，扭动速度奇快，便是一抹流光在闪动，两里距离一闪便至。

    头上两只角闪动着银光，让楚离与净雪精神莫名恍惚。

    “不妙！”楚离喝道：“是蛟，快走！”

    净雪道：“那烈焰花怎么办？”

    “管不了那么多！”楚离扯起她罗袖，一闪消失。

    两人刚消失，那条白蛟已然到了烈焰花的果实前，它停住一动不动，狰狞恐怖的脑袋上是两颗黑钻般的双眼，闪动着灵动光华，露出思索神色。

    没有了楚离枯荣经的催动，烈焰花的果实停止了生长，并非不生长，只是长势缓慢与停止无异。

    异香扑鼻，凝而不散。

    白蛟深吸一口气，顿时这些香气分成两股，分别钻进了它两只银角上，两只像梅花鹿一般的角上银光闪烁不休。

    它露出满意神色，身子倏的盘起，把烈焰花盘在当中，完全的护住。

    两条银蛇在远处一动不动，直勾勾盯着它，看到它这般，嘶嘶吐了几下舌头，扭头蜿蜒而去，眨眼间钻进冰面下。

    楚离与净雪出现在他的小院。

    两人的脸色皆不好看。

    净雪直觉敏锐，感受到了森然危险，那白蛟太危险，直接离开是对的，可委实不甘心，师兄辛辛苦苦培养，结了果实，眼见着便要收获却偏偏被抢了去。

    “砰！”她恨恨的一跺脚，地面颤动。

    楚离摇头道：“运气不可能总落在咱们身上，师妹，消消气，烈焰花没了还可以再找。”

    “可能世间只有这么一朵了！”净雪摇头，黛眉紧蹙满是倔强：“一定要抢回来！”

    楚离道：“先要弄清楚那白蛟到底是什么，可有克制之法。”

    净雪点点头。

    “师兄，你临走该把那果子带回来的。”净雪埋怨道。

    她在从前的时候可不会说这种话，现在与楚离更亲近，所以毫不顾忌的埋怨。

    楚离摇头：“师妹，真要拿了那果子，你以为咱们逃得掉？它那两只角绝对有直接让咱们昏迷的力量。”

    “……那倒也是。”净雪想了一下，点点头。

    那两只角让她忌惮非常，毫无抵抗之力。

    她想了想道：“咱们可以先去问问素心师叔，她读过的书比咱们多，说不定知道。”

    楚离笑着点头。

    两人来到大殿外时，素心已然飘出来，笑盈盈看着他们，讶然神色一闪而过，满意的点点头。

    净雪跟她请教那白蛟的底细。

    “……容我想想……”素心站在莲花座上，抬头想了想，又低头思索。

    半晌后，她慢慢说道：“若我没记错的话，它应该是玄龙。”

    “应该不是龙吧？”净雪道：“它只有角没有爪。”

    据她所知，有角有爪才能化为龙，只有角没有爪只能称之为蛟。

    “玄龙幼年时期确实是没有爪的。”素心摇头道：“可它长得很快，只要一百年便能化出爪来，若有奇遇，吞服天地奇珍，甚至可以缩短至十年直至更短。”

    “玄龙……”净雪蹙眉。

    一听这名字便知不好对付，龙没有一个弱的。

    素心道：“你们最好的办法便是离它远远的，别靠近了，它能控制心神，驭使一切，包括人类！”

    “难道就没有克制之法？”净雪道：“它总不会是无敌的吧？”

    “除非精神远胜它。”素心摇头：“可目前为止，好像从古至今还没有一个胜过玄龙的人。”

    她看一眼楚离与净雪：“你们两个天赋异禀，精神天生强大，可要知道上古至今，奇人异士无数，不乏你们这般资质的，至今无一成功，所以你们万不可抱侥幸之心，自寻死路！”

    PS:更新完毕。

    