    第4530章 四大强者的恐惧 中

    “我也不知道我遭受到了什么攻击，我体内的生机快速的消失着，一股恐怖至极的能量，不断地侵蚀着我的体内！”

    “快，将能量注入到我的体内，帮我清除掉这一股诡异的能量！”

    灾厄之主的脸上, 此刻带着一丝的恐惧，连忙的朝着另外三名混沌级别的存在吼道。

    这诡异的攻击，令他反应都没有反应过来。

    自从突破至混沌之境之后，他还是第一次遇到如此可怕的攻击。

    “好。”

    邪恶序列阵营，另外三名混沌级别的存在，没有丝毫的犹豫，立刻将一股股能量注入到他的体内！

    “感应到了！！”

    三名强者立刻感应到其体内的诡异能量, 以能量进行包裹, 进行阻止！

    “恩？”

    与此同时, 龙宫的上空，王仙感应到自己的诅咒遭受到阻力，脸上露出微笑。

    “也就是将死亡时间，延迟一个小时罢了！”

    王仙没有在意，脸上露出一丝微笑。

    现如今，哪怕是他们联起手来，都不是他的对手，更不要说，现在王仙全力对付一个。

    哪怕是他们帮助其防御，也抵挡不住的。

    因为，诅咒魔灵的这种恐怖的攻击，确实诡异！

    “怎么可能？我们完全不能够将这股能量消除掉，我们四人联手，竟然都阻止不了！”

    这个时候，阿克斯剑魔他们脸上露出了惊惧的神色。

    他们将所有的能量, 全部注入到灾厄之主的体内。

    他们能够感应到那诡异的能量。

    但是，他们却清除不掉。

    只能够延缓这种诅咒之力的袭击, 却不能够彻底的将这诅咒之力清除。

    “不可能, 这怎么可能？哪怕是有你们的帮忙，也不过是延长我这一具身体一個小时的死亡时间，这倒底是中了什么诅咒？”

    灾厄之主，忍不住的惊恐的吼道！

    “一定是那龙王获得了强大的宝物，以强大的宝物，诅咒了灾厄之主你！”

    带着斗笠的老者，脸色凝重的低声吼道！

    “该死的！”

    灾厄之主脸上露出冰冷的神色。

    他身躯一震，那狰狞无比的面孔从自己的黑雾一般的身躯中挣脱出来！

    好似要放弃剥离自己的这一具身体！

    当他的面容剥离之后，黑雾的身躯，快速的失去着生机。

    “该死的龙宫龙王，让我损失如此惨重，我要喝他的血，吃他的肉！”

    灾厄之主满脸杀意的吼着。

    “龙宫的实力比我们想象中的要强，他们不止有一名混沌级别的存在。”

    阿克斯剑魔，凝重无比的开口说道！

    “啊！”

    “什么？诅咒之力又转移到我现在的身躯上了，不好！”

    但就在这时，灾厄之主的惨叫声, 再次传来。

    这令另外三名混沌级别的强者脸色微变。

    “这怎么可能？灾厄之主你的生命之雾转移大法，能够转移一切的伤害, 怎么可能再次被袭击了？”

    几人脸色大变, 开口说道！

    “我只能够支撑五分钟了，杀了那龙王，杀了他，只有杀了他才能够阻止这种诅咒。”

    灾厄之主有些惊惧的吼道！

    “动手，动手，立刻动手！”

    他咬着牙，立刻再次朝着龙宫的位置飞去！

    阿克斯剑魔他们三名混沌级别的强者，脸色变了变，也立刻的跟在后面。

    动手！

    直接动手！

    目前灾厄之主遭受到恐怖的袭击，只能够支撑五分钟的时间。

    他们必须要在这五分钟内，令龙宫损失惨重，甚至，灭掉龙王！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    灾厄之主率先的飞过去，他身上携带着恐怖至极的威势。

    狰狞无比的面孔，盯着王仙。

    “给我死！”

    滔天的魔气，令人窒息的血腥之气，凝聚成无数个恐怖狰狞的面孔，张大着嘴巴，宛若地狱中的恶魔一般，朝着王仙袭击而去！

    “加速死亡？”

    王仙看着他，脸上露出嘲讽与不屑的神色。

    如若是对方四人联起手来，自己想要杀他们，可能要浪费一点时间。

    但是一人独自朝着自己发起攻击，那纯属是找死呀！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，时间领域直接朝着周围覆盖而去。

    在灾厄之主的攻击还未到达自己身前的时候。

    王仙已经来到了他的身前。

    “轰！”

    混沌之力转化为纯净的光明之力，直接朝着灾厄之主净化而去！

    “什么？”

    灾厄之主看到王仙瞬间来到自己的身前，看到这恐怖至极的攻击，脸色剧变！

    “啊啊！”

    他那狰狞无比的面容，好似被撕裂了一般。

    一缕黑雾，瞬移到一旁的位置。

    而他留下的狰狞面容，被王仙瞬间抹除！

    “什么？”

    后方，紧跟着过来的阿克斯剑魔他们看到这一幕，脸色大变！

    以强大天赋逃走的灾厄之主，满脸大骇！

    自己现在虽然不是巅峰状态，但是也不可能如此没有反击之力！

    这怎么可能？

    “嗡！”

    但不容他多想，他看到前方的位置，那恐怖至极的龙王，手中握着自己的虚影。

    用力的一抓！

    下一个瞬间，他身躯剧烈的颤了颤，死亡来临的感觉，降临！

    “嗡！”

    他的身上，有紫色的能量绽放。

    形成一个花朵的模样。

    但是这花朵刚刚绽放，便迅速的枯萎了下来。

    这又是灾厄之主的保命至宝。

    并且一直以强大的能量进行孕养。

    孕养无数年，足以令他抵挡住混沌之境的袭击。

    然而现在，孕养了无数年的保命宝物，瞬间消散。

    即使帮助他抵挡住了可怕的袭击，但依旧令他惊惧无比！

    “手段倒是很多！”

    王仙看着这一幕，淡淡的开口说着。

    不过，灾厄之主的虚影，依旧在自己的身前。

    他再次朝着虚影抓去！

    灾厄之主看到这一幕，骇然了！

    此刻，他怎能不明白，那龙王身前的虚影，就是自己。

    自己就在对方的掌控之中，随手就能够捏死！

    “阻止他！”

    灾厄之主惊惧的朝着邪恶序列阵营，另外三名混沌级别的强者，吼道！

    “动手！”

    邪恶序列阵营另外三名混沌级别的存在，也知道灾厄之主目前的形势不好，身上浩瀚能量沸腾。

    (本章完)

