
    “师弟，你不是说这是红烧牛肉面吗？我怎么都没看到牛肉的？”叶紫然用筷子在碗里不停翻找着，神色间微微有些诧异。

    周士琦撇撇嘴，少女，你还是太天真了。

    谁和你说红烧牛肉面里一定要有牛肉？

    难道鱼香肉丝一定要有鱼，老婆饼里一定能吃出老婆？

    干咳一声，周士琦一本正经的开口道：“师姐，你有所不知，我给你煮的这碗红烧牛肉面可是大有来头，这牛肉可不是寻常之物。”

    “这种牛肉入水即化，无形无色，只有淡淡的牛肉味蕴含在汤汁中。”

    “它产自我们星球上精心培育的一种神牛，这种神牛外号吃不完，一头牛所产的牛肉，往往可以供应我们整个星球的人类吃上一整年。”

    “这么厉害啊！”叶紫然小嘴微张，满脸诧异，“有机会我倒是要见识见识这种神牛。”

    “呵呵，有机会的！”周士琦干笑着。

    ……

    吃饱喝足，叶紫然露出一脸满足惬意的笑容，忽然她眼角的余光一瞥，就见一旁周士琦眼神促狭，一脸玩味的看着她。

    这让叶紫然颇为不好意思的低下头，俏脸微微泛红，整个人更是躁得慌，恨不得这地上有个洞能够让她钻进去。

    实在是太丢人了！

    可是她真的好饿嘛！

    “嘶……”叶紫然此时这副害羞的姿态，当场就让周士琦倒吸一口凉气，露出一脸见鬼似的表情。

    这哪还是那个初见时随手劈开几百米的湖水，凛然不可侵犯的紫然仙子？

    整个活脱脱就是隔壁邻居家内向害羞的小妹妹。

    人设说崩就崩，让周士琦有些猝不及防，眼睛都看直了。

    只不过，眼前这一幕仅仅只持续了一小会儿，反应过来的叶紫然忽然挥了挥小拳头，凶巴巴的道：“看什么看，不准说出去，听到没有？否则……否则我让你好看！”

    周士琦不禁莞尔，他算是看出来，这小姑奶奶这纯粹就是色厉内荏。

    他自然不会在这种时候犯浑去招惹这小姑奶奶，要是一个不好，把她撩拨到恼羞成怒，那周士琦还不被她用剑芒轰杀成渣啊？

    这么危险的事情周士琦可是不敢去做的，他头可没那么铁。

    只不过，看到叶紫然就像一个好奇宝宝似的，不停打量着自家的各种家用电器，眼神更是雪亮无比，一副跃跃欲试的模样，周士琦就觉得头开始痛了。

    这小姑奶奶绝逼是个天大的麻烦，可关键的是，他想甩都甩不掉。

    确切的来讲，他有那贼心也没那贼胆啊，这小姑奶奶可是化龙境之上的大高手，此时在地球上完全就是横着走的存在。

    碰到这种无敌的存在，周士琦只能打落牙齿往肚里咽，认命了，老老实实把她当成祖宗一样供起来。

    除此之外，别无他法！

    除非……他有一天能够实现弯道超车，在修为上超越叶紫然，到那时候……

    “嘿嘿嘿……就是我翻身农奴把歌唱的时候了！”周士琦有些不怀好意的打量着叶紫然，“到时候，我一定要让你给我端茶递水、捏肩捶腿、洗衣做饭、暖床侍寝……”

    “额咳……最后一个还是算了，要是被王小妞知道我有这种小心思，非打死我不可！”

    当着叶紫然的面，周士琦随手用遥控器打开了电视机，而后他面色郑重的将遥控器塞到叶紫然的手里：“师姐，这叫大彩电，是我家中祖传的法器，可以不出家门，就知道天下发生的所有事。”

    “还能看到过去和未来的片段，不过，这需要一定的机缘。”

    “现在，我把这件祖传法器的控制器交到你手里，你可一定要妥善替我保管好，千万不可出现一丝差池。”

    “否则的话……”

    “否则会怎么样？”叶紫然神色有些紧张的盯着自己手里的长条形物件，心里沉甸甸的。

    周士琦背转过身，不让叶紫然看到自己快要笑到抽搐的嘴脸，好半晌，他强忍着爆笑出声的冲动，压低声音道：“……你还是不知道的好，知道的太多对你没有好处。”

    叶紫然面色凝重的点了点头，抓着遥控器的手紧了紧：“师弟，你且放心，你把这么重要的宝贝交于我手，我必当豁出性命，替你保管好它。”

    “控制器在，人在，控制器毁，人亡！”

    周士琦抿着嘴唇，深深的看了一眼叶紫然，而后笑道：“师姐，你先自个研究我家的这件祖传法器，我打个电话……额，就是传讯给我妈，让她回来的时候多买点菜，晚上回来给你做顿好吃的。”

    微微蹙眉，叶紫然颇为不好意思的道：“师弟，其实不用这么麻烦的，更何况，你家也不富裕，你这么做，我真的有点过意不去，我……”

    “别这么说！”周士琦伸手打断她，而后很是义正言辞的开口道，“你远来是客，这该有的待客之道必不可少。”

    “更何况，你我二人以师姐弟相称，我们本来就是一家人嘛。”

    “一家人不说两家话，你就别推辞了。”

    顿了顿，周士琦的眼睛半眯起来，佯怒道：“你是不是嫌弃我们家穷，看不起我们？”

    “如果是，那你走，我再也不想看到你，我们家也不欢迎你这种狗眼看人低的人！”

    叶紫然面色一变，连忙否认道：“不是，我绝对没有这个意思，我……我只是怕叨扰到你们一家。”

    周士琦绝对是翻脸比翻书还快，前一秒还佯装生气，这会儿又满脸笑意的开口道：“师姐，这个你大可放心，我爸妈最是好客，不会嫌麻烦的。”

    “只不过……”周士琦的眼珠子一转，上上下下打量一番叶紫然后，面露犹豫道，“师姐，有句话不知道当讲不当讲？”

    话是这么说，可周士琦不待叶紫然开口，就自顾自的开口道：“师姐，你既然来到我们的星球，那最好还是入乡随俗。”

    “你这一身宫装长裙实在是太碍眼了，最好换一身打扮！”

    叶紫然微微蹙眉道：“我这么穿有什么不对吗？”
