    太一从冰之岛的山上下来，收获颇丰。

    他将这些东西放进了天书世界，特别是那一朵冰雪莲花，太一立刻栽种到象牙猪他们居住的那一块。

    天书世界里面也有着适合冰雪宝可梦居住的地方，正好适合这一朵冰雪莲花栽种。

    一路上有很多的冰属性宝可梦，特别是像白海狮等，等级都非常不错，资质也很高。

    但太一并没有收服他们，这一路上来的时候太一对他们伸出了援手，让幸福蛋和差不多娃娃他们给进行了治疗。

    当太一下来的时候，这些宝可梦又欢送了他们，对于太一对他们伸出援手，心里十分的感激。

    这些宝可梦都很单纯，对于帮助自己的人心里都会非常的喜欢。

    太一一一和他们挥手告别，在冰之岛边缘的时候，太一召唤出的拉普拉斯，正准备离开，就在这个时候有一头白海狮走了出来。

    太一注意到了这只白海狮是一只准天王级的宝可梦，离着天王级别也仅是一步之差。

    在这一只白海狮的身边有一只小海狮，其资质非常不错。

    蓝色充盈度几乎达到了满格的地步，周围都泛出了一些紫色。

    白海狮说道：“这位训练家。多谢你对我们的帮助，还有你帮助了急冻鸟，就是帮助了我们。这一只小海狮是我们这一个群落里面资质最好的，希望你能带走他训练他。”

    太一眼前一亮，虽然现在对他来说绿色资质的宝可梦已经不重要了，在他身边至少有一百多只绿色以上的宝可梦。

    但这一只蓝色资质的宝可梦还是十分可观的，甚至稍微培育一下，或许就能够诞生出第一只紫色资质的宝可梦。

    这一只小海狮的资质甚至都不下于他影子之中的那一只谜拟Q，甚至还要强出一线。

    太一自然是想要的，但他并没有立刻收服这一只小海狮，反而是看向小海狮说道：“你愿意被我收服跟随我出去吗？如果你愿意，我会带走你的。当然如果你想回来也随时可以回来看看，如果你不愿意被我收服的话，我也完成遵从你的意思。”

    太一这么说，那一只白海狮还有小海狮，都感觉到了他内心的真诚。

    白海狮对于太一的感觉又加深了一层，对他更加的满意了。

    小海狮原本是被大白海狮推出来的，但此时想了想，他觉得自己的资质确实不错，只是力量还稍微有些低了，当即小海狮就点头答应了下来。

    “太好了。小海狮，那么你就进到精灵球里面来吧。”

    太一用精灵球收服了小海狮，又将他放了出来，让小海狮和白海狮他们告别。

    毕竟自己收服了小海狮，不可能让小海狮一直留在冰之岛。往后，可能会回来看望一二，但不可能会经常回来。

    看着小海狮有些依依惜别自己的父母，太一想了想，又拿出了一些癸水精华和冰髓出来，交给了白海狮：“这些东西应该对你们有一些帮助，或许能够帮助你进入到天王级别。”

    白海狮也感觉到了这是好东西，收了起来，对太一也是感谢。

    如此太一收获了急冻鸟的好感，又在急冻鸟的这些眷族之中，收获了白海狮一族的好感。

    往后如果还有什么资质好的宝可梦，或许太一还能够过来收服一两只。

    就算是不过来收服这些宝可梦，太一在大海之上，或许也能够得到一些支持，当然这些都说不定。

    好半天，小海狮才告别了自己的父母和群落，走了回来。

    太一抱着他一起上的拉普拉斯，朝着卡卡小镇回去。

    联盟这边都已经收拾妥当了，那些火箭队的俘虏和那些剩下的飞船和人员，能飞走的都有人过来，操纵着飞走了。

    不能飞走的就先放下，集中管理起来，之后联盟这边会派人过来接收再运输回去。

    太一笑了起来，这一次前往七岛确实是有一点点冒险，但冒的险并不大，他有着天书保护自己心里还是有数的。

    不过这一次的收获还是很大的，除了这一只小海狮之外，他还收获了联盟大量的功劳。

    另外天书世界里面，他也收了几艘已经修好的飞船，还有大量的飞船用的能源。

    如果他愿意卖出去并且找到了买家的话，这就是一大笔钱，甚至比他这些专利好几个月收的专利费都要高了。

    “所以说实力高了之后赚钱也容易多了，要是我一开始穿越过来就有这么多钱，又何必折腾那么多东西呢？”

    不过话是这么说的，但太一觉得自己还是很喜欢训练家和培育家以及研究员这三个职业的。

    或许就算是没有联盟币的危机，他还是会走上这样一条道路吧。

    只不过仍然会宅在真心镇，不愿意出来，外面还是太危险了。

    “我的实力还是太差了，这一次出来之后居然没有正面帮上忙，只能够投机取巧。把火箭队的这些能源仓库给破坏了，顺便把他们的维修工厂破坏，这才帮助了急冻鸟。”

    太一觉得自己的实力还是太差了，如果他能够有着资深天王级训练家的实力。

    或者甚至是有着冠军及宝可梦训练家的实力，这一次根本不需要躲躲闪闪，不需要偷偷摸摸的直接强势的闯闯进来，直接把火箭队击退就可以了。

    “但相比于神兽来说，我的实力还是太差了。

    即使是以火箭队板木老大的实力，居然也要利用这么多的飞船，利用能源科技武器来进攻，但最后却还是败退，所以说神兽的实力实在太强了。”

    太一又想到了自己天书世界里面的一只神兽，还有一只神兽的精灵蛋。

    想到这两者之间的差别还真是大了，按道理来说土地云会比急冻鸟要稍微厉害一些，但展现在面前的却是相差悬殊啊。

    书老走了出来翻了个白眼对太一说道：“我总觉得你在想什么不太好的事情。

    急冻鸟实力那么强，那是因为他的年龄很大了。

    而且神兽的寿命是很漫长的，这一只急冻鸟的寿命还处于少年时期，远远没有到达他的巅峰。

    而对于我来说也是一样，甚至我还只是处于幼年时期，如今的准天王级别的实力已经很强大了。”

    “你要知道神兽的力量强大也是用时间来堆积的，没有哪一只神兽一出生就有很强大的实力。”

    太一摇了摇头，忽然说道:“那么那一只超梦实力怎么样了？“

    那可是一出生就是一级神兽的实力，甚至不比梦幻要差多少。

    书老翻了个白眼说道：“你怎么知道那一只超梦刚出生就有强大的实力？

    另外他的实力是怎么来的？

    火箭队又损失了多少东西？投入了多少资源？

    这其中的投入你知道是如何的夸张吗？

    你如果也能提供这么夸张的资源，我这边的实力也一样能够提升起来。

    不说其他的，你每天提供一个城市的电量给我吸收，我的等级也能够很快提升。”

