    第319章管家，你的衣服好香啊（51）

    谁知南星一吃饱便会嫌弃这只八哥太吵了，不如自己的金丝雀安静。

    可是后来，金丝雀似乎是受到了八哥的影响，也开始叫唤起来，声音悦耳动听多了。

    于是大小姐便又开始比较起来，说他的小鸟叫起来不如自己的金丝雀。

    鹿衔都是一笑置之。

    他走过去添了点鸟食，伸手戳了戳金丝雀的肚子，小鸟叫得很欢。

    南星被医生禁了酒，一想到以后就算伤好了也不能喝酒，她就很难过。

    偏偏鹿衔还盯得她牢牢的，根本不给她机会，她连南家的大门都出不去，更别提喝酒解馋。

    大小姐的伤好得差不多了，鹿衔再一次给她上了药后，神情很明显地松缓了不少。

    南星瞧着他心情似乎不错，便一本正经地开了口：“鹿先生，我想去喝酒。”

    鹿衔抬起眸子看着她，伸手捏了下她的脸，声音温和道：“大小姐以后都不能喝酒了。”

    “我已经好了。”

    “喝酒对身体不好。”

    “鹿先生……”

    “大小姐说什么都没用。”鹿衔声音平淡道。

    南星：！！！？

    “这是我家，我说的话必须作数！”她挣扎着从床上站起来。

    鹿衔一把将人搂住，揽着她纤细的腰肢问道：“大小姐是不是忘记了一件事？”

    她伸手搂住他的脖子，目光直直地望着他道：“忘记了什么事？”

    “当日，还有一个答案，大小姐还没有告诉我。”

    答案？

    南星微微疑惑了一下，脑子里灵光一闪，就记起来了。

    鹿先生好像说要娶她？

    “什么事啊？”她神情茫然地看向他。

    【系统：渣蛋！】

    鹿衔眉心跳了一下，轻声温和道：“看来是忘了，我不介意帮大小姐想起来。”

    他的手指扣住了她的纤腰，让她的身体愈发的贴近他。

    “不要！”南星撇开脑袋，微微皱起了眉头，“事情都过去这么久了，鹿先生为何还要提起？”

    她就是喝茶犯了浑，不清醒，不作数的。

    鹿衔拧起了眉头。

    【系统：宿主，这个世界的神蛋很渣的，您得支愣起来啊！】

    “既如此，那就请大小姐松开手。”鹿衔侧头看向她的手，接着便果断地把人拉开了。

    南星：？？？

    “大小姐身份尊贵，还是不要同我靠得太近。”鹿衔声音淡漠道，之后转身离开。

    南星眼巴巴地看着他出门关门，走得飞快，毫不拖泥带水。

    “抱一下又不会少肉。”她抬手揉了揉自己的脑袋，不太理解。

    为什么一定要娶啊娶的，兴致来了在一起不就好了吗？

    想到鹿衔身上那股好闻的味道，南星干脆闭上眼睛，不再去想。

    鹿衔接连几日都没有再来看南星，有什么事情都是吩咐金环给她办好了。

    南星抱着面前一盆草静静地发着呆。

    金环把刚刚出炉的糕点拿了过来，看向发呆的南星问道：“小姐，您总是瞧着这盆草干什么？它有什么不对吗？”

    “金环，你说这草咋长得这么让人稀罕呢？”南星眼眸亮了些，目不转睛地盯着草看。

    (本章完)

