    “这是发生了什么好事了吗？”张绣善于察言观色，不由笑着问道。

    “明公明鉴。不久前徐晃将军派人快马驱驰来报，说是黑山张燕使者已经在路上了。”石广元笑着拱手说道。

    张绣的眼睛也微微一亮，然后问道：“现在河北的情况怎么样？”

    “袁绍已经兼并公孙瓒，据有幽州。目前袁绍遣送外甥高干为并州刺史，并州诸郡都是响应袁绍。”石广元说到这里，脸色又重新严肃了起来。

    张绣点了点头。

    天下大势，分久必合合久必分。

    随着董卓入主洛阳，废立皇帝，诸侯起兵讨伐董卓。这就是【汉失其鹿，群雄逐之】。

    乱世一旦开启，就是群魔乱舞。

    他目标是兼并当年秦国旧地，形成强秦之势。

    袁绍在河北，曹操在中原，孙坚在荆州、扬州，各自大鱼吞小鱼，完成自己的发育。

    如果一不小心，没准这天下就成了【战国时代】。

    而河北袁绍也已经走出了重要的一步，歼灭公孙瓒，广有幽州、冀州，并且开始染指并州。

    这一方面袁绍是有巨大优势的，他不必攻城略地，城池、人才都能自动归附他。

    黑山张燕就在并州、冀州、幽州之间的太行山上盘横，虽然山林地形复杂，也号称【黑山百万】，但其实实力偏弱了。

    他日常是以打劫太行山附近的城池、郡县获取粮食、辎重的。随着袁绍的实力进一步加强，郡县防御力也增强了。他的生存就愈发困难了。

    上一次，张绣派遣诸葛瑾去与张燕接触，张燕还贡献给了朝廷一些战马，双方关系还可以。

    张绣猜测，张燕这一次派遣使臣南下，必是有求于朝廷。

    这天下大势是很有趣的。有大鱼吃小鱼，但是小鱼也会挣扎。

    “嗯。”张绣轻轻点头，明白要怎么做了。

    张绣一路上也是车马劳顿，很是疲乏。与石广元说了一些话之后，便去了卧房休息。

    这回来长安就不一样了，这里有很多美妾等待他临幸。

    美妾们也在就翘首以盼了。

    张绣也憋了好久了，虽然身体有些疲累，但是精神头很亢奋。点了两个美妾，要了两回，然后才搂着美妾娇嫩的身体，沉沉睡去。

    消息是骑兵快马加鞭传达回来的，而张燕的使臣是正常的坐车而来。当张燕的使臣来到长安，已经是三天之后的上午了。

    这段时间，朝廷内外没有多大的事情。又有洛阳的【宰相】们，处理日常事务。张绣在长安的日子，过的是风花雪月，逍遥自在。

    阳光灿烂，白云仿佛是米花糖一样，看着不由生出食欲。

    张绣一袭单薄的丝绸单衣，跪坐在主位上，脸色从容。石广元坐在侧坐上，也是神态从容。

    片刻后，典韦引着一位文人走了进来。

    典韦对张绣抱拳一下，然后来到了张绣身边按剑而立，对这名文人虎视眈眈。

    “陇西郡人张友，见过大司马明公。”文人神态恭敬，不敢多看张绣一眼，深深鞠躬道。

    张绣嘴角微微一翘，然后笑道：“张先生免礼，坐。”

    “谢坐。”张友拜谢了一声，然后来到了石广元对面座位上坐下。并拱手说道：“明公。逆贼袁绍自称【大将军】，兼并河北，有虎吞天下，取代汉室之志向。我家将军效命汉室，与袁绍争锋。只是兵微将寡，屡次与袁绍作战都是不利。这一次将军派遣我来，是希望能获得朝廷的支持。”

    说到这里，张友从袖子内取出了一张白布，恭敬的举过头顶道：“这是我家将军贡献的【物品】。”

    典韦很自然的走了上去，拿过白布，转身递给了张绣。张绣看了一下，礼物当然是很厚重的。

    有宝石、黄金、玛瑙、翡翠、战马、皮革。前者是贵重物品，后者是军需物资。

    张燕还是很有自知之明的，知道如果自己不出点血，张绣是不会支持他的。

    张绣看完之后，其实没多大感觉。贵重物品先不说，他现在兼并了秦州，不缺战马、皮革。

    想当年他为了皮革，还与河东卫家交恶呢，现在好了，皮革已经不值钱了。

    至于张燕，虽然是黄巾出身，但在汉灵帝的时候，就派遣使臣向朝廷臣服，拜为平难中郎将，因而张友才自称【我家将军、效命汉室】。

    对于张燕效忠汉室的决心，张绣很怀疑。但是他对张燕抵抗袁绍，却是支持的。当然也就没为难这位来自于凉州的张友先生，笑着抬头问道：“张将军忠勇可嘉，不知道他需要什么？”

    “粮食、兵器、甲胄。”张友心中一喜，然后毫不犹豫的说道。

    这不出张绣意料，但是他不做赔本的买卖。支持张燕当然是要支持张燕的，但是物品价值，也需得与张燕贡献的【物品】相等才行。

    他可不想被薅羊毛。

    张绣想了一下后，说道：“张将军忠勇可嘉，我当向朝廷表文，册封张将军为平难将军、黑山侯封邑三千户。至于粮食、兵器、甲胄。”

    说到这里，在张友担忧的眸光中，张绣笑着说道：“目前这些物资我这里也不多。”他一指石广元说道：“这位乃是石广元，京兆尹。他会酌情，支持张将军一些的。”

    说完之后，他将手中的物品名单，让典韦交给了石广元。

    “多谢大司马明公。”张友明白了张绣的意思，呼出了一口气后，拜谢道。

    石广元自然也明白，看了一眼名单上的物品后，便带着张友一起下去，酌情支持去了。

    在石广元二人离开之后，张绣想了一下，然后让典韦研墨，提笔写了两封信，盖上自己的印章，快马加鞭送去给了太史慈、徐晃二人。

    目前朝廷的机动兵力，都在长安。主要是对付马腾、韩遂。或今年秋收之后，或明年开春的时候，大军必然再一次进发凉州，讨灭马腾、韩遂。

    对于河北之事，张绣鞭长莫及。但是徐晃、太史慈屯兵在河东、河内二郡，与太行山是接壤的。

    可以让他们酌情，在军事上支持张燕一二。

    总之就是【为敌人树敌，而为我树立朋党】。

    争霸天下也不仅要靠战争、谋略，外交也是手段。

