    妙德寺中金光流溢。

    苏城手持轮宝，立在当场，宣告了这一次争夺轮宝的胜者。

    当今之世，这西牛贺洲之地，前途无敌，现世无敌之人，也正是苏城。

    苏城手中的轮宝流转，光华散溢，在这光华之中，正在梦境世界，冲击着一层又一层须弥山的多宝道人，白莲童子也就此醒悟过来，眼眸怔然，看向了手持轮宝的苏城。

    上一刻，他们还都在魔界之中，但是不过瞬间，就像是大梦初醒，看到了苏城手中拿着轮宝的时候，就知道这一切已经结束了。

    “师弟，没想到你真的能够拿到轮宝。”

    多宝道人看向苏城手中轮宝，略感失落。

    对他来说，来到了西牛贺洲之后，已经觉得这东西非他莫属，就算是有苏城和白莲童子竞争，多宝道人也不在意，毕竟论神通本事，这里面属他最大，但是没想到，是修为最为浅薄的苏城，拿到了阿弥陀佛的轮宝，并且在妙德寺中，开创了佛教。

    这可是震惊三界的大事。

    并且苏城在开创了佛教之后，也算是太上老君一统华夷了。

    “这一切，都只是因为多宝师兄被西方教照顾的太好了，因此不曾领会这些道理。”

    苏城开口说道，声音深满清澈。

    对比多宝道人，苏城有太多的优势，毕竟他是穿越者，是了解后世佛教的经文，也清楚佛教的发展。

    像是佛教之中的四谛，八正道，三法印，缘起论，这些苏城在后世都知道，只不过这些东西，知易行难，来到这边世界之后，又有阿弥陀佛这个圣人，让苏城不觉就以为，阿弥陀佛这圣人所说，就是真理，因此也虚度了许多光阴，最终才又将这一切勘破，成就了今日的佛果。

    “既然师弟成就了如来，这位置也自然应当由你来坐。”

    多宝道人笑了笑，说道：“等到师弟你涅槃而去之后，再由我来做多宝如来吧。”

    百年光阴，对于所有修仙之人来说，那都是弹指一瞬，任由苏城在人间发展百年，到了苏城离去之后，这佛门如何，就不被苏城所控制了。

    阿弥陀佛也是基于这一点，才任由苏城在西牛贺洲，发展佛教理论，毕竟百年之后，两教合流，苏城所说的一切理论，到那时候，都是为西方教增光添彩的。

    这也是苏城规避不掉的事情。

    苏城转生到西牛贺洲之初，就是为了还妙善的债，因此自身投到了西牛贺洲，就是为了证佛位，以此还因果，现在的苏城纵然是证了佛果，开创了佛教，但是最终还是要两者归流。

    不过苏城和西方教的因果，是真的已经还的干干净净的。

    等到苏城此身入灭之后，这小乘大乘，佛与非佛自然会有无限的争执，但是苏城也相信，一切最终都会清清楚楚，明明白白，西方教就算是寄生在佛教里面，这等虚伪教义，最终也是会被清除的。

    苏城转动轮宝，照耀诸天，凭借自身的智慧，这轮宝转动无碍，如此流转之后，而后光华收敛。

    阿难，马灵耀这两位走到苏城的跟前，一左一后，护在苏城的身边。

    “我成立佛教，当传法六十年，谈经三百会，这第一会，便从这妙德寺中开启。”

    苏城看着眼前的一应僧众，迦毗罗卫城的侍卫，天臂城的侍卫，以及在天空之中的众多佛陀，菩萨，罗汉，说道：“一切有心修持者，均可听讲。”

    苏城趺坐在妙德寺中的菩提树下，莲花座上，淡淡说道。

    在这妙德寺中，早有一个人忍不住上前，跪伏在苏城面前，磕头拜师。

    这一位是侨陈如，也正是当初套阿难话的和尚，从阿难的口中，侨陈如自觉苏城所说皆是真理，现在苏城能够胜过多宝道人，白莲童子，在魔界之中将阿弥陀佛的轮宝拿下，并且完全释放应用里面的一应威能，完全是将侨陈如给折服了，现在跪伏在苏城面前，请求收留。

    “我广开山门，只要你有心，自然能够在这里修持。”

    苏城全然宽容侨陈如的一切，淡淡说道，将侨陈如忝列在门墙之内。

    有侨陈如作为榜样，这妙德寺的许多僧众，迦毗罗卫城，天臂城的许多侍卫，现在纷纷找到苏城，要拜师到苏城门下，苏城也一一将他们都给收留了。

    天空之中的佛陀，菩萨，罗汉，在这时候倒是纷纷退去，天空之中的金光祥瑞，在这时候也纷纷消退。

    就算你苏城证了佛果，拿到了轮宝，但是你永远得不到西方教佛陀，菩萨，罗汉的认可！

    三界之中，现在一片震动。

    过往的苏城，在三界之中也有名声，毕竟作为太上老君的弟子，早就进入到了一些有心人的眼中，但是今时今日，苏城在西牛贺洲迦毗罗卫城的妙德寺中证了佛果，在否认了阿弥陀佛的情况下，得到了阿弥陀佛的轮宝，开创了佛教，宣说了三法印，让世人辨别经文真伪……

    这一桩桩一件件，完全是刷新了这些仙人，鬼神的认知。

    苏城是彻彻底底的名震三界。

    “好！好！好！”

    太清天上，太上老君看着苏城在西牛贺洲之中的一切，连连叫好。

    原本这佛教，会是西方教的延展，但是苏城在西牛贺洲里面一通操作，让佛教是佛家，西方教是西方教，就算是苏城最终要入灭，百年之后，两教合流，但是最初的种子已经种下了。

    而苏城在教义上辩驳了西方教，这完全在老君的意料之外。

    玉清天上。

    垂目在西牛贺洲的元始天尊，也是点头。

    “你没有看错人。”

    元始天尊对妙善说道。

    现在的元始天尊，是真正的认可了苏城。

    西牛贺洲的五庄观，东胜神洲十洲三岛的众多仙神，南瞻部洲隐匿山林的众多真仙，碧游宫中的截教神仙，现在对苏城皆要高看一些，毕竟从今往后，苏城也当是这三界之中少有的教主人物。

    纵然苏城是教学，不成教派，但是学说传了下来，三界众生也自然会认可。

    凌霄宝殿之中。

    玉皇大天尊传下口谕，赏赐西施郑旦金花百朵，还丹百颗，琼浆玉液百瓶，灵果百颗，以表心意。

    这也是对苏城的笼络。

