
“天寒地冻！”日军小分队队长开口，笑着回应，“回令！”

“好想睡觉！”守卫回应，然后将自己逗乐了，觉得自家大队长也真是懂得军心，可就算如此，他们还是要值夜啊！

“哟西，我也是真的想回去睡觉！”小分队队长，也就是日军军曹哭笑不得，“我进去了，大家都熬一熬，时间过的很快的。”

“去吧去吧。”守卫挥挥手，闭上了眼睛开始靠着墙休息，既然要守夜，总归自己要偷偷懒才行。

随后，这巡逻小队就走进了平房区。队伍最末尾的周卫国，自然也就这样“光明正大”的跟了进去。而且，他在听见那口令之后，也是觉得搞笑，看起来，这边军事主官也并不乐意大冬天的来这儿吹风。

进了平房后，周卫国这小队迎面遇上了另一支巡逻队，这支巡逻队正从里往外走，两个军曹互相点了点头，然后就走过去了。

由于平房是两层，所以，巡逻队也要跑到二楼巡视。周卫国倒是没有跟着上楼，因为上楼太容易被发现了。楼梯一转角，周卫国会就被人看见。所以，当鬼子上楼的时候，周卫国躲在了楼梯下。

听着声音，鬼子基本已经全部上去，周卫国才自己一个人轻悄悄的上了楼。平房有两排，周卫国现在在靠南边的一排，且称为南楼，对面的，且称为北楼。

北楼的二楼，同样也有一队鬼子巡逻。而周卫国，此刻眯着眼睛，看了看他前方的那队鬼子，距离他大概20米左右，已经是安全距离了。于是，他弯着腰，摸到了第一个房间的门口，他需要快速的进到房间里，否则，下一个巡逻队一上来他就暴露了。

想推门，结果，门是锁的。

周卫国挑眉，鬼子果然长记性了，现在连门都知道要锁了，从仓库里拿了一根细铁丝，勾了勾嘴角，当初为了学这手，可废了他不少时间，不过，学成之后，刘三倒是直叹，说周卫国不去做大盗可惜了。

周卫国将铁丝伸进钥匙孔，左右摆动了几下，又上上下下调试了一下，“卡塔”一声，锁开了。而这个时候，周卫国也听见了由远及近的脚步声，下一队巡逻队已经准备上楼梯了。

周卫国轻轻的推开房间门，然后猫着腰就进去了，又将门关上。这个时代的门，锁自然不会像后世一般难开。而且即便是在后世，开锁匠什么的也十分常见。至少，在寻常人家，可没有打不开的锁。

而在周卫国关上门的时候，鬼子巡逻队正走楼梯走到了一半。不过，他们也都看不见周卫国了。鬼子的平房建的很是奇怪，靠走廊的一边并没有窗，防止被士兵们看见里面的东西。窗则是开在了靠外的一侧。

周卫国侧耳，听着门外的脚步声慢慢远了，拿出了手电筒，查看了起来。现在已经是11点多了，鬼子都已经去休息，所以，房间里不会有人。

周卫国的运气不算好，第一个房间并没有关着老鼠，倒是看见了，一些显微镜，一些培养皿。但哪怕是这些东西，周卫国也不想留给鬼子。

从系统中拿出了4个遥控炸弹，定时炸弹的话还需要计算时间，不如遥控炸弹方便。周卫国只要摆好炸弹，在平房的不远处按下按钮，就可以了。

然后，周卫国分别将4个炸弹放在了房间的桌子下，然后轻轻的打开房间门，又关上。

依着之前的做法，周卫国又进了第二个房间。

第二个房间内依旧没有老鼠，放了炸弹后，周卫国又前往下一个房间。

……

直至周卫国进了北楼的一楼的一个房间，才见到了一个个铁笼内，关着的老鼠。周卫国的进入，明显惊了这些动物。

“吱吱吱。”

“吱吱吱。”

……

“怎么回事？老鼠怎么忽然叫了？”一支巡逻队的日军军曹皱眉，但是他们是没有钥匙的，也进不去门，而且他们一直在巡逻，并没有发现什么可疑事件或者人。

“大概是吵架？”军曹身后一名士兵无奈的耸肩。

“大概吧，走吧。”军曹脚步没有停下，继续往前。

而房间内的周卫国，一时间被这些老鼠叫的有一些烦躁了，这个房间里的老鼠，估计也就两三千只，不像之前云门山那个佛殿内的数量，所以，周卫国怀疑旁边或许还有几个房间。

周卫国在房间几个角落放了即刻燃烧弹，然后又放了遥控炸弹，这才小心翼翼的打开了门，前往下一个房间。他的动作要快，否则，被鬼子发现了老鼠的异常，就不太美妙了。

进入了下一个房间后，果然，又是老鼠声。

周卫国依旧从系统中拿出了燃烧弹，放置于老鼠笼子的上端，然后放了炸弹。

接着，周卫国将耳朵贴在门上，听见了一队巡逻队的声音远去，轻轻的打开门，合上，然后打开下一个房门。

已经不是老鼠了，而这，也已经是最后一个房间。

安好所有炸弹后，周卫国这才走出了房间，躲在角落。等待着巡逻队的到来。

一分钟后，一支巡逻队经过周卫国前方，周卫国依照着开始的方式，跟在了巡逻队后面，走出了平房区，而后又找机会脱离了队伍，躲进了石头后方。

做完这些，周卫国才擦去了额头的汗水，大冬天的，饶是周卫国也出了一身汗。调整了一下呼吸，周卫国拿出了遥控器。

而后，右手按下了爆炸按钮。

“轰！”

“轰！”

巨大的爆炸声，惊醒了所有日军。漫天的火光，映红了夜空。

“怎么会！”

“把卡能！”

“快叫人！”

平房区外的日军也有被爆炸余波波及到的，躺在地上哀嚎着，至于在平房区内巡逻的日军，则早已经变成了残肢碎骸。

其他日本人怎么样，周卫国管不了，至少现在，他心情不错。而鬼子兵目前注意力都在爆炸上，所以，周卫国在一颗树上栓了绳子，然后就滑下了山。

只用了七八分钟，就下了山，到达了与战士们约定的地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10635302"  chaptername="519.行动（二）">加入书签</a>
</div>
