    

    徐桂芬气吼吼的说着，老二家的仨小子，那衣服起码一个月没洗，身上乌漆嘛黑的，那手一伸出来跟刚抠了泥一样，鼻子上还挂两条鼻涕，就这样式的，她都不想多看一眼。

    这要是带进城，那不是要把她男人的脸丢光吗？

    虽然徐桂芬不喜欢自个男人带三房俩孩子去，但是三房俩孩子比二房仨孩子干净多了，最重要一点，李淼淼还去城里参加过比赛，那是见识过大场面的。

    遇见人肯定会说话，那是二房那仨小子能比的上的。

    徐桂芬内心的想法，张桂芝那知道啊，她觉得李建斌不带她仨孩子去，就是瞧不起他们二房，也一直拿着这事儿反反复复说。

    至于徐桂芬嫌弃李小虎兄弟仨邋遢，张桂芝那是一点都不觉得，大队的孩子那个不是这样的？就徐桂芬瞎讲究。

    “你就是看我们二房穷，所以不愿意带小虎他们，建党啊，这就是你嘴里的好大哥啊，这就是你和我吵架都要维护的大哥大嫂啊，你看看他们干的这叫什么事。”

    为了发泄心中的不平，张桂芝把李建党都给拉出来了。

    李小虎兄弟仨呢，正积极和李建斌表明自个去城里会乖乖的话呢。

    外头吵的正凶，吃瓜小能手李淼淼怕这事儿波及到自己，愣是门都没敢出，拽着李小鹏躲在门后面安安静静的听。

    今天她妈吃完饭就去大队有事儿去了，他们姐弟还是低调点好，免得回头吵起来了，自个一个人难以舌战群雄。

    李老太那边虽然没加入战局，但是吧，她和李建斌说话了，“老大，这事儿你做的确实不地道，小虎他们可是你们亲侄子，你带三房那死丫头都不带小虎他们，是不是有些说不过去。”

    要么这事儿就别说，说了，就一碗水端平。

    李建斌汗颜，“妈你这话说的，我也想带啊，可我那宿舍就那么点大，小虎他们兄弟仨要是都去了，到时候这么多孩子，住哪？我倒是能和别人一块住，这么多孩子呢，打地铺吗？那得多冷，更何况，我还没那么多被子。”

    李老太道：“那就一个都别去了，你带秋宝和小兵就行了。”

    “那不行，凭什么这种好事就和三房说，不和我们二房说，李建党，你个死人，你倒是说句话啊！”张桂芝让自个男人开口了。

    李建党看看这个看看那个，挠了挠头，这让他说什么啊。

    “李建党你个窝囊废。”

    李老太见张桂芝这么骂李建党，心里气坏了，“老二家的，你怎么说话的？老二，你是死人啊，你媳妇这么骂你，你一声都不吭？难道你媳妇要站在你头上拉屎，你才高兴？你个不中用的东西，早知道你这么窝囊，我当初生你干嘛？”

    张桂芝心里也恼火，推了下李建党，“你是死人啊？你妈这么骂我，你不知道回嘴啊？”

    好嘛，情况一下子扭转，原先的徐桂芬和张桂芝争吵，一下子变成了李老太和张桂芝争吵，而李建党呢，就是那个夹在中间的受气包。

    这操作，把李小虎兄弟仨都给看惊呆了，他们妈是什么情况，不是说去城里的事儿吗，怎么就和他们奶吵起来了呢？

    导火线转移，徐桂芬赶紧把李建斌喊走了，再不走，难道还得留在这看她们婆媳俩吵架啊。

    大房俩口子一回屋，徐桂芬就埋怨起了李建斌，“都怪你，要不是你和老三说要带招娣那死丫头去城里，这事儿会闹成这样吗？”

    她就想不通了，自个家的儿女去城里还不够吗，还带什么拖油瓶。

    李建斌目光悠远，“你不懂，我自有我的打算。”

    徐桂芬嘟囔道：“你什么打算？我看你就是吃饱了撑着，我和你说，这事儿就这么算了，你要是不好说，我回头就去和老三说，不带招娣姐弟俩去了。”

    真是白整这一出。

    李建斌同意了，这个点他也不得不同意，毕竟二房闹这么厉害。

    一想到自个可能要低声下去去和三房说这事儿，徐桂芬心里烦躁的很，和李建斌吵了一架。

    李建斌好脾气道：“这事儿不用你去说，我回头自个去说。”

    ...

    李老太和二房的世纪大战，那是闹到关春燕从外边回来才消停的，基本上没用关春燕开口，李老太和张桂芝余光一瞅见她，俩人便自动休战了。

    被骂了半小时的李建党人都要崩溃了，瞅见关春燕就跟看见亲人似的，“三弟妹，你可算回来了啊，你快给我说说妈和你二嫂，都骂半天了，你看给我骂的，都灰头土脸了。”

    这个时候，只有三弟妹能拯救他了。

    李老太跳起来一巴掌拍在李建党的身上，“好你个老二，明明是你媳妇和你大嫂吵架，到现在就变成了我和你媳妇吵架了？你个没良心的东西，我怎么生了你这么个玩意！老三家的，你别信他。”

    为了不被关春燕抓去喝白开水，李老太也是拼了。

    李建党捂着被打的地方，他这是招谁惹谁了，早知道还不如早早跑出去看人打牌，也不至于在家造这罪！

    张桂芝那边也死不承认，并且反客为主道：“我那不是和大嫂吵，我那是和大嫂理论，三弟妹，你回来的正好，我有个事儿要问你，凭什么大哥就光带你们家淼淼和小鹏去城里，为什么不带我们家小虎他们，都是侄子侄女，不带这样偏心的。”

    关春燕面无表情，眼神在李老太和张桂芝面前扫视了半天，“大哥的想法我不知道，你自己问大哥去，现在，妈，二嫂，你们和我去一趟办公室。”

    张桂芝：“...”

    李老太：“...”

    都说了她们没吵吵，这个老三家的，怎么一点都不知道变通呢！

    躲在房里吃瓜的李淼淼在心里给她妈点了个赞。

    张桂芝和李老太反抗都没用，关春燕就跟逮小鸡似的，一手拽一个，直接把她们给拽走了。

    “我可是你婆婆，有你这样对待自己婆婆的吗！你个姓关的，你别拽我！”

    “...”        

