    半响之后，双腿发软、走路摇摇晃晃的云墨走出了厅堂。

    他趴在栏杆之上，仰头望天，一脸享受的呼吸着新鲜的空气，风儿吹在脸颊上，凉爽舒适。

    此时夜幕已然降临，天空中的繁星如同银河悬挂，闪烁不停，星辉洒落在大地上，将整座城市笼罩在朦胧的光晕之中，如梦似幻，美丽的令人炫目。

    云墨轻抚着栏杆，望着天上的繁星点点，嘴角勾起了一个淡淡的弧度，喃喃自语：“这样的夜晚真是让人感到心情愉悦啊。”

    "那你就永远留在这里吧，不要离开了。”一道轻柔的声音在云墨耳畔响起，接着云墨便感觉自己被一双柔若无骨的手揽入了一个温暖而充满了弹性的胸膛中，鼻尖萦绕着一股熟悉的幽兰芬芳。

    感受着这柔软的怀抱，闻着这熟悉的气味，云墨都不用回头，就知道搂住自己的人是谁。

    这样味道和怀抱，除了八重神子，也不会有第二个人了。

    “不行啊，神子。”云墨看着前方星辰，微微叹了一口气，说道:“不过，我会经常回来的。”

    “我知道，但是我还是想你一直陪在我的身边。”八重神子紧了紧搂着云墨的玉臂，撒娇般的说道。

    “等解决了蒙德的麻烦之后，我就会回来的。

    到时候我会带着你们一起去看一看我出生的世界，那里也很漂亮的。”

    云墨转过身来，将脸埋入那柔软温热的胸脯之中，轻声说道，他说话的声音带着淡淡的醉意。

    “你醉了，让你别喝那么多酒，你非不信。”八重神子伸出纤细白嫩的手指，轻轻点在云墨的额头上，嗔怪道。

    “你还好意思说，刚刚喊灌醉我的人是不是你？”云墨从柔软的山峦之中抬起头来，眯着眼睛望向八重神子，说道。

    “呵呵，怎么让你给发现了呢。”八重神子看见云墨醉态可掬的模样，捂嘴偷笑起来。

    云墨看着面前这张笑颜如花的俏脸，心里一阵荡漾，伸出舌头，舔舐了一下嘴唇，露出了一个坏坏的笑容，“我要惩罚你。”

    “哦，惩罚？"八重神子的眼睛中闪过一丝狡黠，嘴角翘起一个弧度，妩媚动人的问道:“我的宝贝徒弟要怎么惩罚为师呢？”

    “当然是……这个了！”云墨说着，双唇覆盖在了八重神子那两片柔软丰润的小嘴上，狠狠的吻了上去，一个绵长又甜蜜的吻开始上演起来……

    良久，当云墨松开嘴唇，八重神子的小脸早已变得红扑扑的，眼眸迷离的望着云墨，眼中满是水雾。

    “跟师父走吧，今晚为师会让你体验到什么叫做快乐。”八重神子伸出芊芊玉手在云墨的鼻尖上刮了一下，娇滴滴的说道。

    “不好吧，她们还在里面呢，等会看到我们不见了，估计会着急的。”云墨望着宴会厅里的灯火，说道。

    “难道你不想吗？”八重神子说着，用纤细修长的玉指挑逗似的划过云墨的下巴，她的声音带着一种蛊惑人心的魅力。

    “好吧。”云墨最终败在了八重神子那一汪秋波之中，点了点头。

    八重神子满意一笑，正准备带着云墨偷偷遛出去的时候，一声轻咳传来。

    “咳咳……”这声轻咳显得颇有些不合时宜，也将两人的注意力引了过去。

    只见影不知何时已经站在了门口，一双暗紫色的美眸望着他俩，“你们两个准备去哪？”

    看到影的突然出现，云墨和八重神子都有些微微一愣，还没等他们开口解释，宴会厅的众女也都问询走了出来。

    一个个脸颊通红，眼神迷离，一副酒意盎然的样子。

    云墨嗅到了一丝危险的气息，他与八重神子对视一眼，同时向门外跑去，结果被影一把抓住了肩膀。

    “现在想跑已经来不及了，你无处遁形。”影淡然的说道。

    “所以……”云墨咽了一口口水，说道。

    “所以你今晚就要倒霉了，竟然想要偷跑，得惩罚一下子才行呢。”

    这时，其余的女孩们也走了出来。

    云墨看了一眼众女，心中暗道，一声糟糕，看来这次自己逃脱不掉了……

    夜色渐浓，月华清冷，群星璀璨，万千繁星照耀着黑夜，将这个世界映衬的分外明亮。

