    太玄星峰出了一个星辰之体的少年，于太玄门主峰大比中横扫了彼岸境界的同阶修士。

    这个消息，犹如一颗灿烂的流星划过东荒南域的上空。

    这片辽阔地域中，整个修行界都得知了这一消息。

    一时间，太玄门风头无两。

    比起南域的两个默默无闻的超然势力来说，太玄门这一次真的是震惊了世人。

    王体乃是仅次于神体的可怕的体质，整个东荒也出不了几个，相比较之下，与太玄门为同一级数存在的逍遥门在年轻一代中就落了下风。

    人们都在议论，只要这个王体少年能真正成长起来，逍遥门未来必会被太玄所压制。

    也有人预言，华云飞横空出世的太早了，极有可能夭折。

    毕竟，一个十岁的少年，修为不过彼岸境界，那些别有用心的势力，想要对华云飞不利，只需出动名宿级别的强者即可。

    按照东荒各大圣地势力的惯例，天赋极为出众的天才，一般来说都会在其修炼至第三个秘境之后才会入世。

    这样可以很大程度上避免天才半路夭折。

    而太玄门似乎并不用担心这一点，星峰大比之后，华云飞的身边多了两个老人。

    每当华云飞走出星峰之时，两个老人都会跟在他的身后。

    并且，有人猜测，这两个化龙秘境的长老，应该只是明面上的，暗中绝对有太上长老级别的存在在注视。

    所以，想要令华云飞夭折，除了得等到他走出太玄之外，还需要一个强大的阵容才行。

    此时，摇光圣地中，华云飞曾进入的那个古洞里。

    一个面色慈祥的黑袍老人盘坐在蒲团之上。

    他的对面，名为云冲的麻衣老者跪在地上，口中正诉说着什么。

    “唔，这样啊！这个孩子似乎有了自己的想法，觉得可以跳出既定的命运了。

    一朝名动天下的确可以收获名与利，但是，与我们给他规划的未来却大相径庭。

    现在整个东荒都在关注太玄星峰，对我们这来说并不是一个好局面。

    而且，星峰对华云飞的保护，使得他即将脱离我们的掌控。”

    “师祖，是云冲没有看好他，一时不察，竟让其私自参加了太玄主峰大比，这才……”

    麻衣老者很后悔，早知道，当初就不应该给华云飞那么多的自由。

    “不！这并不怪你。”

    黑袍老人摇了摇了头。

    他知道麻衣老者去为圣子护道了。

    摇光圣子是一个有大机缘的人，这一次外出游历，发现了一处遗迹，麻衣老者正是为其护道去了，这才疏忽了对于华云飞的管理。

    “师祖，那现在……该怎么做？”

    麻衣老者试探的问道。

    现在，华云飞身后随时跟着两个化龙长老，暗中还有一位太上长老级别的人物注视，就连他也不能轻易带走华云飞了。

    自选择了华云飞为吞天魔种的容器之后，他成功的李代桃僵，顶替了一位星峰太上长老。

    但是，星峰对于华云飞的保护做到了极致，他不可能像从前一样支配华云飞的行程了。

    “嘿嘿，这次挑选的魔种容器，看来是失败了。

    那个小子，我第一次见他时，就感觉他很跳脱。

    现在想来，他说的那些话不过是演给我看的罢了，考虑到魔种在他体内生长的很好，这才没有深究。

    既然他不听你一再的警告，违逆我的意志。

    那么，就将他回收掉吧！

    毕竟，脱离了我们的掌控，很多事都无法预料，他若是将自己知道的东西抖出去的话，会给我狠人一脉带来很大的麻烦。”

    麻衣老者心中一惊。

    这个魔种还未真正成长起来，现在回收的话……

    黑袍老人知道他所想。

    “没什么，容器很多，在找一个合适的便可。

    所幸，魔种在其体内不过才五年，现在回收，对于魔种的影响还不算大。”

    麻衣老者点头称是。

    “至于具体的回收计划，由你去安排。”

    “是，仅尊师祖之命。”

    ……

    星峰从峰，华云飞盘坐在绿茵上，手指抚动着古琴，奏出了美妙的乐章。

    此时，那两个贴身跟随他的化龙秘境长老就候在从峰之外，只要他走出这里，他们就会一直跟着。

    这意味着，现在的他，走出太玄都可以，麻衣老者无法再支配他了。

    不过，华云飞有自知之明，这种情况只是暂时的。

    摇光圣地狠人一脉，绝对拥有随时毁灭星峰的能力，他若是做的太过，将自己脑中的秘密抖落出去，星峰绝对会遭遇毁灭之灾。

    突然，他的瞳孔发生了变化，黑色的瞳孔变得半黑半白，如神似魔。

    这正是他打开系统时获得的因果之眼。

    透过因果之眼，他看清了连接在自己身体上的因果之线。

    它们密密麻麻的，有粗有细，有黑有红。

    两根粗大的黑线变得愈发漆黑了。

    这正是华云飞与麻衣老者以及那个黑袍老人的因果之线。

    先前，这两条因果之线还没有这般漆黑。

    他擅自参与主峰大比，展现了王体的可怕，名声大噪之后，获得太玄的重视，因而脱离了狠人一脉的视线与控制。

    狠人一脉对此一定很恼火。

    “这是要……回收我了？”

    他那黑白参半的瞳孔之中露出了莫名的寒意。

    其实，他的本意是参与大比，增加自己的实战经验。

    但是没想到，这个举动……竟然引发了这么多连锁反应。

    他开始反省起来，这件事确实是自己考虑不周了，按照他的想法，应该是在他破入道宫秘境之后，等时机成熟了，再开始试探性的脱离狠人一脉的控制。

    而不是像现在一样，直接与狠人一脉闹掰。

    不过，他已经有随意进出星峰宝库的特权了，并不缺因果值。

    即使狠人一脉要回收他，他也有应对之法。

    那么，摇光圣子会在回收中扮演什么样的角色？

    “魔种已经与我的生命气息连在一起了，想要完整回收魔种，不灭神胎应该会在其中扮演重要的角色。”

    华云飞想起了曾经窥视不灭神胎时所感应到的，关于两者之间的联系。

    当时的他可以借吞天魔种感应到不灭神胎，甚至，只要他愿意，还可以将视线延伸进不灭神胎。

    由此便可推测出不灭神胎对于吞天魔种的控制程度了。

    绝对会更深入，更可怕。

