    闻人世家是做什么的？专门保护失传的食谱，收集那些重现江湖的食谱，或者是重现他们，并不是为了赚钱，只是为了保护以后不再忽然消失不见。

    当然了，除了食谱之外，对于这些失传多年的食材，也是相当感兴趣的。

    对于凤阳鸡来说，他们自然不会陌生了，沈怀昭也很了解，自己也很想要见识一下传说中的凤阳鸡。

    现在李岳忽然问出来了这样一个问题，难道他已经找到了残留的凤阳鸡吗？

    想到这里，沈怀昭忽然呼吸急促起来了，如果真的是这样的话，那么闻人家不管付出多大的代价，至少要赶在别的家族发现之前弄到手。

    “李岳，你是不是发现李凤阳鸡的踪迹？你快点告诉我在哪里。”沈怀昭的声音相当急切，让李岳都有一点无奈了。

    你们这些人怎么都感觉我直接就能够发现这玩意儿呢？

    李岳无奈说道：“好了，我没有发现，如果我发现了的话，我就会直接跟你说，然后交给你好不好？”

    “让你没有发现的话，为什么会忽然问我这个问题呢？”沈怀昭有点好奇，大半夜不睡觉，打电话就为了问我知道不知道凤阳鸡？

    现在是没有发现，但是不代表着以后不会发现，李岳忽然语气变化了一下，微笑问道：“虽然现在是没有发现，但是我有一个机会，能够让凤阳鸡重现江湖，你感不感兴趣呢？”

    让凤阳鸡重现世间，这样的壮举顿时就让沈怀昭激动起来了。

    “废话，我怎么不想呢？你是不是有什么办法呢？”

    李岳摇头说道：“办法我是有，但不是现在，需要等待。”

    “那好，我现在就准备一下，然后……”

    “别着急，你现在过来，我也没有办法给你一点说法，你若是想要重现凤阳鸡，就只有等待！”

    打断了沈怀昭想要继续说的话，因为李岳明白，下面她准备说些什么了，看样子又是想要跑到自己这边过来了。

    好不容易过上了几天安定的日子，又将这个家伙给招过来了，可就不太好了。

    李岳真的很讨厌沈怀昭吗？当然不是了，只是现在的李岳还是有太多的秘密，房间不太够，沈怀昭要是真的过来了，到时候大家都住在一起，太多麻烦的事情了。

    他现在可不想过早的暴露一些秘密，自己虽然对于沈怀昭已经成为了朋友，但是闻人家却不是这样。

    沈怀昭作为夹在两边的人，多少会有一点难做，一边是自己，一边是家族，自己还不认为沈怀昭会因为自己而背叛家族，所以没有确定一些事情之前，这件事情还是安静的保留下来好了。

    其实关于自己系统的问题，李岳早就想过了，真的可能瞒得住一辈子吗？他不敢保证，世界上没有不透风的墙，指不定就什么时候被人给发现了，然后一切都会有问题的。

    所以李岳现在除了想要完成自己的梦想，更多的就是，想要拥有能够自保的能力。

    不去争抢什么东西，但是也不能够让人家随便骑在自己的头上肆意的放肆。

    想到上官家的事情，李岳就很不开心，若不是闻人家的出面，撑着自己，一个上官家早就将自己给揉圆捏扁，然后就像是丢弃垃圾一样丢在一旁了。

    靠人不如靠己，现在没有办法对抗上官家，但是不代表着以后也没有可能，所以就只有慢慢隐忍下来了。

    “行吧，我先冷静一下，但是你要答应我，一旦有了凤阳鸡的消息，第一时间通知我。”

    “放心吧，我保证，一旦发现了凤阳鸡的消息，直接就给你打电话，这样总行了吧。”

    李岳有些哭笑不得，沈怀昭现在听到什么失传的东西就那么激动，如果到时候遇上了别的事情呢？说不定就更加激动呢。

    算了，好不容易挂断电话，让沈怀昭继续去睡觉了。

    不过这一通下来，李岳大概确定了一些事情。

    首先，凤阳什锦炒饭里面使用的鸡蛋应该就是灭绝了的凤阳鸡的鸡蛋，所以重现凤阳鸡也不是不可能。

    还有一点，就是现在要去哪里弄声望值呢？按照刚刚张家华老哥说的，至少半个月之后才会过来，那个时候已经快要过年了，那个时候增加声望值应该是最快的。

    但是李岳现在还不能够确定一些事情，所以暂时不着急声望值了。

    简单练习了一下颠锅，将三倍学习卡全都使用了之后，李岳就回到了房间里面，然后就习惯性掏出来手机，打开来了威信，准备看看有没有人威信找自己，之后就可以直接去睡觉了。

    打开威信之后，李岳发现有人正在添加自己，似乎还是很多人一口气好几条信息。

    点击了一下添加信息之后，李岳才发现，添加自己的是一个熟人。

    强者天下申请成为您的好友。

    下面还有一些他的申请信息。

    “李岳，咱们都是老同学，没必要闹成这样，通过一下。”

    “李岳，好歹我们也认识那么久，不会连加个好友都不同意吧。”

    “臭厨子，我给你面子，你不要给脸不要脸。”

    “我知道你的店在哪里，劳资也不是不认识人，你给我小心一点。”

    “行，你给劳资等着，我现在就去找人，你这特么是找死！”

    闫强怎么忽然一下子要添加自己呢？看第一条信息，应该是一下午开始发送的之后就是这些乱七八糟的信息过来了。

    李岳才懒得搭理这样的人，直接就拒绝好友申请，然后回复了一条信息。

    “傻X！”

    这也是李岳很多年之后骂的第一句脏话了，这个家伙太可恨了。

    一开始，申请信息看得出来应该是有什么事情需要自己帮忙，但是后面就开始变了，整个人都是恢复到了之前的趾高气昂，依旧是觉得，自己是个厨子，而他是个老板之类的情况。

    对于这样的人，李岳自然就是不准备搭理了，骂了一声就关机睡觉去了。

