    

    “那个，其实鬼叔叔，我呢能不能不要魂骨啊，给我换一个好玩一点的东西好不好！”

    小舞的脚尖不断的摩擦着地面，感觉挺不好意思的，可是乾坤那家伙既然想要研究魂导器，那自己只能牺牲自己了！

    “额！”

    鬼魅手里拿出来的盒子微微一顿，眨着眼睛看着小舞有些不知道该说些什么！

    不过他马上就想起了小舞与陈乾坤的不同，怎么高的天赋魂骨肯定不会少！

    “那小舞，那你想要什么，跟叔叔我说，只要叔叔我知道的肯定帮你弄过来！”

    鬼魅拍着自己良心说道，只不过那嗓门实在是不咋地！

    “那个鬼叔叔，你有没有那种攻击类的魂导器啊，尤其是那种可以射出光线的那种，我感觉那个就很不错的！”

    小舞双眼冒着小星星说道，刚才陈乾坤可答应她了，如果他依旧好了，就立马给她制造一个像他眼睛一样的魂导器，一想到未来自己也能像陈乾坤那样双眼喷火线，小舞现在就激动的不得了！

    “额⊙?⊙！”

    鬼魅和比比东等人皆是一呆，换着魂骨你不要，反而去要那些已经不知道失传了不知道多少年的魂导器！

    可是攻击系魂导器本来就不容易保管，而且损坏了也没地方修，所以到现在可以留传下来的攻击魂导器真的是少的一屁！

    而陈乾坤也不是随便玩玩的，经过他的研究魂导器确实有他的不寻常之处，有时候原本需要很多零件才能组装起来部件，魂导器居然只需要随便不知道什么阵法就可以完成，简直就是不科学啊！

    所以为了让这个世界变成一个科学的世界，陈乾坤决定要好好研究一下那些魂导器！

    武魂殿的藏书阁他也曾去看过的，可是完全没有一本关于魂导器制造的书啊，原本陈乾坤还打算跑出海去找那些那什么日月大陆的，可是一想到那大海深处密密麻麻的十万年魂兽，陈乾坤瞬间就失去了寻找的念头，还是自己慢慢研究吧！

    “呼！”

    鬼魅长舒了一口气，他还以为是什么呢，如果只是攻击魂导器的话他还真的不怕。

    要知道他可是去过叶泠泠家偷过东西的，身为一个跟七宝琉璃宗一样的完全没有任何攻击能力的魂师家族，储存一些攻击性魂导器以至不放之需还是很正常，正不巧，他鬼魅现在就可以拿出个十几件出来！

    “呵呵，乖徒弟，为师还以为是什么呢，不就是攻击性魂导器吗，来来来，这些都是师傅我的一些珍藏！”

    鬼魅说着，一股脑的将自己收的那些魂导器全都塞给了小舞！

    “额！

    哇，谢谢师傅，师傅原来你怎么有钱啊，乾坤还说着东西比魂骨都还值钱呢，你居然有这么多！(*▽)”

    小舞抱着十几件魂导器笑得眼睛都睁不开了，一副小财迷的模样！

    “谢谢师傅，那我先回去了哈！”

    小舞说着乐呵呵的抱着一堆魂导器一摇一摆的向着陈乾坤跑去，一边跑还一边大喊道：

    “乾坤乾坤，快来帮忙啊，你要的魂导器我给你要来了！”

    “额！”

    陈乾坤感觉整个人都不好了，这种事情是可以直接说出来的吗？

    那怕不去看，陈乾坤都知道现在大厅里所有的人都在看着自己，而且还充满了鄙夷！

    尴尬的接过小舞怀里的魂导器放进自己的储物魂导器，陈乾坤转过身子不去看那些红衣主教，可是一转身却又直接对上了比比东与胡列娜的双眼！

    看着她们眼中那鄙夷的目光，陈乾坤强撑着不露出一丝羞涩之情。

    眼睛转了一圈，陈乾坤踏踏踏的跑向比比东，然后在她与胡列娜那疑惑的注视下！

    “老师，这是我的拜师礼，是我自己做的一些小玩意，请您务必收下！”

    陈乾坤将自己手上带的通讯手表给摘了下来，一脸肉痛的递向了比比东！

    “嗯！”

    看着陈乾坤递来的通讯手表，比比东眼中闪过一丝好奇，这东西她刚才就注意到了，他们这四小只每人手上都带着一个，原本以为只是一个普通的手饰，可是！

    比比东转头看了一眼胡列娜，却发现胡列娜的眼中充满了渴望！

    没办法啊，她的手表只不过是夜晚赶造的罢了，功能完全没有正版的足好不好！

    嘴角微微上扬，比比东挥手间将陈乾坤手里的通讯手表给拿了过来！

    本着艺高人胆大的想法，比比东直接学着胡列娜将其带在了手上！

    看着自主调和完美贴合在自己手腕上的通讯手表，比比东下意识的敲了敲那块黑色的玻璃版！

    唰！

    看着突然出现的自己眼前的虚拟投影，比比东眼中闪过一抹惊讶！

    不过像这种投影魂导器他们武魂殿倒是不缺，可是像这么小的，她还是第一次见！

    一眼扫过那名为菜单的界面，比比东安下了一个写着关机的按钮！

    “还真不愧是比比东，居然这么快就理解了手表的使用方法！”

    陈乾坤眼中闪过一丝赞叹！

    而比比东则是看着这个小巧的手表，眼中闪过一丝惊叹，她这几天一直都在修炼稳固修为，所以就导致了胡列娜完全没有时间像她禀报，这也让她现在才知道通讯手表的存在！

    至于菊鬼两斗罗的，到现在为止都还没有开做呢！

    陈乾坤打算多等几天再开始做，不然他的通讯手表不就成了大路货了？

    比比东冲着陈乾坤笑了笑然后站起身来，扫视了一圈后说道：

    “从今天开始，帝乾坤将成为我比比东的弟子，受封圣子之位！”

    不知道为什么胡列娜的脸在这一瞬间变得有些红！

    当然比比东可没有顺便乱封，一般来说吧，被封的圣子与圣女基本就相当于另类的定婚了，可是在她看来陈乾坤与她一样，目的终究是成神，所以陈不成圣子其实都不会影响胡列娜未来的继承权，可是投资什么的她还是明白的！

    “见过圣子殿下！”

    而下方的那些主教与菊鬼千钧降魔斗罗皆是齐齐行礼！

    本章完        

