    火龙王禁地

    秃头四人看着半空中的火龙王和他身边的火龙，四个人背靠背，环视着四周。

    “火龙果？”

    听到火龙王刚刚的话之后，狂风战皇他们也是明白过来。

    火龙一族为什么对他们有这么大的怒火，原来是他们的圣物被人夺去了。

    不用想，他们也知道这是天魔宗宗主搞得鬼。

    “别装疯卖傻了，人类，再给你们最后的机会，主动交出火龙果，否则，死！”

    火龙王看着面前的四人，威压的声音再次传了出来。

    在一番打斗之后，火龙王也是慢慢恢复理智。

    他想着通过施压想把火龙果夺回，这样子打斗当中也不用担心伤到火龙果。

    而媚舞目光不断在下方闪过，试图找出是哪一个人取走了火龙果。

    而在媚舞寻找的时候，火龙王他们看到秃头四人迟迟没有交出火龙果的意思。

    火龙王也是一怒，发出一声怒吼，对着其他火龙说道：

    “灭了他们！”

    伴随着火龙王声音落下，包括火龙王在内，九道气息将秃头他们四个人死死锁定。

    同时，一个个巨大的火球在他们的口中凝聚，对着秃头他们喷了过去。

    “火龙王，我们真没有......”

    秃头看着想自己袭过来的火球，还想做最后的解释。

    但是，火球已经来到他们的面前，瞬间就将他们吞没。

    嘭！在火龙一族的攻击下，秃头他们四人连惨叫声都没有来得及发出。

    就化为灰烬，气息完全消散在这片天地当中。

    火焰散去，火龙王看着自己面前的这片的虚空，完全面前火龙果的气息。

    就算火龙果被他们刚刚销毁，他们也能感受到火龙果的气息才对。

    但是，现在什么气息都没有，说明火龙果不在他们四个人的身上。

    接着，火龙王的目光就看向出口处的天魔宗宗主。

    现在在场中，除了火龙一族外，最强大就是他了。

    而在秃头他们被火龙王他们击杀之后，出口处的天魔宗宗主也是发出一丝爽朗的笑声。

    黑色的真元缓缓在入口处消散，接着天魔宗宗主的身形重新出现在半空当中。

    “火龙果在你身上吧，虽然你刚刚不知道为什么你会帮我们，只要把火龙果交出来，可以饶你不死。”

    火龙王看着面前的天魔宗宗主，对着他缓缓说道。

    他也知道天魔宗宗主和他一样是神帝修为，打起来不是刚刚那几个家伙可以想比的。

    而听到火龙王的话之后，天魔宗宗主也是摊了摊手，对着火龙王说道：

    “我说火龙果不在我身上，你信么？”

    “人类，你什么意思？”

    听到天魔宗宗主的话，火龙王也是愤怒地说了一声。

    虽然刚刚在祭坛上面，他看到的是第五正，但是那时候他在第五正身上感受不到任何气息。

    怎么看都是一个工具人，火龙果如果还在他身上的话，也会被自己的部下追杀到。

    而且按照自己对人类的了解，人类都是贪婪的，眼前这个人在群人中是最强的。

    面对火龙果这样的圣物，他会交给其他人？

    而在火龙王和天魔宗宗主对峙的期间，天魔宗宗主身边也是闪过一丝银光。

    接着，神庭之主分身就出现在天魔宗宗主的身边。

    天魔宗宗主看到神庭之主分身，也是对着他行了一礼，缓缓说道：

    “主上。”

    神庭之主分身看着自己面前的天魔宗宗主，也是对着他点了点头，接着就对着火龙王说道：

    “尊敬的火龙王，我们无意拿你的火龙果，我这就奉还。”

    神庭之主分身也知道火龙果的珍贵，但是也得有命拿啊。

    “魔皇，火龙果就在你天魔宗那个小弟子的身上，将他找出来吧。”

    在跟火龙王说了一声之后，神庭之主分身对着身边的天魔宗宗主说道。

    他可是记得第五正进来禁地的时候，身上不仅穿着天魔宗的服饰，还有天魔宗弟子的令牌。

    听到神庭之主分身的话，天魔宗宗主也是缓缓点了点头。

    按照他们的计划，他们就是打算在击杀秃头他们之后，归还火龙果，平息火龙一族的怒火，然后离开。

    和平离开最好，即使火龙一族最后不让他们离开，神庭之主分身就利用时空盘，转移此地。

    在夺回火龙果之后，火龙王他们也不至于追杀他们到外围。

    从封住入口到现在，天魔宗宗主就密切关注第五正身上的令牌的方位。

    身上的真元汇聚，天魔宗宗主双眼禁闭，施展起灵技。

    而在下方人群当中的第五正，在天魔宗宗主施展灵技的时候，身上天魔宗的令牌也是亮了起来。

    “懂了，自己这是被算计了。”

    第五正看着自己身上亮起来的令牌，随手将他丢到地上，准备离开。

    而这时候上空的神庭之主分身也是看到了他，对着他缓缓说道：

    “小兄弟，你答应过帮我们做一件事的，把火龙果还给他们吧，不然今天谁也走不掉。”

    第五正看着神庭之主分身笑眯眯的样子，知道自己被套路。

    内心也是十分不爽，对着他说道：

    “黄天，你可是说了，火龙果归我的。”

    接着，第五正也是上空的火龙王说道：

    “想要火龙果，就自己过来拿啊。”

    火龙王重新看到第五正的脸庞，双眼又燃起了怒火。

    刚刚就是这个人，从自己面前将火龙果带走的，简直就是奇耻大辱。

    怒吼一声，就要对第五正发起攻击。

    而在第五正旁边其他门派弟子看着第五正，此时都是在跟看傻子一样。

    虽然他们不知道上空发生了什么，但是火龙一族在屠杀他们，他们可是知道的。

    火龙不主动找他就好了，他还主动去挑衅他们，而且还挑衅最强大的火龙王。

    这家伙，脑子入水了么？

    这时候，所有人看着第五正，内心几乎都是这个想法。

    而神庭之主分身看到第五正的行为，也是一愣，接着对着他说道：

    “小兄弟，别开玩笑了，我也知道是我对不起你，出去之后天魔宗的功法什么的都随你挑可以吗，赶紧把火龙果还给他们。”

    虽然神庭之主分身也知道第五正天赋实力不错，但是实力也不至于到可以和火龙王抗衡的程度吧。

    说话的时候，神庭之主分身还对着天魔宗宗主使了一个眼色。

