    云真人第三天准时来了。

    这三天里，林守溪与小禾入对出双地修行着，偶尔会聊天攀谈。

    林守溪看上去很是悠闲散漫，小禾亦安静地跟在他身边，慢条斯理地打坐修行，颇为娴静，没什么紧迫感。

    王二关是最勤奋用功的，他起得最早，睡得最晚，每日吃饭的时候还总摸着自己的肚子感慨，说若是自己能坚持这般努力，不消一个月准能瘦下去。

    他的努力确实是奏效的，王二关对真气的掌控力肉眼可见地飞涨着，俨然已是四人中最强的。

    纪落阳看上去最为稳扎稳打，林守溪也观察过他练拳，哪怕以他的眼界也很难挑出什么瑕疵。

    纪落阳对林守溪的态度还算友善，甚至主动说过要帮林守溪治疗伤势。

    这一度让王二关很紧张，毕竟废人更有安全感一点。

    不过林守溪也婉拒了。

    “无法修行，你一点也不失落吗？”

    小禾坐在他的身边，抱着膝盖，绵裙覆盖的小腿白得耀眼。

    “当然会失落。”林守溪说。

    这两日，他看上去散漫，实则却一刻不停地在为自己疗伤，伤势的恢复速度比他想象中更快，可还是不太够。

    “你到底是哪里受伤了？我可以帮你包扎一下的。”小禾说。

    “是内伤。”林守溪说。

    “哦……那是什么人伤了你这么重啊？”小禾问。

    “一个和我同龄的少女。”林守溪回答。

    “她是你的仇人吗？”

    “算是仇人。”林守溪说。

    “算是？”小禾蹙了蹙眉，问：“该不会是因爱生恨吧。”

    “你在瞎想什么？”林守溪苦笑着摇头。

    小禾也笑了笑，她忽然想起一事，连忙问：“对了，那天我去叫醒你，你看到我的时候，是不是喊了我什么？”

    “啊？”

    林守溪一怔，随后想起，他当时有些眼花，逆着光看到了飘舞的白色发丝，误认为对方是老婆婆，便喊了……

    “你当时是不是喊了我一声……”小禾略一回忆，斟酌着说：“嗯……老婆？”

    “我……”林守溪一时不知如何解释。

    “这是老婆婆的意思吗？”小禾久居深山，对一些词不甚了解，她摸了摸自己的脸颊，问：“我看上去很老吗？”

    林守溪正想澄清一下自己当时的误会，一旁的纪落阳却不合时宜地睁开眼，嘴角噙着笑意，说：“这可不是老婆婆的意思，差了一个字，意思天壤之别。”

    “啊？那是什么意思？”小禾单纯地问。

    “是媳妇的意思。”纪落阳直言不讳。

    小禾檀口微张，稚嫩的脸颊一下烫了起来，她捋着裙子起身，说了声‘轻浮’后，低着头跑回了房间，急促掩上了门。

    林守溪叹了口气，心想这次彻底说不清楚了。

    纪落阳幸灾乐祸地笑着。

    当日下午，纪落阳还邀林守溪切磋武艺，林守溪破天荒地答应了。

    他们只是简单地比试一番拳脚招式，不动用真气，纪落阳知道他有伤，下手也不会重。

    王二关惊讶地发现，这个叫林守溪的，招式耍得还挺漂亮的。

    不过无法驱动真气，招式再漂亮又有何用。

    “花拳绣腿。”王二关不屑一顾。

    小禾重新从屋子里走出来时，王二关还凑过去讽刺道：“小禾姑娘，你看，你不过是消失了一上午，你家夫君可就要和其他男人跑了。”

    小禾看着对练招式的林守溪和纪落阳，咬着粉粉嫩嫩的唇哼了一声，“谁是他媳妇呀。”

    不过晚饭的时候，他们依旧是坐在一起吃的。

    “以后不许再那样叫我了。”小禾郑重其事地说。

    “好。”林守溪爽快地答应了。

    场面忽地有些安静，林守溪回过头，发现小禾正看着自己，唇抿成线，脸冷冰冰的。

    “我又说错什么了吗？”林守溪以前一直不觉得自己笨，最近开始自我怀疑了起来。

    “没错。”小禾轻哼了一声，又起身回屋了。

    林守溪沉思了一会儿，然后看向王二关和纪落阳，虚心请教：“她说的没错，到底是没错还是……没错？”

    王二关捧腹大笑着，纪落阳则打趣道：“以前你的长辈们就没教过你这些？”

    “倒是教过。”林守溪说。

    “怎么教的？”纪落阳好奇问。

    “以不变应万变。”林守溪说完，继续有条不紊地吃饭，践行着师门教诲。

    纪落阳目瞪口呆。

    林守溪的策略是有效的，第二日，小禾像是什么也没有发生过一样，继续与他一道修行，吃饭。

    纪落阳见了，戏称这是‘夫妻没有隔夜仇’，小禾凶凶地瞪了他一眼。

    今日天气不是很好，愁云密布，偶见天光，小禾坐在崖边，看着云下盘旋的黑色怪鸟，目光随着它一同掠过干涸的大湖。

    “也不知那镇守之神是什么样子的。”小禾说：“我姑姑说过，能活到现在的神，绝对都是当年霸绝一方的雄主，它虽仅剩一气，可能将神斩杀的，该是怎样可怕的东西啊……那个东西，不会还在偷偷注视着我们吧。”

    她向林守溪身边靠了靠。

    “也许是只可怕的大妖怪。”林守溪随口说。

    “妖怪一点都不可怕的。”小禾再次强调说：“那些大海里的邪神和泥土深处的龙尸，才是最可怕的敌人。”

    “是啊。”林守溪想既然是最可怕的敌人，那应该人尽皆知，所以他默默记下，然后点头。

    “嗯，尤其是龙尸，明明龙族都灭绝这么多年了，那些白骨却偏偏阴魂不散，时不时从地底爬出来。”小禾心有余悸地说：“我姑姑告诉我，神山外的城墙都曾被龙尸撞破过数次，其中最强大的一头，差点逼来了祖师法身。”

    “祖师法身？”林守溪表示好奇。

    “对呀，就是我们人族始祖的法身。”小禾说。

    “始祖……他居然活到了现在吗？”林守溪想起了庄子笔下的彭祖。

    “你怎么这都不知道呀？”

    “很多事我确实记不清了，我脑子摔坏了，你……应该看得出来。”林守溪有些不好意思地说。

    “嗯！确实看出来了。”小禾想着这几天的相处，煞有介事地点头。

    林守溪配合着叹了口气。

    他没有追问始祖的事，既然始祖也是人尽皆知的大人物，那以后总有机会知晓的。

    “谢谢你。”林守溪忽然说。

    “谢我做什么呀？”小禾说。

    “谢谢你帮我回忆起了这么多事。”林守溪说。

    “那你要怎么谢我呢？”小禾害羞地问。

    “你想要什么？”

    “嗯……那就被我吃掉吧。”小禾莞尔。

    “换一个要求吧，我还要活下去。”林守溪认真地说。

    “你真是无趣哎。”小禾感慨。

    “是啊，所以想来我也是食之无味的。”林守溪说：“我是在替你着想。”

    “你好像又没那么无趣了。”小禾又笑了。

    他们坐在崖边迎风远望，直至黑鸟与湖被夜色吞没。

    次日一早，云真人出现在院子里，依旧背负木剑，手中却提着一只铜丝鸟笼，鸟笼中有一只羽翼皎洁的雀。

    他是来给他们进行考核的。

    云真人言简意赅地说了考核的内容，内容有二：

    一是让他们以真气驭铁针刺木，看看能刺入几许；二是立在鸟笼前，以手触碰鸟笼铜丝，笼中之雀会通过叫声判断对方的根骨水准。

    “这只小麻雀这般聪慧嘛？”王二关看着笼中漂亮的白色小鸟，啧啧称奇。

    “这是巫家最珍贵的鸟，它的体内，流淌着早已绝迹的上古白凰之血。”云真人淡然的话语透着傲气：“若非它身在笼中，凭你刚刚的话语，它便会剖你腹，啄你目，将你血肉啖尽。”

    上古白凰……

    王二关吓了一大跳，他知道这意味着什么，传说远古的大地上，有龙凰栖息雷云之间，其自云霄俯瞰尘世，目光所及皆为疆土，其影所过之处，无论邪灵神灵皆噤声不敢语！

    若大部分神灵只是传说，那白凰更在传说的尽头，那是混沌初开之时，笼罩世间的为数不多的黑影！

    这小巧的鸟雀，竟是它的后裔，虽然着其间不知隔了几千几万代，但也高贵依旧。

    王二关连忙双手合十，大仙大仙地叫了几句，希望这小麻雀息怒。

    云真人懒得再废话，他提着鸟笼出门，领着他们来到了一棵古树旁。

    古树枝干扭曲，落叶凋尽，似早已死亡。

    云真人取出了一根细长的铁针递给他们，让他们以真气驭针去刺前方的古树。

    王二关自告奋勇最先开始，他驭起铁针，铁针起初起伏不定，但他掌握要领后很快趋于平稳，只是那古树虽然朽死，树干却依旧坚硬，铁针锋芒刺入寸许后，便再难前行。

    王二关战战兢兢地看着云真人，见云真人点了点头，他才松了口气。

    纪落阳也如他一般驭针，最后结果与王二关相差仿佛。

    接着是小禾，小禾真气偏柔，驭针之时有条不紊，因为太过平缓，刺入树木时也欠缺了力道，结果要稍逊于前两人。

    最后一个是林守溪。

    林守溪接过铁针，认真地想了一会儿。

    “不行就别勉强了，免得你伤势加剧。”王二关笑着说。

    纪落阳盯着他，神色肃然。

    小禾握着小拳头，像是在给他打气。

    王二关的笑容很快定格在了脸上。

    因为那铁针竟真的飞了起来。

    “不会是你在帮他作弊吧。”王二关望向了小禾。

    “嘘，别打扰他。”小禾回瞪一眼。

    “他不是废人吗？”王二关不能接受。

    “他只是受伤了，伤好了准比你厉害，你以后少乘人之危。”小禾很护着林守溪。

    王二关提心吊胆地看着那根针，幸好，伤势对于林守溪的影响不小，那根针虽触碰到了树，却也没能刺进去。

    云真人看着那轻飘飘的针，想着林守溪的伤，再度生出了一种可惜之感。

    他觉得这是个可塑之才，只可惜接受神明传承是一个月之内的事，时间不会等他。

    可惜的情绪是淡而无意义的。

    云真人将铜丝鸟笼悬空而至，白羽黑瞳的小鸟雀喳喳地叫了两声，听上去人畜无害。

    四位弟子陆续触碰鸟笼。

    不愧是镇守大人选中的人，无论是王二关、纪落阳还是看上去柔弱娇小的小禾，这头淌着白凰之血的小雀叫声不小，都给予了高度的评价。

    其中叫声最为响亮的，竟是王二关。

    方才的郁闷一扫而空，王二关得意极了，忍不住又咧嘴笑了起来，挑衅似地看向了林守溪。

    林守溪注意到，这只小雀虽叫声嘹亮，对他们的评价颇高，但它的瞳孔中，始终带着轻蔑的神采。

    那是血统居高临下的轻蔑。

    林守溪不知为何，心中有些抗拒，犹豫不前。

    “怎么了？”小禾察觉到了他的异样。

    “没事。”林守溪摇头。

    王二关不忘讥讽：“你不会被这只白眼……白瞳大仙给吓住了吧？”

    林守溪没有回答。

    他心生悸动，隐约感受到了什么。

    像是有命运暗中牵引，他不知不觉走到了它的面前，手触碰上了微凉的笼子。

    悸动落到了实处。

    仿佛血肉为池，这抹悸动沉入其中，竟震出裂甲之音，引得周身百骸一同战栗。

    接着，白瞳黑凰剑经的招式像是无名的雾，自心底升起，袅袅凝于胸腔，仿佛黑雀张翼，将他笼罩其间。

    林守溪觉得自己立在了白茫茫的雪原上，四下暝茫无人，大雪昼夜不歇，雪原深处隐约踞着铜铸的大殿，一个漆黑的影子被钉在了大殿中央，贯穿它的剑布满绿锈。

    待他回过神时，发现周围一片安静。

    还是王二关的笑声打破了平静。

    云真人看着林守溪，摇了摇头，眼眸中的惜才之意也消失了。

    笼中白雀不鸣不叫，仿佛对眼前的少年轻蔑到了极点。

    但只有林守溪可以看清，白雀瞳孔中的轻蔑早已荡然无存，取而代之的是深深的恐惧！

    似罪臣面见君王，只敢跪伏不敢抬首，更遑论放声！

    林守溪的手离开了笼子，转身离去。

    云真人去提那鸟笼之时，白雀才后知后觉地叫了一声。

    天光一闪，雷鸣响动。

    恰有惊芒引落，劈在了先前那棵古树上，古树瞬间被劈毁，焦烟滚滚。

