一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第457章确实有过节

    乔玉灵说着便拉起南宫辰难，一副要走的样子。

    “等等。”老太傅拉着乔玉灵不松，“孩子，这件事情跟你没关系，你不需要走，跟我回去，我看谁敢拦着。”

    乔玉灵说：“可是……她跟我们确实有过节，她现在已经要自杀了，回头万一真的……死了，肯定会赖在我头上的。”

    “不会，回去之后我就声名，赵文月的事情跟你无关。”

    “哦。”

    这才是乔玉灵想要的。

    还是被老太傅拉进了府里，乔玉灵之前来过并不是很好奇，但是对于一个村里出来的孩子，见到这里的大宅子，还是要表现出惊喜，嘴里不停的说着，“真大，真大，好漂亮呀。”

    老太傅很是高兴，但是每听到乔玉灵说一句话，眼底总闪出一丝愧疚，“喜欢吗？以后你就住这里了。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    乔玉灵开心的笑了，但是没有接话，一路到了老太傅的院子，老太傅这才对着管家道：“先把东厢房收拾出来，让这两个孩子晚上住，你派几个人过去把梅儿的院子打扫出来，明天让玉灵住小梅的院子，至于……”他看了看南宫辰维补了句，“他就住这里。”

    南宫辰维脸瞬间就黑了，“我跟她住一个院子。”

    “你们两个只是订了亲，没有成亲传出去会被笑话的。”老太傅蹙眉，不喜欢南宫辰维。

    南宫辰维微微蹙眉直接道：“在老家的时候做客就是一个院子，为什么现在不可以？”

    乔玉灵在心底默默给南宫辰维竖起了拇指，这辰王装起乡八老来，也是有一套的呀。

    老太傅被南宫辰维的话气到了，“你这小子，这里和老家不一样，你就住在这里，若是不听就取消了你们的亲事。”

    谁知南宫辰维没有回答老太傅的问题，而是直接上前拉起乔玉灵的手，“我们走。”

    “站住。”老太傅急了，这些孩子一个两个，没一个省心的，“你们两个不可以住一个院子，一会我让管家把隔壁的院子收拾出来，你小子去住。”

    南宫辰维这才满了意了，没有说话，但是拉着乔玉灵的手也没有放开，也不走了。

    老太傅看到南宫辰维拉着乔玉灵的手，气得脑门疼，“这是在我面前就处了，在别人面前不可以这样拉拉扯扯，男女有别，这像什么样子。”

    南宫辰维与乔玉灵对视一眼，彼此都看到了对方眼里的笑意，但是手……没松开。

    老太傅越看南宫辰维便越是不满意，“你有没有中秀才？”

    “只认识几个字，没考过。”南宫辰维淡淡的说。

    “没考过，没考过还想娶我赵家的人，现在开始还来得及，若是考不过你们的亲事取消。”老太傅是怎么，怎么感觉南宫辰维不顺眼。

    他那么好的外孙女，找个什么样的找不到。

    南宫辰维淡淡的看了老太傅一眼，很是直接的回答，“不考。”

    “那行，既然你不喜欢文，那就去考个武。”老太傅只能是降低了要求，之前在聊天的时候他可算是听出来了，大孙女的相公是个什么都不会的，现在老二的相公要是还什么都不会，以后他女儿还有什么指望。

    “不考，不喜欢。”南宫辰维还是拒绝。

    乔玉灵在一边憋笑憋的辛苦，最后还是看不得两人这样犟下去忙道：“我不喜欢这些，所以他不用考，在家种地也很好。”

    “这你丫头，在家种地是很好，可是家里那么多人，你爹一个人外加他……”老太傅指了指南宫辰维，“能过上什么好日子？”

    “开心就好，我们很开心。”乔玉灵说。

    老太傅见两个油盐不进，只能想着以后再考虑权说的事情，“行了，你们两个也累了吧，一会他们将屋子收拾出来，你们就去休息一会，吃饭的时候我叫你们。”

    “好。”乔玉灵话音刚落门口就走进来几个人，乔玉灵都见过的。

    赵启带着孙氏，身后还有赵蒙等人。

    “父亲听下人说，您找到小梅了？”赵启先开了口。

    老太傅将乔玉灵往自己身边拉了拉，然后冲着众从开心的介绍道：“这丫头就是小梅的女儿。”

    赵启看向了乔玉灵，总感觉有些熟悉，但又想不起来，“爹，她……有手镯？”

    “恩。”老太傅将乔玉灵手拉起来，将乔玉灵手腕上的手镯露出来给大家看。

    见到手镯众人看乔玉灵的眼神都变了，孙氏笑着道：“那可真是大喜，这么多年终于找到了。”

    “信物是真的，人是不是真的就不好说了。”赵蒙跳出来一脸厌恶的看着乔玉灵，想到自家女儿受的伤害，便生气。

    老太傅沉了脸，“老二，你别在这里胡说八道，玉灵这丫头长的与她祖母九分像，这还说明不了问题？”

    “对，对，太像了。”赵启瞬间眼前一亮，“真的与母亲很像。”

    赵蒙撇了撇嘴没有说话，但是看到赵启的样子，他还是很不开心。

    “恩，一会你去告诉小桂让她回家来一趟，见见这孩子。”老太傅冲赵蒙说道。

    赵蒙听到这话便有些不开心了，“父样，既然人已经找到了，那妹妹是不是也能回来一趟？这些年为了这件事情她没少自责，也派出去了不少人。”

    都是自己的孩子，就算当年是小清的错，这么多年也可以了。

    老太傅沉思了一下点头，“行，你让小清也回来看看，过些日子等小梅一家到了京城，我会宴请，请她介绍给所有人。”

    赵启与孙氏等人都是一脸开心的看着乔玉灵，唯有赵蒙眼底闪过一丝怨恨，“父亲，小峰得知您生病了，已经带着孩子们在赶回来的路上了。”

    “恩，正好，来了就先别回去了，等着小梅一家到了，也好好团聚团聚。”

    老太傅是非常心开的，但是乔玉灵还是看出来这中间有不少人不开心，眼神中带着不满。

    “父亲您说小梅还有过些日子才来京城，不如先让这丫头去城外庄子上住着，待小梅来了再接回来，文月的脾气您也知道，刚刚在门口就闹了一通，我怕她起来再寻死。”赵蒙一脸为难的说着。