    陀舍古帝府中过去了三个月的时间。

    外界已经开始有所混乱了，几大家族绝大多数重要的人物，都集中在这里，等待着结果出现。

    本来有不少人，对大筒木一族有所怨恨，觉得就是这个家族，导致他们失去了族长。

    但是当他们知道，魂族才是最阴险那个，让虚无吞炎假扮成灵族，和石族的族长，袭击炎盟，然后加入这个同盟进入陀舍古帝府后，一个个都十分震惊。

    然后将过错，都放在魂族身上。

    同时还去石族和灵族的小世界入口，发现自我封印十分破旧，他们很容易就破开进去，发现一片荒芜，这才慌了。

    此时所有远古家族，都对魂族恨之入骨，觉得就是这个家伙阴了他们族长。

    几大家族立马凑齐人手，对魂族进行报复，魂殿更是首当其冲，被蓝染刷了一遍之后，又被远古家族的人给抓着刷了一遍，是彻底灭亡了。

    而蓝染这边，也突破到了帝境魂魄。

    这种引起所有人骚乱的套路，他十分熟悉，用起来十分简单。

    盯着魂族的人打，把大筒木一族给摘出去。

    毕竟除了他，还有药丹这个证人存在，他是看的最多的一个，觉得蓝染没什么问题，一切都是按照之前制定好的计划做的，而魂族背信弃义，偷袭蓝染。

    同时早就知道里面的消息，虚无吞炎还和里面的帝品雏丹有所勾结，加上两个远古家族的灭亡，没有人不希望看着魂族死。

    陀舍古帝府外站着的人，都忧心忡忡。

    “不知道族长他们，什么时候才能够出来！”

    雷虎这边垮着个脸。

    周围其他家族的人，脸色也都很难看。

    “如果魂天帝不背叛的话，帝品雏丹应该无法奈何的了古族长他们，但是魂天帝背叛的话.....”

    虽然过去了两个月的时间，但是药丹还是感觉到一阵后怕。

    当时自己怎么鬼迷心窍，被魂天帝这家伙给欺骗了。

    还好，自己跑的快，不然的话留在里面，他觉得自己肯定是先死的那一个。

    将自己的猜测告诉众人，在场的人脸色越加难看了。

    “畜生！”

    “猪狗不如的东西！”

    “活该这么多年被人骂！”

    “魂族那边还没有攻破吗？他们果然隐藏了很多实力，就是为了对付我们吧！”

    周围的人，一个个破口大骂起来。

    此时他们也没有太多办法，只能骂人了。

    “不知道还能够拖延多久，感觉应该要出来了！”

    蓝染这边，就在一旁站着，但是所有人几乎都忽视了他。

    看着这陀舍古帝府，蓝染计算着时间。

    宇智波玉玄也没告诉他具体拖延多久，只是说越长越好。

    影分身到处跑的时候，也路过炎盟，但是并没有发现什么动静，他也无从知晓宇智波玉玄在做什么。

    现在他也没有其他事情要做的，灵魂之力突破到帝境之后，他感觉一切都不同了，现在应付起古元和魂天帝，问题应该不大。

    “如果出现意外，就执行计划B！”

    蓝染拿着手中空间方块，这是宇智波玉玄给他第二个计划用的道具。

    在捏开之后，他就会知道如何去做，不过没有到那个情况，最好不要捏开。

    .........

    “如何，你们二人还要执迷不悟吗？”

    “想要和那些臭虫一样，在这里被困上数千年？”

    “我可是等的起，再等万年都可以，可是你们能够等到那个时候？”

    “现在陀舍古帝玉都在这里，外面已经没有人可以打开大门，放你们出去，只要陀舍古帝玉给我，我离开这里，不会再对你们出手，如何！”

    帝品雏丹立于不败之地。

    只要不是自己犯傻，很难被制服。

    在蓝染影分身消失后这段时间里，完全是帝品雏丹一个人的疯狂进攻。

    其他人只能苦苦支撑，每当有人支撑不住的时候，就会有其他人爆发一下，将那个人给救下来。

    这可把帝品雏丹给恶心坏了。

    有本事，你们也全力动手，把我给打服气了。

    要不然你们就看着其他人死，不要每次等人不行了再动手，搞的它不上不下，十分难受。

    相当于每次看到就要成功上垒，然后就被人给叫醒一样。

    在场的人们，其实也累了，被盯的最多的，是烛坤和古元两伙，烛坤是因为单独一人，而古元这边则有两个斗圣八星，虽然都是八星后期，和九星比起来还是有一定差距。

    第一句，是对魂天帝还有虚无吞炎说的。

    搞来搞去，还是只有忽悠熟人更容易一些，之后的话则是对所有人说的，说的也是实话。

    帝品雏丹也想清楚了，大不了就等，看谁撑的过谁，在这里，它才是掌控着。

    “真的要和它联手吗？”

    “它会信守承诺？，还是有其他方法能够制服它？”

    魂天帝和虚无吞炎在商量。

    此时所有人都停止出手，算作是休息时间，帝品雏丹这边发现继续打下去，其实也没有什么结果，所以也给出了这样的时间，让他们冷静考虑一下。

    不答应就继续打，它已经准备下一次，就盯着一个人打，把这个人给打到精神恍惚，打到他放弃为止。

    看看谁顶得住。

    “它天生不圆满，就算离开这里，也需要一段时间的提升，才能够恢复圆满，然后才能继续突破。”

    “放它出去，我们找到大筒木一族的那个蓝染，他知道化丹神诀，拿到手，到时候我们还有机会，实在不行，也只能暂时依附这个家伙，按照大筒木一族的话，斗气大陆之外，天地源气并不缺少，我们还有机会！”

    虚无吞炎这边很果断的说道。

    因为它也不想继续呆在这里了，在这里关押了那么久，此时记忆涌现上来，它就十分的不舒服。

    而且他们这一方只要有一个人倒下，接下来就会顶不住了，结果一样是帝品雏丹获胜。

    拖下去，也确实如帝品雏丹所说的一样，他们拖不过帝品雏丹。

    魂天帝点点头，虽然心有不甘，但是此时确实没有太好的方法。

    此时他也只能暗恨，蓝染那个家伙搞事情，如果直接落入到虚无吞炎手中，那么计划就会按照他的想法执行下去了。

