    “队长大人，命灯居有战斗的迹象！”

    “那小子真的抓到凶手了？”黄候皱着眉，望向命灯居的方向。

    而这时，命灯居的大阵光芒，引起了某些存在的注意。

    有什么存在在黄候耳边轻轻喃语，让他身体一僵。

    所以，天门宗护卫队亲自出动了。

    “兄弟们，速速出发，去命灯居缉拿叛贼！”

    “是！”

    一众人等在黄候的带领下，急速赶往命灯居……

    ——————

    命灯居，大殿。

    握着命灯的隐形人终于停了下来。

    “你在担心什么？只是碎了你的命灯，又不会发生什么。”隐形人玩味地道。

    陈醒默默地说：“我知道你正在施展的术，你捏碎了灯，就能让命灯的主人身死……”

    听到陈醒的话，那人一愣，旋即哈哈大笑起来。

    他的身形骤然出现在陈醒前方。

    这男子的脸庞满是褶皱，一道狭长的疤痕贯穿整个面部，在他的头骨部位，生着两根奇特犄角！

    犄角弯曲，几乎要插入此人的脑袋中，又在最贴近头皮的地方扭开。

    “你知道我的术？”

    “既然你知道，为什么不提前藏好自己的灯，再来阻拦我？”

    “你是真的低能啊……”

    男子的话句句扎心。

    他又像是感应到了什么，不再废话，“我不和低能之人浪费时间，你还是去死吧……”

    男子抬起手，口中念念有词，红色符咒的力量便涌入他手中的命灯里。

    “要我死！我便让你先死！”

    陈醒冲向男子，握着【墨手】斩出！

    墨手，激发！

    霎时间，刀身触手翻卷起来，迅速放大。

    同时，陈醒心里没由来地冒出一阵怒火，让他想要发泄一番。

    他感知到，自己身上有部分虚幻的东西飘了起来，飞向天空中。

    飞舞的方向是……天门！

    男子见对方袭来，并不准备主动对抗。

    他头上的犄角渐渐虚幻起来，身形也跟着变淡，就要隐形逃脱。

    能够秒杀对方，为何要进行无意义的缠斗？

    眼看他就要消失在陈醒面前，【墨手】的须到了！

    翻卷的触手将男子强行裹在其中，并且不断地缩小、压迫！

    皮肉被割裂开来，还可以听到几声骨骼挤压断裂的脆响。

    男子见情形不妙，手里的动作愈发的快。

    他抓着的命灯泛着红光，慢慢抖动起来。

    因果倒转完成。

    “去死吧，傻子，你没有机会了！”

    男子用手轻轻一捏，那盏命灯便化作粉末碎开。

    因果逆转，命灯碎，人死！

    ……

    但是，陈醒就好端端地看着他，没有任何异样。

    男子露出古怪的神色，然后像是明白了似的，顿时气得脸色赤红。

    “你骗我？”

    男子自觉上当，不由得一阵恼火。

    头上犄角再度闪烁，他脸上的皱纹更深了。

    男子如同碎片一般散开，逃过了墨手的绞杀。

    然后，他的身体也再度隐形消失，让人难以捉摸方位。

    可这时，陈醒手里浮起一颗珠子。

    这是一次性道具，追魂珠！

    效果是利用对方血肉，追杀确定位置！

    【墨手】的触须卷回，陈醒将珠子往那血迹上一贴。

    珠子瞬间融化，同时，自己脑海中清晰地出现了人形诡物的位置。

    来吧！

    人形诡物，且让我看看，你有多大的能耐！

    追魂珠已经释放，人形诡物的无所遁形。

    陈醒杀了过去。

    隐形的男子正在疑惑，自己的位置怎么会被直接发现。

    刚想躲避，但已经晚了。

    墨手的强大超乎男子的想象。

    被触手抓住，人形诡物再次显形。

    他看着陈醒，面如死灰，只是眼中的疑惑大过愤怒。

    “咳咳，你怎么做到的……”

    陈醒看着头生犄角的男子，笑着道：“问你几个事，老实说的话，不杀你……”

    他伸出手，摸了摸男子的角，“第一，你这对能隐形的犄角，是怎么生出来的？”

    男子一脸不屑地看着陈醒，闭口不言。

    陈醒气不过，猛地一拳擂在此人的头上，锤得他头晕目眩。

    男子被打得也有些懵逼，急忙道：“通，通过……签订契约所得……”

    “什么契约？”陈醒追问。

    “通过和……神明签订契约，可，可以使用神明显化的部分身体，还有能力……”

    隐形是邪神的能力！

    “第二个问题，你来命灯居施咒，是为了做什么？”

    “杀人……”

    “我知道是为了杀人，我的意思是，为什么杀人？是你的神明指使你吗？”

    男子并不回答。

    这时，墨手的须更紧了些，挤压得他脸色发紫。

    男子从实招来：“为，为了削减天门宗的实力……”

    “天门宗里有什么，让你的神明害怕？”

    这时，困仙大阵外，浩浩荡荡的人群袭来。

    “何人在命灯居里？”

    “敢在天门重地作乱，不怕死？”

    “速速开阵投降，否则格杀勿论！”

    困仙阵外，响起护卫队成员的声音。

    “天门宗的人来了，落入他们的手里，你必死无疑……”

    陈醒没有解开困仙阵，而是继续问男子：“你是不敢说，还是在惧怕什么？”

    “我直接搜魂你吧，你死不足惜……”

    “天门宗不是什么正经宗门，所以老祖才让我来杀人……”男子急忙开口。

    “让开，老子亲自动手！”

    阵外，又传来天门宗护卫队的呐喊声。

    这一声，是队长黄候喊的。

    “天门宗里有什么？你家老祖说没说？”

    “没有，我家老祖也很怕，但是不得不出手……”

    “你家老祖是谁？居何方山头？”

    男子一下子哑巴了任凭陈醒怎么问，都不回他。

    这时，困仙大阵传来轰隆的巨响，阵法波动起来，已是岌岌可危。

    又是猛烈地激荡声传来！

    困仙大阵轰然破碎！

    一道道人影，冲入命灯居，冲向大殿！

    不多时，陈醒便被护卫队齐齐围绕。

    黄候一马当先。

    他看到一名青年。

    青年一只手抓着个破碎的、硕大的头颅。

    另一只手拎着半截破碎的身躯。

    头颅睁着眼，惊恐万分，似是受到了什么惊吓。

    见到此景象，黄候一阵愕然。

    护卫队中有明眼人，认出陈醒手里头颅的主人。

    “队，队长……那是核心榜第四十九名，司空渺……”

    听到这话，黄候立刻对青年喝道：“陈醒，让你小子在命灯居真相，你在杀人？”

