    直到离开茶寮一两里地后，张楚的背心才陡然沁出了一层冷汗！

    险死还生的恐惧笼罩着他，令他的心绪激荡。

    久久无法平息。

    他不知道方才那位白袍公子是善是恶……

    他只需知道，那位白袍公子拥有可以杀光他们的力量。

    就够了。

    这就好比一只小白兔，无意中蹦进了狮群中。

    哪怕狮群对这只可爱的小白兔真没有恶意，而且还有点想和这只小白兔交朋友。

    但这样小白兔就会高高兴兴的和狮子们交朋友么？

    如果真有这种兔子，那这只兔子很可能就是兔八哥……

    无论狮群是抱着善意还是恶意，巨大的力量差距，和几近于无的犯罪成本，都决定了，小白兔肯定会惶惶不可终日，乃至活活被狮群吓死！

    没有人能在自己的性命，全在别人的善恶一念间的情况下，还能泰然处之！

    张楚也不例外。

    因为他还没活腻。

    这一刻，他深深的明悟了一个道理：生存，要么靠法律，要么靠武力！

    前世他能生存，依靠的是华夏贯彻到社会方方面面的强大法律……在华夏，没有敢明面上挑战法律，人民战争的汪洋大海，足以把水性最好的潜水员，摁进脸盆里溺死！

    而大离的法律，显然只是一层妆点盛世繁华的华丽衣裳……如果大离的法律真够强力的话，像张楚这种杀人狂魔，早就该押赴刑场斩立决了！

    法律靠不住，就只能靠武力！

    说来可笑，一个混迹帮派的法律践踏者，竟然也有一天会希望法律强力一点，能给自己提供最基本的人身安全保障。

    真特么的嘲讽！

    “晋升八品该提上日程了！”

    “天霜刀也必须尽早拉通，再求精通！”

    “还有《金衣功》的修行……别拖到元宵后，今晚就开始吧！”

    张楚面沉如水的思忖着。

    残酷帮派生涯，在短短数月内，就打磨掉了他前世做了二十多年富二代养成的浪荡性子。

    他是勤奋。

    从他习武至今，他再没睡过一个囫囵觉，每一个别人都在呼呼大睡的漫漫长夜，他都是在站桩中度过。

    他也对自己够狠。

    三天一次的药浴，每一次，都像是一场由外而内的酷刑，狠如李狗子，见了都发怵。

    他扛住了，只要药浴的药材跟得上，他就没主动停止过！

    但兴许是他把自己逼得太狠了，乏了、疲了。

    又或许是他上位黑虎堂堂主之后，一切都太顺风顺水了，他飘了。

    他慢慢的沉醉在了自己的勤奋里、狠劲儿里……

    渐渐没了刚开始练武时的那种拼劲儿。

    那种不顾一切的想变得更强大的拼劲儿！

    甚至敢一把押上性命，一次性消耗掉九成九的血气寻求突破的拼劲儿！

    晋升八品，他早就提上了日程，但因为事务缠身，突破的时间一延再延。

    他给自己的理由是很充分的：反正突破八品是迟早的事，不必急于一时，先处理好堂口中的各项事务。

    《金衣功》的功法到他手上也有好几日了，修行的时间，他也是一拖再拖。

    他给自己的理由同样很充分的：大过年的，把自己搞得血糊糊的多不吉利？快要举办婚礼了，把自己整得人不人、鬼不鬼的多没面子？

    他几乎已经沉浸在一堂之主的权柄中了。

    是啊，青龙帮黑虎堂堂主的名头，多威风？

    他跺跺脚，半个城西都要抖三抖！

    他一声令下，就有四五百号精壮汉子冲出去砍人！

    在锦天府的城西，就好像没有他张楚办不到的事情了。

    就算真有他办不到的，他还可以去总舵寻求帮主侯君棠帮忙。

    都这么牛比了，我干嘛要那么拼？

    给那些没我勤奋、没我狠的人一条活路不好么？

    他若是一直这么沉浸下去。

    他或许会是下一个赵昌辉。

    又或许会是下一个刘五。

    哪怕他有“饭桶流”这个金手指傍身，也逃脱不了帮派大佬的宿命！

    幸好！

    幸好今日这位白袍公子，用一场淡如水的萍水相逢，把他从虚假的强大中，吓醒了。

    让他再次直面了大离最残酷而又真实的道理：在绝对的实力面前，一切都是浮云、一切皆是虚妄！

    白袍公子人不多。

    远没有他黑虎堂动轴四五百号人那么夸张！

    他就十来个人！

    轻轻松松的往那个破茶寮一坐。

    既不龙盘虎踞、也不是生如炸雷，悠悠闲闲的，好似踏青一般。

    但他若要杀他张楚，就是易如反掌！

    哪怕他身边还有最精锐的三支王牌小弟跟随！

    依然没有什么卵用。

    白袍公子凭什么？

    就凭他手下最弱的，都起码是九品！

    而他张楚，也仅仅是一个九品而已！

    这就是绝对的实力！

    不需要任何的身份、地位、势力来衬托。

    不需要！

    人家一刀就能砍死他，需要用什么身份来压他？

    人家一拳就能打死他，需要用什么地位来压他？

    人家一脚就能踢爆他，需要用什么势力来压他？

    这才是真正的一道破万法！

    ……

    夕阳西下，倦鸟如林。

    车队在金红色的夕阳中，低调的进入了金田县。

    先一步入城安排的血影卫弟兄，早已包下了一家上等的客栈，等候他们入住。

    张楚入城后的第一件事儿，就是吩咐大熊，立马派人去采购铁砂。

    抵达客栈后，他取出《金衣功》的功法，临摹出几页药材，交给血衣队的几名弟兄，让他们分头去采购。

    《金衣功》分为三层：铁身、银肤、金甲。

    别误会，并不是练至大成后，周身会变黄澄澄的……那是黄疸病，得治！

    张楚通篇浏览过整部《金衣功》，他从中看出来了一个道理：创造这门功法的人，绝对是一个一根肠子通到底的、缺钱的傻大粗。

    嗯，这个想象，很毁武道前辈都是白发飘飘、仙风道骨的高人形象。

    但如果不是一根肠子通到底的傻大粗，不可能想到这种笨办法。

    不但想得到，还敢还真敢以身尝试，并不断修改完善。

    如果不是缺钱，也不可能会金、银、铁这么俗气的玩意，来给这本功法划分境界。

    是的，依张楚看，之所以第一层是铁、第二层是银、第三层是金，只因为金子比银子贵，银子比铁贵。

    很朴实的道理是不是？

    他之所以会这样觉得，是因为整部《金衣功》，压根和金银没有半个大钱的关系。

    张楚现在要修行的，就是《金衣功》的第一层：铁身。

    这一层所需的药材，都是很常见的疗伤药，只是要的种类有点多而已，金田县虽小，但要买齐也不难。

    反正他刚黑吃黑从刘家镇刘德富手里，敲出了五千两银子，不差钱儿！