    几人踏入教学大楼四层。

    “你看我，就完全不一样”后藤岩胜很自信。

    坪川贵弘推了推他，满脸鄙夷：“你也好不到哪里去，每天早上至少发10个早安，搞不懂你加那么多干什么，当人渣？”

    说完一秒后，他又补充一句：“还是童贞人渣。”

    后藤岩胜唯独对这一点不肯退让。

    他开口说：“这叫多线发展，量变引起质变，我在寻找我命中注定的那个人，每天发早安也是为了观察她们的态度。”

    “量变引起质变只是一种概括，并不能适用所有，也不能成为你当人渣的理由。”一直缄默的上杉櫂突然出声。

    话题跑偏是他乐意看到的。

    “她们知道你同时在聊多个？”坪川问。

    “当然不知道，这种事情或许有人会接受，但肯定有人不能接受，稳妥起见，这点是无论如何也不能让她们知道的。”

    坪川贵弘推了推镜框，仍是满脸鄙夷：

    “人不能，至少不应该。”

    回到教室，临近一点钟，神越高中下午一点半正式上课，下午还有两节课。

    得利于今天上午的扫除，中午的时间空余了很多，让上杉櫂能够趴在桌子上小憩片刻，不然刚吃完午饭一回教室就差不多上课了。

    后藤岩胜与坪川贵弘两人多做一份扫除倒还是兴致高昂，聚在一起讨论今天看到的哪个学妹的腿好看，哪个学妹的发型漂亮。

    而上杉櫂闭上了眼，想到早上班长转身径直离开的样子。

    该不该道个歉？

    算了...顺其自然吧......

    如此这般想着，脑海中的思绪随着窗边摇曳的树叶声，平缓沉沦。

    ......

    “上杉君...上杉君......”

    正在睡觉的上杉櫂被这弱气的声音喊醒了，他睁开模糊的眼睛，第一时间看的是手上的表盘。

    13:23:45

    还没有上课。

    他坐了起来，努力适应着模糊的视线，闻到微风的气息，看到面前黑色水手服可爱的少女，他问道：

    “花火，有什么事吗？”

    小脸红扑扑的花丸花火手中抱着一大叠崭新的书籍，伸手递了过来，弱气地说：

    “上杉君你忘记拿书了，给......”

    上杉櫂看着小手递过来的书籍愣了两秒。

    这才想起来中午居然忘记去教师办公室去抱书，属实金鱼脑袋。

    不过花火居然知道这一点，并在上课之前给他抱了过来。

    他看着身前的少女，礼貌地道了声谢：“谢谢。”

    “上杉君...不用和花火说谢谢......”

    花丸花火可爱地摇摇头，“上午扫除做完抱书的时候，花火发现上杉君的书还在办公室里，和莉映酱就顺便抱过来了......

    “吃完饭回来才发现上杉君睡着了...花火也不好打扰......”

    上杉櫂不在意地说：“没事，毕竟再睡的话就要睡过头了。”

    “嗯。”

    花丸花火对他露出一个灿烂的笑容，精致的脸蛋满是令人舒畅的愉悦。

    她回去的时候，上杉櫂还发现她那边的绫香莉映看了自己一眼。

    回过头，上杉櫂没有过多理会她。

    “后藤。”

    他向前伸出手，用书角用力敲打后藤岩胜的后背，这家伙居然也睡着了。

    “斯～”

    后藤岩胜感受到后背传来的刺痛，瞬间清醒，立马蹭起来看向讲台，发现空无一人，皱眉回过头，“上杉，干嘛啊？”

    上杉櫂指了指自己桌子上崭新的书籍：

    “书，你拿没拿？”

    “书？什么书？嗯...？我忘了！！”

    后藤岩胜瞳孔骤然紧缩，但又忽然想起什么，

    “话说你不是在睡觉？什么时候跑去拿的？不早点叫上我？”

    “花火之前帮我拿的。”

    “......”

    后藤岩胜沉默了，而后看向上杉櫂的目光变的极其厌恶，

    “这就是可恶的上杉么，随便一句话都有毁灭一个小世界的威力，你严重伤害了我这脆弱的心灵。”

    上杉櫂看了一眼表盘，说道：

    “你们还有4分钟的时间，跑到教师办公室还来得及，顺带说一句，下午第一节是数学课。”

    “4分钟！？那个老头的课！？”

    后藤岩胜顿时坐不住了，赶紧把迷迷糊糊的坪川贵弘喊醒，拉着他急匆匆地冲向了教室外。

    “希望你们赶得上。”

    上杉櫂看着他们离开，又收回了目光，将视线转向窗外。

    外面是几颗葱绿的树冠，迎着春风，轻轻摇曳着。

    其中最显眼的是一颗古老的榕树。

    粗壮的老枝长得极为开阔，厚重的叶子洋洋洒洒盖住了下方大片区域，风吹过的时候也不像是周围树木发出的哗哗声，而是沉闷的窣窣声。

    听说这颗树的寿命已经300多岁了，建校之初这颗老树就已矗立在这儿。

    老榕树有很多人记得，大多数的学生在毕业的时候都会站在这颗老树下拍照，纪念自己逝去的青春，以及对今后生活的美好期愿。

    那低下也是很多情侣中午吃饭的地方。

    一道严厉的喝声，将他拉回了现实。

    “喂！后藤、坪川！你们两个家伙干嘛去了！这么晚才进教室，是不是不把我放在眼里！？”

    说话的，是一位年近六十的古板老教师，他戴着一副黑框眼镜，正以严厉的目光注视着站在门口抱着书的两人。

    全班的目光也跟随着注视在他们俩的身上，心中默默惋惜他们的不幸，撞到了江川老教授的手中。

    后藤岩胜掂了掂抱在胸口的书，理所当然地说：

    “抱书啊。”

    颇有一副不畏强权的模样。

    江川彦四郎脸上的表情像他身上衣服的颜色一样单调、严肃：

    “中午那么多时间不去，现在上课去，快滚进来上课！下课你们来我办公室一趟。”

    在老教授的威严下，两人只得灰溜溜地坐回了自己的位置。

    江川彦四郎见两人坐下，立马开始上课，雷厉风行。

    不得不说，他作为从业二十余年的老教师，授课水准极高。

    逻辑清晰，条理分明，整场数学课下来显得游刃有余，一边回顾上学期知识点的同时一边教授新的知识。

    铃声一响他便宣布下课，无论在讲述什么都会立即停止下来，像上课时那样迅速有力。

    上杉櫂就喜欢这种老师。

    江川彦四郎规整好手中的书籍，放在自己的黑色的公文包里，板着脸向右边的两人喊道：

    “后藤，坪川，你们两个家伙跟我来。”

    说完，便直接走出了教室，上课时安静的氛围也随着老教授的离开变得吵闹起来。

    后藤岩胜起身，叹了一口气：“唉，就差一点啊，没想到那老头还是那么准时，晚点来不好吗。”

    坪川贵弘则是个老油条，脸上毫不畏惧：

    “不用怕，顶多挨一顿训，又没什么大错。”

    果不其然，出去的两人很快就回来了，还表现的十分轻松的样子。

    正在看书的上杉櫂抬眼向两人问道：“怎么样？”

    “哈，那老头也就那点能耐，除了将我们两个当着全办公室老师的面训了一顿外，就没什么用。”

    坪川贵弘推了推眼镜，这变成了他的标志性动作：

    “筷子和棍子都不用(谚语：软硬不吃）。”

