    第22章战利品

    这些天空闲的时候，她都会教导两个弟弟拳脚功夫，虽然还没学习内功，但也比以前强多了。

    “小心点，放聪明些，没什么有自己的命重要。”两个弟弟冲上去之前，她嘱咐了一句。

    穆深和穆渊点头，冲了过去。

    而穆知许也没有站着，她带着穆知夏也在靠近，不远不近的跟着两个弟弟。

    就怕有什么意外。

    最小的穆知夏眼睛大大的睁着，一点也不害怕。

    “啊！三丫！”

    突然，一道凄厉的声音响起来，穆知许猛然回头。

    看到一个才十多岁的姑娘倒在血泊里。

    而罪魁祸首还舔了一下脸上的血迹，恶劣的对那目光的母亲笑着。

    紧接着，穆知许就见到了让她心神震撼的一幕。

    那母亲咬牙切齿，满目恨意的冲过去，一把抓住男人手里的刀。

    任凭男人怎么抽都抽不出来。

    她的手血肉模糊，鲜血滴滴答答的落下来。

    但那母亲恍若未闻，死死地盯着男人，“你杀了我三丫，你去死，你去死！”

    “嗤，有本事你就杀……啊！”男人话还没说完，就发出了一声惨叫。

    “臭娘们儿，你找死！”他用了最大的力气，想把女人甩开。

    但女人死死地抱着他的大腿咬，眼里流露着疯狂的恨意。

    穆知许看到男人举起刀，正准备砍下去，想要出手的时候。

    突然，手无缚鸡之力的女人抬起头来，嘴里还叼着一块血淋淋的肉。

    她嘴巴都是鲜血，嘴里的血肉和眼里极致的恨意，让男人一下子就怔住了。

    也就是他愣神的片刻功夫，女人直接扑上去，两人摔在地上。

    女人狠狠地咬住他的脖子。

    可能咬住了大动脉，男人脖子瞬间喷血，他疯狂的挣扎。

    女人却呜咽着没有丝毫放松。

    渐渐的，男人停止了挣扎。

    但女人却还是没有松口，也不知过了多久，女人终于松开男人。

    她抬起头来，满脸是血！

    “啊！”女人眼神龙洞，后知后觉的想起来了什么，回头看了一眼不远处倒在血泊中的女儿，不可置信的抱着头大喊。

    穆知许见到这个场景，心都揪了揪。

    哪怕见多了类似的场景，但每一次，心里都有触动。

    “阿姐，爹娘……”穆知夏眼里蓄起眼泪。

    穆知许闻言，紧紧的把她抱在怀里。

    “夏夏乖，不怕不怕，阿姐在。”她知道小妹是想起了当时倒在血泊里的父母。

    “阿姐，我不怕。”穆知许仰着头，眼眶里蓄起眼泪，但她执拗的不让眼泪流下来。

    “我不怕，我只是想爹娘。”

    穆知许心里疼了一下，“嗯，夏夏不怕，阿姐知道，爹娘在天上看着我们呢。”

    穆知夏靠在穆知许的怀里，一言不发。

    穆知许看了一下远处的两个弟弟，也没有过多的时间安慰小妹。

    她必须时刻注意着。

    日落时分，这场乱斗终于停止了下来，获胜的是流民一方，但也算是惨胜。

    流民也死了很多人。

    不过那些山匪，一个活口都没有。

    死了亲人的流民眼眶发红，沉默咬牙捡起地上山匪的武器，冲上了山，他们要去山匪的老巢，把那里的东西都搬回来。

    一个人动了，其他人也顾不上伤心，全部都去了。

    包括穆深和穆渊，他们参与了战斗，自然有资格拿自己的战利品。

    两人很聪明，打架的时候自知自己小，不是别人的对手，所以两人一直合作，也杀了两个山匪。

    第一次杀人，他们心里和手都是抖的。

    但不知道是不是见惯了尸体的缘故，只是迟疑了一会儿，两人就释然了。

    看着两个弟弟的背影，穆知许这次没跟上去。

    这伙山匪都是流民聚集起来的乌合之众，通常都是倾巢而出。

    山寨里最多只有几个女人。

    安静下来的现场血腥味浓郁，尸体横七竖八的躺着，死相惨状。

    大家麻木凶狠的脸色，在看到倒在血泊里的亲人时，再也绷不住了。

    “呜呜呜，娘，娘你醒醒，囡囡饿……”一个才四五岁的小女孩蹲在一个没有生息的女人旁边不停的哭泣。

    “娘，你别睡觉，天还没黑呢！”

    “娘，你睡了，囡囡也想睡……”小姑娘说着，就趴在女人的身上闭上了眼睛。

    大家看着这一幕，眼眶都酸涩了一下。

    “轰隆隆！”随着一道雷声，原本就开始暗沉的天空更加黑沉。

    眼看就要下大雨了。

    穆知许蹙了一下眉头，准备带着夏夏去山寨里躲一躲。

    这时候，原本冲上山的人都跑了下来。

    把还幸存的家眷带了上去。

    穆渊在人群里看了一眼，找到穆知许和穆知夏，赶紧说道，“阿姐，大哥在上面占着位置，咱们快上去，就要下雨了。”

    说着，他把大部分的包袱和水囊都挂在自己身上。

    穆知许点头，抱着夏夏往前走。

    她忍不住回头看了一眼，那个趴在娘亲身上睡着的小姑娘，正被一个十三四岁的少年抱起来。

    少年眼眶发红，深深看了一眼倒在血泊里的娘亲，抱着小姑娘头也不回的离开。

    但穆知许看到了他脚步沉重，踉跄了一下。

    穆知许收回眼神，脚步加快。

    饶是他们速度快，也被雨淋了，不过就一小段路，衣服也不算湿。

    这山寨建起来的时间不长，屋子都是简陋的木屋，不过也可以避雨。

    这一批活下来的流民约莫还有两百左右，山匪的寨子里有十多间房屋，挤一挤，也够躲雨。

    穆深占的位置还行，没在门边，靠里面的一个角落。

    刚经历过一场厮杀，大家也不想再和队伍里的人起冲突。

    这里屋子都够，所以也没有抢地盘的事情发生。

    “阿姐，这是我和阿渊的战利品。”穆知许才坐下来，穆深就把他一直抱着的东西拿给穆知许看，脸上还一副求夸的表情。

    他怀里东西不多，一小袋黄米，约莫两斤左右，再就是一小袋山货，数量也不多，还有一把锋利的斧头。

    “嗯，做得不错，咱们又多了一点粮食。”穆知许不吝啬夸奖。

    何况自己的弟弟做得很好。

    穆渊也凑过去，“阿姐，那我呢？”

    ?  ?弱弱的求票，求评论！

    ?      大家不去评论区留言我都会伤心的，ok？

    ?  

    ????  

    (本章完)

