    第31章 赵宗山的反应   

    赵宗山瞧见楚宇飞这幅德行，恨不得一脚把他踹死。

    

    你特么的招惹谁不好，偏偏招惹这么一尊煞神！   

    还把人带到老子的办公室！   

    想死也别拉着我啊！   

    楚宇飞却压根儿没注意到赵宗山难看的脸色，反而得意的冲着林涛和龙一叫嚣。

    

    “你们两个脑残，敢对我动手，现在又闯入赵会长的办公室，这下就算是天王老子，也救不了你们！”

    

    “等死吧！”

    

    嘭！   

    赵宗山可不敢让他继续说下去了，冲出办公桌就是一脚，狠狠踹在了他的脸上，七八颗牙齿，立时飞了出去。

    

    鲜血狂喷。

    

    纵然他努力张着口，却也说不出话来了，只剩满脸的错愕。

    

    “放肆！”

    

    “在林先生面前，还敢如此无礼！”

    

    赵宗山神情严肃，做出一副对此事毫无所知的样子，冲着林涛连连道歉。

    

    “林先生，实在是不好意思，都是我管教不严，才让手底下出了这等败类。”

    

    “没想到，竟然冲撞了您。”

    

    “我会马上安排，将他踢出纵横商会，从此在北海市消失！”

    

    楚宇飞听到这些话，只觉得脑袋嗡嗡得响。

    

    是他耳朵出问题了？

    

    还是赵宗山疯了？

    

    怎么对这个穷光蛋如此客气？

    

    非但不给他出气，反而要为了平息林涛的怒火，将楚氏集团逐出纵横商会，还要让他从北海市消失？

    

    这个林涛，到底有什么来头，能让赵宗山都对他毕恭毕敬！   

    林涛冷冷看着赵宗山，深邃的眸光，似乎要将他的心思，全都洞穿。

    

    直看得他心底发毛。

    

    “林先生，还有什么要补充的吗？”

    

    面对赵宗山战战兢兢的模样，林涛冷笑道：“赵会长对这件事，是一无所知了？”

    

    “是是，我发誓，我真的什么都不知道！”

    

    赵宗山举起了三根手指，就要发誓。

    

    “他可是说，是仗着你纵横商会的势，才敢去要挟玉盛集团的顾曼玉，意图满足他龌龊的心思！”

    

    林涛不屑的笑了笑，轻描淡写的抛出了一块大石头，直接砸在赵宗山的头顶。

    

    赵宗山脸色立时惊变！   

    他立刻明白过来，林涛今天出现在这里，可不只是楚宇飞冲撞了那么简单。

    

    而是来兴师问罪的！   

    只是他没料到，林涛会为顾曼玉出头。

    

    难道，是林涛也盯上了那个十亿的项目？

    

    “林先生，我和你保证，我真的是不知道这件事！”

    

    赵宗山硬着头皮解释道：“我只是想要与玉盛集团合作那个十亿项目，目前还没有好的进展，便是交给了楚氏集团去洽谈，却没料到，他居然敢阳奉阴违，依仗此事，满足私欲。”

    

    “请林先生放心，我是绝对不会做这种事情的。”

    

    “来人，立刻把这个一肚子龌龊的家伙，扔出纵横商会！”

    

    似乎生怕林涛不相信，赵宗山立刻叫人，把说不出话的楚宇飞，直接拖了出去。

    

    林涛并没阻拦，只是在一旁冷冷的看着，面无表情。

    

    让人猜不透他在想些什么。

    

    “林先生，十个亿的大项目，其实纵横商会想要吃下，也并不容易。”

    

    赵宗山主动凑上来，干笑着道：“如果林先生你有兴趣的话，不妨加入，我保证，您会得到相当丰厚的回报！”

    

    “回报？”

    

    林涛露出了笑容，却是让赵宗山心口发毛，惴惴不安。

    

    有种大祸临头的感觉，倏然涌出。

    

    “真不愧是第一商会的会长，八面玲珑，口若悬河。”

    

    “你好大的魄力，好大的面子！”

    

    “嘴唇上下一碰，十个亿的大项目，已经稳稳拿在手中！”

    

    “可怜玉盛集团的顾总，原本她才是项目的第一合作商，如今连你的面都见不到，就被你的秘书，一顿羞辱，甚至还给了一个耳光！”

    

    “赵会长，你很会做事呢！”

    

    一字一句，如无形的巴掌，劈头盖脸的抽在赵宗山脸上。

    

    怒气瞬间涌满脸庞。

    

    “混账！太混账了！”

    

    “卧槽他大爷的！”

    

    “一个个的都翅膀硬了，敢背着我做这种事情！”

    

    赵宗山还真不知道发生了这种事情，一瞬间真的遏制不住心中火气：“林先生，你稍等，我这就叫那个该死的秘书滚进来，给您道歉！”

    

    他抓起了电话，一顿咆哮。

    

    “陈秘书呢？

    马上让他滚到我的办公室里来！”

    

    “什么？

    不在？”

    

    “马上去给我找，就算是他长翅膀飞了，也要给我找回来！”

    

    林涛冷笑一声，冲着龙一递了个眼神。

    

    “就不劳烦赵会长的保安了，这件事，交给你去办！”

    

    “半个小时之后，我要见到这位陈秘书！”

    

    龙一领命离去，完全没有给赵宗山开口的机会。

    

    “这点儿小事，还要麻烦龙一先生，真是不好意思。”

    

    赵宗山面露尴尬，眼眸深处，却是透着紧张。

    

    默默祈祷，这个陈秘书，可千万不要落在林涛的手里！   

    否则，一切都完了！   

    龙一的效率很快，十几分钟之后，便是重新回到了办公室里，凑到林涛耳边，低语几句。

    

    林涛的神色，顿时变得古怪，诧异的看了一眼赵宗山。

    

    只一眼，就差点让赵宗山站不住了。

    

    脑门上满是冷汗，心中惴惴不安。

    

    “赵会长，你这个秘书还真有本事，就这么一会儿的功夫，已经逃得无影无踪了！”

    

    林涛勾起嘴角，冷笑着说道：“该不会，是你提前知会过吧？”

    

    “当然不会！”

    

    赵宗山暗暗松了一口气，反应倒是很快。

    

    “这个陈秘书，其实只是最近才来到纵横商会的，还是楚家介绍来的，我也没想到，他竟然敢做出这种事。”

    

    “如果我提前知道，肯定会第一时间把他拿下！”

    

    “纵横商会，绝对不会纵容这种混账东西！”

    

    反正楚宇飞已经扔出去了，赵宗山索性就将所有的罪责，都推到楚家的头上。

    

    “是这样吗？”

    

    林涛眯着眼睛，似乎要将赵宗山的所有心思，全都看穿。

    

    直看得赵宗山心头发毛。

    

    他总觉得，这位之前还不值一提的镇国战神小舅子，如今似乎变得不太一样了。

    

    一双深邃的眸子，仿佛带着无穷的寒意。

    

    让人根本不敢直视。

    

    太邪门了！   

    

    

