    特查拉眼睛一眯，细细回想着当时的感受。

    当那两人进入自己的口中时，特查拉有个很模糊的感应，对方是被自己的力量所“吃”掉的，而并非是被自己给吃掉的。

    想想也是，当时的身体可并非本体，严格意义上来讲还是个能量体而已，只是自己位于脑部，充当着核心。

    特查拉犹豫片刻，便小心翼翼的调取出一丝丧尸之力，尽量不让气息外泄，被位于地底之下的米燕舞察觉到。

    这一旦被发现，米燕舞极有可能不会去管天神之梦的人，而是直接冲自己下手了。

    特查拉心下一狠，离开此地，去找了之前发现的那些尸体，调取丧尸之力缠住这些人的尸体。

    这一刻，特查拉发现了，自己的丧尸之力当中，居然还附带了原本所没有的吞噬特性！

    不过他隐隐觉得，似乎这种能力还没有被彻底开发出来，就像是一扇大门，自己只是瞥到了那一丝门缝而已。

    上次被本能所驱使的自己，之所以能去主动吞噬那两个人，估计也是因为自己的力量中，附带了一丝吞噬特性，让身体本能的去这么做。

    这么一想，上次虽然很是惊险，收获却也是不错，至少让自己意识到了，自己的力量跟以前相比，已经发生了改变。

    身体变小了，力量也变小了，却在激发其他方向的能力吗？

    有点意思，希望能给自己带来惊喜吧。

    特查拉将吞噬到的力量，用于恢复自己的力量，由于这吞噬特性也只是一丝而已，故而吞噬的速度很慢。

    这一点让特查拉很是无语，要是自己早一点发现的话，这一路走来，自己击杀了那么多生物，都吞噬掉的话，自己估计就能恢复到悟道境界的实力了。

    特查拉为了赶时间，就没去吞噬他们的血肉，就只是吞噬了他们体内的能量，这样转化效率能快很多。

    似乎是因为他的力量为丧尸之力，本就不是正道，力量也属于偏向于死亡属性，故而能够很快速的同化掉这些能量。

    感受着体内不断增加的丧尸之力，特查拉感觉自己的身体也有了长高的驱使，可还是被他给压制了这个变化。

    要是现在突然长高，回头见到丽塔后该如何解释呢？

    特查拉压制着身体，还是等以后一点一点的拉高身高吧。

    突然，特查拉感应到地下传来十道悟道境界的人类气息，这是双方终于打起来了吗？

    自己也得尽快了啊，否则继续等下去，迟则生变！

    大致估算了一下刚刚那仓库的硬度，感受着身体上的变化，特查拉感觉差不多了。

    于是特查拉赶紧飞回刚刚那仓库门口，一拳砸出，仓库上多出一个更多的凹槽！

    还没坏，那就继续！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    轰！

    伴随着一拳又一拳，仓库大门终于被特查拉给砸穿了。

    这里的仓库保护措施还真高，特查拉足足砸穿了十面合金大门，每一面都足足有一米的厚度。

    进入仓库后，特查拉眼前一亮，这里可真的是藏了不少好东西啊！

    这里有神秘的金属雕像，还有五彩斑斓的黑珠子，更有一朵巨大的石头花……

    其中，最让特查拉在意的，是摆放在角落里的一个盒子。

    特查拉也不知为何，对这个盒子有着莫名的感觉，就好像特别亲切一般。

    特查拉将之捧在手中，发现自己居然打不开这个盒子！

    关键的问题是，这个盒子的上面，是没有锁的！

    从侧面，特查拉能看得出来，这个盒子并非是一体的，肯定是可以打开的，只是自己没找到窍门而已。

    只能回头再尝试了，现在自己可没那个时间去解谜。

    这个盒子不大，特查拉张开嘴，一口将之吞下，他选择以自己的身体来将这个盒子给隐藏起来。

    在确定了身体没有特殊变化后，特查拉也算是放心下来，将目光放在了其他的物件上。

    这些肯定也都是宝贝，只是自己现在也没有空间容器，根本装不走这些啊。

    可心中的不舍得，还是让特查拉选择用精神力来搬走这些东西。

    正当特查拉准备释放精神力之时，他浑身一颤，目露凶光。

    他留在外面的最后一道防线，被动了！

    找死！

    ……

    丽塔等了好久，如果她是个好动的小女孩的话，这时候肯定就会像是电影里演的那样，作死的跑出山洞，然后引来一些麻烦，可能会让自己死亡。

    可貌似即便是她听话，麻烦也会自动找上门来。

    山洞外。

    “队长，我刚刚猜的果然没错，这里这么多丧尸，肯定有不对劲的地方，这里面说不定有宝贝呢。”

    “你小子不错啊，感知这么敏锐。”

    “哈哈哈！都是队长培养的好！”

    “行了别拍马屁了，赶紧把这些丧尸都给干掉！”

    “是！等等老大，这个人有点眼熟啊……”

    这一队人中，有人认出了丧尸群当中的某个新丧尸。

    这名新丧尸正是刚被特查拉转变成丧尸的那个，此刻的它还没转化完整，动作也有点迟钝，不过对于这群妄图闯入洞穴当中的敌人，还是选择了战斗。

    这是源自于血脉的一种本能，对于特查拉下达的指令，它必须毫无保留的去完成。

    被称呼为队长的白人男人眉头微蹙，细细打量着那只新丧尸，见他身上居然还穿着衣服，道：“这只丧尸肯定是新的，你看他身上的衣服都还在，而且也不算太久太脏，动作也有些迟缓，估计是刚被感染不久，你觉得眼熟的话，可能是附近据点内的成员吧。”

    “也不知道病毒血清还能不能救回来。”

    “关我们屁事，别给自己找麻烦，看起来也没多强，肯定是个不起眼的小角色。”

    “还是赶紧动手吧，我感觉可能是据点那里出了问题，不然这只丧尸怎么会出现在这里？”

    此话一出，其他人也是想到了不对劲的地方。

    就算是有丧尸攻击了魔鬼塔据点，若是动乱平复了，那么这只丧尸按理来讲也是会被处理掉的，又怎么可能会跑到这里来呢？

    PS：今天是中元节啊，要我晚上入梦来找你们吗？（幽灵）

