    地道早就挖好，凌峰悄然潜入进去，很快就到了黑色石头的侧面。超级视力之下，他发现这些石头是装在一个盒子里，只要他打开盒子，拿走黑曜石，监狱禁制就会解除。

    盒子就在眼前，凌峰深深吸了一口气，探手打开了盒子，两眼看了进去。

    盒子里，摆放着长方形的黑曜石，薄薄的，每块都不是很大。但是，它们摆放的位置非常奇特，就好像遵循着某种规律，仿佛蕴藏着天地间的某种法则。

    凌峰伸手进入，想要拿出其中一块，却发现遇到了很大的阻力，仿佛被一种防护罩阻挡在了外面。

    卧槽！现在怎么办？

    凌峰看了看时间，跟小姨约定的时间，还有两分钟了。

    他想要凝聚异能，却发现自己的异能也消失了，当他退开的时候，异能又重新回到了自己身上。

    “看来只要在黑曜石的辐射范围之内，异能都会消失。”凌峰暗暗想到。

    为今之计，他想要把整个盒子移动，最好是变化一个方向，就算是自己失去异能也无所谓，但是，必须要保证上面突袭的小姨能够成功。

    凌峰双手抱紧盒子，从台上取下来，看着手中的时间，眼看时间到了，一把将盒子的面朝下，盖在了地上。

    整座监狱的禁制瞬间消失了。

    柳宛黔静静等候在幽暗天的外面，刚刚发现禁制消失，人影一闪，已经消失得无影无踪。

    她可是实实在在的超级强者，比起八级异能者齐长老不知道强多少倍，她进入监狱之后，直接来到了姐姐的牢房。

    牢房的铁门被打开，她抱着姐姐就开始逃命，毕竟，进来的时候，她可以隐藏踪迹，出去的时候，带着姐姐，想要隐藏已经不可能。

    齐长老在牢房被打开的瞬间，的确是发现了异常，马上从外面杀了进来。

    柳宛黔也很聪明，下来的时候，就打开了前面两个牢房的犯人，当齐长老进来之后，首先面对的就是五个犯人。

    他们一群人立即大战起来，而柳宛黔则隐藏在暗处，偷偷带着姐姐消失了。

    凌峰看见小姨逃走，重新把盒子放在了高台上，整个监狱的禁制再次恢复了。

    为了避免被人发现，凌峰一边撤退，一边摧毁通道，等他到了地面，整个地底下又恢复了以前。

    他手中一番，小心翼翼拿出了一块薄薄的黑曜石，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    就在盒子的底部，也许是设置禁制的人收集的黑曜石太多，居然多出了一片，而这一片，毫无疑问被他拿到了。

    凌峰拿着这片黑曜石反复试验，发现只要把黑曜石光滑的一面朝向外面，自己就不会受到影响，因此，他准备把这块石头藏在脚底，以备不时之需。

    只不过，这块黑曜石很小，对异能者造成的影响很小，但是，如果是高手对决，就算是小小的失误也能决定胜负。

    想到自己又多了一个阴损的手段，凌峰欣喜若狂，觉得自己的信心更足了。

    凌峰身子一闪，化作一团清风消失而去，朝着小姨追去。

    柳宛黔带着姐姐朝着冥幽谷的另一个秘密出口而去，这个秘密出口是真正的单向出口，只能出不能进，但是，那个出口很久没人用了。

    最主要的是，这个秘密出口已经别族长下令堵死了，不过，柳宛黔却知道怎么样出去？

    她毕竟是柳家的人，出去的时候很多，族长大人才会告诉她秘密出口的方法。

    这一次，她自然而然就想到这个地方。

    柳宛黔的速度很快，凌峰紧追不舍，一前一后来到了秘密出口。

    “妹妹，你救我出去，你会惹上麻烦的。”柳宛珍担心连累到妹妹。

    “姐，你放心吧，我不会有麻烦的。”柳宛黔说着把姐姐放了下来。

    凌峰化作一团清风，悄然落在了两人面前，直愣愣盯着母亲，心脏一阵抽搐，激动得浑身都在颤抖。

    时间仿佛凝固了！世界仿佛停顿了！

    虽然岁月在母亲脸上留下了不可磨灭的痕迹，可是，凌峰一眼就认出，这个人才是自己的母亲。

    望着长期遭受折磨而脸色苍白的母亲，凌峰的喉结蠕动了几下，泪水终于忍不住，从他的双眼中奔涌而出，狠狠划过他的脸庞，带出了两条蜿蜒的泪痕。

    噗通！

    凌峰跪倒在母亲面前，用那浑厚低沉的颤音叫道：“妈……”

    虽然只有一个字，但是，却宛如冲城撞锤，狠狠地撞在柳宛珍的心坎上。

    她宛如着电一般，身子狠狠颤抖了一下，紧接着剧烈地摇晃起来，泪水哗啦啦倾泻而下。

    要不是妹妹扶着摇摇欲坠、身心俱疲的她，她恐怕连站立的力气也没有了。

    柳宛黔把那块象征着他身世的玉佩抛给凌峰，扶着姐姐缓缓走了过来。

    “妈，我来迟了，让你受苦了！”凌峰一想到母亲受了那么多的苦，就有种说不出的心痛与苦涩。

    在这一瞬间，他暗暗发誓，从今往后，绝不会让母亲受到任何伤害，哪怕与全世界为敌，他也在所不惜！

    “孩子，真的是你吗？真的是你吗……”柳宛珍望着跪在地上的儿子，嘴里喃喃自语道。

    “妈……”凌峰深情呼唤道，泪水簌簌下落，根本止不住。

    “儿啊！我的儿啊！娘以为再也见不到你了！”柳宛珍将儿子紧紧搂在怀里，伤心地痛哭起来。

    柳宛黔看着母子两人相认，喜极而泣，泪水也哗啦啦流了下来。

    就在这个时候，一道道急促短暂的警报声响起，整个冥幽谷顿时沸腾了。

    “凌峰，你赶紧带着姐姐走，这里不是久留之地。”柳宛黔清醒过来，上前大声说道。

    “小姨，那你呢？”凌峰也反应过来，这里的确不是久留之地。

    “你们放心，只要你们平安离开，他们根本就不知道是我做的。”柳宛黔应道。

    正如她所说，冥幽天发现入侵者，而且还放走了一部分犯人。整个幽冥谷的高手悉数出动，到处抓捕逃跑的犯人，根本就没有时间来关注柳宛黔的行踪。

    送走了凌峰母子，柳宛黔悄然消失在原地，很快就抓住了一个犯人，她带着犯人朝着冥幽殿而去。

    反正警报响起之后，不少高手出去抓捕犯人，她带着一个犯人回去也好交差了。

    冥幽殿上，柳家族长柳清远脸色铁青，目光扫过地上的犯人，又看向齐长老。

    “齐长老，这到底是怎么回事？”柳清远冷声问道。

    “幽暗天的禁制突然消失，不少犯人趁机逃跑，我马上拦截犯人，大约经过了三分钟，幽暗天的禁制再次恢复了，不过，有人趁着这个机会也逃跑了。”齐长老照实所说，躬身应道。

    “什么？禁制消失了？这是怎么回事？”柳清远冷声问道。

    “这个我也不知道。”齐长老摇了摇头，绝不是在推诿责任。

    “那到底逃跑了多少犯人？”柳清远冷声问道。

    齐长老看了看地上的犯人，大声回道：“族长，犯人全部抓回来了，只是少了柳宛珍。”

    “什么？”泗水尊者顿时勃然大怒道：“齐长老，你是怎么看管幽暗天的？怎么能让柳宛珍那个贱人逃脱呢？”

    “泗水尊者，柳宛珍是我姐，请你注意你说话的言辞。”柳宛黔沉声喝道。

    “我说错了吗？杀了那么多族人，要不是她，我的儿子能死吗？她不是贱人是什么？”泗水尊者大声怒吼道。

    “泗水，你个老不死的！你不要倚老卖老！”柳宛黔怒火中烧，反口爆吼道。

    “好了！”柳清远眼看两人马上又要吵起来，大声喝道：“你们觉得现在还不够乱，是不是？”

    既然族长发话了，泗水尊者也不好继续争吵下去，不过，他却不是那么容易打发的家伙。

    “族长明鉴！柳宛珍逃脱，我愿意带人追捕她。”泗水尊者主动请缨道。

    柳清远看向他，为了大局着想，只得点了点头：“好，那你就带人去抓柳宛珍。”

    “是，族长。”泗水尊者双眸杀机爆现，很显然，他要对柳宛珍斩尽杀绝。

    “泗水，我知道你对宛珍有些不满，但是，我还是希望你能留个活口！”柳清远补充道。

    “只要她束手就擒，我一定会留她一命！”泗水尊者阴恻恻应道。

    柳宛黔很清楚这个老家伙心狠手辣，一旦被他追上，以凌峰的实力，母子两人肯定在劫难逃。

    贞恩尊者大步走了进来，汇报道：“回禀族长，你猜的不错，秘密出口有人打开过，我怀疑有人已经逃出去了。”

    “什么？柳宛珍逃出去了？”泗水尊者惊呼道。

    他一想到柳宛珍伙同凌天等人杀害了自己的儿子，迫不及待请命道：“族长，我马上带人去追。”

    柳宛黔知道打开了秘密出口肯定会被发现，没想到，这么快就被发现了。

    眼看泗水尊者要带人追杀姐姐，她主动请缨道：“族长，既然柳宛珍已经逃出去了，还是我去追捕吧，毕竟，泗水尊者很少出去走动，对外面的世界也很陌生，要是发生了什么意外就不好了。”

    “不用了，既然族长答应了我，我自然会抓回柳宛珍，要是出了意外，那就是我自己倒霉，怨不得别人。”泗水尊者冷声说道。

    他转身看向柳清远，大声说道：“族长，那我去了。”

    泗水尊者说到底还是他们柳家自己人，而且还是柳清远的堂弟，要不然的话，他也不会迫于压力，把自己的女儿送去幽暗天受罪。

    不过，他也看得出来，泗水尊者想要击杀柳宛珍，可是，他现在也没有任何办法来平息堂弟的怒火。

    望着泗水尊者的背影，柳清远的目光闪烁不定，内心复杂难明。

