    徐轲叹息着，东庆也有战后恢复法令，只是某些世家乡绅剥削和阻挠，一直得不到落实。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今各国摩擦依旧，南蛮北疆虎视眈眈，战事几乎一触即。

    天下有识之士皆有共识，这天下稳定还未几年，恐怕又要乱了。

    想想十六国那段历史吧，由此再看看如今互不相让的五国，徐轲心中越无力。

    人如浮萍，漂泊无依。

    耳边，清朗的少年声音继续响起，仿佛有着镇定人心，安稳魂魄的奇异魅力。

    “青年壮汉折损沙场，剩下的女子若是没有护身之能，立身之本，岂不是要被北疆南蛮掠回去，受尽折辱。不是不断生子产子，便是被那群牲畜当做两脚羊，饿了的时候斩杀了充饥？”

    “郎君的意思……”

    徐轲虽然是男子，但他对前朝那些奇女子也是向往已久，全心全意钦佩。

    因为崇敬，甚至影响他对未来妻子的选择。

    他的母亲对他影响也很大，那是刚强的女子，哪怕年轻丧夫，也能咬牙将徐轲养大，教他做人道理，供他读书求学，好似最寻常的野草，任凭风吹雨打，行人践踏，也不会轻易折服。

    他不敢想象，若是自己娶了一个柔弱婉约的女性，温顺美好，也爱迎风落泪，看到蛇虫鼠蚁会尖叫失态……那么，等他不幸出事，妻子与家中孩童该依靠谁？还能依靠谁？

    也正是因为这样，姜芃姬所说的一番话，哪怕有些歪，徐轲也是赞同的。

    徐轲隐隐有些明白，觉得此人真有明主之相。

    不过呢，很快他就知道，那些感动都是骗人的。

    “女子亦能创造如此功绩，为何要将她们束缚起来，像是养金丝雀一般，双翅留着不能飞，只能作为摆设？除了供人观赏，作为钱财的一部分，生儿育女，相夫教子，没有其他价值？”

    一旁孟浑不插话，但也摇头否定。

    谁都有女儿，如果生下女儿，将她辛苦养大，只是给另一个男人当奴做婢，谁受得了？

    孟浑道，“当父亲的，自然不喜欢自己骨肉被这般低贱对待。”

    徐轲还是雏儿，但他设想一下自己未来，也觉得有些接受不能。

    丈夫和父亲，这是两个截然不同的身份，考虑事情的角度自然不一样。

    “我觉得这不是重点——重点是，太浪费人口劳力资源了！将人养废不说，还浪费了极好的战力！女子有等同男子的战力，为何要让男子去打仗，女子在家？一起去不好么？”

    徐轲和孟浑听得哑口无言，瞠目结舌，这跟煽情套路不一样啊。

    合着，从头到尾，说了这么多，铺垫这么多，只是为了表达女子在家，不上战场浪费战力？

    这才是正版的，把女人当男人用吧？

    孟浑咳嗽了一声，打算说点儿什么缓解尴尬的气氛。

    “郎君年纪还小呢，很多事情不懂。”

    他笑了笑，徐轲秒懂，不忍直视地偏过头。

    “你倒说一说，我有哪里不懂？”

    姜芃姬觉得他们不按照自己的剧本走，她会很尴尬啊。

    “女子这、这……之所以多于内宅，她们，额，天生与男子不同……”孟浑说得含含糊糊。

    这让他怎么跟他家小郎君表达，女子生理和男人不同，她们身体成熟之后每月会有葵水，身体会变得娇弱，怀孕妊娠要九个多月，无法正常劳作，甚至生产一回都像是走鬼门关？

    这些……郎君年纪小啊，还是个雏儿啊，跟他说了，未必能懂啊。

    这踏马就有些尴尬了。

    孟浑瞄了一眼徐轲，好歹是个文人，嘴皮子利索，你倒是说两句！

    只可惜，人家徐轲早已经看天看地，就是不肯看他求助的眼神。

    姜芃姬：“……”

    两个男人以为姜芃姬不懂，实际上，她早已经知道这俩人神神秘秘眼神交流中表达的意思。

    因为生理构造，所以注定男主外，女主内？

    随着社会展，后者的社会地位会越来越低？

    这些话跟远古时代的人说一说，的确是那么一回事。

    但是这句话在她面前，根本说不通。

    “这世上没什么事情是做不到的……”

    姜芃姬神秘勾了勾唇，突兀地来了这么一句。

    徐轲和孟浑停止眼神交流，纷纷望向她，不知道是什么意思。

    姜芃姬明显没有解释的意思。

    “话题扯远了，总之，弄琴暂时在农庄跟着部曲训练。训练任务方面，不用对她刻意优待，也不用放松标准，该怎么做就怎么做，训练差不多，我会有其他安排。”

    姜芃姬就不信了，她开小灶教出来的，还打不过一群战五渣。

    孟浑点头，不过心里依旧打算稍微护着点儿，毕竟小姑娘和糙老爷们不一样。

    “这倒是没问题，郎君身边婢女想要习武，那也是好事，至少能护着郎君安全。只是，那些都是糙人，嘴上偶尔会不干净，若是受了委屈……”孟浑也不敢说可以完全避免这些。

    姜芃姬无所谓地道，“没事，谁嘴贱了几句，到时候让弄琴打碎对方几颗牙齿就行。”

    能动手绝对不比比，只用拳头讲道理。

    孟浑：“……”

    若是下属有这样暴力的想法，孟浑肯定要说两句了，然而说这话的人是郎君，那他……

    依你依你，都依你！

    等孟浑下去准备，徐轲突然像是想到什么，陡然问她一句。

    “郎君希望女子上战场，当仅仅是因为觉得浪费战力？”

    他刻意在“仅仅”两个字上加了重音。

    姜芃姬倏地奸诈一笑，道，“知我者，孝舆也。”

    徐轲：“……”

    他突然有些不想听姜芃姬之后说的话了，怕震碎三观，然而，还是来不及了。

    “世人重男轻女，家中生了女儿，丢弃者众多，任由那些孩子被豺狼虎豹叼走。哪怕将孩子养大了，也多半苛责对待，若家中男丁婚嫁或者盖房需要银钱，多半会将女童贱卖……”

    徐轲觉得，接下来不用听了。

    姜芃姬偏要让他听到，“同等银两，一个壮丁可以买两个女子，甚至还有富余。”

    关键是，便宜啊。

    同样的银两，她可以组建两个部曲呢。

    徐轲：“……”

    果然如此。

    生无可恋。(未完待续。)