    “墨墨，起床吃饭了。”

    顾墨的妈妈许红响亮的嗓门从大厅响起。

    天已经大亮，夏日的阳光灼热而耀眼，透过窗帘渗透进顾墨的房间。

    还闭着眼的顾墨敷衍的回应了一声，就开始在床头摸索着手机。

    2016年6月15日，星期三。

    打开微信，一条条鲜红的未读标记出现在顾墨的眼中。

    随手点开最上面一条。

    “顾墨弟弟，今晚要不要出来玩？

    晚上我们一起出去看电影吧？看完电影去网吧通宵，我带了身份证哦~”

    很显然，这已经不是暗示了，是红果果的明示了。

    看了一眼备注。

    A胡桃里清吧、孙雨、160、102、爱玩、狮子座。

    顾墨眨了眨眼，想到了昨天晚上孙雨离去时的场景。

    本来以为昨晚临时鸽了她，想再约出来倒是得花点时间，但很显然，顾墨低估了自己在孙雨心中的地位，这才不到一天的时间，她就主动开始联系自己了。

    只不过这一次顾墨就得在心底盘算盘算了，倒不是孙雨的模样欠佳，毕竟孙雨虽然算不上女神，也能算个美女了，只不过备注的倒第二条已经很明白了。

    这个“爱玩”的范围可就太广了。

    放在之前顾墨还是愿意跟这位知心大姐姐来一场亲密交流的，毕竟自己已经是一个年满18的成年人了，自己图“大姐姐”性感开放，她图自己鲜肉嫩草，各取所需罢了。

    只不过经历了昨晚系统突如其来的洗礼，顾墨对于“渣男”这两个字有了新的定义。

    渣男绝不是一个单纯的种马和打桩机器，而是为了世界传播爱，给心仪的小姐姐们一个温暖的家。

    PUA、物化女性什么的简直太恶心了，这种事情绝对不能出现在自己的身上。

    一想到这，顾墨的手直接在屏幕上敲击了起来。

    皖中第一深情：“不了。”

    尝一口奶盖：“？？？”

    手机另一头的孙雨还是第一次遇到这种情况，自己这么主动的情况下，竟然还被拒绝了？

    看着孙雨一连串的问号，顾墨直接给了她一个红色感叹号，顺手给微信列表中A字开头的163名知心大姐姐全部删除。

    “从今天起，做个幸福的人，面朝大海！”

    客厅的催促再次传来，顾墨随手抓起老妈放在床头的短袖套到了身上，随即走出房门。

    厨房边，许红正忙着把早餐端上餐桌，看见顾墨磨磨蹭蹭的，开口道：“毕业第一天就开始赖床，看你上大学有谁叫你。”

    天下亲妈一个样，虽然嘴上在斥责，但眉眼中溺爱没法掩饰。

    许红烫着大波浪，虽然岁月的痕迹在她脸上无法抹去，但仍能看出年轻时也是一个美女。

    “嘿嘿。”

    顾墨冲着许红一笑，便飞快冲进了洗手间。

    镜子中的顾墨留着一头稍长的碎发，眉目清冽，倒也不是那种一眼看上去就让人惊艳的帅气，反倒用清秀这两个字显得更加贴切，如果说眼睛是心灵的窗户，他那双像是一整瓶子的珍视明滴眼液都落进了的眼睛绝对是最干净的窗户。

    古人所说的相由心生这句话在他的身上彻底失灵。

    等顾墨洗漱好，顺便捏了个发型走出洗手间时，许红跟顾建国已经在餐桌前开吃了。

    至于顾墨的老爸顾建国，或许是男人不容易变老，四十多岁的年纪依旧俊朗，顾墨一米八三的身高跟顾建国站在一起看不出明显的差别。

    也正是一家子良好的基因，才打造了顾墨渣男的第一潜质。

    “墨墨，觉得自己考的怎么样？”

    顾建国放下筷子朝着顾墨问道。

    “还行吧，普通重本估摸着是没问题了。”

    顾墨点了点头，没有多说什么，一旁的许红忍不住开口道：“你就吹吧，你要是能考个重本，我就跟你爸给你买辆车，正好暑假你把驾驶证拿到手。”

    自家人知道自己事，顾墨虽然平日里不着调，但学习方面还没有让他们二人操过心，顾墨说能考重本，那应该就是相去不远了。

    “不错，你要是能上一本，我们就给你买辆车，喜欢奔驰还是宝马？”

    顾墨撇了撇嘴，敷衍道：“再说吧，还不知道是怎么个情况呢。”

    顾建国许红对视一眼，心想儿子这是转了性了？平时没少把家里的车偷出去开，为这事没少让他们俩担心受怕，怎么要给他买车还不愿意了？

    作为一个男人，能不想要一辆车？

    不过自己家的经济条件自己知道，虽然平时家里不缺钱，但大钱也掏不出来，顾建国能给他买什么车？

    无非就是宝马三系或者奔驰C级。

    现在拥有了系统的他，虽然不至于膨胀到瞬间向超跑看齐，但也绝对瞧不上这些平价车。

    不过他们倒是给自己提了个醒，自己确实要考个驾照了。

    但是现在最紧要的前提就是激活系统，一想到这顾墨嘴里一边咀嚼着食物一边含糊不清的说道：“妈，过几天我打算出去玩一圈，放松一下。”

    “小孩子家的一个人去哪里玩？”

    许红连忙回应。

    从小到大，顾墨的吃穿用度都是同龄人中最好的一批，只要要求不过分，顾建国和许红从来没有拒绝过他，就算顾墨做错事，二人连稍重一点的语气都舍不得说，只能用溺爱一词来形容。

    以前一家三口也经常出去旅游，但让顾墨独自一人出去还是一次没有过。

    一想到这许红接着说道：“你要是想出去放松几天，等爸妈把店里面安排好了，我们陪你一起出去玩，你一个小孩子家的瞎跑什么”

    顾墨叹了一口气。

    “什么小孩子，就连身份证都承认我是成年人了，再说了，我也不是一个人去，还有一些朋友什么的，有什么可担心的。”

    许红还想说什么，顾建国连忙打断道：“孩子已经长大了，他想干嘛就让他去吧，你还能看住他一辈子怎么的难道他去上大学了，你还得在大学旁边租个房子去陪读？”

    一想到大学后顾墨就得离家，许红感性的连眼泪都差点落下来，轻声嘟囔道：“谁说大学不能陪读的人家电视里不就有带着妈妈上大学的？”

    顾建国笑着摇了摇头。

    “去吧去吧，只要不再外面乱来，随便你怎么玩，去的时候再找你妈要钱。”

    “知道了。”

    顾墨打算开浪的计划在顾建国的应允声中一锤定音。

    午饭后，顾建国夫妇二人已经穿好正装准备出去上班了，顾墨则躺在沙发上百无聊赖的刷着短视频。

    “墨墨，爸爸妈妈上班去了，你出去玩晚上要回来，今晚我早点回来给你做饭，外面做的不卫生。”

    自己就是做餐饮行业的，当然知道外面饭店是怎么一回事，许红站在门口朝着沙发上的顾墨叮嘱道。

    躺在沙发上头都没露，顾墨摆了摆手，示意知道了。

    门嘭的一声关紧，同时顾墨手机响了起来。

    看见是柳城的来电，顾墨一乐，心想这小子这么快就走出阴影了？

    “墨儿，出来？”

    “睡一晚上想开了？”

    “害，有什么想不通的，女人而已，她不喜欢我那是因为我不优秀，我只要默默的喜欢她就行了，等我变优秀了，我想要的都会回来找我的。”

    顾墨一抚脑门。

    得，舔够症病入膏肓，药石无医了。

    他也懒得再劝，直接说道：“还是老地方？”

    “对，我已经到了，就等你过来了。”

    “那行吧，等我。”

