    黄风岭，黄风洞。

    “大王，您不碍事了吧？”

    虎先锋凑到黄风怪的身旁，试探着问道。

    头缠白布、手吊绷带的黄风怪面无表情地斜了眼虎先锋，张开少了两颗牙的嘴巴，冷冷道：“你觉得本大王现在像没事的妖怪么？”

    “这……”

    虎先锋面露尬色，“大王，要不是您不听劝，非要去黑风山找熊罴精的麻烦。”

    “何至于此啊？”

    说着，它长叹一声，思绪回到了几日前。

    那天正值《度你成佛》上映。

    黄风怪作为黑风山制片厂的忠实影迷，早早地就准备好了瓜果酒水，带着洞里的小妖怪们一起，准备一同观看这次的电影。

    但不幸的是。

    网卡了。

    而且不止一个手机，是洞里所有妖怪的手机。

    为了看片，他们只得忍受着网络卡顿的折磨，但足足熬了一整天，也没能将电影看完。

    这时候，外出采办的小妖猪天霸回来了。

    众妖从它口中才得知。

    原来百里外的集镇并没有网络卡顿，黄风怪心生疑窦，立刻拿着手机测试了一番。才发现只有黄风岭周围百里内被限制了网络速度。

    这下子，可把他给惹毛了。

    黑熊精总拍些爱情悲剧也就算了，居然还如此下作，限制了黄风岭的网速。

    当真是叔叔能忍，婶婶不能忍！

    恼火的黄风怪不顾洞中小妖们的阻拦。

    径自驾云前往黑风山。

    他发誓要给那头熊罴精一点三昧神风瞧瞧！

    不但要让那头熊妖给自己道歉认错，还得把黄风岭的网速解除限制，重新恢复往日的速度。

    可是万万没想到！

    迎接黄风怪的是两尊巅峰太乙金仙。

    那一场战斗。

    黄风怪被揍得很惨……

    脑袋让人家给打破了，门牙也掉了一颗，若非有三昧神风掩护，恐怕都逃不回来。

    “闭嘴！”

    被人戳到痛处，黄风怪很恼火。

    他怒视着虎先锋，“你们这群饭桶！有没有一点骨气？那熊妖都欺负到咱们头上了，难不成还要忍气吞声，连个屁都不敢放？！”

    “我放了，您没听见。”虎先锋小声嘀咕道。

    黄风怪：“？？？”

    见黄风怪又有发飙的迹象。

    一旁的狐三连忙道：“大王息怒，现在重要的是，咱们该怎么办？”

    “我觉得吧。”虎先锋接过话，“那黑风山的妖怪这么些天没有追过来，想必也没打算对付咱们，咱就安安稳稳地继续过日子。”

    “可是网络限速这事没解决啊。”狐三说道。

    虎先锋闻言不禁也迟疑了。

    这一年来，手机和网络已经彻底融入了黄风洞妖怪的日常生活，如今网速被限制。

    手机几乎没法再用。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难！

    让它们放弃手机，恐怕很难做得到。

    “要不……”

    虎先锋深思良久，抬头看了眼黄风怪，试探着问道：“咱们从黄风岭搬走吧？”

    狐三：“……”

    黄风怪：“……”

    这特么是妖能想出来的办法吗！！

    黄风怪再也忍不了了，他摸起一旁的木棍，直接将虎先锋打得嗷嗷直叫，口中更是大骂道：“你个没卵子的，还他妈是老虎成精？”

    “本大王今天非得打死你个王八蛋！”

    “别打啦！别打啦！”

    “大王，我还有别的办法！”

    虎先锋大呼小叫地抱着脑袋乱窜，连忙喊道。

    直到黄风怪终于打过瘾了，他才丢掉木棍，长舒一口气，冷冷道：“那你说。”

    虎先锋这才小心翼翼地来到黄风怪身前，献计道：“大王，我前几日在一个妖怪聊天群中听说，唐三藏不日就要经过咱们黄风岭了。”

    “他曾经在黑风山的短片《渡我不渡她》中饰演男主角，肯定和熊妖很熟。”

    “不如我们把他抓来。”

    “以此要挟黑熊精给咱们解除网络限速。”

    黄风怪一听，顿时双眼放光。

    “妙哇！”

    熊罴精开的那个什么黑风山娱乐公司，黄风怪自然是有所耳闻的。

    里面对签约艺人的待遇好的不必说，既然唐三藏曾出演《渡我不渡她》短片的男主，定然和熊妖关系匪浅，若他落难，定会来救。

    到时候让其解除网络限速。

    熊妖不可能不答应，毕竟这条件又不苛刻。

    就算双方闹出不愉快，熊妖和那两个巅峰太乙金仙也不会对黄风岭下死手。

    完美的计划！

    至于能不能把唐三藏给抓来。

    黄风怪根本没考虑。

    熊妖和那两个太乙金仙巅峰的妖怪他打不过也就罢了，对付一个和尚那还不是手到擒来，至于他手下的两个徒弟，孙悟空和猪八戒。

    又不是抓他们，有什么好在意的？

    念此，黄风怪心下大定。

    “好，不愧是本大王的军师，果然虎中豪杰，智勇双全！”他赞许地看了眼虎先锋。

    随即手一挥，“来呀，密切监视岭中道路。”

    “一旦发现唐三藏，立刻汇报。”

    “是，大王！”

    ……

    十几里外的唐三藏。

    并不知道自己已经被某只妖怪惦记上了。

    当然，他也不可能知道，因为现在正是半夜，唐三藏正独自躺在树下睡得香呢。

    为什么说是一个人，自然是因为……

    “八戒，你这呆子！”

    “我们下路都双杀了，你还不来拿龙？”

    唐三藏的不远处，孙悟空和猪八戒并排而坐，手里端着手机，正全神贯注地操作着。

    小白龙探着马脑袋，目不转睛。

    猪八戒瞧了眼唐三藏，随即神情紧张地低声朝猴子道：“猴哥，你声音小点，免得把师父吵醒了，不然他肯定要唠叨我们俩的。”

    “你怕个甚？”

    猴子瞥他一眼，“俺老孙早已设下了隔音结界，就算你喊破喉咙，师父也听不见。”

    “还是猴哥想的周到！”猪八戒叹道。

    “别逼逼了，赶紧来拿龙。”

    猴子回过神继续操作着手机，“争取今晚带你上大师，总挂着个钻石框。”

    “被熟人看见，丢俺老孙的面子。”

    很快，一局终了。

    在猴子和白晶晶超神下路的带领下。

    毫无疑问地取得了胜利。

    终于上了大师的猪八戒望着精美的大师边框，喜不自胜，连忙拍起了猴子的马屁，“猴哥猴哥，你可真厉害，带人上分如喝水。”

    猴子得意一笑，“还好吧。”

    “当然了，也不能说都是俺老孙的本事。”

    “如果没有晶晶，俺老孙现在恐怕还在黄金白银分段和一群菜逼挣扎呢。”

    听到这话，猪八戒脸上露出一丝玩味的笑意。

    他用肩膀撞了下孙悟空，嘿嘿笑道：

    “猴哥。”

    “你和白晶晶是不是有一腿？”

    孙悟空闻声差点没背过气去，他斜了眼猪八戒，“什么叫有一腿，我们是朋友！”

    猪八戒不以为然，脸上的笑容更坏，“猴哥，你骗我老猪就算了，可别骗自己，什么朋友能让你每日一有空闲就和她聊天的啊？”

    “你这呆子想多了。”

    猴子死不承认，“晶晶平日没什么朋友，我只是尽量帮她聊天解闷罢了。”

    “那你没想过线下见上一面？”

    “线下？”

    孙悟空挠挠耳朵，“她家住白虎岭，挺远的。”

    “白虎岭？”

    猪八戒摸了摸猪鼻子，回忆道：“我老猪有点印象，似乎位于镇元大仙的万寿山西边。不出意外的话，就在咱们去灵山的必经路上。”

    “真的？”猴子讶然。

    猪八戒点点头，“八九不离十。”

    得到了肯定的答案，孙悟空的心中不禁活泛起来，能与白晶晶线下见上一面当然好。

    就是不知道她长什么样子。

    不过既然是妖怪，想必也不会多好看吧。

    但是无所谓。

    俺老孙又不是注重外貌的人，只要她不是穷凶极恶的吃人恶妖，就算晶晶长得比这呆子还丑，俺老孙照样把她当成最亲密的好朋友。

    猴子定定出神间。

    东方已然泛起了一抹鱼肚白。

    他见状收起手机，撤开隔音结界，朝躺在树下酣睡的唐三藏喊道：

    “师父，该起床赶路了！”

