
陈玄找到钱小猛等人：“听我命令，全队出发，目标：拿下六号据点。”

几人一愣，钱小猛皱眉道：“刚才情报员汇报情报的时候我都听到了，六号据点驻扎的可是傲天战团，就咱们几个去进攻？能打得下吗？”

老金似乎想到了什么，倒是没有说话，只是满含深意的笑了笑。

陈玄瞅了钱小猛一眼道：“你若是怕死，可以留在这里。”

“去你妹的，我钱小猛会怕死？我是怕你死了我没办法跟我妹妹交代。”钱小猛顿时大怒，南瞻学府里谁不知道他钱小猛是有名的猛人。

他心中一阵无语，陈玄这小子脑子里绝对进了不少水，刚才一个人留守据点，拒敌傲天战团就已经大大的作死行为了，幸亏他运气逆天，傲天战团没来，只来了一支异族小队，这才捡回一条小命。

上天有好生之德，陈玄却不珍惜自己的生命！

一转眼，他又开始作死了，这次，他要带着几个人，直冲傲天战团防守的六号据点。

虽说兔人们名声不错，很少杀生，可你主动进攻人家，人家还能不还手？

作大死！

他看了一眼信心满满的陈玄，转念一想，立刻明白了：“陈玄，你该不会是觉得自己配不上我那优秀的妹妹，所以这么拼命去立功的吧？”

陈玄一脑袋问号，小猛兄，你想啥呢，我是看在你是自己人的份上才带你一个的，我送福利你不要？

想到这节，钱小猛突然心软了。

他仿佛看到了一个年轻人因为出身卑微而自惭形秽，为了追求心仪的女神，为了配得上她而拼命去奋斗的样子。

“罢了，你感动了我，无论如何我也要保护好你，出发吧。”

钱小猛点了点头。

我感动你什么了？陈玄一脸的不解。

不过好在钱小猛没闹意见了，他也不再说什么，带着五人小队径直赶往下一个据点。

经过半个小时的行军，在离六号据点几公里的位置，几人停了下来。

武者目力极好，他们能看到傲天战团的土黄色兔人战旗高高的竖在据点最高处，迎风飘扬着，土石垒起的高墙上人影崇崇，那些身形高大霸气。

“是傲天战团没错了，接下来的的战斗计划怎安排？”

文沁目光一凛，询问道。

她虽然没有像钱小猛那般说出口，可心里也在打鼓，不知道陈玄为何要这般作死。

陈玄想了一下，安排道：“我再靠近一点，探探敌人虚实。孙腾，你回去报告，就说我们已经攻下六号据点了，让他们过来接收阵地，安排布防。”

“卧槽！”钱小猛惊得一口气没喘顺，差点噎到自己！

“还没开打就派人报信，你这叫谎报军情，是要受军法处置的。”

孙腾看了看陈玄，又看了看老金。

老金给了他一个眼色道：“速去速回，不要耽误陈玄上校的时间，咱们要多推几个据点。”

孙腾当即腾空而起，奔向后方。

钱小猛又是一愣，他跟老金没多少交集，但还是认识的，没想到老金的行为也这么反常，难道，莽也是可以传染的？

陈玄也不管他，说道：“我去刺探情报，你们原地等待新命令。”

说完径直向前奔去，留下一脸呆滞的钱小猛和文沁。

总共就五个人，要攻下百人防守的据点，还派了一个去后方提前报告胜利的消息，作为指挥官的自己去刺探情报，这就是陈玄的作战计划？

怎么看都觉得有些莫名其妙。

陈玄该不会是没上过军事理论课程吧？

现在最好的方案，难道不应该是小队聚在一起，通过天长日久的游击作战，逐个消灭落单的兔人，等到最后只剩下一小撮敌人的时候，再一举消灭吗？

派孙腾去报喜，半个小时就得搞定敌人，这么赶的吗？

钱小猛以手扶额，连连摇头。

陈玄朝前奔出里许，放出了雷霆巨鹰，拿出纸笔唰唰唰写了一封万族语文字的信件，随即交给巨鹰带了过去。

随即他返了回来：“我已经派出战宠去刺探情报了，接下来咱们伺机而动！”

文沁看着已经飞达六号据点上空的战鹰，目瞪口呆道：“你这叫刺探情报？你的战宠都骑人家脸上了好吧？”

陈玄看了一眼，一拍脑袋道：“哎呀，唐突了，我快召回来吧。”

老金突然说了句：“听说兔人不怎么杀生的，陈玄上校的这招‘持人长短’用的不错。”

钱小猛有些无语，正待说话，突然一愣，他看到据点上战旗被收了起来，那些人影也在整装列队，很快就消失了。

他目瞪口呆道：“傲天战团撤退了？卧槽，太突然了吧。”

陈玄似乎一愣，喜道：“撤退了？很好，全部都有，听我号令，全军冲锋！”

说着他拔出战刀，一马当先的冲向六号据点。

钱小猛等人立刻反应过来，这个时候不冲更待何时？

兔人战团撤退了，后面的大军又不知道，他们只要跑的快，就是占领据点，就是打退敌人，就有大把的军功到手。

“这小子，跑的比兔子都快，真是贼精！”

傲天战团前脚刚走，几人就已经登上城墙，只来得及看一眼兔人们远去的背影。

钱小猛从空间戒指中拿出一杆人族军队的战旗，插在最高点。

钱小猛满脸的兴奋：“正巧现在军功翻倍，咱们五人小队攻下一座据点，每个人都能拿不少军功啊，哈哈哈，这一波能拿到的军功，比之前十几天攒的军功都多。陈玄，你怎么知道兔人会撤退的？”

陈玄道：“我不知道啊。”

几人互视一眼，眼中满是兴奋，这次军功完全是靠运气，比起拼死拼活打仗来说，简直来的不费吹灰之力，太爽了。

陈玄想了想道：“现在军功加倍，攻占一座据点可以获得800军功，咱们五个人，我作为指挥官拿大头，我拿600军功，你们四个平分200军功，这样分还算合理吧？”

钱小猛黑一脸，靠运气也是大家的运气，凭啥你拿600，我们每人才50？

他正准备发表意见，哪知道老金突然道：“我没意见。”

在老金看来，陈玄也活不了多久了，分再多也没用，而自己作为卧底，以后还要继续潜伏的，太冒头肯定不行，容易惹人怀疑，能跟着蹭一点军功也算是意外之喜了。

文沁也笑了笑道：“陈玄指挥有力，多分点也是应该的。”

呃......钱小猛独木难支，只好妥协：“罢了，都是自己人，我也不跟你计较了。”

陈玄笑了笑道：“孙腾缺席，我就替他同意了，全员同意，那以后的分配方案都敲定了哈！咱们继续进攻下一个据点。”

钱小猛一愣：“还打？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69032370"  chaptername="第三百一十五章  运气太好了吧">加入书签</a>
</div>
