    整个无海国皇城里，沧海大国师成了最炙手可热的人物。

    大臣甲，“大国师替我治好了妻子的顽疾，不愧是传说中的大国师啊。”

    大臣乙，“昨天我请大国师喝酒，大国师送了我个玲珑寒盏，这倒酒进去自动冰镇，神奇无比。”

    某大臣不甘落后，“你们这算什么，我家孩子熊，前几天大国师替我教训了一顿。

    这两天都不敢逃学了，字写得很认真。”

    大家总结：大国师无所不能，人帅心善。

    苏九九结交完今天的人物对象，悠哉悠哉的回贺兰娇为她新准备的国师府。

    刚进门，就看到神兽们远远扒拉着墙角，堆堆乐，伸出脑袋看向她。

    苏九九，“嗯？”

    为什么兽兽们的眼神都八卦又奇怪。

    紫衣看到她，手里的扫帚一扔，立刻就跑了。

    阿灵忍不住回头看了一眼，捂住自己话痨的嘴，“我什么都没看见，也不知道！”

    转身就跑。

    苏九九皱皱眉，略感奇怪。

    抬脚进去，穿过前堂，迈进大厅。

    大厅里的地上堆满了红色的帖子，堆得跟小山似的。

    容桑一身青色长衫，手端着茶盏，脸冷得能把人冻起来。

    苏九九，“这是？”

    神兽们从转角处跑到大厅门口堆堆乐，竖直了耳朵，眼睛紧紧的盯着里面。

    容桑咬牙，“求亲帖！今天来了数百人，门槛都踩坏了一个，送来的。”

    无海国有个规矩，若是有意结亲，或者看中了谁家。

    就会请人送上一份带红色壳的拜帖。

    若是普通人家就用普通的红纸。

    大户人家，名门大族则会用红绸缎，金丝所绣，珠宝所镶的外壳，以示郑重和自己的实力。

    苏九九翻看了几本，“陈家小姐，李千金？黄大人的小妹？”

    翻着翻着，苏九九瞪大了眼睛，“这顾大人的公子，林掌门的弟弟......这怎么还混入了男的？”

    “估计他们怕你不喜欢女人，所以多给了个选择。”

    容桑透露出怨夫气质，“看来阿九很受人欢迎，男女通吃！”

    起身，一步步逼近苏九九。

    苏九九紧张的咽了咽口水，“这可不关我的事情！”

    容桑低头，凑得极近，“那这里面有你喜欢的吗？”

    苏九九立刻摇头，“没有，绝对没有！”

    众所周知，容尊主是个小气的醋坛子。

    几个神兽无比兴奋，“是要亲亲了吗？我们要不要捂眼睛！”

    容桑眼里略微闪过满意，“我觉得我应该做些什么宣布主权！”

    然后飞快的过去，不知从哪里找出两件衣服。

    都是淡青色，一大一小。

    “穿上，情侣装！”

    苏九九眉头抖了抖，“容尊主，我现在是沧海大国师，性别男。”

    容桑，“我给你准备的就是男装！”

    苏九九嘴角抽动了一下，“两个大男人穿一样的衣服，你不觉得诡异吗？”

    活像爱好被掰弯了似的。

    容桑，“我不介意。”

    苏九九无奈，只能答应明天穿上这衣服。

    反正她只在私下里和容桑同框出现，也不打紧。

    但没想到她失策了，第二天出门，容桑阴魂不散的跟上了她，去哪跟哪。

    虽说容桑脸上戴了个面具，可两个大男人穿着一模一样的衣服出门，确实有些引人注目。

    夜色正浓，苏九九路上遇到了无海国的大臣。

    “沧海国师，你也出来喝酒啊？”

    苏九九，“是。”

    容桑默默与苏九九站一道线上。

    其中一个大人看了容桑一眼，再看了看两人穿的衣服。

    哎呀了一声，“这位是沧海大师的兄长吧，你们兄弟二人感情真好，还穿兄弟装。”

    苏九九的脸上呆滞了一刻，随即咬住要爆发的笑意，脸上精彩纷呈。

    若不是顾及着容桑会当场爆发，苏九九早就笑出来了。

    “哈，同一家店买的，买一送一！”

    偏偏两位大人还在赞美他们兄友弟恭的兄弟情。

    苏九九寒暄了几句，尽快离开人群。

    她已经能感受得到容桑身上散发出的那种万径人踪灭的寒气。

    她怕下一刻，这两位大人的命就交代在这了。

    走远了，容桑目光落在苏九九的衣服上。

    苏九九压抑着想笑的嘴角，“谁让你非得要我和你穿男装的......”

    容桑的面具之下，生无可恋的暴怒脸。

    谁要跟她做兄弟来着？

    苏九九摊手，一脸无辜，“看吧，我们下次还是不要穿这个了。

    别人是不会以为我弯了的！”

    话落，刚才的大人追了过来，“沧海大国师，忘了告诉你。

    你上次说的那个手又细又白的伶人小满今晚也在春风楼。

    她托我告诉你，她也很想认识大国师。”

    声音飘近又随风散了。

    苏九九站在风中凌乱，心虚的看了容桑一样。

    “哈，刚才好像有什么狗叫声，咱们走吧！”

    容桑蹙眉，“你还摸人手了？”

    苏九九，“我没有，我又不是女流氓，摸人姑娘手干什么？

    我就说两句客气说，礼貌性夸一夸。”

    主要是那春风楼的姑娘穿得太凉爽了，就算她是个女的，也不好意思盯着看。

    不太礼貌，所以她只能转移个目标盯着人手看了。

    一时又不知道夸什么显得礼貌不轻浮。

    于是就说人姑娘的手保养的真好，又细又白又嫩！

    容桑二话不说，直接牵起苏九九的手，“你可以直接摸我的，尽情摸，放肆摸。”

    苏九九，“两个大男人在街上拉手这像话吗？”

    容桑一跃，扯着她的手飞奔上了高楼，“现在没人了，可以拉手了！”

    苏九九感受到他手心里的微凉，不知怎么回事，耳根子有点红。

    心里的小鹿又开始剧烈发脾气，撞胸口了。

    苏九九努力安抚自己：苏九九你可争点气吧，亲都亲过了，拉个手你瞎激动什么？

    夜里，容桑在自己屋里左思右想，春风楼到底什么地方。

    那个女人想让苏九九去找她干什么？

    也拉手吗？

    最终容桑没忍住，趁着夜色偷偷去了春风楼，混入了小满的房间。

    小满看到一袭青衣，远远以为是苏九九到了。

    “我还以为沧海大国师不会来，没想到......”

    随即看到一脸神仙俊容的容桑，眼里带着震惊，“这位公子是？”

