
篱笆小院，依山傍水。

微风、阳光、鸟鸣、草香，美成了一首静谧悠远的田园诗。

喂一群鸡鸭，打一口水井，小阿玲把小猫咪安排在院子里的角落，给它们盖了一个小房子。

小猫咪都在小房子里面吃喝，也总算是有家了。

看到小猫咪这样快乐，小阿玲的心也安下了，拿起了自己的小镢头，准备去地里干活，走去的路上，迎面看到来帮忙的弟弟。

“姐姐，种菜。”小奶弟的声音软糯糯的，一双明亮清澈的大眼睛，充满了纯真和光芒，小手拿着菜种轻轻地拉着姐姐的衣袖。

“好。”小阿玲笑着答应，摸了摸小奶弟黑黑的头发，牵着小奶弟的小手一起走过乡间美丽的小路。

列车穿过了田野，铁路两旁的庄稼一望无际，绿油油的，就像一片绿色的海洋。

姐弟俩在自家的地里面，一个刨坑，一个施种，配合默契。

中午，舅父给姐弟俩送过饭菜很快就走了。

一个荞麦馒头，一碗腌萝卜，一瓶水。

小阿玲以不爱吃萝卜为由，把那一碗腌萝卜全让弟弟吃。掰开荞麦馒头，给弟弟一大半，自己一小半，背对他而食。

“姐姐。肯定是舅母的意思。舅母真小气，每天让我们在地里干活儿，还舍不得多给我们吃点。”小阿睿有怨气了，碗撂到了一旁，一口气堵在心里吃不下！

“哎哟，瞧把我弟弟气的。”小阿玲转过身子，捏一把弟弟的脸，哄哄弟弟，“乖。一会儿姐姐去林子里给你摘果子。”

“好。”小阿睿换上笑脸回到。既然姐姐都这样哄着他了，那他自然也不会再板着脸让姐姐看了心里不舒服。拿起了碗，乖乖的配着荞麦馒头吃完。

姐姐看到弟弟这样的乖巧听话，欣慰一笑。

大口大口的快速吃完荞麦馒头，小阿玲去地里接着干活。

小阿睿吃完饭饭，随后就去帮姐姐。

姐姐手快脚快，很快就把地里的活儿忙完了。

最后把种菜的工具放回家是一个人的活，姐姐就跑着回去放。小阿睿自己在地里等，等的时间长了，便拿起几块泥巴，捏泥人。

捏好了一个姐姐，想着再捏一个弟弟，侧目看到不远处姐姐的身影。

“姐姐回来了。”小阿睿面上一喜，朝着姐姐飞奔了过去。

没多远距离，很快跑到姐姐的身旁，姐姐牵住了小阿睿的小手，“玩去！”

“好好。”小阿睿兴奋的点点头，跟着姐姐向前方不远处的树林走去。

树林子里。

姐姐爬上了高高的大树，摘野果子。

弟弟在草地上捉蚂蚱。

吃野果，捉虫儿。

姐弟俩玩得好不快乐。

快乐的玩了一下午，夜晚，田野里萤火虫闪烁。青蛙。蛐蛐等昆虫的叫声此起彼伏，陪伴着村庄里的小孩和大人进入梦乡。

姐弟俩不太想回去看舅母的脸色，就躺在田野上肩并着肩看着天上的繁星点点，幻想那两颗很亮的星星是爸爸妈妈，此时此刻陪伴着他们姐弟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571008"  chaptername="第四百四十七章  番外阿玲篇之种菜">加入书签</a>
</div>
