    “史将军——”

    李嗣源被身边一员小校拉扯停在山坡，望去的犬牙交错的厮杀战团里，史敬思勒马回头，听到山坡上的提醒，本能的抬臂，手中大枪架去头顶。

    映入他眸底的，是一抹寒光‘嗡’的怒斩而下，直直劈在枪杆，刀口压在铜杆的刹那，是‘呯’的一声，溅起一团火星。

    携带战马冲势的力道，借着沉重的刀身直接将史敬思手中大枪斩的脱手坠地，下一刻，刀锋‘唰’的砍在他右臂，残臂还握着枪杆直接崩飞了出去，一股血箭从胳膊断口彪射出来。

    “啊啊啊——”

    史敬思歇斯底里的惨叫，捂着断去的右臂坠落下地上，脸上血管、青筋都凸了起来，翻滚两圈拔出腰间佩刀拄着撑起身子，忍着剧痛，大张着嘴嘶吼：“李嗣源，护晋王先走，不然老子做鬼也不放过你！！”

    后方的半截山坡上，李嗣源看着断去臂膀的史敬思，眼中含着泪光，跟着“啊——”的大叫，叫上身边小校，领了数十人去追李克用。

    大抵察觉到身后的人已走，史敬思单臂擎刀，拖着半身血迹，歇斯底里的嘶喊，朝对面骑在一匹黑马上的敌将发足狂奔。

    然后，脚下一蹬，纵身飞扑，直接跃了起来，单臂握刀斩去马头，只有这样，面前这敌将就费一番功夫才能追上李嗣源他们。

    他便这样想着，然而迎接史敬思的，是唰的一刀斩在他刀口，连带头颅一起掀去天空，仅剩的一点意识里，翻转的视野看到山脚下混乱的兵卒被骑兵追撵砍杀，一个个的死去，片刻，黑暗潮水般涌入视野，再也看不到了。

    天光下，跃上半空无头身影，拖着血线‘嘭’的摔去地上，黑马上方的杨怀雄抖了下刀身，甩去上面肉沫，一勒缰绳，调马转向山坡，一夹马腹，口中暴喝：“驾！”

    周围千余龙骧军骑兵紧跟而上，山坡并不算陡峭，只是稍慢了些许，但要追上前面逃窜的晋军兵将并不算难。

    到的纵马奔入山林，李嗣源等人也不过刚进来不久，两边顿时厮杀起来，混乱之中，杨怀雄瞅准了李嗣源，舞刀迫开挡路的晋兵，刚猛到极点的重兵不时将人打飞、劈死。

    “嗣源，走——”

    一个小校大喊，那边的李嗣源握着长剑，手都有些发抖，虽然武艺也不错，但真对上凶悍的猛将，也是不够看的，何况对方骑马，兵卒多于这边，逃跑几乎不可能，若是拖上一拖，或许义父那边能走的更远一些。

    那小校避开一个骑兵的长矛，连滚带爬的跑来拉李嗣源，喝道：“快走！”

    后者没动，只是握紧了剑柄，将对方推开，看着十多步外纵马奔来的敌将，剑身竖在肩侧，“啊——”的怒吼一声，冲了上去。

    跟在他周围的几个晋兵也跟着迎上敌将身边骑兵，那小校见状，只得硬着头皮一横长刀跟上，下一刻——

    林中叶子纷纷飞落下，片刻之间，冲上的人影倒飞回来，李嗣源重重摔在地上，长剑半空翻转插在不远的地面，捂着胸口喷出鲜血来。

    惊人的一片厮杀里，那小校夺过头顶呼啸过去的刀锋，听到动静，回头看去李嗣源，还没喊出声，破风声呼啸而来，他猛地蹲身抬刀，刀身呯的断裂，那马背上回转偃月的身影，刀柄一端凶狠砸碎长刀，将那小校弹飞出去滑在地上，胸口的甲叶都在半空飞散开来。

    “把这两人带下去。”

    杨怀雄看了眼二人穿着，低声吩咐了一句，旋即拍马舞刀带着千余龙骧军继续往林子深处追赶。

    昏厥的人被拖走，厮杀的林间，晋兵或死或降，渐渐安静下来，不久追击的骑兵折转，踏着轰隆隆的蹄音出了林子去往山脚。

    不久之后，外面喧嚣也跟着安静，只剩风呼呼的吹拂山林，安静许久的蝉鸣重新一阵接着一阵的嘶叫。

    淌着血水、尸体的林子里，忽地有落叶动了动，然后掀开，冒出一颗脑袋，盯着落叶看了眼周围，这才开口。

    “义父，梁军都走了。”

    冒出的脑袋，正是李嗣昭，他见周围彻底没了威胁，连忙又缩回地洞里，片刻，便搀扶李克用从洞里出来。

    看着满地的尸体，李克用双目无神，行将朽木般仍由义子搀着前行，所过之处，尽是被屠杀殆尽的晋兵尸首，就算还有活着的，也仅剩一口气还在了，蠕着嘴唇，艰难的伸手，说出一声：“救......救我......”便没了声息。

    前行的林子深处，之前随他逃亡的兵马也大多成了尸体，待走出这片林子，翻过这座山，这才寻到几支逃散的士卒。

    “数万大军来的.......临到头，就剩几百人回去.......”

    夕阳照在脸上，李克用呆呆的坐在山顶一块青岩上呢喃，仿如一场梦，让他恍惚。

    .......

    潞州，彤红的夕阳下，落下纤纤细雨。

    城中兵马巡视，张榜安民，一支小小的马队在府衙门口停下来，躲在城外观察整个战事的耿青，神色疲倦的被陈虎搀扶从马背上下来。

    冲锋陷阵那一套不适合他，哪怕攻入城中，或骑兵野战，都存在太大的风险，一向惜命的耿青，自然不会去这两处，待到潞州平定，军中快骑送来一份消息，他这才急匆匆入城。

    “人怎么样了？可有受伤？”

    快过府门门槛，解下披风递给身旁的九玉，一连两个问题语速极快的问去引路的梁军士卒。

    那士卒慢上两步，在旁边摇头：“回监军，已经让军中医官看过了，那位飞虎大将军并没有受伤，只是......”

    绕过府衙，踏入后院的月牙门，耿青脚下缓了缓速度，侧脸看去对方。

    “只是什么？”

    “只是丢了魂魄......一言不发，滴水不进，像木头一样躺在榻上。”

    “嗯，你也辛苦了，下去歇息，这里由我。”

    “是！”

    士卒不再跟着，抱拳时，耿青带着九玉已过去后院的主卧，那边有士兵把守，很容易看出来。

    “监军请。”

    两个士卒将门扇推开，彤红的霞光照进了卧房，洒在正中墙壁上，映着耿青的影子跨进门槛，向东朝西的墙下，一个高大的身形如死去般躺在木榻上，目光一眨不眨的看着屋顶。

    听到耿青唤了声：“存孝。”

    榻上的身影这才微微动了一下，眼底终于有了一丝神色，微微偏头，“兄长......”

    “战事已定，你那义父弃城跑了。”

    耿青让九玉搬来一张凳子，坐到榻前笑着说道：“不过，为兄何许人，已经设了一军埋伏，估摸这会儿，龙骧军已经在回程的途中。”

    榻上，李存孝轻轻坐起来靠着，看着对面有着霞光的窗棂，没有接这句，而是轻声问道：“兄长，你说多年父子，为何就这么摒弃？一点情谊都不曾讲。”

    耿青沉默了片刻，也不知如何说，起身去盆架那边，拧了毛巾盖在脸上清醒了一下，过得一阵，他话语在毛巾下瓮声瓮气的反问。

    “你将他当做父亲，他可将你当做儿子？”

    李存孝沉默下来。

    那边，耿青揭下毛巾丢进水里，回来重新坐下，拍拍他肩膀：“认你做义子，不过看你勇猛善战罢了，你看看朱温，义子也不少吧，蜀地的王建，义子也多，还有那死了的杨复恭，义子更是多如牛毛，再看看李克用，同样如此，你以为他们收这么多义子是为何？不过是将他们，也包括你，当做器具罢了，只是多了一层父子关系，用起来更加放心一些。”

    “往日，我就想说的，可见你维护李克用，便选择闭嘴，怕说多了，伤你我兄弟感情，眼下说出来，也正是时候，不过这次，好在你也没受伤，否则这次弄不死他，为兄也要跑去太原，弄的他家鸡犬不宁！”

    耿青眉飞色舞的豪迈挥手，李存孝脸上多了些笑容，但真要从颓丧里走出来，怕也需要些时日，不过耿青不急，这种事慢慢来就是了，吩咐让人准备些安神的汤水，便叮嘱李存孝好生歇息，随后出了卧房。

    “杨怀雄还没回来？”

    从里间出来，耿青下了房檐便招来赵龙，后者摇头的同时，外面陡然传来脚步声，李彪脸上带着喜色，匆匆过来。

    “主家，龙骧军回来了，杨指挥使就在外面，马上就到。”

    话语刚落，耿青视线从李彪身上移开，就见月牙门那边，身材魁梧的杨怀雄领着几个龙骧军骑卒大步进来，手中还拉着两道身影。

    “龙骧军都指挥使杨怀雄，拜见尚书令！”

    “李克用跑了？”

    耿青抬手让他站直，目光越过高大的身形，落到那两个被锁着双手的身影上，在杨怀雄“没抓到他”的话语里，那锁着双手的两人里，李嗣源也直直的看着面容黝黑的耿青，拖着铁链，微微躬身。

    “嗣源拜见先生。”

    耿青当年在太原待过一段时间，对李克用麾下的将领、义子也有一些来往，自然是认得的。

    “李嗣源。”耿青笑了起来，在他肩头拍了拍，“这几年长高不少。”

    李嗣源颇为尴尬的跟着笑了一下，反倒旁边的一个小校打扮，十四五岁的少年人怒睁双目。

    “黑脸的，你如何跟我家世子说话！”

    回答他的，是九玉轻飘飘的一巴掌拍在他脸上，那少年身形都不曾动一下，然而脸颊却迅速肿胀，将左眼撑的只剩一条缝。

    “大人说话，小孩不要插嘴。”九玉收回手负在身后。

    内行看门道，外行看热闹，这一巴掌，旁边的杨怀雄惊得后退半步，李嗣源也通武艺，自然看得出这看似柔弱的巴掌，蕴含了什么样的巧劲儿在里面。

    ......原来一直伴在狐先生身边的这人，这般恐怖，先生这是如何将此人收在身边的？

    是了，传闻先生会一手火云掌......

    此时，耿青不知这些人想法，视线落在那肿了脸的少年小校身上，随口问了句：“你是何人？”

    那少年人捂着肿胀的侧脸，有些惧怕的看了眼打磨指甲的九玉，硬着胆气，却结结巴巴的回答。

    “石.......石.....敬瑭。”

    嗯。

    嗯？

    耿青再次看向少年人身上，双目显出厉色，抬手唤来左右：“把他拉出去砍了！”

