
　　操场上，所有学生都聚精会神听着，生怕错过任何信息。

　　有激动。

　　有忐忑。

　　有期待。

　　哪怕是陈卓，这一刻心里也稍稍升起紧张。

　　学校，到底会拿出什么样的入学考核规则？

　　罗忠走上前，没有任何多余的话语，直接开口道：“这次黄埔学府在华夏招收的新生，总共为987人，今天实到987人，刚才你们在应对高年级的压迫，我全都看在眼里，成绩差强人意，有些学生的表现更是不堪。不过你们放心，这些不会当成你们入学考核的标准。”

　　听到最后一句话。

　　不少新生脸色才缓和了许多，心中松了口气。

　　他们的精神意志都是弱项，有人甚至退到了百米开外。若是这个表现被算入成绩，对他们的确是一个大打击。

　　“此次入学考核，不止是你们987名新生，还有上一届没有突破武者的56名学生，他们将同样参加考核。”

　　罗忠说完后，便看向操场入口。

　　那里，有几十名面红耳赤的学生走入进来。

　　在黄埔武道学府，只要一年内无法突破到武者境界，全部无法升入大二，只能留级重新参加入学考核。若是入学考核不合格，将被直接清退！

　　残酷的制度，才能有着强大的动力。

　　新生中，许多人眼里露出同情，看着留级的56人。

　　有人甚至眼里有着嘲讽。

　　只有皮珩阳冷笑，低声道：“一群蠢货，还有心去同情和嘲讽这些老生。”

　　陈卓问道：“怎么说？”

　　嘲讽就算了，连同情都不行？

　　皮珩阳开口：“这些老生，虽然没有突破武者。但去年同样是以天才的身份进入黄埔学府的。经过一年在学校的深造，你觉得他们会很弱？我敢肯定，虽然他们没有突破到武者，但是每一个人的实力，绝对不会弱于我们二十个特招生。

　　这些人加入我们新生的入学考核，你觉得是好事还是坏事？”

　　陈卓脸色顿变。

　　56个堪比特招生的留级生加入考核，绝对会让入学考核的难度飙升！

　　对于新生来说，就是最大的劣势！

　　这时候，56个留级生终于走近了。

　　陈卓感应着这些人身上的气势，暗暗摇头叹气。皮珩阳说对了，他们所有人给他的威胁感都极大。

　　全都是劲敌！

　　此刻，许多新生终于回过神来，脸色唰地变得难看。

　　“这么强？”

　　“我去，好像比特招生还要强。”

　　“估计绝大部分只差一线就能突破到武者。”

　　“……”

　　倒是那些留级生，听到新生说他们很强，全都无地自容。麻蛋的，真不是在骂我们吗？

　　都留级了，还强个屁啊！

　　陈卓偶了皱眉：“老皮，不对劲吧。让留级生来跟新生一起参加考核，绝对是对新生的不公平，两者实力差距太大了，学校能允许这么做？”

　　皮珩阳嘿嘿一笑：“其实我也是这么想的。但真正的规则如何，谁也不知道，所以我们还是保持警惕心最好。对敌人的轻视，就是对自己最大的残忍。”

　　陈卓诧异：“那你刚刚说昨晚打听到了消息？”

　　皮珩阳理所当然道：“是啊，我打听到的消息就是今天我越示弱越好。但入学考核规则，鬼知道！”

　　“……”

　　陈卓无语。

　　我怎么就信了你的鬼话。

　　等56名留级生来到现场站好。

　　罗忠才继续道：“今年入学考核规则为：五战规则。

　　何谓五战规则？

　　第一：入学考核设为一对一擂台赛。

　　第二：所有的新生和留级生，每人最少必须战斗五场。五场全败者，无条件退学！

　　第三：每人战胜一场，可获得1学分奖励。胜利者最多只有十分钟休息时间。五场全胜者，则得5个学分。从第六场胜利开始，学分翻倍。即胜第六场得2学分，胜第七场得4学分，胜第八场得8学分。

　　三大规则，请大家务必记住。

　　另外，普通新生随机抽取五组号码，彼此对应号码两两对战。

　　20名特招学生以及56名留级生，不参与对战。你们将自动成为擂主。所有普通学生都可以挑战擂主。23sK.com

　　特招生若是连续五场不失败，则保住特招生身份。失败一场，立即取消特招生身份。当然，若是无人敢挑战，也算过关。

　　留级生若保持五战不败，则不会被退学。失败一场，立即退学。

　　普通新生只要对战赛胜利一场，则可以挑战擂主，输一场扣1学分。胜一场奖励100学分，并且自动成为擂主。如果接下来五战全胜，将直接提拔为特招生。”

　　当罗忠宣布完规则后。

　　整个操场一片嘈杂。

　　留级生一个个红了眼，因为他们已经被逼到了绝路，必须保持五战不败才有机会不被退学。所以，他们没有了任何退路！

　　任何敢挑战他们的人，都将会被他们视为生死之敌。

　　普通新生，则全都两眼放光。

　　因为只要胜利一场，就能挑战擂主。胜一场奖励100学分！输一场只扣1学分，这是真正一本万利的买卖！

　　尤其让他们激动的是，只要自己战胜擂主后连胜五场，守擂成功，就能成为特招生。如此巨大的诱惑，没几个能够忍得住！

　　新生中，一些对自己实力极其有信心的人，眼里全都迸发出战意。许多人的目光频频扫向陈卓和皮珩阳。

　　眼里的意思不言而喻。

　　陈卓皱了皱眉，对着皮珩阳无奈道：“这就是你说的示弱结果，你看，我们真正成为众矢之的了。”

　　皮珩阳挑了挑眉：“陈卓，你错了。这样才最好。看来昨晚我得到的消息很有效果。你想想，即使我们不示弱，难道别人就不会挑战我们？当我们成为119和120寝室的特招生时，就代表了我们两人是软柿子。不管怎么样，我们都会被别人挑战。

　　但是！

　　如果我们示弱，那么等下我们当擂主的时候，一些实力比较差的学生也会来挑战我们。这代表着什么？代表着我们遇到的挑战者有可能会遇到很多菜鸡。

　　毕竟，普通新生只要胜利一场就有挑战我们的资格。胜利一场就是100学分。

　　那些新生怎么可能错过如此绝好的机会？

　　但让他们挑战其他特招生，或者那些留级生，他们绝对一点机会都没有。所以他们就会将目标转向我们。

　　哇哈哈……所以懂了吧？”

　　陈卓眼睛放光：“懂了！”

　　两人相视一笑，全都看懂了彼此眼里的意思。

　　他们的目的不是为了五战全胜而去的，而是为了学分！

　　因为从第六场开始，每一次的胜利都代表着学分翻倍，也就是2的N次方。若是自己多胜几场，那么赢得的学分将是一个惊人的数字！

　　“学分有多大用处？”

　　陈卓知道在黄埔学府，学分能够兑换一切东西，但并不知道它的价值比例。

　　此刻，也有许多新生露出了同样的疑惑。

　　罗忠开口：“或许还有很多新生不知道学分的重要性。现在，我就给你们简单说一下。

　　在黄埔学府，学分就是你们的根本，它可以在学校的西院兑换到你所需要的任何丹药、兵器、装备、功法……许多珍贵的东西，只能用丹药兑换，不可用金钱。

　　至于学分的价值，1学分相当于外界的5万元。每一个新生，初始学分为20学分，等同于100万元。不过学分不可兑换成金钱，也不可交易，它只限你们在黄埔兑换修炼资源。”

　　陈卓眼珠子瞪大。

　　学分的价值也太高了吧？

　　而且学校的确是大方，将近一千名新生，即使在入学考核后淘汰一部分。但至少也有九百多名新生。

　　每人20学分，等同于这一波，学校就会付出差不多1亿的代价。

　　果然是财大气粗！

　　“当然，20学分远远不够你们用的。”

　　罗忠继续道，“哪怕是最低等的血气丸，一颗也得6学分。而像精血丹这样的高级丹药，一颗更是需要100学分。所以，入学考核是你们某些同学赚钱积分的好机会。错过这机会，以后再想赚取积分就难了。”

　　台下。

　　皮珩阳撇撇嘴：“学校这套入学考核规则，还真是用尽了心思。让所有人不得不拼命。成绩差的人为了争取不退学的机会而拼命。成绩好的人为了学分而拼命。

　　果然是机关算尽。

　　幸亏我没有锻脉，谁怕谁？干死他丫的！”

　　陈卓同样低着头，默默思索。

　　连罗校长都说这是一个好机会，那么他就必须要把握了。

　　他最缺的就是丹药，之前高考赚的五千万差不多全都用完了。自己如果没有丹药提升实力，仅仅依靠虚拟空间的训练，进展恐怕远远不如其他天才。

　　但若是能够通过这次考核赚取个两三百学分，岂不是等同于赚了上千万的金钱？

　　不对！远远不止！

　　他差点忘了，自己还有学分翻倍、丹药半价的待遇。

　　如此一来，相当于四五千万的金钱！

　　“他丫的，看来这次必须要搏命了。”

　　陈卓眼里露出绿油油的光芒，仿佛看到了无数的小钱钱在向他招手。

　　他心都在沸腾。

　　【PS：上午有事，暂时只有一更，昨天非常感谢大家的打赏，感动坏了。后面会继续爆发的！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第133章：五战规则免费阅读。https://xs.23sk.com 