    数千年的岁月流淌，并未在陈平平的身上留下一丁点的痕迹，反而，让他看起来更为年轻了。

    体内血气旺盛，骨骼经脉都处于少年时期，整个人朝气磅礴。

    面容俊而雅观，躯体笔直而健硕，一头乌黑浓密的长发。

    唇红白齿，笑起来人畜无害。

    从天道石走出来，气质儒雅，俊朗可观，直径走向深坑。

    众人一脸懵，不知道是锻造失败了，还是锻造失败了？

    为什么一点动静都没有？

    太平静了。

    而且，陈平平模样大变，是不是哪里不对劲？

    “你……”面容惨白的天女，浑身痉挛，躺在泥坑中，见到了走过来的少年陈平平。

    她内心震动。

    成功了？

    陈平平笑道：“又见面了。”

    天女：“……”

    “你受伤了？”陈平平道。

    “……”

    我他喵……

    她想死。

    堂堂天女，绝顶天才，居然被一只狗重创。

    更加可恶的是，狗的主人还假惺惺的跑过来询问。

    不长眼啊？

    天女暗暗吐血，但面容依旧很冷漠，有一种宁死不屈的样子。

    反正她已经出手，如今被重创，你要如何处置，随便。

    “有没有兴趣加入无极宗？”陈平平咧嘴笑道。

    “？？？”

    啊?

    天女懵了。

    在场的修者也都懵了。

    …………

    古路上。

    温雨晴挑眉。

    …………

    他在泡妞……

    修者们神色古怪。

    天女演化道法出手，欲要斩杀你陈平平，可到了最后，你非但没有出手，反而要将天女引入无极宗。

    就这小心思，谁不知道啊？

    “对，让她也入无极宗。”何一天激动起来。

    “跟你有什么关系？”问青山不忿。

    “跟你也没有关系啊！”何一天翻白眼：“还有，以后请叫我殿主大人。”

    他可是掌管炼器堂的殿主，身居要职，地位尊崇，问青山顶多一个中庭的天才，是没有任何职位的。

    一想到这里，何一天更为激动了。

    如果天女也入了无极宗，那么……

    “天女不可能答应他的，你看她满脸的倔强就知道了。”有人开口。

    “之前问青山也是这样。”

    “嗯，还有一个古莽。”

    “……”

    无极宗这边。

    古莽听到这些话，倒不觉得有什么，反正他也身居要职，还有那漫山遍野的灵药可以使用。

    什么倔强不倔强？

    那都是谣言。

    可问青山却不乐意了。

    此前天女出手时，一群人看着他，虽然没有点破，但那层意思再明显不过了。

    而今又有一群人望向他。

    前面是因为小黑狗的问题，现在是因为他很没有骨气妥协的问题。

    仅此一瞬间，问青山想原地去世。

    “滚……”天女怒道：“我不可能入无极宗，你死了这条心吧！”

    “来了，来了，她带着倔强走来了。”有人忍不住笑道：“跟古莽道友，问青山道友一模一样。”

    “是的。”

    “没错……接下来就是陈平平以德服人的时候了，让我们猜猜，他如何服人。”

    “我觉得，武力镇压比较好。”

    “不……陈平平应该晓之以情动之以理，与天女讲道理。”

    “你疯啦？跟她讲道理？”

    “我觉得不需要……”

    “这种事情，古莽道友和问青山道友才有经验。”

    寂灭之都，里里外外，大部分修者都在议论，绕绕兴致的看着。

    无极宗内部却满脸愕然。

    不听不知道，这一听……他们才知道，原来陈平平是这样挖别人墙角的啊？

    原仙谷的那群人，顿时泪流满面，在这个宗门内，居然还有人比他们惨。

    顿时看着问青山的神情，从震惊到怜悯。

    问青山黑着脸。

    “有本事杀了我。”天女倔强。

    “杀你干嘛？”陈平平诧异：“入我无极宗不好吗？福利待遇这这么好，如今……我无极宗的实力也大大的提升了，一跃成为超级大势力，甚至比古国、星海都要强上一些，你来无极宗修行，绝对是明智的选择啊！”

    呸！

    天女怒目圆瞪，岂能不知道陈平平的想法，再说了，这无极宗是如何发展起来，并且走到今天的，你陈平平心里没点数？

    坑蒙拐骗了一群人。

    她身为天女，自有天女的骄傲。

    是不可能妥协的。

    绝不。

    宁死不屈。

    “不杀我？想通过折磨我？逼迫我加入你无极宗？做梦。”天女咬牙切齿，想起一些不好的经历。

    从汤谷相遇到后来龙魂秘境，似乎遇到陈平平以后，她就没有一天不倒霉的。

    真要入了无极宗，肯定没有好日子过。

    这家伙还小心眼，指定会给自己穿小鞋。

    不等陈平平作声，天女又道：“识相的放了我，否则……我星海宗主出手，携天道神兵杀来，你和无极宗将因此而湮灭。”

    这是她最后的倔强和底牌。

    陈平平抬头。

    哗啦！

    一群星海高层强者迅速倒退。

    见此一幕，天女脸色铁青。

    陈平平皱眉。

    那群星海高层瞬间没影了。

    天女难以置信。

    “真的是，跑什么？”陈平平咕哝：“我陈平平向来以德服人，以讲道理为主，怎么可能做出那种强人所难的事情？”

    他准备找星海的高层商量一下，顺便讲讲道理什么的。

    结果星海的高层全都跑了。

    陈平平叹道：“你的伤势太严重了，先留在无极宗养伤吧！”

    天女看了看自己的伤势，冷声说道：“不用你管。”

    “我是认真的。”陈平平又道。

    “我自己走！”她摇晃着身子，从泥坑里爬出来，欲要离开这里。

    嗡！

    小黑狗一个健步如飞，抬手就是一剑，直接重创天女。

    伤势更为严重了。

    好狗！

    陈平平忍住笑意，板着脸，认真说道：“你看，伤势更加严重了。”

    天女吐血，气得浑身哆嗦，但……伤势真的很严重，她的意识开始模糊下去。

    一群围观的修者，皆风中凌乱。

    那些清楚陈平平为人的，虽然知道他的以德服人，也议论过好几种方法，不曾想，他用了最直接的。

    唔……

    处理好天女的事情后，陈平平重新平静下来，遥望苍穹。

    他虽然身在天道石内，却能感知到苍穹之上的强大力量，定然有人出手了，一位大人物？

    后来他听到了道衍的声音。

    师尊也在。

    陈平平深吸一口气，轻笑道：“前辈，辛苦了。”

    御长风紧盯着他：“失败了？”

    这是所有人都关心的一个问题。

