
　　蓝星科技集团总部，CEO办公室。

　　张博文进入罗晟的办公室汇报：“罗总，北美的消息，NSA要求我们立刻删除在BV视频网站、Reddit论坛、BlueSpace、MicroBlog等网络平台上正在传播的所有负面内容，是否要遵循？”

　　闻言，罗晟思考了片刻便果断作出决定：“让公司的法务团队全面研究老美的法律条文，包括每一个州当地的法律，然后根据他们的游戏规则来制定方案，只要不违背当地的法律，能拒绝就一定拒绝。”

　　蓝星科技集团目前在全球范围内的正式雇员高达8万人，其中仅仅在北美地区的法务团队就高达3700多人，养着一批如此强悍的法务团队阵容，假的咯？

　　老张一听犹豫了片刻，带着迟疑的表情说道：“这会不会太刚烈了？如此一来恐怕公司会彻底成为北美当局的眼中钉、肉中刺，恨不得立刻除之后快。”

　　罗晟呵呵一笑，背靠老板椅云淡风轻的说道：“已经是了，而且不管再怎么舔，舔到最后的结果都一样，他照样会想尽办法弄死你，所以放弃幻想。只要我们严防死守那条红线，绝对不玩超出他们制定游戏规则范围之外，就不可能对我造成伤筋动骨。”

　　张博文心中大汗，彻底的服气了，反正他是自愧不如。

　　摊上这种事情，换做其他人恐怕早就瘫了，但罗晟就是这么刚，反正老张觉得自己肯定没有这般魄力。

　　罗晟补充道：“我们要研究对方的游戏规则，判断对方的底线。同时我们也要对自身有一个判断，我们能够接受的最大损失在什么程度？”

　　说到这里，罗晟望着老张：“所以我们能接受的最坏的局面，无非就是退出北美市场，那就退嘛，今年上半年中后期开始，公司的战略重心就向国内转移了，公司的业务已经陆续实现多元化，抗击打能力和四五年前不可同往日而言，时代变了，内地市场才是未来，所以北美市场丢了就丢了。M.23sk.com

　　罗晟一笑：“这只是最坏打算，实际上我不认为会这么容易丢掉，如果老美铁了心想要帮我赶出去，就只有修改法律，呵呵，这几乎存在于理论当中，一旦这么做了就不是牵动老美自家内部一两个利益集团的事情了，你觉得法案通过的概率有多大？咱们在北美也是有朋友的，干之前先搞清楚谁是敌人谁是朋友才好应对。”

　　老张不由得分析道：“华尔街是我们的朋友，我们的敌人主要集中在硅谷一部分IT科技巨头。”

　　罗晟打了个响指，云淡风轻的说道：“搞清楚就好办事了，老张，你去主持蓝星科技集团第二次大规模向外发布3A级企业债券，我们与华尔街的朋友联络感情不能靠拉家常、喝酒，而是绿纸票，用钞票才能牢牢的把华尔街的朋友绑在蓝星科技集团的战车上。”

　　对此，张博文没有任何反对，罗晟的话说起来是风轻云淡，随和之至，但他如今在公司的权威没有一个人能够取代。

　　老张果断的询问道：“准备发多少？”

　　罗晟毫不犹豫的道：“200个亿，美元！”

　　蓝星科技集团现在真的是超级有钱，本身自由现金流已经累计突破到240亿美元了，这次决定向外大规模发企业债绝对不是因为公司本身缺钱。

　　用罗晟的话来说就是和华尔街的朋友们送点礼钱什么的联络联络感情，如果这200亿美元的债务发布出去，意味着蓝星科技将欠华尔街多达300多亿美元的巨额债务。

　　有句调侃的话说的好，当你欠银行300万的时候，在银行家面前你是孙子，但当你欠银行300亿的时候，在银行家面前你就是爷了。

　　因为银行怕你破产跟着一起倒霉，借出去的债最后血本无归。

　　罗晟不但现在决定要发200亿美元的债务，今后还会继续发债，金额的多少根据实际需要而定。

　　当然，发债同样有风险，也是会面临来自华尔街的逼债的可能，这可能会给华尔街做空蓝星科技、吞并蓝星科技带来一定的可能。

　　这是有可能发生的。

　　而罗晟当然想到了这一潜在的隐患，问就是时代变了，大中华区市场起飞了，不用多久也就三四年的事情，到那时蓝星科技仅凭借内地单一市场就能保持世界级科技巨头集团的地位。

　　要市场有市场保障，要技术不用说肯定有保障，要资金这个也有保障，蓝星科技现在拥有的自由现金流已经达到了240亿美元。

　　这三重保障罗晟敢这么浪的底气所在，有了这些保障，那么面临华尔街逼债，蓝星科技会因此被吞并的可能也存在于理论之中了。

　　……

　　马里兰州米德堡，NSA总部。

　　NSA是北美国家安全局的简写，又称为国家保密局，是美帝情报机构的中枢，其总部面积为15公顷，其规模比CIA总部还大，号称“神秘迷宫”。

　　之前试图给罗晟设套的计划便是有NSA主导，CIA和FBI从中协助，罕见的一次三大机构联合行动。

　　奈何这套计划最终以破产而告终了。

　　可以说，NSA是全世界单独雇佣数学博士、计算机博士和语言学家最多的机构，也是北美最神秘的情报机构，由于过于神秘，其缩写NSA也经常被戏称为“No-Such-Agency”。

　　这几天对于NSA来说遭遇了一场完全没有任何准备的大麻烦，导致事件突发，应对起来是手忙脚乱。

　　此时此刻，这座神秘总部内的一间会议室里，几个NSA的头头汇聚一堂，都在观看一个视频。

　　赫然便是媒体发布采访思诺登的最新内容，只见得视频中的思诺登说道：“……我知道我的举动会让我经受灾难，但如果联邦政府的秘密法令、不平等赦免以及不可抗拒执行力量等这些支配着我所深爱的世界时，这些被立即曝光出来，我会非常满足。”

　　“谢特！他这是叛国，抓捕回来，他应该被上绞架！！”NSA的头子顿时愤怒的咆哮。

　　随着“棱镜计划”曝光之后，此次独家揭秘的《卫报》应思诺登的要求公开了他的身份，并且承认为此事负责。

　　思诺登的大名几乎一夜之间人尽皆知。

　　“现在的重点不是逮捕约瑟夫·思诺登，而是如何尽快平息当前的负面舆论。”另一位与会者说道。

　　对于NSA来说平息当下的负面消息是重中之重，而且思诺登已经秘密离开北美，向20个国家寻求正治避难，除了罗晟暗中帮忙，维基解密网站创始人朱利安·阿桑奇也对他予以了帮助，为思诺登获得了厄瓜多尔安全通行证，不过最后厄瓜多尔顶不住北美当局的压力撤销了。

　　而阿桑奇现在也被FBI调查审讯，目前只有俄国人不惧美帝而答应了思诺登的正治避难请求，加上罗晟暗中提供的一千万美元资助金，目前生活的不算太惨，不过他的精神生活状态是怎样就不得而知了，肯定是很不满意。

　　“蓝星科技集团拒绝了要求撤下视频、音频及其相关的网络负面消息。”与会的另一位成员说道。

　　一提起蓝星科技，NSA的人都气的牙痒痒，这次无比果断的拒绝NSA的要求，理由相当充分，全球民众有知情权，如果撤销反而违背了北美的法律。

　　这就很气！

　　NSA当然想到了起诉手段，可仔细研究发现对方的处理方式，即便打官司最后也不会有任何效果。

　　最气的是他们完全没有料到罗晟表面上人畜无害的，尤其是之前的听证会的表现，但转眼之间涉及到具体问题的时候又强硬的过分。

　　简直是软硬不吃。

　　只有一种情况北美可以搞定，那就是宣布整个国家进入紧急状态，但这显然有点不现实。

　　“看来只能通过外事途径解决这个问题了。”一位与会者如是说道，但这条途径是真的不想用。

　　如果与对方交涉，那么对方肯定会坐地起价谈条件的，华国人的精明早就领教到了。

　　正因为如此所以才不想通过外事渠道解决这个问题，但目前来看好像只有这个途径能摆平蓝星科技和罗晟。

　　没办法，罗晟不是美国人，再说了他现在人也不在美国了，不然的话还是可以用一些手段的。

　　对于之前给罗晟设套的计划破产，现在NSA简直是痛心至极，否则摆平这件事情不要太简单了。

　　而蓝星科技集团在互联网的影响力是绝对不可小觑的，不严谨的计算，蓝星科技“全家桶”的用户加起来已经超过了全球总人口的三分之一，单一产品的全球用户数量都在3亿规模之上，即便刚刚推出的新社交产品跨平台聊天应用WhatAPP现在也累积破2000万用户规模了。

　　所以罗晟对自己的处理和应对方式一点也不迟疑，这样的规模不论你如何去舔美帝的脚，他都会不停的想方设法弄死你。

　　热脸贴冷屁股的事情，罗晟可没那么无趣的干这种事情。

　　北美市场会不会丢掉罗晟不敢打包票，但是随着监听丑闻的曝光，其它海外市场对于蓝星科技集团来说绝对是利大于弊，尤其是欧洲市场。

　　这次监听丑闻绝对能为蓝星科技集团的云计算服务，包括其它服务在欧洲业务的拓展获得一次重大的提振，这次监听丑闻可以说是在欧盟区掀起了轩然大波。

　　如此一来必然会导致欧洲人更加倾向于蓝星科技集团提供的解决方案了。

　　“现在还有个棘手的问题，都看看吧。”会议室里，一位NSA的与会者翻开了这一份资料。

　　一看之下更加愤怒。

　　这份资料是来自谷歌、雅虎等硅谷巨头发来的，他们即将对外宣布是NSA入侵雅虎、谷歌等企业的数据中心秘密获取用户资料信息。

　　显然，硅谷的互联网巨头要甩锅了，目的是为了挽回市场投资者和用户的信心，而这口锅只能让债多不压身的NSA全部背下。

　　如果NSA拒绝，这些互联网巨头也明确表示今后不会再有任何合作。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第347章【硅谷巨头们的临场甩锅反水？】免费阅读。https://xs.23sk.com 