    

    “我自己一个人去就行……我会飞，还会隐身，还可以制造幻象，有足够的的能力保护自己！”南宫依谢绝了白无常的好意。

    其实她是觉得，多一个人跟着，就多一分拘束。

    穷奇究竟好不好对付，谁都不知道，面对无可控的事情的时候，她更喜欢单打独斗，这样可以不用考虑任何人，也不用顾及任何人的感受。

    “行吧，那你多加小心！给你这个……”白无常从自己的镰刀的链条上解下来一段锁链。

    这段锁链在解下来之后，就变成了一把小镰刀，形状和白无常使用的那个一模一样。

    “这个子镰刀，你拿着，万一遇到危险了，可以当武器用！”

    “嗯！好！那就先行谢过白大哥了！”

    南宫依接过小镰刀，把玩了一阵。

    也是，自己这一身都属于防御装备，现在得到了白无常赠与的攻击装备，现在可谓是在幽冥界横着走，都不怕了。

    “来，依依……”秦广王手里拿着一把铜制的钥匙，向正在把玩镰刀的南宫依走了过来，“我这也没什么可送你的，但是这把钥匙你要留好，不管你身在何处，只要拿出这把钥匙，插入到任何物体上，你都可以立刻回到我这里！”

    “哇！这个高级！”

    这不就是高举道具回城符么？不管在哪，只要一使用，立刻回到安全的城里，还有比这更便捷的道具么？

    南宫依满怀欣喜的接了过来：“谢谢，谢谢您！我一定妥善保管！”

    好在喜丧鸟和梦兽玩累了已经睡去，不然肯定也要吵着跟南宫依一起去找穷奇。

    当天夜里，南宫依躺到床上，拿出许久未记录的神兽档案本，记录上来幽冥界之后，遇到的那些神奇的动物，和树精，写着写着，就昏睡了过去……

    第二天醒来，南宫依悄悄的走出秦广王的府上，正准备起飞时，脚就被梦兽抱住了：“你想抛下我一个人离开么？这我可不答应！”

    “梦兽，你别闹，我还会回来的！答应过你，把你带回仙界，就肯定不会食言！这次去找穷奇危险，我可不敢保证能活着把你带回来！”南宫依吓唬着梦兽。

    “呃……那好吧！你一定要回来啊！”胆怂的梦兽一听南宫依的话，立刻变得无比听话，贪生怕死的它，可不敢跟着去送死。

    “喏，这个给你……”梦兽拼命吹出来了个“鼻涕泡”，“这个造梦泡，可以让使用者以外的生物都昏睡1个时辰。”

    “你怎么……”看来梦兽此时才开始真正信任自己，不然也不会现在才拿出自己的杀手锏，“谢了！有这个，真的是如虎添翼！”

    “别误会啊，我是怕你不能活着回来，没办法带我回仙界才给你的！”梦兽语气傲娇的说着，“我睡回笼觉去了，你保重！”

    说完，梦兽扭着屁股走了。

    “这梦兽……哼……”南宫依欣慰的笑了一下。

    拿了这么多道具，即便没能顺利的找到穷奇，起码也不会不明不白的送命了……

    南宫依打开匣子，轻轻的吹了一下那根羽毛。

    羽毛飘飘忽忽的升到了半空中，开始像城外方向加速飞去，南宫依也飞了起来，隐藏起自己的气息和身形，追逐着羽毛。        

