
　　冯媛媛定定出神。

　　	好似又看见了那个儿时为她力挽狂澜，为她遮风挡雨的熟悉背影！

　　	记忆中的青涩少年跟眼前的成熟男子，完美重合！

　　	惊叹的又何止冯媛媛。

　　	就连警方的负责人也诧异，第一次跟这家“国泰安保”合作，只知道是上边点名的。

　　	也不知道具体有什么本事，不过今天这一次亮相，确实挺惊人眼球！

　　	原本还想上前提醒，不要让事态扩大，不要让矛盾升级。

　　	可是赵东身上又展现出一种强大的自信，让他们没有张嘴！

　　	工人们愣了片刻，随后回过神，“赵东，你想干嘛？”

　　	赵东平静说，“有争论，有意见，有想法，都可以！”

　　	“但是必须要合理提出诉求，你们这样做是违法的！”

　　	“各位都跟我大哥是多年的工友，有些人还认识我。”

　　	“大家都是土生土长的江北人，我没有理由骗你们，煽动闹事，尤其是带头的人，是会被追究刑责的！”

　　	“领导正在赶来的路上，大家先别聚在一起，你们派出几个工人代表，三到五个都行。”

　　	“相信我，领导肯定会帮你解决争议的。”

　　	“如果不放心，你们还可以叫上律师。”

　　	“像你们现在这样，对解决问题于事无补，只会越闹越僵！”

　　	平静的语气，镇定的眼神，以及从容不迫的气场，让众人心里犯了嘀咕。

　　	人群骚动，有人开始打退堂鼓。

　　	见气氛不对，有人煽动道：“姓赵的，你说的好听！”

　　	“我们要是不闹，答应的赔偿能拿到手么？”

　　	有人附和，“大家看到没有，他们也怕咱们闹事，咱们只要把事情闹大，才能看见领导，才能把这事解决！”

　　	刚刚平息下来的气氛，就像是被人在油锅里投入火星，霎时间就激荡起来！

　　	赵东挑眉，将那几个撺掇工人闹事的陌生面孔记下，然后招了招手。

　　	王猛上前。

　　	赵东跟他耳语几句。

　　	王猛脸色一变，“东子，你说真的？”

　　	“直到现在，也没人表态该怎么处理，咱们要是出了这个头，是非功过可说不清楚！”

　　	赵东苦笑，“没办法，只有尽快把事态平息，才能保住我大哥。”

　　	“跟兄弟们说，放手干，出了问题我来扛着！”

　　	王猛咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀，“你一个人怎么扛得住？算我一个！”

　　	说着话，他大步退了回去。

　　	手势之下，有十多个人排众而出，一个个眼神凶悍，表情冷酷。

　　	工人那边的气势达到顶峰。

　　	在有心人的煽动之下，不明真相的工人开始走向马路。

　　	赵东站在原地没动，身影很快就被人群淹没！

　　	人群向前蜂拥，跟安保组成的人墙越来越近。

　　	有带队的警察开始冒汗，示意手下准备抓人。

　　	冯媛媛那边，还没留意到身后有警察靠近，全部心思都落在了赵东的身上！

　　	正在担心的时候，赵东突然动了。

　　	整个人好似狮子搏兔，瞬间将身边的一个男人扑倒！

　　	人群炸开了锅，大部分还处于愣神的状态！

　　	几乎就在同时，十多个安保冲进人群，将赵东制住的男子缚住双手，拎起来就直奔不远处的大巴车！

　　	等人群回过神的时候，赵东已经将第二个男人制住！

　　	同样的下场，这人也被随后赶到的安保迅速带走！

　　	赵东的目标都是早就观察好的，都是那些极具煽动性，又形迹可疑的年轻男子。

　　	这些家伙混迹在工人中间，不用想也知道，肯定是有人在背后操作，明显的没安好心！

　　	只要将这些别有用心的家伙制住，剩下的人自然闹不起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　	如法炮制之下，又有几人被迅速带走。

　　	手段快速，凌厉，好似摧枯拉朽！

　　	很快，人流被冲散！

　　	混乱中，有不明真相的工人动了手，不过王猛事先有了吩咐，只抓人，不还手。

　　	所以，麻烦并没有继续扩大！

　　	这边的行动速度之快，甚至连警方都没有反应过来。

　　	正愣神的功夫，有安保开始拿出手机，对着四散的工人们录像。

　　	一群工人们慌了神，生怕被人盯上，无头苍蝇似得乱撞，很快就退回了厂子里。

　　	赵东大步上前，声音沉稳道：“我还是刚才那句话，有争论，有意见，有想法，提出来，再敢煽动闹事，那我就只能请你们回去喝茶了！”

　　	杀鸡儆猴的手段摆在眼前，这一次竟然没人敢接话！

　　	赵东平静的笑了笑，平缓着气氛道：“行了，本来也没多大的事，不用搞得这么剑拔弩张！”

　　	“既然没意见，大家选出几个代表，留下来处理这件事。”

　　	“剩下的，回去等通知！”

　　	“还有，告诉刚才那些人的家属，过一会去辖区派出所领人，带上钱，要交治安罚款的！”

　　	一场风波，刚刚燃起苗头，还没借上风势，瞬间就被扑灭！

　　	就在不远处的马路边，停了一辆12座的丰田考斯特。

　　	车里有人平静的问，“这个胆大包天的家伙，是哪个单位的？”

　　	有人去落实，然后恭敬答复道：“是国泰安保的负责人，叫赵东。”

　　	……

　　	工厂大门口，人群散去，警方接过现场的控制权。

　　	负责人走向赵东，满脸敬佩道：“你小子，胆子可真大，刚才那种情况，你就敢动手抓人？”

　　	“真不怕工人们闹起来？”

　　	“我可是替你捏了一把汗，要是一个处理不好，我都要跟着你一起倒霉！”

　　	赵东叼了一根烟，深吸一口才回道：“怎么不担心？你没看，我这后背都打湿了！”

　　	对视一笑，负责人拍了拍赵东的肩膀，然后去处理后续，安抚情绪。

　　	一群安保，来的快，走的更快，眨眼间就消失无踪！

　　	大哥那边也被警方带走，没办法，他现在是工厂的法人。

　　	工厂出了这种事，他第一个就有躲不掉的责任！

　　	好在不是被警方抓走，而是请回去协助调查。

　　	至于冯媛媛，因为外商的身份，一时没人敢动她。

　　	她不知道从哪里拿了一瓶水，来到赵东身边坐下。

　　	赵东说了一堆话，确实渴极了，三两下喝完，这才擦了擦嘴。

　　	见冯媛媛眼睛红彤彤，他诧异道：“怎么还哭了？这不是没事么？”

　　	冯媛媛咬着嘴唇，眼睛里闪动着泪花，“你还说呢，刚才都担心死我了！”

　　	“赵东哥，我知道你是为了保住我和大哥，可刚才那种情况，你怎么就不考虑一下自己？”

　　	说着话，她压抑的情绪突然爆发，也不顾身边的目光，猛地扑了过去。

　　	温香软玉抱满怀。

　　	赵东还不等开口，不远处有人急匆匆的快步走来。

　　	对视之下，两人同时愣住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第697章 温香软玉免费阅读。https://xs.23sk.com 