    陈枫这一拳轰击在他身上之后，他感觉一股极其巨大的力道传来，他身体竟是不由自主的直接被砸飞了出去。

    然后，还没落地，陈枫就已经朗声长笑，直接惊鸿步掠过去，又是一脚，重重地踢在他的肚子上。

    这一下，直接把他踢得身体弯曲的如同一个大虾一般，腹部剧痛，一口鲜血直接呕出！

    然后，他还没有站起来，陈枫就又已经来到他的面前。

    ‘啪’的一下，一巴掌，狠狠扇在他脸上！

    这下，楚泽刚感觉自己脸上火辣辣的，疼到了极点。

    他脑袋重重地往旁边歪了一下，脖子剧痛，差点脖子直接就被扭断。

    整个人又一次被打飞出去，直接将一堵墙给撞裂！

    陈枫这三连击，直接把楚泽刚给打蒙了，一屁股坐在地上，半天没缓过神来。

    月玲珑等人看着，都是发出一阵咯咯笑声，大声喊道：“陈枫，加油！”

    “陈枫真棒，好好收拾收拾这个目中无人的家伙！”

    楚泽刚心中非常震惊，大喊道：“你这个小兔崽子，怎么可能如此厉害？”

    他心中骇然：“我修炼铜墙铁壁功许多年，身体已经坚硬至极，但竟然根本挡不住住他，在他面前就像是纸糊的一样。”

    楚泽炎更是不敢置信的看着这一幕，惊呼喊道：“大哥，你怎么样？”

    楚泽刚缓缓站起身来，看着陈枫，说道：“我确实是低估了你，你的实力并不低。”

    “但是，那是因为我刚才并没有动用罡气。”

    “只要我动用罡气，轻轻松松就可以击败你！”

    陈枫冷笑说道：“那就再来试试！正好，打一个木偶，我也没什么意思！”

    “既然你这么厉害，那么就让我见识见识吧！我到要看看，你到底有多强！”

    “既然你找死，那么我就成全你！”楚泽刚一声厉吼，体内气势暴涨，罡气疯狂运转。

    他的气势不断攀升，一直攀升到神门境第十一重楼巅峰！

    此时他的气势，已经压得旁边一些人喘不过气来。

    月玲珑等人，更是根本就不能站在大殿之中，直接退到院子里去！

    “原来，楚老大已经是神门境第十一重楼巅峰了！”

    “之前咱们离开紫阳剑场的时候，他还只是中期呢！”

    “哈哈，楚老大这一次出去有奇遇，不但境界有所提高，更是修炼了一门非常强大的武技！”

    “这下陈枫完了，他绝对不会是楚老大的对手。楚老大可以像碾灭一只蚂蚁一样，将他灭杀！”

    “没错！我也是这样认为的！”

    周围围观的天道战队之人，看到这一幕，都是颇为震惊引，一致看衰陈枫，认为他绝对不会是楚泽刚的对手！

    楚泽刚开口了，他宛如天神一般，俯视着陈枫，冷冷说道：

    “陈枫，如果你此时认输的话，我可以饶你一条生路，只要你退出天道战队，并且在我弟弟面前磕头谢罪。”

    陈枫冷冷说道：“现在是大白天，做梦是不是有点不切实际？”

    楚泽刚脸上闪过一抹阴影：“那你就去死吧！”

    说着，踏步向前，一拳向着陈枫狠狠轰出！

    他这一拳，极为强横。

    陈枫微微一笑，身子站在原地，纹丝不动，也是一拳轰出。

    他这一拳轰出，气势也是极为庞大。

    陈枫此时，虽然只是神门境第十重楼，但是他修炼龙象战天诀，使得他现在实力，已经是可以硬撼第十一重楼乃至于第十二重楼强者。

    一拳击出之后，两拳撞击在一起，陈枫纹丝不动，而楚泽刚竟然蹬蹬噔连退七步。

    他的右臂，更是发出咔的一声脆响，不正常的扭曲。

    竟然已经折断！

    周围之人，发出巨大的震惊之声：“怎么可能，楚老大竟然败了？”

    “我看出来了，陈枫真正的实力，乃是神门境第十重楼！”

    “但是，他也绝对没有战胜第十一重楼巅峰强者的道理啊！”

    “这个陈枫，他的实力绝不是境界所能体现的，真的是强横无比。”

    “我看他也没有动用武技，只是随意一拳！”

    “这个陈枫，太厉害了！”

    众人纷纷发出惊呼！

    陈枫微笑说道：“楚泽刚，想要击败我？你想太多！”

    楚泽刚脸上也是露出惊骇之色，然后，他似乎是做了什么决定一样，深深吸了口气。

    忽然，他的身后骤然出现了一个武魂。，o

    这个武魂，竟然是一个十米高的，巨大银背猿猴。

    猿猴浑身肌肉虬结，看起来强悍无比。

    而猿猴目光冰冷的看了陈枫一眼之后，立刻就附身在楚泽刚身上。

    楚泽刚被武魂附身之后，直接身形暴涨，涨到了三米多高，将他衣服全部撑破。

    浑身肌肉累累，血管暴突，而他的身体，更是呈现出一种紫金之色，看上去如同金属铸造一样。

    他带来的那几人，脸上立刻露出兴奋之色。

    “老大要动用武魂了。”

