    夜里的云岚山，巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般，遍布在这漫山遍野。

    夜色刚刚渐深，云景望着向远处离去的云棱，心中有着很多的不解与困惑，但却没有向自己这位变了不少的兄长询问。

    最近几年云岚宗内那诡异的氛围，他可是亲身的感受过，虽然不知在何时，宗内对云韵担任宗主的反驳之声越来越多，但是以云景对云岚宗的熟悉程度来讲，还是能隐隐地感到这些事情的背后站的到底是谁……

    那幕后之人，就是他的兄长，云岚宗的大长老，而且还是云岚宗实质上的掌控者。

    虽然说云山的实力是整个宗门内的最强者，但是随着前者距离斗宗的境界越来越近，对云岚宗内的事物也是放下了不少。不然的话，云山适才见到云韵返回，也不会显得那般激动，竟是直接在众人面前站立起身。

    而这其中或许有唐凌的原因，但是在云景看来，以往唐凌身后的势力也是不小，但是云山对其可是有着不少的抵触。

    如今，云山再度拾起过去对云韵的关心，显然是开始准备闭关，去做那突破斗宗之举了。

    在这种情况下，云棱的举动就显得很是古怪了，之前拦住他对云山说的那番话，挑拨的意味有些过于明显了。

    而且，他的兄长和一些云岚宗的斗灵斗王们的实力增长的有些过快了。

    想想三年前的强者大会之时，云棱的实力不过是一个二星斗王，可是今日在云棱从出云帝国返回之后，对方的实力他已经完全的看不透了。但是，自云棱身上传给他的感觉，似乎对方距离斗皇也已经不算太远了。

    这种惊人的进步，不由不让云景心中充满着惊骇，毕竟，在加玛帝国，能够这般快速的增长实力，可是只有那两位的。以他兄长的天赋，想要在三年之内有这般大的进步，那简直是天方夜谭！

    如今，云岚宗之中的事情，已经是让他彻底的看不清了。怅然的叹息一声，回身望了眼那依旧泛着灯光的大殿，云景对着云棱离去的方向幽幽出声。

    “兄长，你到底打算做些什么？老宗主，应该早就有所察觉了啊！”

    ……

    大殿之中，柔和的灯火在微风中轻轻地摇曳着，淡淡的光芒笼罩着大殿，驱逐着殿内缭绕的黑暗。

    云山坐在首位之上，云韵则是静静地坐在云山下手，俏脸上带着丝丝喜意，听着云山讲述出云帝国的经历。

    只是，随着时间的慢慢流逝，出云帝国的事情渐渐地告一段落，在听到云韵的某句话后，云山脸上那噙着一抹欣慰的笑容陡然僵住，望着前者的目光渐渐地变得严肃起来。

    “卸任宗主？”

    想到那从云韵口中说出的话，云山心中一阵黯然的同时，脸上也是涌上一些怒色。

    缓缓起身，云山一言不发，踱步在大殿之中，目光之中时不时的涌上一抹凶光。

    而见到云山的这幅表情，云韵苦笑着起身，走到前者身旁，讷讷的开口道：“老师，弟子……”

    挥手打断云韵的话，云山收起眼中的凶戾之色，目光停在对方的脸上，淡淡的道：“这是你自己的选择，还是他让你做的？”

    “这……”听到云山的话，云韵也是一怔，旋即轻声道，“老师，宗门内对弟子的反对之声很大，而且我也没有起到一个宗主该有的义务，所以还望老师应允。”

    云山盯着云韵半晌，最终方才无奈的一叹，眼中那隐藏起来的凶戾之色尽数消退。

    虽然云韵没有说明，但是云山也知道了云韵卸任宗主的选择，是她自己的选择，与唐凌没有什么关系！

    按理来说，在知道云韵放弃宗主之位后，他应该是感到高兴的。毕竟这样一来，唐凌的实力即便在强，也是没有插手他云岚宗事物的理由。

    可是，真的等到云韵说出了这番话，云山心中却总是感到那么不是滋味，甚至在他的心中，对于云韵辞去宗主之位，更是一百个不愿意。

    不过，云韵的话却彻底的堵死了他的拒绝言辞。

    云岚宗的情况能到现在这个地步，有很多原因，但是最为重要的还是他当日做了那个决定。

    云山微垂着眼帘，良久之后，谓然叹道：“罢了罢了，总是为师咎由自取，这宗主之位，就先让它空着吧……”

    一时之间，云山那显得年轻了几分的面容，竟是再度变得苍老了许多。

    望着突然仿佛失去精神的云山，云韵眼圈微微泛红，素手一扶裙摆，双膝微曲，便是跪了下来。

    “老师，云韵自幼由您抚养长大，在弟子心中您与父亲无异，今日弟子虽然辞了宗主之位，但是云韵永远是云岚宗的弟子，永远会听从老师您的命令！”

    言语颇显哽咽，云韵额头触地，发出一声闷响。

    她心中知晓，今日她虽然只是卸任宗主一职，但是在今日之后，这云岚山上虽大，或许真的没有了她的那小小的容身之地。

    今日返回之时，大殿之中那些长老执事视她于无物的态度，已经让她的心中充满了冰寒。

    听得云韵的这般言语，那云山也是愣了愣，旋即眼中浮现一些莫名的神色，语气冰冷的道：“那为师让你与那唐凌断绝联系你做得到吗？”

    云韵那紧贴地面的额头猛地抬起，泛红的双眸紧紧的盯着云山，樱唇无意识的张了张，最终还是一言不发的低下了头。

    瞧见自己弟子无声的反驳，云山嘴角微微抽了抽，长叹一声，伸手把云韵从地上拉了起来，并且弯腰帮云韵拍了拍那白色裙袍膝盖处沾染的灰尘。

    “地上凉……虽然你也是斗皇强者了，但是还要多多照顾自己，当日大会之上那种逞强出头的事情，交给那个叫唐凌的小子便好了，以后切莫再做了！”望着云韵那有些红肿的额头，云山有些低沉的说道。

    “老师……”听到云山的话，自认熟悉对方的云韵俏脸一红，抓住云山的衣袖，有些羞赧的晃了晃。

    “唉！老师反对你与那唐凌在一起，不仅仅是因为我云岚宗，还是有一些更深层的原因存在，不过，如今你既然铁了心要与他在一起，为师又能如何呢？”瞧见自己弟子这般小儿女的表现，云山也是回想起云韵小时候，在他身边的样子，一时之间，脸上也是浮现出了一抹慈爱。

    闻言，云韵一怔，不解的问道：“深层原因？”

    “不错！当年的魔兽山脉之中，我与唐凌交手之后，便知道其肯定大有来历，那种威势的斗技，根本不是普通势力能够拥有的，想我云岚宗数百年，云破天祖师更是在中州闯下那般名声，不也仅仅只有那一式地阶高阶斗技？”

    看到云韵点头，云山返身坐在了一把椅子之上，继续开口，道：“后来，他与古河一战，展现出来的斗技更是让我感到震撼，更不用说，那站在他身后的白漓，还有你口中的唐素，都在告诉为师唐凌的身后定然有着大势力。”

    听到这里，云韵脸上浮现一抹疑惑，问道：“既然唐凌有着大势力，那老师为何还会反对？”

    云山闻言没好气的瞪了云韵一眼，道：“出身大势力是件好事，但是，出身大势力却在我们这加玛帝国长大，就意味着那唐凌身后有着比他身后势力还要大的麻烦存在！”

    云山的话音落下，云韵看向自家老师的目光之中，也是有了一些愧疚。

    看到云韵眼中的愧疚，云山却感到些疑惑，旋即心中猛然一动，愕然道：“你知道唐凌身后的麻烦是什么？”

    “额……”云韵猛地一怔，旋即目光有些讪讪的移了开去。

    见到云韵这般模样，云山只觉得心中有一股火升起，合算，自己这个傻徒弟，明明知道唐凌身后的大麻烦，还义无反顾的凑了上去……

    可对于面前他这个唯一、并且心中也是极为疼爱的弟子，他却只能狠狠地瞪了云韵几眼，最后方才无力的叹息一声，沉声道：“以后有什么打算，嫣然呢，你准备怎么办？”

    “弟子准备过段时日走出加玛帝国游历一番，嫣然只能交由老师教导了。”提及了纳然嫣然，云韵脸上也是出现一丝不舍之意，有些失落的道。

    闻言，云山疑惑的看了云韵一眼，道：“过段时日？唐凌这么长时间不露面，是在闭关突破斗皇？”

    “嗯！”

    这种事情也没有隐藏的必要，云韵自然是坦言相告，而且，还把纳兰嫣然的修行进度，也是详细的告诉了云山。

    当得知纳兰嫣然的修行进度之后，云山的脸上也终于是浮现了不少的喜色。

    比云韵更早的修行地阶中级功法，以纳兰嫣然那不弱于云韵的天赋，恐怕要比云韵还要更早的达到斗皇之境。

    只是，云山却是不知道，在炼化焚轮青岚之后，云韵的天赋已经毫不逊色于中州那些大势力的核心弟子，甚至与星陨阁等四阁弟子相比，云韵还要更胜一筹。

    毕竟，此时的云韵，在斗宗巅峰之前，可是没有任何瓶颈存在的，只有在突破斗尊之时，云韵的瓶颈才会再度出现，而这出现的瓶颈，比之之前也是减弱了许多！

    似乎是因为云韵卸任了宗主，那隔阂在云山与她之间的隔膜也是悄无声息的褪去了，在这大殿之中，两人竟是无比愉快的交谈了下去。

    其中，云山更是把自己当年游历西北域的一些经历，一一的讲给了云韵。

    而云韵，虽然她此行的目的地是中州，但是面对那宛如送女远行一般的云山，她也没有一丝不耐烦的意思，反而是一直在旁静静地倾听着，甚至还时不时的为云山添上一些茶水。

    时间慢慢的流逝，当东方的天际泛起一抹鱼肚白之时，云山终于是停下了自己的讲述。

    再度打量了一番身前的弟子，那一身白色的裙袍，和已经显出几分雍容高贵的美丽脸颊，神情未免有些恍惚。

    隐隐之间，眼前这个风华绝代的云韵，与他记忆中那个几岁的小丫头彻底的合二为一……

    走出大殿，回身再度跪倒在大殿门前，恭敬地冲云山叩了三个响头，云韵心中一动，从纳戒当中取出一个白色玉盒，轻轻地放在了门前的台阶之上，然后背后青色双翼浮现的刹那，整个人直接悬空而起，向着远方而去。

    而在云韵离去之后不久，云山面露不舍之色的出现在了大殿门口。

    无论如何，在这还没有被鹜护法引诱之前，云山还是那个站在加玛帝国顶端的一代宗师，心性与气度还是要远远超出常人的。

    可是，此时云韵的离去，却代表了若是他无法解决云岚宗内部的问题，他这个弟子恐怕就再也难以回到云岚宗了。

    不是实力不够，而是云韵那颗被宗门伤透了的心，让她不愿靠近这个伤心之处。

    而这一切，只要他能解决隐藏在云岚宗之内的那些黑手，自然便是迎刃而解。

    思及此处，云山目光冰冷的扫向不远处，那里，正是云岚宗长老们的居住之所。

    “希望在接下来的时间里，你们这些臭虫能够全部爬出来，中伤我云山的弟子，那姓唐的管不管与我无关，但老夫可是不会就这般便宜你们的……”

    出了云岚山，卸任宗主之位的云韵，心中仿佛便是彻底的挣脱了那往日沉重的枷锁。

    而今，诸事已了，她似乎可以把全部的心思都放在唐凌的身上了。

    半空之中划过一道青色流光，云韵以一个极快的速度赶回魔兽山脉的山谷之时，整个加玛帝国却是又被几道消息彻底的引爆。

    数月前斩杀一位八星斗皇的云岚宗宗主云韵，卸任了宗主之位！

    伴随这道消息传开的，还有云岚宗前宗主云山宣布，将闭死关冲击斗宗之境！

    消息传出，加玛帝国众人惊讶之下，却也没有太过的疑惑。

    毕竟，云韵和云岚宗的貌合神离，在这帝国中的强者眼中早已清晰不过。至于云山准备突破斗宗，众人更是早就有所预料。

    这些消息当中，真正让他们感到疑惑的是，云山闭关之前，除了将纳然嫣然立为了少宗主之外，更是撤销了大长老云棱掌管宗门内部事务的权利。

    可以说，现在的云岚宗，在云山闭死关、云韵行踪难觅的情况下，整个云岚宗已是处在了一个群龙无首的状态之下……

