    

    陈飞尴尬的撇开视线，做作的模样让一旁的王圆圆强忍着笑意。

    陈飞在储物空间中寻找着属于南宫瑾的衣服，嘴上却是小声的在嘀咕道：

    “我...我这不是想要看看你身体有没有被烧伤吗，刚才你的皮肤都裂开了！”

    王圆圆虽然在一旁憋着笑意，却还是很配的点点头为陈飞作证。

    南宫瑾并没有矫情的要轰陈飞出去，也没有故作什么小女人的娇羞姿态，她接过陈飞递过来的衣服后她就那么大大方方的不紧不慢的穿着衣服。

    她和陈飞二人的关系算是已经彻底的确定了，穆美晴和王圆圆也都不是什么外人，所以南宫瑾才能表现的这么从容。

    猪哥陈飞，一边欣赏着尤物，一边故意转移注意力的问道：

    “瑾姐，恭喜你啊！从今天开始你也成为一名进化者了，而且进化后所得到的能力还是火焰能力，这可是一种非常强大的能力，拥有极强的破坏力”

    南宫瑾的嘴角得意的翘起，用那纤细的手指动作妩媚的打了一下响指，一个小火苗凭空的出现在南宫瑾的指尖。

    但紧着陈飞又看似随意的补了一句：

    “额.....就....就是有点废衣服啊，你一出手都不知道要烧毁掉多少套衣服.....

    哎？你你你要干什么？别别别冲动啊！”

    南宫瑾手一抖她的右手就变成了一只火焰手掌，看到这只火焰手掌陈飞下意识吞咽了口唾沫。

    开什么国际玩笑！

    魔法伤害要怎么防啊！他又没有专门的装备！

    “我以前总在电视里看到，说一旦一个男人得到了一个女人，他便不会再真心，我原本以为我肯定是一个例外，没想到啊没想到，我也不能免俗是吗？”

    “瑾姐，你淡定点啊，你这么优秀对你不真心那绝对是傻子才能做出来的事情，你放心不就是个烧衣服的问题吗，我一定想办法给你搞一套防火的战斗服，既美观又实用的那种！”

    南宫瑾一翻手将火焰散去，狐疑的上下打量着陈飞，仔细的看陈飞表情上的变化。

    “你说的都是真的？”

    陈飞连连点头：

    “千真万确啊！比黄金白银还要真！我骗谁也不能骗你啊！”

    南宫瑾一声轻笑，抱着手臂表情玩味的继续说道：

    “那好啊，我就给你一个机会，如果你做的战斗服不合我的心意，那我就让你变成一只火鸡！”

    陈飞缩了缩脖子，当下有些忧郁，连忙伸出三根手指煞有其事的保证道：

    “你放心，我绝对说道做到，要是不能让你满意，那我就随你处置！”

    南宫瑾面带妩媚的笑意走到陈飞的面前，没有多用力的在陈飞的腰上掐了一下：

    “算你还有点良心，你放心你想当负心汉，我一定会让你后悔的！”

    陈飞和南宫瑾的谈话，在穆美晴和王圆圆看来那就是在自然而然的打情骂俏，王圆圆一脸的羡慕，而穆美晴则是神情复杂，不知道内心又有着怎样的波动。

    “陈哥，你说的那个战斗服我们有吗？”

    王圆圆快步走了过来，一脸期待的问道。

    陈飞认真的点点头，偷偷撇了眼南宫瑾后才回答道：

    “当然有，咱们进化小队的每个人都有，以后也算是咱们小队的一个具有代表性的标志。”

    南宫瑾听到后又皱起眉头瞪着陈飞问道：

    “你的意思是我们和你们穿的都是同款式的？”

    陈飞连忙摇头：

    “不不不.....这个你放心，肯定不能那样啊，你们一定会比我们穿的要好看一些，颜色上也会有些差异，到时候我一定会征求你的意见！”

    南宫瑾这才满意的点点头，对陈飞现在态度表示认可。

    陈飞又将他做出今晚要在农场过夜的决定和三女说明一下，让她们自己去找房间，陈飞则是一个人离开了这边，去外面检查。

    既然晚上要住在这里，检查巡视排查安全隐患是一定要提前做好的。

    等陈飞从内院中出来时，吴刚他们已经将那些死掉的丧尸堆积在一起如同小山一般，开始准备第二步焚烧。

    陈飞见状连忙摆了摆手喊道：

    “胖哥，阿发，先不用了，这些丧尸尸体就堆在这边吧，丧尸身上的尸臭能够遮掩下咱们身上的活人气息，只住一晚上我可不想出现什么差错，尽量的谨慎一些！

    对了！胖哥，你带着他们去周围巡逻清除一下周边的丧尸，做一些警戒用的陷阱什么的，车子都开到内院的门口，将那段倒塌的墙壁堵住，做完这些你们可以寻找自己的房间，休息一下。”

    陈飞转身看了一圈，都不见何关涛和赵小平的身影，便好奇的问道：

    “何关涛，赵小平，武大哥，他们三个去哪了？”

    吴刚伸手指向远处的一栋桶型的建筑：

    “阿何和赵小平他们两个去粮仓方向寻找种子和粮食，武哥呢......他去北边巡视了”

    种子是陈飞他们这次的主要任务之一，按理来说想要寻找种子应该去陈飞之前拿种子的种子公司才更合适一些，也更容易一些。

    不过有一个很大的问题，那就是种子公司都在市区内，想要种子就涉及到一个根本的问题，种子公司所在的市区内的丧尸和变异丧尸实在是太多太集中了一些。

    保不齐的就会出现实力强大的二级变异丧尸，甚至是那种恐怖的巨型三级变异丧尸，若是那样还需要出动上次去实验寻找实验设备的那种规模的队伍才可以。

    然而无论是精锐士兵，还是进化者小队，都是在安全区最紧缺的战斗力，会有各种类型的任务等待着他们，像是寻找种子这种任务，自然也就没有办法出动那么多士兵和进化者小队，正是因为这个原因，安全区不得不退而求其次的去一些县城或者是农场的位置寻找种子。

    这样能在一定程度上降低风险，任务难度降低的同时需要的任务人手也会减少，也就不会影响到其他人和其他进化者小队的任务。

    其实在陈飞储物空间中就有各种谷类和水果蔬菜的种子，这些东西足够达到安全区的任务要求，甚至还能远远超出任务本身的任务需求。

    现在还是末世刚刚开始，是末世的初期阶段，随着时间的推移，能够寻找到的食物全部过期，或者干脆是各个超市店铺里的东西早就被各路的幸存者来回的光顾了好几遍，总之有限的资源被无限的利用，到最后就只剩下一无所有。

    到那个时就算是安全区的那些大人物那些二代们，他们也很难再过无忧无虑的小日子，所以在那之前陈飞觉得他有必要要提前的做出判断，准备一些食物和种子，这也相当于是在为以后末日的生活做一份保障。

    “报告大哥，我们在仓房发现了一些玉米，小麦，和葵花的种子！粮食只有玉米和大豆多一些。”

    何关涛的声音从对讲机中传了出来。

    陈飞想了想直接命令道：

    “把种子都装上车，剩下的空间用来装大豆吧！”

    “好的大哥！”

    一场激烈的战斗过后，求生小队的每一个队员都在农场中忙碌着，而在这些忙碌的身影中就出现了一个非常突兀的不和谐的身影。

    王曦宇正一个人躺在秸秆堆上，看着天空怔怔出神，相比之前他的眼神现在多了那么一丝生气。

    陈飞一脸无语的看着王曦宇那依旧有些忧郁的小眼神，心中不住的摇头叹息：

    多么炫酷的能力，就是人不太行，这要是拿个锤子不是妥妥的国产雷神吗！

    哦.....不对.....那个好像叫雷震子吧，

    而一想到雷震子的那副尊荣，陈飞顿时就觉得有些上头。

    陈飞用力的晃了晃脑袋连忙抛开这些杂七杂八的想法，他现在需要找个安静的地方，一个人去系统的营地功能中继续玩他的单机建设游戏......        

