    魏岩打坐沉思中，没察觉到梅凌香异样的目光，而是在猜测大量灵雨符形成云团为何演化成了天劫？这其中是什么道理？

    百思不得其解，他对大道理解还是太粗浅，随后魏岩向殷涛问道：“殷兄有其他关于小千世界的资料吗？”

    殷涛脸上出现为难之色，但还是点了点头，他悄声道：“这些都是我栖霞洞天的绝密资料，魏兄可不要外传！”

    随后殷涛满脸严肃地取出一枚玉简，悄悄地放在魏岩手中。

    “殷兄放心，我不会对他人提及的！”魏岩正色回道。

    殷涛颔首：“在下自是相信魏兄的。”由于先前那件不靠谱的铜钟法器，他心中有所愧疚，也希望能将功补过。

    魏岩手中摩挲着玉简，神念探入其中，认真查阅。

    小千世界的形成，已不可探究。上古仙魔之战后，有些小千世界被以及正在衍化中的秘境被瓜分。

    魏岩才知道各大门派都有自己的小千世界，例如，栖霞洞天的小千世界名为：灵玉峰，其中有各种极品的灵药矿石。

    “九曲灵参、一元晶砂、万年玉髓……”魏岩心中一动，其中正好有九天元阳尺的炼器材料。

    “不知我青莲剑宗的小千世界中有什么？”他按下心中躁动，继续往下看。

    因为是小千世界，各种天道法则并不完善，还在慢慢衍化生成中，所以大道时常显化而出，修士若能把握机会，参悟大道，能获得天大的好处。

    “也许是我的行为暗合了小千世界的法则？然后大道衍化，最后形成了天劫？”魏岩越想越觉得可能，“那我岂不是推动了此方小千世界大道完善的过程？那有没有玄黄功德之气降下啊？”

    他昂首望天，远处的雷劫还在继续，可根本没有什么玄黄功德之气降下，魏岩失望地摇了摇头，还想着怎么回到大千世界吧。

    看完玉简后，魏岩将之还给了殷涛。

    “殷兄，栖霞洞天是怎么进出小千世界的？”

    殷涛摇头苦笑道：“在下还没有资格进入灵玉峰。”

    如今资料还是太少，魏岩无奈，只能走一步看一步了。

    一个时辰过去，众人法力恢复大半，而远处的天劫也落下了帷幕。

    魏岩沉吟片刻，拱手道：“耿前辈，殷兄，诸葛兄、余兄，咱们五人先回去探探情况，江前辈则在此处保护剩下的人，如何？”

    “都听你的安排！”耿振倒是个急性子，其余人也没有意见。

    五人架起遁光回到先前的薄膜空间的所在之地，此地徒留满目疮痍，众人面面相觑，如此恐怖的天劫之下，熊离应该死了吧？

    河阴城余辞咽了咽口水，心有余悸道：“大哥的神通无敌，那邪魔怕是尸骨无存了。”

    “熊离是中品金丹修士，不容小觑，大家小心！”耿振脸色严肃，不敢有丝毫大意。

    众人谨慎地用神念探查，没能发现熊离的尸体。

    魏岩沉吟片刻，凝练出庚金神雷，打算用神雷探查极阴之气是否消散。

    滋啦！

    一道小臂粗的庚金神雷脱手而出，把魏岩都吓了一跳。

    “怎么回事？”平常他凝练的庚金神雷也就是小拇指粗。

    庚金神雷以迅雷不及掩耳之势没入地底，一阵电闪雷鸣过后，不远处炸出了一个深坑。

    众人取出法器，小心谨慎地慢慢靠近。

    一具灰黑的尸体躺在大坑底部，焦糊的黑烟弥漫，仔细一看，熊离左边的手脚没了，身体各处也是残破不堪。

    “会是邪魔吗？”

    “好死！”众人额手称庆，近八十多名同道死在熊离手中，如今见到其凄惨状况，大仇得报矣！

    蓦地，尸体中的冒出一道孱弱无力的神魂，眼中满是怨恨和不甘，还有深深的恐惧。

    众人身形暴退数丈，熊离给他们压力实在太大了，就算只剩残魂也让他们心惊胆战！

    魏岩毫不犹豫，手中庚金神雷涌出，水桶粗的电流瞬间淹没了熊离的神魂。

    “尼玛……”

    众人隐隐听到虚弱的叫骂声，随后便被电流声遮盖。

    魏岩喘着粗气停下了庚金神雷，耿振提着大刀上前，要是熊离还没魂飞魄散，自己就再补上一刀。

    “渣都不剩了！”他眼中闪过震惊，“魏文长”的神通简直太牛叉了！绝对不能招惹到他。

    耿振心中暗自警惕，态度柔和了许多，魏岩有资格和他们平起平坐。

    魏岩还不放心，手中出现黑龙旗，以黑龙旗施展摄神御鬼大法，顿时阴风呼啸，阴冷之气弥漫，似有万鬼嚎哭。

    熊离的浑浑噩噩的残魂碎片显化，幽绿阴森的光点漂浮在空中。

    不愧是金丹期修士的神魂，碎成了残片依旧坚韧无比，若是给他时间聚合残魂，没准一尊鬼王就能横空出世了！

    “上天有好生之德，你一定要赶尽杀绝吗？”熊离的残魂哀求道。

    魏岩不管不顾，当初你怎么不讲好生之德？和惨死在你手中的修士说吧，看他们侥不侥你？

    “天数如此吗？”熊离的残魂痛苦望天，自己的谋划明明天衣无缝，金尸吸纳天地灵气，如果能正常出世，自己的神魂金丹再进行夺舍，便能成为人人敬仰的元婴尊者，得享一千二百多年寿元，逍遥自在。

    “不甘啊！”破碎的残魂不断哀嚎，最终被黑龙煞气彻底抹去。

    魏岩收起黑龙旗，如释重负，挫骨扬灰这步是必不可少的。

    魂飞魄散，这下众人终于放心了，佩服的看着魏岩，心中嘀咕道：“大哥可真狠呀！”

    解决掉熊离残魂后，众人在原地寻找着十二座铜人，掘地三尺，甚至使用遁地术下潜数十丈，可依旧没有发现任何东西。

    看来那十二座铜人也是传送而来，可要怎么触发铜人的传送机制呢？

    通知留守的修士回到这里，随后众人七嘴八舌讨论，该怎么离开医仙内府？

    存活的筑基修士十一人，金丹修士三人，其中剑老人修为已废，无法战斗。

    魏岩想了想，向耿振拱手道：“还请前辈先暂留此处，保护剑前辈，其余人组成小队向四周探索。”

    耿振豪爽道：“没问题！”

    江枝拱手道：“我可以一人一队。”

    断水剑江枝穿着朴素的蓝衣裙裳，中年妇女的容貌，饱经风霜。

    魏岩建议道：“江前辈带上梅姑娘吧，都是女子，互相之间能有个照应。”

    梅凌香欲言又止，她本想和魏岩一队的，而魏岩安排合理，不好拒绝。

