    第490章许家的兄弟姐妹（六更求各种支持，晚安~~~

    许宏宇显然不知道这件事，惊愕的看向两个比自己小的孩子。

    尤其是看向夏佺的目光别提多复杂了。

    “我说小佺，你这是不给哥哥们活路啊。”

    许宏宇短暂的愣神后，对夏佺哀嚎，“以后我哥教训我的时候，就可以这么说……咳咳”

    少年清了清嗓子，学着许宏州的语气道：“你小子,再不认真学习，小心被小佺他们超越了。”

    “噗嗤，哈哈哈……”

    他搞怪的模样，逗得众人哈哈大笑。

    “好了，别在这呆着了。”

    笑过之后，宁德君连忙招呼道,“走，回家慢慢聊。”

    许宏州也笑道：“希望宏宇考试成绩别连小佺和丁同学都不如。”

    “不会的。”

    夏佺善意笑道,“宏宇哥哥怎么说也是完成了五年基础知识学习的,怎么会比我们还差。”

    “那可不一定哦。”

    许宏州瞥向弟弟，“臭小子，平常写作业就大意得很。”

    几人说说笑笑间，往大盗湾方向走去。

    这些日子，丁庆安也跟着来过许家几次，因此也不矫情。

    口中吃着冰棍，晃悠悠跟在大家身边，目光看向四周，脚步却不停。

    偶尔回应下大家，画面其乐融融，别提多和美了。

    尤其是许宏宇这个活宝，经常一句话让大家笑到肚子疼。

    至于考试成绩，丁庆安还是蛮有底气的。

    毕竟，这次考试题目，和他们平常练过的题相差不大，只要稍微注意点，就不会做错。

    考完试，他们就要放暑假了。

    少年正在考虑,要不要带上夏佺姐弟回炎京老家玩一趟。

    只是想到家里还有农活要做，他又有些犹豫。

    以小佺的性格，她怕是不愿意花好几十跑一趟炎京吧。

    家里的房子还要攒钱翻修呢。

    ……

    姐弟三人在许家吃过晚饭，在许家兄弟姐弟们的陪同下回了学校。

    “你们真不去街上转转？”

    许宏艳不舍的看着夏佺三人，“去转转嘛，人多热闹。”

    “宏艳姐，你们去吧，我们就不去了。”

    夏佺道，“弟弟还小，得早点休息，免得将来长不高。”

    “哪个说睡得晚就长不高的？”

    许宏艳反驳道，“长不高的，睡得再早也长不高，长得高的，睡再晚也不影响长高。”

    “艳子，你行了啊。”

    许宏州也是拿自家这妹妹没办法，“小佺他们要回去休息，你非喊他们跟着乱跑做啥？”

    “略略略。”

    许宏艳跟她哥扮个鬼脸,挽上宁德君的胳膊就转身往街上走,“君姐,我们走，别理我哥。”

    宁德君被小姑子这孩子气的样子逗笑，跟着就走了。

    “你给我走慢点，小心累到你君姐。”

    许宏州朝夏佺三人挥挥手，连忙追上去，口中不停教育妹妹，“多大的人了，咋还这么冒失。”

    说话间，从妹妹手里把妻子抢过来：“德君你慢点，注意身体。”

    “哪有你这么夸张的？”

    感受到来自丈夫的关怀，宁德君扭头温柔一笑，“我又不是瓷娃娃。”

    目送许家几人说说闹闹进了街上，夏佺才笑着收回目光。

    “许哥哥家的人都挺好的。”

    夏桓轻声道，“我挺喜欢他们家的。”

    ?  ?感谢水伊霖小可爱的赏，宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

