
　　河南巡抚衙门。

　　“朱常洵竟敢如此！”

　　看着手下传回来的消息，邱兆麟的脸色变得极为难看，朱常洵这一手超出了他的预料。

　　河南卫彻底易主，朱常洵手中有了真正的兵权！

　　“巡抚大人，现在该怎么办？”

　　邱兆麟下首一个身穿二品官袍的中年文人问道：“福王那边恐怕有了自己小心思，我们需不需要换人？”

　　说话的人是河南布政使张繁英，虽然布政使是二品文官，但是地方官本质上就是失败者，只有在朝堂上败了的人才会被派遣到地方，哪怕他的官阶比邱兆麟还要高一点，可实际地位却是不如邱兆麟的，现在邱兆麟是主手，他只是副手。

　　“不行。”

　　听到张繁英的话，邱兆麟摇头道：“朱常洵挑的时间太准了，现在已经到了紧要关头，若是此时窝里反，我们就完了！”

　　造反不是儿戏，现在朱常洵已经说服了河南大部分家族袖手旁观，若是临时反水，让别人怎么看，人家冒着抄家灭门的危险，结果你拿来玩，这不扯淡吗？

　　“难道就这样看着朱常洵乱来？”

　　张繁英皱眉道，他们为什么要冒着生命危险造反，还不是因为朱由校触及到他们的根本利益，若是任由朱常洵掌控兵权，那他们干嘛要冒着生命危险造反，吃饱了撑的不成！

　　“我去敲打一下朱常洵吧。”

　　沉吟片刻后，邱兆麟说道，现在翻脸是不行的，一旦出现内乱，那一切就全完了。

　　不过朱常洵若是认为吃定了他们，那就大错特错了，他们既然能扶起朱常洵，那就能扳倒他！

　　“那就全靠大人了。”

　　见邱兆麟这么说，其他人也没有意见，因为现在确实不是翻脸的时候。

　　………

　　江南，南汇造船厂。

　　在船厂数里之外的海面上，十余艘商船正静静浮在海面上，随着海浪不断浮沉。

　　“代善贝勒，安倍阴阳师，这南汇造船厂是曹毅新建的大型造船厂，这座船厂汇聚了江南众多的船匠，虽然没有能够铭刻阵法的阵法师，不过袭击了这里，绝对能够将东厂的高手吸引过来。”

　　李嗣源指着地图说道：“据在下查到的，目前江南商会每个月都会有近十万灵石的利润进京。”

　　“这么一只会下蛋的金鸡，曹毅绝对不舍得放手，只要我们灭杀了大部分东厂高手，曹毅肯定坐不住，我们只需要布好天罗地网，坐等曹毅入瓮便可。”

　　“李家主，之前你找我们的时候可不是这么说的啊，如今在江南的东厂高手我们不惧。”

　　其中一个络腮胡子的壮汉嗤笑道：“可是想要将曹毅留在江南，无异于痴人说梦，江南高手如云，以曹毅的权势，聚集几个上品强者和几十个四品高手跟玩一样，而且定海中卫离这里也不远，曹毅想要调来十几艘战船也是轻而易举，若是被围上，我们就是插上几十对翅膀都逃不了。”

　　宋强看了一眼坐在李嗣源身旁的代善和安倍直人，面上出现了忌惮之色，之前李嗣源找到他们，许下重利，请他们帮忙袭击江南商会的船队。

　　他还以为李嗣源只是想捞一把就走，哪知道李嗣源的野心这么大，居然想要彻底将曹毅留在江南。

　　“宋岛主，之前只有我们这些人，我自然不敢谋划此事，不过现在多了代善贝勒和整支镶蓝旗精锐，只要曹毅入了我们的天罗地网，他便是插翅也难逃。”

　　对于宋强的拆台，李嗣源也不意外，宋强这么说，无非是因为他带来了代善和整支镶蓝旗的骑兵，宋强他们这些大海盗觉得自己的作用被削弱，恐怕最后拿不到什么好处，想要借此提高身价罢了。

　　至于担心曹毅什么的，完全就是扯淡，他们这些人在海上烧杀掳掠，无恶不作，早就上了官府的通缉名单，又岂会害怕曹毅这个东厂督主。

　　“曹毅在江南得罪了这么多家族，又独占了海外贸易，谁不恨他入骨，谁会帮助他。”

　　李嗣源淡然道：“而且这一次对留在江南的东厂高手动手，我们也只会出动一部分人手，以曹毅的性格，肯定不会大张旗鼓，只要我们示敌以弱，难不成对付十几个四品高手，曹毅会谨慎到召集数位上品，数十位四品高手不成。”

　　被李嗣源反驳，宋强也不恼，只是淡淡地说道：“李家主，之前答应你袭击江南商会船队的事情，我们不会毁约，不过袭杀曹毅的风险太大，若是没有更大的好处，我们不会插手的。”

　　“可以。”

　　李嗣源点了点头道，如果没有代善和整支镶蓝旗精锐，他肯定会给出更多好处笼络他们，毕竟宋强他们这些大海盗除了五位四品高手外，麾下还有数万在海上久经搏杀的海盗，也是一股不弱的力量。

　　“哼！”

　　听到李嗣源的话，宋强冷哼一声，和其他四个大海盗转身离开了李嗣源的这艘商船。

　　等到宋强他们离开之后，李嗣源才笑着说道：“代善贝勒、安倍阴阳师，我会亲自带队袭击船厂，将留守在南京城里的东厂高手都引出来，南汇咀中后所那边若是有派人前往船厂支援，还望两位出手阻拦。”

　　“可以。”

　　代善淡淡地说道：“不过按照约定，船厂中的船匠，我要三成！”

　　在来之前，努尔哈赤便吩咐过他，除了海船之外，尽可能地收罗会造船的船匠和阵法师，虽然会铭刻阵法的阵法师基本上都在府城中，不太可能抓到，但是能抓到一些船匠也不错了，至少以海船损伤了，也能自己维修。

　　“李家主放心，只是不要忘了我的三成便可。”

　　安倍直人轻笑道，虽然李嗣源已经答应事后将剩下一半造船技术交给他，但是能有一批技术高超的船匠，他也不会拒绝。

　　“两位请放心！”

　　李嗣源拱手道，他之所以袭击船厂，除了引出南京城中的东厂高手，也是为了船厂中的船匠，如今他李家成了海盗，必须有足够的船匠帮他维修商船才行。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零六章 江南事起免费阅读。https://xs.23sk.com 