    果然。

    这只母猴子并不是真正地视死如归。

    它还没有那个破釜沉舟与方圣宇与李妙才等人鱼死网破的勇气。

    在还没有被逼到必死的绝境之前，它并不会轻易地放弃手中唯一的这个筹码。

    也就是说，方圣宇眼前还死不了，除非湛思菱已经做好了要与他们同归于尽的准备。

    看到湛思菱在关键时刻选择了退缩让步，杨帆一时紧张的心弦不由放松了一些，极为意外地撇了李妙才一眼，心中感叹不已。

    “要不怎么说姜还是老的辣呢，这李老头儿果然狡猾狡猾的，知道湛思菱刚刚从闭关之中复苏，利用它对外界信息了解不足的缺点，想要把这只异人给诓骗到城外的护城大阵之中。”

    “心黑的一批啊，不过我喜欢！对待这些非人异类，就是要如此心黑手狠！”

    杨帆转瞬之间就看穿了李妙才的真实想法。

    从湛思菱刚才的表现来看，它连杨帆这么名闻人族联邦第一帝级医师都不认识，就更不用说是杨帆才刚刚布置出来不久的新型护城大阵了。

    现在的湛思菱，只知京华市有甲级特等灵能搞通可以将它彻底困在城内不得走脱，有十数位人族半皇可以轻松将它群殴不得反抗。

    却唯独不知道，在华市外的十公里之内，新近又添了一座连半皇都可以轻松困杀的新型护城大阵。

    所以，听到李妙才刚才开出的条件之后，它才会如此心动。

    在它的印象与认知之中，只要出了城门，避开了甲级特等灵能护罩的圈禁，以它半皇级别的修为，无疑就可以海阔凭鱼跃，彻底脱离了险境。

    孰不知，就在它要撤出城门与灵能护阵的那一刻，才是真正决定它生死危机的启始之时。

    “当然！规矩我懂，只要能够确保方老道的安危，一切都依你！”

    李妙才回答得相当干脆，没有丝毫犹豫与拖泥带水。

    “不行！”

    方圣宇这时终于看来了侵入到他识海之中的那些精神意志，听到李妙才竟然为了他而向湛思菱妥协，想要放虎归山，连忙出声阻止。

    “不能放它离开！它知道剑皇大人的惊蛰计划，把它放走的话，惊蛰计划必然会泄露出去！”

    “贫道不能成为人族联邦的罪人，更不能对不起剑皇大人的信任与栽培！李老头儿，不必管我，直接弄死它，弄死它！”

    湛思菱的神色一变，右手骤然用力，彻底将方圣宇的声带封禁，精神力完全隔绝，不再给他任何说话的机会。

    “给老娘闭嘴！”

    这个疯子，现在出来装什么大尾巴狼，真要是这么视死如归的话，刚才在识海之中早就自爆了，搁这演什么向我开炮的戏码？

    “不错，方道长若是不提老夫险些还忘了呢。”一边的姬思成开始跳出来唱黑脸，一脸谨慎无比地抬眼盯着湛思菱：“想要出城也可以，必须要先以神魂起誓，不许将惊蛰计划泄露出去半句！”

    “对，必须要起神魂之誓，否则哪怕是拼着与你同归于尽，今日你也别想离开京华市半步！”

    姬思成说完，田修竹也一脸严肃地出声补充，死盯着湛思菱，一副随时都要与之玩命的决死之态。

    演戏就要演全套，若是没有一点儿障碍，就这么轻易地答应将湛思菱放走，湛思菱自己可能都不会轻易相信。

    在场的几位半皇之中，除了李妙才与姬思成外，其余几人全都是刚从漫长的闭关岁月之中复苏清醒，根本不知道城外护城大阵的消息。

    哪怕是田修竹与方圣宇，也只是比湛思菱多知道一个杨帆联邦第一半皇医师的名头而已。

    所以，这二人的表演完全是本色演出，根本就不会引起湛思菱的半点怀疑。

    果然。

    听到姬思成的刁难，湛思菱并没想像中的那么气急败坏与狗急跳墙。

    “起神魂之誓自然是没有什么问题，反正对于惊蛰计划老娘也是一知半解，不说就不说好了。”

    惊蛰计划再牛逼，在湛思菱的眼中也不过就是一群人族半皇的聚会而已，跟它们异人族的天兵没有任何可比性。

    一但界域通道打开，它们异人族的强者能够肆意降临本源星，人族掩藏着的这些半皇根本就不够看。

    所以，在湛思菱的心里，这个所谓的惊蛰计划根本就是一个笑话，针对妖族或许还行，针对它们异人族，毛用没有，暴不暴露都无所谓。

    “不过，本皇需要你们几个也要以神魂起誓，出了城门之后的三息之内，不会对本皇出手，否则神魂反噬，道伤炸裂，死无轮回之地！”

    李妙才、姬思成、田修竹同时一怔，脸上露出一丝为难之色。

    李妙才与姬思成自然是佯装，而田修竹却是本色演出，万分地不想起这道誓言，他还想着要趁湛思菱将方圣宇释放的瞬间就强行出手，将这只异人彻底留下来呢。

    “这不可能！”李妙才犹豫了片刻之后果断拒绝：“最多一息，出了城门之外，我们最多给你一息的逃亡时间，一息之后如果你没能逃出我们的神念感知范围，那就只能怪你自己学艺不精了！”

    “而且，出了城门之后，你要立即释放方道长，不得在他的身上留下任何对他不利的机会禁制！”

    一息？

    湛思菱的目光在三人的脸上扫来扫去，并没有瞧看出任何破绽。

    一息也就是一个呼吸左右的时间，间隔有两到三秒钟。

    逃跑的话对于它来说那也是足够了，湛思菱有足够的把握能在一息之内彻底摆脱这些人族半皇的窥探与束缚。

    现在的问题是，李妙才三人答应得这么痛快，是不是有什么它所不知道的阴谋诡计？

    “可以，不过，不止是你们不能出手，京华市内的其他半皇也是一样，都不能在这一息之内对本皇出手，否则你们三人皆要遭受神魂反噬！”

    湛思菱再次提出条件。

    事后就算是李妙才三人反悔，有它湛思菱一人换取人族三位顶级半皇的性命，也值了！

    湛思菱不相信城内的那些半皇愿意拿李妙才、姬思成与田修竹三人的性命来换它一只异人的性命。

    “成交！”

    李妙才果断点头，当着湛思菱的面率先祭起神魂之誓，只要湛思凌主动释放方圣宇，他可以保证在湛思菱出城后的一息之内，自己及城内的所有半皇都不会对湛思菱出手。

    之后，姬思成与田修竹也相继起誓，这才彻底打消了湛思菱心中的戒备，也跟着以神魂为引，当场起誓。

    而杨帆，从始至终都是一个看客，安安静静地呆在李妙才三人的身后，将这三人一妖的表演全都看在了眼中。

    待三人一妖全都起誓完毕，湛思菱并没有直接将方圣宇释放，而是拎着他的脖子，在李妙才三人的对峙之下同时瞬移到了背城门处。

    此时，灵能护阵尚在全力运行，淡淡的金色灵能护罩一刻不停地护卫着整个京华市的周全。

    “打开灵能护罩，出了城后，本皇会第一时间将这小道士释放！”

    湛思菱一脸谨慎地看着李妙才三人，哪怕有神魂之誓约束，它也不能完全相信这三位人族半皇。

    一刻没有出城，一刻没有摆脱灵能护阵的束缚，它就一刻也不能真正的放松。

    李妙才眉头一皱，犹豫了一下，最后还是挥手在灵能护阵上打开了一道圆形门户。

    “希望你能够遵守自己的誓言，否则神魂反噬不说，我等亦不会再给你一息的逃亡时间，如何决定，相信你自己定有考量！”

    湛思菱面色一喜，不过越是这种时候，越是要小心谨慎，它不敢有丝毫大意。

    小心地探出神念查探了一下城外四方，发现没有任何埋伏之后，这才小心翼翼地拎着方圣宇跨出了灵能护罩。

    方圣宇可是它的护身符，在没有确认自己正安全之后，湛思菱是无论如何也不舍得将他放开。

    刷！

    下一秒钟，湛思菱与方圣宇没有丝毫阻碍地就出了城外，从始至终，李妙才三人都没有任何出格的举动，城内城外也没有任何其他半皇的气息泄露出来。

    直到这个时候，湛思菱这才真正地长松了口气。

    “终于出来了！这些愚蠢的人族半皇倒还算是遵守承诺！”

    湛思菱手拎着方圣宇，回过头来，看着也从灵能护阵之中走出来的李妙才、姬思成、田修竹三人，忍不住哈哈大笑。

    “三个蠢货，你们上当了！”

    “你们该不会真的以为本皇会依照神魂之誓轻易地就把方圣宇给放回去吧？”

    “真是愚蠢啊，难道你们不知道，本皇是异人，并不属于本源星，根本就不受本源星上神魂规则的约束吗？”

    “哈哈哈！”

    “现在，本皇就要让你们亲眼看着自己的同伴被捏碎了脑袋，并且被本皇吞食炼化你们却没有一点儿办法的样子！”

    说着，湛思菱面上的神色一片狰狞，右手手掌骤然膨胀变大，一把将方圣宇的整个脑袋都给包裹了起来。

    轰！

    脑浆迸裂，骨碎筋折，方圣宇的生命气息瞬时消散。

    而后，当着李妙才三人的面，湛思菱的嘴巴圆满，竟一口就将鲜血淋漓的方圣宇完全吞入了腹中。