    正当牧尘和小狗确立对线绝对优势的同时。

    其他的路确实“捷报”频频。

    盲僧配合小鱼人击杀了纳尔。

    又过了两分钟左右。

    盲僧配合璐璐击杀了狐狸。

    又过了一分钟....盲僧野区单杀了螳螂。

    牧尘一方本来因为他和小狗建立的绝对优势瞬间瓦解。

    甚至还有一点小劣势。。

    “卧槽！兄弟，这把游戏其他的路都天崩啊。”听着捷报频频的信息。

    伍兹忍不住吐槽。

    “这样打，才更加有意义！！”牧尘微笑着回答。

    就这样。。

    对局继续。

    其他的路虽然有些略施。

    但是牧尘一方还是处在绝对的领先。

    无论是他还是小狗，都比对方领先一个小件的经济。

    “在对方adc戏命师的双招还没有好之前，我们再杀他一次，艾希女王，希望你能和布隆配合一下。”

    经过系统给予的最优推算，牧尘使用布隆的语气开口道，充满了坚定。

    小狗好久没有听到有人以命令他的口吻让他做出决定。。

    按理说他是应该生气的。。。

    但是牧尘的话语好像有魔力一般，携带着布隆的气势竟然让他有点孩怕！

    于是伍兹弱弱的回答道：“这.....虽然对面没有双召但是我们也交了闪，他都被杀了一次了，应该不太好办吧....”

    “相信布隆，一切都会成功的！！”

    牧尘继续道：“我妈常说，步伐要向冰山一样稳当，出击要像投掷冰山一样凶！而对面的戏命师，是一个穷凶极恶的家伙！必须要严惩不贷！”

    “......”

    “牧尘，你入戏太深了吧，真把自己给当成布隆了！！”

    一旁的小明看到这一幕忍不住吐槽道。。

    “可以，我就信你一次。”

    仿佛是被感染了一般，小狗莫名其妙的同意了牧尘的决定。

    回到游戏之中。

    在得到了小狗的回应之后。

    牧尘直接越过兵线朝着尺帝从了过去。

    “这西八布隆掉线了？？”

    尺帝看着布隆莫名其妙的盯着兵线冲了上来，眉头微皱。

    他不知道这布隆想干什么！！

    要知道他现在可是站在自己的兵线后面。

    现在不过是前期。

    小兵还是很厉害，这个布隆什么意思？

    不把他当人？

    越想越气。

    尺帝一发Q技能，然后开始平A，配合着小兵，打掉了布隆两格多的血量。

    “布隆要开餐了！！”

    面对尺帝对自己的攻击。

    牧尘毫不在意。

    嘴角微微上扬。

    在其放W想要禁锢他的时候。

    一个小走位躲过禁锢。

    而且准备放Q技能减速尺帝配合伍兹打出被动。

    如此一来，尺帝就算是不死，也要回家了。

    这里说一下，一旁的婕拉自然是在骚扰的，但是伍兹也不是等闲。

    所以婕拉对于伍兹的影响并不大。

    “哼！向Q中我？西八玩意太看得起自己了！！”

    直到现在，他终于看出了布隆的意图。

    但是尺帝仍然不慌。

    因为布隆的Q并不是锁定技能。

    也就是说，他有操作的空间。

    作为三星的ADC，寒国数一数二的顶尖存在！

    他有信心扭掉布隆的Q。

    游戏之中。

    之间布隆一个抬手！

    尺帝嘴角微微上扬，来了一拨反向走位。

    然后.......

    什么也没发生！！

    “恩？”

    尺帝一脸疑惑道：“他为什么没放Q思密达。。”

    而后仿佛是想到了什么。

    他眉头紧皱：“该不会是......啊西八！！”

    只见布隆在抬手的同时又收回了动作，在尺帝反向走位的一瞬间而后放了Q技能，让尺帝无所遁形，中了这个Q技能。。

    这个原理是什么呢？？

    原来是因为牧尘想到了尺帝会走位。

    于是他使用Ctrl+3来了一波假动作，骗过了尺帝！

    “西八布隆，真是西八阴险！”

    尺帝无比的烦躁。

    他上当了！

    “厉害啊，兄弟，这都能Q中，不愧是你，这波他至少回家！”

    小狗自然是看到也知晓牧尘的操作和想法。

    立刻跟上一记平A加上W，不管一旁骚扰的婕拉。

    而尺帝想要借助兵线来一波反打的欲望被布隆架起来的盾牌瞬间消散。

    只想后退！

    但是寒冰确实穷追不舍，甚至交上了治疗。

    布隆亦是跟着A。。

    一旁的婕拉疯狂的放技能想要阻止。

    但是无奈伍兹的走位太好了。。

    除了平A。

    其他的任何技能婕拉都没有中！

    “当！”

    伴随着被动A出。

    布隆和寒冰还在疯狂的输出戏命师。。

    而且寒冰的Q技能被动已经叠好。。。

    如同冒着蓝光的加特林。。

    尺帝没有一点操作的空间。

    这二人的配合兼职天衣无缝。

    而此时，婕拉的第二个E技能终于是转好了。。

    她也终于e中了伍兹。

    就这样。。

    戏命师以还有不到一格血的代价回到了塔下。

    而牧尘的布隆，所剩的血量也不多。

    看这个情况，他若是不回城，死定了。。

    但是回城，也差不多崩了。

    正当尺帝烦躁的时候。

    牧尘的布隆帮他做出了决定！

    “弗雷尔卓德不欢迎你这样的家伙！”

    随着牧尘的声音落幕。

    他的Q技能如同甩狙一样精准的达到了尺帝的身上，将其击杀。

    至于婕拉，则是幸运的活了下来。

    就这样牧尘与小狗一番极限的操作和配合，将尺帝斩于马下！

    另一边。。

    各大直播平台OB观看这场比赛直播的观众们自然是看到了这一幕。。。

    这种计算、想法、操作拉满的操作让一众观众无比的兴奋。

    “卧槽！yyds和小狗的配合也太恐怖了吧。。”

    “好厉害，可怜的尺帝！”

    “哈哈哈哈哈，不愧是yyds，那布隆我都以为放Q技能了，没想到是CTRL+3嘲讽假动作，不仅把尺帝骗了，连我都给骗了！我觉得尺帝要是有闪现，他早就教闪现了！！”

    “确实，这波yyds操作，意识，想法都拉满了，感觉尺帝在他的面前像是一个懵懂无知的纯情少女！”

    “神特么纯情少女，不过仔细想想，好像确实是这样子的。。”

    ........

    ......

    ...

    就这样。。

    众人议论纷纷。

    与此同时。

    RNG俱乐部。。

    “厉害了，兄弟，你这假动作也太牛了吧，还有我们这波配合，简直是天衣无缝啊！！太帅了！！”

    推完线之后，小狗满脸通红，无比兴奋的大喊道。。

    这波他和牧尘的配合简直了！！！

    虽然说并没有过多的沟通，但是绝对完美！！

    就好像是那伯牙与钟子期。。

    牛郎和织女一般。

    “兄弟，你这布隆玩的真好，以前有练过吧，感觉比LPL绝大多数的辅助都强多了.....就像是专门玩布隆的一样。”

    小狗说的开心。

    而牧尘却语气坚定道：“伟大的艾希女王，我并不是玩布隆的召唤师，而是弗雷尔卓德之心·布隆！”

