
        ()

    第427章我愿意（五更）

    “公主，我们真的要收拾东西？”城府深处的庭院里，几位侍女怯怯的看着玉真公主。ggaawwx她们都是唐玉真的贴身侍女，陪伴很多年了，从没见过她像现在这么恍惚过，好像丢了魂儿一样，坐在那里发着呆。

    “我们离开皇宫多久了？”唐玉真声音很轻很轻，像是自言自语。

    “回公主，快一年了。”

    “一年了，该回去了。”

    “可我们不是……”

    唐玉真无力摇头，泪水沁出眼角，滑落脸颊。孤守一年，小心翼翼维护着那虚弱的约定，到头来依旧一场空梦。

    他已封王，我该何往？

    曾经不曾美好，未来终究只会怅惘。

    罢了，罢了……

    一厢情愿。

    从今往后，只愿你我，各自安好。

    “公主殿下，您没事？”侍女们看着心疼，又不该怎么安慰。

    “我没事，你们收拾。或许今天，或许明天，我们就该离开了。”唐玉真强忍着泪水，承受着心碎。姐姐曾经提醒过她，皇室公主做可悲的不是远嫁他乡，利益，而是动了情，乱了心。

    心无所念，才能坦然面对，哪怕是嫁给纨绔、哪怕是嫁到异乡，都无所谓。可一旦有了牵挂，惹了情丝，你就再难接受命运安排，注定凄苦一生，直至凋零。

    唐玉真轻轻拖住飘落的花瓣，捧在手心。怨谁？怨我自己！

    侍女们默默地走进房间，开始收拾东西。可怜的公主，落花有意流水无情，世间最苦恼的就是这个了。那个秦命也真是的，接受公主又能怎样？高贵的气质，完美的容颜，我见犹怜，全皇城的子弟都为她痴迷，你怎么能狠心拒绝。

    秦命是真的看不上公主？还是因为公主是皇家的身份，他有顾虑？

    侍女们一边收拾，一边难过着。她们是公主的贴身侍女，是要陪伴一生的，公主开心，她们就会开心，公主难过，她们肯定不会好受。这次离开雷霆古城，不知道将来要去到哪里。是哪个世家庄园？还是哪个将军府？又或是哪个宗门？

    “我们要不要找秦城主谈谈？”一位侍女悄声道。

    “蜜儿，别胡闹！”其他侍女赶紧制止，就你喜欢胡闹！现在的秦命是天王殿册封的王，当之无愧的新生代领军人物，连皇室都派出皇子和元帅来谈判，哪是我们几个侍女们能说见就见的。

    “我就说说，瞧你们紧张的。”叫蜜儿的少女撇撇嘴，看了眼外面暗自神伤的公主，轻叹声，继续收拾东西。

    “玉真公主？”秦命轻叩院门，来到了院子里。

    “嗯？”唐玉真正恍惚着，还以为出幻觉了。

    “公主殿下？不认识了？”秦命轻笑。

    唐玉真回神，擦去眼角泪痕，展颜轻笑：“还没来得及恭喜你呢。在金鹏皇朝历史上，你是第二位在天王殿封王的，哦，还有玥晴姑娘。她没跟你一起回来？”

    “她留在天王殿修炼，要地武境之后才回来。”秦命往房间里看了眼：“收拾东西？”

    “是啊，打扰了这么久，该离开了。”唐玉真保持着微笑，让自己看起来很平静。尽管心里很难受，像是有双手在撕扯着她的心。

    “伤心啦？”秦命走近唐玉真。

    “我能理解，真的，我都理解，没什么的。”唐玉真不敢看秦命的眼睛，她怕自己哭出来。心里有个声音在凄凄低语，为什么？你就那么看不上我吗？

    “他们在商量协议细节了，但有件事需要征求你的同意。”

    “你说，我尽量帮。皇室其实是最不希望把关系闹僵的。如果处理好了，你就是皇朝的骄傲，皇室那里颜面有光。”

    秦命伸手握住唐玉真娇柔的玉手。

    唐玉真触电般抽回来，微微低头：“秦城主，别这样。”

    秦命再次伸手，用力握紧：“你介意嫁到雷霆古城吗？”

    “啊？”唐玉真膳口微张，感觉自己好像恍惚了，听错了话。

    “是这样的，我爱妖儿，我也爱玥晴，可能是有些花心了，但我真的很爱她们，就算将来成亲，也不会存在正室侧室的区别。我听说你们皇室挺介意这方面，所以我先来征求下你的意见，你愿意嫁到雷霆古城吗？这里没有正室侧室，也没有主次。”

    唐玉真定定的看着秦命，抿紧红唇，泪水夺眶而出。

    “这是接受呢？还是拒绝？”秦命轻笑，伸手揽住唐玉真，搂在了怀里。

    唐玉真娇躯轻颤，好像浑身都僵住了。

    “接受吗？”秦命楼主唐玉真纤弱的身体，感受着温热的体温，轻嗅着清香的处子芬芳，心里一叹，来之前都没下定决心，可是在唐玉真起身离开的那一刻，他真的不忍了。也向皇室提出了新的要求，迎娶唐玉真，但是不接受唐玉霜，而且婚期要在将来再定，但皇室可以向外公布这个消息。

    在秦命提出联姻的时候，房间里直接安静了，连虎威元帅都露出了笑容。

    联姻是他们最最期待的了，也是最满意的！

    封王之战以前，联姻的目的很简单，就是盯住秦命。

    封王之战以后，如果再有联姻，意义截然不同了。不是为了看住秦命，而是为了向皇朝乃至天下宣布，不死王秦命是金鹏皇室的女婿了！一家人了！虽然天王殿和众王不可能因为秦命跟皇室联姻，就会倾向于金鹏皇室，但起码会让皇朝上下明白，秦命跟皇室的关系，让皇朝以外的势力稍稍忌惮，更会让北域正在复杂的局势变稳定。

    一句联姻，立刻拉紧了双方关系，连裘麟他们都露出笑容，这也是他们所期待的。

    连庞征都嘀咕，明明是娶个女人就能解决的事，非要闹这么复杂。

    “你混蛋！”唐玉真抱紧秦命，哭的更凶了。

    大起大落，大悲大喜，像做梦一样。

    侍女们听到哭声，急忙跑出来，看到院子里的一幕又慌忙退回房间，扒着窗户缝往外张望，悄声议论出什么事了。

    “我可能会经常离开，不能留下陪你，你能接受吗？”秦命给唐玉真擦拭眼角泪水。

    “嗯。”唐玉真泪眼朦胧，用力点头，想笑又想哭。

    秦命捧着唐玉真梨花带雨的娇颜，也不知道哪里来的勇气，又或是真的触动了，竟缓缓埋头，吻向了唐玉真红润的香唇。

    唐玉真大脑一片空白，呆住了，凤眉维扬，直直看着近在眼前的秦命。

    秦命略带生涩的拥吻，轻舔公主的贝齿，缓缓撬开，像是灵活的小蛇，伸进了她的嘴里，卷住了俏皮又慌乱的香舌，深深一吸，越吻越紧。

    唐玉真像是浑身力气都被他这一吸给吸干了，嘤唔一声，软在了秦命怀里，娇羞的红晕爬上玉颊，呆滞的眼神迷离了。

    躲在房间里的侍女们吃惊的捂住红唇，又喜又羞，一边推搡着别看了，一边又忍不住偷偷的张望着。

    秦命抱紧唐玉真，深深的拥吻，轻抚着她酥软的娇躯，尝着甜美的醇香玉液。连他自己都醉了，体内有股热流蹭蹭往上窜，差点就把持不住了。

    直到一声重重的冷哼传来，才惊醒了沉醉中的男女。

    唐玉霜今天真气的够呛，本想强忍着情绪参与接下来的协议的签订，可她发现自己并没有那么强的定力，实在忍不住了，愤愤离开，没想到刚到院子里，竟然看到了这么一幕。

    （五更奉上！明天还会是五更，敬请期待……）
  