    四合院，老贾家！

    秦淮茹愁容满面的看着棒梗的手指，可能就这样的彻底的废了，若是学习好，将来努力一下，当一个小领导或许还能找到媳妇。

    找到工作！

    可看他的成绩，从小偷鸡摸狗根本就没有将心用在学习的份上，那以后的日子，可就过得越发的艰难。

    若是想要以后过往舒坦的好日子，那必然需要从徐冬青那里多得到一些好处，仅凭美色的诱惑。

    那又能维持几年。

    当她那一天人老珠黄的时候，不被一脚踢开，那都算是烧了高香，可有棒梗这样一个不省心的玩意。

    家里真得变成了无底洞。

    再多的恩情，也会渐渐的消散。

    ....

    “秦淮茹，这件事怎么办啊，看看咱家的棒梗，以后别想过安生的好日子了。”张氏哭哭啼啼的。

    宛若一个被抛弃的人，在大海中挣扎的想要上岸。

    “妈，这次就当是一个教训，还能怎么办？若是真得要说起来，那棒梗也是去偷东西，最多也就是让傻柱在赔点钱，还能怎么办。”

    “赔钱。”

    张氏的眼睛瞬间变得明亮，看着屋外的人，还没有消散，觉得应该鼓捣一下，让四合院的一大爷为棒梗主持公道。

    多的不说，能挣一点是一点吧。

    “我这就去找一大爷。”

    张氏迈着小短腿，拄着拐杖，就要去一大爷家里。

    “妈，一大爷他可是站在傻柱一边的人，他还奢望傻柱给他养老呢？我估计可能没有戏啊。”秦淮茹有些忧虑道。

    “哼。”

    “我还不信了，说不动一个糟老头子。”

    张氏那布满皱纹的脸上，急切的朝着易中海的屋子走去，多年的情分，难道比不上一个傻柱吗？

    他可以偏袒，但不能就这样算了。

    这可是关乎棒梗一辈子的大事，若是就这样算了，不要说她不答应，哪怕是胡同外的邻居，也会指指点点。

    必须让傻柱出血。

    ...

    秦淮茹见劝不动张氏，无奈的摇摇头，看着棒梗。

    “现在知道错了吧，没有人会一直迁就你的。”

    “妈，你还是我妈吗？我的手指都被傻柱的老鼠夹给弄断了，你怎么还在这里说风凉话。”棒梗仇恨的盯着秦淮茹。

    他已经不是三岁的小孩子。

    自然也知道秦淮茹对他有着渐渐的疏远的感觉，以前的时候，无论他做错什么事情，都会竭力为他摆平。

    可是看着自家的日子，越过越好的时候，对他反而是不闻不问，怎么能不引起他的叛逆之心，也就是奶奶对他一如既往，可以包容他所有的缺点。

    秦淮茹脸色一变，看着棒梗的眼睛，那鄙视、仇恨的目光，心头一怔怔。她之所以这样做是为了什么？

    还不是为了这个小白眼狼吗？

    她让棒梗朝着好的方面学习，好好学习，天天向上，可是他何曾听过，总是在偷鸡摸狗的边缘疯狂的试探着周围人的底线。

    四合院的风气，就是被棒梗和老虔婆子两个人给破坏的啊，之前的时候，谁给房屋上过锁。可自从四合院的挨家挨户都丢过一些东西之后。

    谁家不上锁。

    防备的就是这两人啊。

    一个人上锁是不合群，不信任其他人！可全部的人都上锁了，那可就不是信任的问题了，而是彻底的失望...

    四合院出了贼了....

    “风凉话，你娘是教你堂堂正正做人，不要在做这些偷鸡摸狗的事情了，家里面并不差你这口吃的，三天一顿小炒肉，你怎么又要去偷其他人家的东西，这坏习惯你能不能改一改。这次是老鼠夹，下次就是将你抓进去。你年纪也不小了，也有一点是非对错的观念。若是真得出了事，没有人能救你。

    秦淮茹苦口婆心的劝说，在棒梗眼中，则是一种被抛弃的感觉，心里面一阵的腻歪，为何会变成这样...

    仇恨的目光，盯着窗户外的徐冬青的家。

    秦淮茹的变化，一切都是因为徐冬青，若不然，也不会对他有厌烦的感觉，之前的时候，无论他做什么坏事，可依旧不会被秦淮茹责备。

    因为年龄小，他可以肆无忌惮！

    现在....

    一种委屈的表情，慢慢的哭泣，泪眼看着秦淮茹。

    “妈妈，你难道真得不要我了吗？”

    “不是不要，而是让你学好，这一次的老鼠夹，上次的狗咬，屁股都还没有好透，你下次的还想要什么？另外一只手也被废吗？”

    秦淮茹有些心累，这孩子总是一根筋，觉得外面的一切都应该是自己的，从轧钢厂头废料，到四合院偷邻居家的东西，小到一点菜，大到钱。许大茂那孙子只能说是吃了一个哑巴亏，用脑子想想也不可能是他自己丢的，一百多块钱藏在家里的柜子里，都被他偷了，若是被逮住，后果...少管所、煤山挖煤...跑不了一样啊。

    当张氏信心满满的掀开门帘的时候，张氏知道她还是说服了一大爷，两个人私底下可能又有见不得人的事情。

    “秦淮茹，带着棒梗，拿着板凳，一大爷会给咱棒梗做主的。”张氏信心满满的模样，让秦淮茹一阵的胆寒。

    ....

    徐冬青坐在小板凳上，磕着瓜子，眼角的余光，看了一眼棒梗那被包裹的手掌，心里面还有点乐的感觉。

    看以后你还怎么偷东西。

    这下总该会消停下来，这样的话，那秦淮茹是不是....。

    两人对视一眼，俏寡妇甩出一个白眼。看着徐冬青还有一点幸灾乐祸的感觉，内心更是一阵的温怒。

    不知自己的崽子，不心疼啊！

    棒梗可能以后的生活都要受到影响，徐冬青这活土匪竟然还能有空和她调情。着实不当人子。

    哀叹一声！

    摸了摸棒梗的头，被他嫌弃的躲开，趴在张氏的怀里，眼神中仇恨的目光，盯着在场每一个对他不好的人。

    尤其是傻柱。

    断指之仇，不共戴天！

    “既然大家都来了，那就说一说傻柱如何赔偿棒梗伤病的事情吧，无论小孩子是否做的对错，可是小孩子的指头都断了，以后的生活可能都要受到影响啊。”

    傻柱哑然失色！

    看了一眼俏寡妇，他刚才不是已经出过医药费了吗？这一次又是出什么钱啊，真是要将他的所有钱财都给掏空吗？

