    “今天早些时候，市议会正式启动了对市长文特的弹劾审理，如果该弹劾案在市议会中获得了超过三分之二的赞同票，那么市长将被弹劾成功。

    根据晨曦市和联邦法律，如果弹劾成功，文特市长将会成为晨曦市历史以来第一位被弹劾免职的市长，此后，他将因‘叛国罪’‘非法豢养异兽罪’‘操纵选举罪’受到检方的起诉。

    文特市长表示，这些罪名都是反对党罗织的子虚乌有的罪名，他与半个多月前发生异兽侵入事件毫无关系，他声称本届市政府中，受雇于政府的人员中，没有人卷入这一荒唐事件。

    他愤慨的表示这是一次对晨曦市民主的践踏，一些肮脏的卑鄙小人试图通过煽动民众推翻民选市长，他呼吁民众不要听信谣言上街游行，待在家里。”

    咔——

    新闻播报的声音戛然而止，娜奥米放下遥控器。

    “你不关心一下市长吗？说不定市长这次就被免职了？”

    伯恩把目光从关闭的电视上收回，看向娜奥米。

    “市长被不被免职和我有什么关系？”娜奥米翻了个白眼，“即使换上来一个新市长，他能帮我免除信用卡账单和助学贷款吗？”

    她把目光看向前方，“现在我们或许更应该担心一下自己。”

    一群拿着枪的帮派分子正站在餐厅的门口，狞笑着看着他们，而昨天按个嗑药磕多了调戏她的青年也混在其中。

    “所以你通知了罗伊了吗?”

    伯恩缓缓举起了手里的铲子。

    “刚给他打了个电话，”娜奥米瞟了一眼伯恩，“你就是换把菜刀看起来也比锅铲有威慑力”

    “那我换了菜刀你会考虑和我共度春宵吗？”

    伯恩稍微凹了一个妖娆的姿势。

    娜奥米翻了个白眼，注视着前方。

    “小妞，很不幸，我们又见面了，”走在最前面的刀疤脸男人把枪拍在娜奥米身前的桌子上，“你们昨天打了我小弟，怎么也得给我一个解释吧？”

    这个刀疤脸男人娜奥米并不陌生，他叫马库，是泥鳅帮的老大。

    泥鳅帮，混迹在附近的小帮派，原本是鳄鱼帮的附庸，罗伊回来之前的店长就是勾结了泥鳅帮想把这家店据为己有。

    后来罗伊在娜奥米的帮助下搞清楚了前店长的谋划，又借助之前在王冠区认识的朋友，请了想要在阿斯顿区拓展势力的过江龙金钱鼠帮助场，勉强保下了这家店。

    当然，代价就是金钱鼠帮要抽销售额百分之十的水，不过这个价格也并不高，相比较于店铺都丢掉要好太多了。

    此刻娜奥米也意识到昨天那个青年并不是什么嗑药嗑嗨了的小混混，而是泥鳅帮特意抛出来做借口的饵，这帮家伙趁着鳄鱼帮分裂，阿斯顿区的帮派陷入混乱之际，又打起了这家店的主意。

    “小妞，说一说，你要给我兄弟一个怎样的解释？”马库笑着凑过来，伸手摸向娜奥米的脸颊，“我们刚接了个大单子，时间可是很紧的。”

    砰——

    清脆的枪声骤然响起，火热的子弹在一瞬间插着马库的脸颊飞过，撞进一边的墙壁。

    “谁？”

    马库下意识的想要抓起桌面上的枪。

    但是他伸过去拿枪的手在一瞬间被另一只手抓住，然后他感觉自己被一股巨力猛地提了起来，紧接着一个膝盖顶撞撞中了他的小腹，直接把他撞飞了出去，摔到了餐厅门口。

    “他么的哪个混蛋。”

    腹部的剧痛让马库一瞬间使不上劲，过了几秒，他才艰难的用手肘支撑着身体想要坐起来。

    然后他就感觉他的额头顶到了一个冰冷的东西。

    “嗯，”何奥食指压在扳机上，平静的看着被他用枪抵住额头的马库，“你想要什么样的解释？”

    一旁的有一个小弟反应了过来，他下意识的就想举起枪。

    何奥举起了另外一只手，露出另一把精致的黑色手枪。

    砰——

    子弹携带的热浪划过那个小弟的侧脸，他抬起枪的动作僵在了原地，冷汗浸湿了后背。

    “让你的人把枪放下来？”

    何奥微笑的看着马库。

    “放，都把枪放下。”

    一丝丝细密的汗水顺着马库的额头渗出，他惊恐的看着眼前的男人，上一次见面的时候，这还是一个颓废放纵即使凶狠起来也没有任何威慑力的中年男人。

    而现在，这个男人虽然满面笑容，他却感觉仿佛被一头疯狂的异兽注视着，恐怖而绝望。

    “谢谢合作。”

    何奥微笑着扣下了扳机。

    砰——

    整个餐厅顺着这一声清脆的声响都安静了下来，手枪并没有射出子弹，这把枪里已经没有子弹了。

    “滚吧。”

    何奥抬起了枪口。

    这一刻，马库如梦初醒，连滚带爬的冲出了餐厅，连小弟都顾不上。

    那些小弟见老大跑了，也慌忙的跟着跑了出去。

    “你们没事吧？”

    确定这些人走远了，何奥收起了枪，回头看向目瞪口呆的两人。

    “罗伊，”伯恩摆了个妖娆的姿势，“性别方面不要卡的太死。”

    何奥一脚就踹在他屁股上，“滚。”

    然后他看向一旁的娜奥米，“这帮人来了多久了？有造成什么破坏吗？”

    “刚来不久，他们出现在街道的时候，我就给你打电话了，就是客人都被赶走了，其他没啥事。”

    娜奥米回过神来，呆呆的注视着何奥，然后她把目光顺着何奥的胸口往下移。

    “嗯，”何奥看向四周，这时候应该有另一个服务员和娜奥米一起值班的，但是那个服务员看起来已经跑了，能在危险中站在身旁的人，毕竟是少数，“谢谢你们了。”

    “别说谢谢，”娜奥米有些依依不舍的将目光从何奥身上挪开，开始收拾桌子，“今天看起来生意没那么好了，你给我把工资补足就行。”

    “好。”

    何奥笑了一声。

    罗伊其实算是一个不错的老板，阿斯顿区规定的员工最低工资是时薪十一块七毛五，但是餐厅有小费的服务员不在其中，大部分服务员的能拿到的固定底薪其实都只有三四块钱，剩余的就看客人给的小费。

    而晨曦市法律规定，如果员工的小费加底薪不足最低工资，那么雇主需要补足差额部分。

    但实际操作中绝大多数雇主都不会告诉他们员工这件事，而罗伊是少数那种真的会给员工补足差额的人。

    除此之外，娜奥米因为帮罗伊夺回了店铺，工资还要更高一些。

    何奥回到餐厅办公室，登录上了罗伊的财务账号，在下个月将定期支付的工资一栏，给伯恩和娜奥米都加了一个月的工资。

    其实这个操作手环上也能做，但是何奥把原本的手环放在了家里，带上了罗伊父亲留下的那个简易手环，这种简易手环功能很少，而且不能外装其他软件，但是优势是安全，无法被定位。

    何奥把原本的手环设置了呼叫转移，所有打到那个手环上的电话，都会拨到他现在的手环上。

    而就在他调整完工资之后，他的手环上出现了一条新的信息，

    [大叔，好像有人在跟踪我。]

    信息后面是一个定位。

