    处在激流冲刺状态下的洛槐身后塞着一长串的气泡。

    逃跑的玩家即使用水下推进器也无法逃离，短距离的爆发三叉戟是完爆效果。

    金属的震颤声响起，洛槐撞在目标人的背后，一脚猛跺了下去，跺在了那人的后脖颈上。

    那人直接昏迷了过去，洛槐在他背上留下一丝融合之血作标记，一直掐着脖子的那人也和他粘在了一起。

    然后洛槐将他们当做垫脚石，一踩，就去追击其他人了。

    另一把三叉戟也被拿了出来，还有一些没有忠诚附魔的三叉戟也被拿了出来。

    为了同时留住所有敌人，这时候也顾不上浪不浪费的了。

    只是转眼之间，还没来得及游出二十米的恶汉们就通通像条死鱼一样漂浮在水中了。

    全部昏迷。

    洛槐还是留了一手，虽然这些恶汉的罪恶值很高，可以杀，但是如果把他们上交官方，拿一笔赏金岂不是美滋滋？

    洛槐将他们全都粘在一起，向着海面游去——他注意到了海面上船只的阴影，应该就是这些人开来的。

    船上。

    “大…大哥……不要啊！”刚醒过来的向导突然看见眼前的壮汉近在咫尺，他的直觉告诉他对方很可能意图不轨，于是下意识开口求饶道。

    但万万没想到，他的直觉居然是对的。

    “诶呦，仔细看看你这海边风吹日晒的家伙还蛮结实的……快！还让我康康！”

    壮汉两眼中隐隐冒光，就算是在他在的坏蛋堆中，他好的这一口也是屈指可数。

    一首菊花残将要降临在无辜的向导身上，他无力的挣扎着，可是四肢却被壮汉死死压住，汗腺分泌出的汗液混杂着强烈的男性荷尔蒙滴落在他的脸上，让他的瞳孔极缩，心跳剧增。

    最后一刻，向导想起了自己的青梅竹马，“小花，对不起……”

    他视死如归的闭上了眼睛，脸上竟有一丝解脱。

    然而就在这时，一个身影突然落在了船上，他身上的重物带来的惯性让整个船身都晃了晃。

    “果然还有……”洛槐刚刚一个帅气的落地式，正准备发出正义的制裁宣言，然后就看见了俩大男人正以一上一下的奇妙姿势倒在甲板上，看着他。

    “呃……打搅了。”

    天不怕地不怕的洛槐这一刻竟然不自主的后退了半步。

    可恶，这就是性癖上的绝对压制吗？

    “救命啊！”刚刚已经认命了的向导又看见了希望。

    可是下一秒他就被身上的壮汉一巴掌又扇晕了过去。

    “你是谁……”壮汉站起来，直视着这个坏了他好事的家伙。

    他举起水下矛枪，瞄准着洛槐。

    他看清了洛槐身后的是什么，那都是他的队友，还有队长。

    所以他不可能轻敌，而且洛槐那一身浮动着光纹的盔甲和三叉戟，也让他感觉到万分危险。

    现在能给他带来安全感和自信的也就只有手里的半吊子弹射枪了。

    “回答我！”壮汉对着洛槐怒喝道。

    沉默不语的洛槐，还有他身后日落的夕阳，以及不知生死的队友，这些都对壮汉的心理造成了强烈的压迫。

    他不是个意志坚定的家伙，不然也不会走上这种行恶的道路。

    “回答我！”他又喊。

    平静的海面上，这一声格外响亮，可洛槐还是没有说话。

    “轰隆隆……”

    黑下来的天空，聚集起了乌云，沉闷的雷音在其中隐隐作响。

    突然，一道惊雷，从云层中直劈洛槐。

    本就紧张的壮汉被这近乎贴脸的雷电吓得全身一抖，枪都没拿稳掉到了甲板上。

    眼前的景象超出了他的认知范围，苍白的雷电劈在那个铁人的头顶，居然没有消逝，而是像活过来一样攀附在表面，然后顺着那铁人的手臂汇聚到了三叉戟上，才消失不见。

    而三叉戟就如同被充能了一样，发出了青蓝色的强光，细小的雷电闪现，每一次闪烁都晃得人烟花。

    “雷暴……还真是巧啊。”洛槐微微抬头，低吟道。

    可是他模糊不清的低吟到了面前的壮汉耳朵里却成了未知的语言。

    这一下直接让壮汉将洛槐排除出了人的范畴，以为他是海底什么强大的存在，例如远古深海幽灵。

    毕竟怪兽都从天而降了，海底出现什么远古幽灵也没什么好奇怪的吧？

    “*%&￥……”

    壮汉突然跪倒在地上，嘴里念叨着咒文，在脚下画起了一个复杂的法阵。

    他虽然不是祭祀，可是也会一点旁门左道。

    洛槐听不懂，不过还是从那咒文中听见了几个熟悉的字段，这咒文应该用于沟通的。

    但很可惜洛槐并不是什么大佬级别的存在。

    他举起表面快要黯淡下去的三叉戟，毫不犹豫的点在了壮汉的胸口。

    雷电瞬间贯穿了壮汉的身躯，壮汉吭都吭一声，就倒下了。

    将所有恶汉都牢牢的绑在主杆上之后，洛槐用两下轻重适度的巴掌叫醒了向导。

    “啊！”

    洛槐也没打算解释啥，就直接说：“你把这群人拉回去，交给警察，然后跟他们说如果有赏金的话，就直接把赏金打到一个叫圣子的账户上，知道了不？”

    “啊……知道了。”知道洛槐都交代完，向导都还是懵的。

    “哦，对了……绑住那些家伙的东西是有时间限制的，如果三个小时还没到，到时候他们醒过来了你就自求多福吧。”

    “啊？”这下可直接把向导吓清醒了，不想再体验菊花命悬一线感觉的他连忙爬起来开船。

    洛槐则纵身又跳下了海中，他还要去追击怪兽呢。

    路上，他自己则在惊讶于三叉戟的引雷。

    “没想到这引雷的效果这么强……居然可以直接雷引下来，而且雷电经过身体的时候完全没有造成伤害。”

    但是事实其实和洛槐想得并不一样。

    引雷和麦块中比起来，其实是弱了，因为刚才那一击和真的自然雷电比起来，简直可以忽略不计。

    而且雷电流过身体，也不是完全没有伤害，只是大部分擦过体表，直接被三叉戟吸引去了而已，小部分流进体内的电流则直接被洛槐吸收了。

