    “坐吧，坐下谈。”张泽山说道。
    宁涛说道：“病人要紧，我看就不坐了吧，等我看了病人再聊也不迟。”
    张泽山却坐到了沙发上，掏出一盒烟，慢吞吞的抽出一支来，点燃吸了一口：“我说不着急，就不要着急嘛，坐坐坐。”
    就张泽山这态度，宁涛真恨不得一脚给他踹过去。他这边心急如焚，这个张泽山却一副火掉在脚背上都不着急的样子，江好的命和未来在“领导”的眼里就一点都不重要吗？
    可是，他还是冷静了下来，坐到了张泽山的对面:“好吧，张所想跟我聊什么？”
    说话入座的时候，宁涛悄然唤醒了眼睛的望术状态，这一次不是观察张泽山的生命气场，而是观察善气和恶气。他虽然才刚刚得到初三级入门修真功法，还不足以一眼辨善恶，可他却可以用他的经验来辅助他的判断。
    如果这个张泽山是恶人，并且阻止他救治江好，那么就对不起了！
    然而，这一观察的结果却让他感到意外，这个张泽山的身上有很明显的善气释放出来——这个又抽烟又喝酒的家伙居然是一个善人。
    他就想不明白了，既然这个张泽山是一个善人，那他为什么给他这个能治好江好的医生设置障碍？
    这时张泽山问道：“你是怎么治好林清华的？”
    宁涛结束了眼睛的望术状态，淡淡地道：“张所，我的医术是密不外传的，师门有师门的规矩，还请理解一下。我能治好江好，可我不能跟你说我会怎么治疗她。”
    张泽山的嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意：“你们这些有能力的人多多少少都有一些让人无法理解的个性，或者说规矩。你给我的感觉就像是武侠电影里的神医，好吧，不说就不说，那你总该告诉我，林清华和江好得的是什么病吧？”
    答案其实就一个“妖”字，可是宁涛却说不出来。
    张泽山说道：“林清华的情况我不清楚，但关于林清华的报告我却是看了好几遍，是甚至快背下来了，可是没有详细说明他得了什么病，倒是提到精神病，可是我们已经请国内最好的精神科专家给江好同志会诊过好几次了，他们确定她得的不是精神病，但他们也说不出她得的是什么病。所以，我想听听你这个神医的诊断。”
    宁涛说道：“你带我去看看江好，我就能给你诊断。”
    张泽山又抽了一口烟：“宁医生，你好像把我的问题弄错了，我问的是林清华得的是什么病，你已经治好了林清华，难道连诊断都没有吗？”
    宁涛想了一下才开口说道：“好吧，我告诉你，林清华得的是基因病变引起的时空错位症。”
    “基因病变引起的时空错位症？”张泽山一脸茫然的神情，他显然没有听说过这样的病。
    事实上，在宁涛开口之前，整个地球上也没有这样的病名，这是他凭空造出来的病名。
    宁涛说道：“林清华认为自己是唐玄宗，这就是时空错位，这个病是由基因病变引起的，归根结底，是寻祖项目引起的，那种药本来就不该存在，我想不明白你们为什么还要这么执着的研究它。”
    张泽山说道：“原子弹也不该存在，可是几个大国却还在你追我赶的制造它，一些小国家宁愿被制裁也要得到它。寻祖项目是差不多的性质，即便它不该存在，我们也要研究它。个人的利益在国家利益面前，那是微不足道的。我说这个道理，你能明白吗？”
    “我能明白，我已经告诉你林清华得的是什么病了，现在带我看看江好吧。”宁涛说。
    “不着急。”张泽山说，然后又抽了一口烟。
    宁涛再也按捺不住火气了：“张所，你是什么意思？我能治好江好，可你却不让我见她，你究竟想干什么？”
    “看来你还是没有弄明白我刚才说的那句话的意思。”张泽山淡淡地道。
    宁涛顿时愣了一下，他忽然明白了过来。江好莫名其妙的被感染，现在又给他的治疗设置障碍，难道她成了实验小白鼠？这么一想，他心中的怒意就像是泼了油的火一样燃烧了起来，眼神也冷得可怕。
    如果这个张泽山真的将江好当成实验小白鼠来研究，那么即便是善人，他也是不可饶恕！
    张泽山似乎感觉到了宁涛的情绪变化，他笑着说道：“你别生气，你也别着急，我们只是在做我们应该做的事情。就像是你说的，你的师门有不可外传的秘密，我们这里也有我们这里的规矩。你想看江好同志的心情我能理解，你想治好江好同志的心情我也能理解，可得按照我们的规矩来。”
    宁涛忍着心中的怒火说道：“你就直说了吧，我要怎么做才能见到江好，并给她治病。”
    张泽山说道：“签保密协议，另外……”
    宁涛沉声说道：“另外什么？”
    张泽山说道：“加入寻祖项目。”
    “你要我加入寻祖项目？”宁涛没有想到是这样的条件。
    张泽山面带微笑：“我想你能理解我们的条件，如果你对寻祖项目不了解，你就不可能治好林清华。更何况，药方也是你找到的，这说明你与寻祖项目有缘。你加入进来，我们也多了一份成功的保障，你也能为这个国家做出你的贡献，这不是好事吗？”
    宁涛想了一下：“好，我答应你，但我这个人不喜欢任何人对我指手画脚，我可以给你们提供医疗保障，但我不来这里上班。你们也可以将寻祖项目交给我来负责，我选人，我研究。”
    张泽山的脸上顿时露出了惊讶的表情：“你来负责？”
    宁涛点了一下头：“是的，我来负责，你们可以把寻祖项目外包给我，你们只需要给予一定的支持就行。”
    “这个……”张泽山想了一下才说道：“你的提议让我有些心动，可是这么大的事情我可做不了主，我得向上面请示一下。”
    宁涛说道：“你给我提了一个条件，这也是我的条件，无论你们是想让我加入寻祖项目也好，还是将它交给我来负责也好，都得是在我见了江好，治好江好的前提下。”
    张泽山拍了一下手掌，一个武装警卫随即走了进来，手里拿着一只文件袋。
    警卫将文件袋给了张泽山便退了下去。
    张泽山将文件袋打开，抽出了一份文件，并将一只笔递给了宁涛：“这是保密协议，你先签了，然后我带你去看看江好。”
    宁涛只是草草看了一眼便签了字，无论是什么样的协议都约束不了他。现在的他，能约束他的只有天外诊所。
    张泽山将宁涛签字的保密协议装进了文件袋中，拿在手里，起身说道：“宁医生，跟我来吧。”
    宁涛跟着张泽山离开会客室，穿过走廊，然后进了一部电梯。
    电梯一直往下行，到了负二楼却还没有停下，还在往下行，但这个时候电梯里的指示灯已经不显示是负几楼了。这也难怪要签保密协议，这种地下秘密科研基地根本就不是谁想进来就能进来的。
    果然，电梯停下来，一打开门，迎面而来的便是一个开阔的地下空间，许多穿着防菌服的科研工作者在不同的岗位或者仪器前工作着，还有荷枪实弹的警卫。
    有张泽山带路，一路畅通无阻。穿过大实验区，宁涛来到了一个封闭区域。在这里他看到了唐珍，她正对着一堵玻璃墙哭着，叫着江好的名字。
    宁涛顿时皱起了眉头，他想起了警察局里的辨认室，犯罪嫌疑人站在屋子里，目击证人在外面隔着玻璃墙辨认，前者不能看见后者，后者却能看见前者，屋子里的人也听不见外面的声音。
    “出于安全必要，江好同志目前已经被隔离了，你要进去看他的话，你得穿上防菌服。”张泽山对宁涛说道。
    宁涛点了一下头，往那堵玻璃墙走去。
    唐珍看见宁涛过来，跟着就迎了上来，着急地道：“阿涛，你医术好，你快治好江好吧，我就这么一个女儿……快、快，你快进去给江好治病！”
    说着她拉着宁涛的手就要往隔离室的房门走去。
    宁涛一边动用灵力帮她稳定情绪，一边安慰道：“阿姨，不要着急，我已经来了，我无论如何都会治好她。”
    这就是他提出把寻祖项目交给他负责，他来研究的原因所在。如果江好的病情严重，成为新妖之后面目全非，性格也大变，完全变成了另外一个人，那么就算她忘记他，他也要彻底治愈她，也就是帮她赎罪。这样一来，他就必须将寻祖项目掌握在他的手里才做得到，他可用毁了寻祖项目，却可以给出炼制一些丹药交上去交差，那个时候他说那是正确的研究结果，谁又能说不是？
    可是唐珍却固执的拖着宁涛往门口走去，也就在这个过程中，宁涛看到了隔离室中的江好。
    江好躺在一张病床上，手和脚都被胶带锁着，想动也动不了。她的脸明显比以前瘦了，眼窝深陷。皮肤也不再是以前的白皙娇嫩的皮肤，又黄又黑，还很干燥。她的头发也失去了往日的光泽，不再乌黑油量，又干又黄，就像是失去了水分的草一样。她盯着天花板，两眼泛绿，一动不动。
    这一眼，宁涛的心都碎了。
