    嗯？桑伯？这名字她如雷贯耳。

    元昭回头一瞧，约莫三丈远的石头上站着一名玄衣老人，一身粗衣麻布长及地面。由于行礼，他黑发披落身前，不见容貌，只看到一根赤黑抹额缠于额。

    颇有些远古巫师的范儿。

    “你是哪来的骗子？桑伯乃北苍国师，听说他法术了得，能通天地。可惜早就死了，哪像你这般狼狈？”她童言无忌道，“起来说话。”

    人敬她一尺，她敬人一丈，尊老爱幼的良好品德她向来不缺。

    “谢郡主。”老人毕恭毕敬地起身，依旧垂着脸，使人看不清他的真容，仅能从语气里辨别出几分真心的笑意，“郡主所言极是，故须入梦，我君臣方得一见。”

    “见来作甚？你要在梦里传授我通天法术么？”她平静无波道。

    这老头估计深陷昔日的辉煌年代，什么君臣？北苍已亡，连她自己都是别人家的臣。

    “郡主恕罪，我桑氏一族擅长窥天之能，通晓天地万物之灵罢了。不懂什么通天法术，那都是民间的讹传，您切勿轻信，羞杀我等。”

    “那你今日为何见我？”元昭不解了，“就为了让我见见你的模样？”

    “老臣不敢，老臣冒昧前来只想问一问，郡主，您可有特别喜爱之物？”

    “问来作甚？你能复活给我找来不成？”元昭百无聊赖地甩着青茅，对老人的来历兴致不高。

    “为您寻找喜爱之物，乃老臣的职责所在。”老人一直保持拱手躬身的姿态，一动不动，“我王之后，生前清贵，死后尊荣无双，一应随葬物品皆出自老臣之手，不敢有慢……”

    倘若王朝仍在，她一出生，国师便要亲自为她打造吉祥之物，与她的父母商量筹办。成长期间，凡是她喜爱的一应物件皆能把玩于手中，死后随葬王陵。

    哪像现在，她都八岁了，依旧身无长物，着实寒酸。说实在话，八岁才开始积攒，为时有点晚了。

    “人死如灯灭，要这些身外之物有何用？”元昭耿直道，“不如身化飞灰，归于自然，免得引贼入室，亵渎残躯，千年之后还要被子孙们挖出来示众。”

    然而，她这番话无半点作用，那老者像被定格了一样，静默驻立等待她的正确回复。

    啧，老固执，元昭不以为然地撇撇嘴角。

    不过，梦里的情节本就怪诞，正好她无聊，说说也无妨。

    “我喜欢书，内容包罗万象，海纳百川；喜欢精美的玉器，地宫旷然风冷，应有一树冰清叮叮叮；有金砖铺地，银器装饰；另有各类精锐武器为我护陵……”

    还有琴棋书画，传世的名家。喜爱之物，诉之不尽。滔滔不绝地说了一大堆，直到她口干舌燥：

    “暂时就这些。”

    正要问一句“能找到吗？”时，那位老人噙笑作揖，已隐身而退。

    嗯，本就是一场戏言，作不得真。

    老人一走，元昭正要转身继续欣赏河流湍急的壮丽时，脚下猛地一滑……嚯，吓得她神魂出窍，浑身一哆嗦，醒了。

    睁眼一看，四周黑乎乎的，只听到外边车轮滚动的声响。

    “郡主，您醒了？可有哪儿不舒服？”旁边传来洛雁的声音。

    “什么时辰了？”等回过神来，发现自己正躺在软褥上的元昭问。

    “寅时正，天快亮了。”

    “我阿爹呢？”

    “侯爷遣人来报一切平安，让郡主先行。”

    自前日的一场刺杀后，曲家人受了惊，刺客似乎已放弃追寻小郡主的下落。各路人马平安无恙，侯爷那边也挖出藏匿多年的细作，是他身边的一名参军。

    接二连三的刺杀失败，还折了一名细作。估计损失惨重，主使人不得不放弃。

    “问出幕后之人是谁了吗？”马车里，元昭起身喝药时问。

    “洪副将他们慢了一步，赶到时，人家已经咬牙自尽。”

    牙内藏毒，相当于铁证如山，证明他就是细作。洪副将等人一气之下彻查亲兵们的牙口，看看可有漏网之鱼。

    如此一来，行程自然就慢了。

    尽管如此，曲家人的脚程居然比侯爷他们的还慢。原因在于曲大姑娘前日被挟持，受了惊吓，一路靠着大吃大喝来平复情绪。

    元昭听罢，相当无语。

    本来，她想把梦里老人的事告知阿爹。可如今阿爹不在身边，她便歇了这份心思。不出三日，这个梦彻底从她的脑海里消失。

    这些天，元昭听话服药，睡觉，务必在回到京城前养好身子，免得惹阿娘伤心。

    殊不知，她的这份乖巧让季五头疼万分。

    按照侯爷的意思，让郡主的伤势好得慢些。最好是等到京城时，她依旧一脸苍白，虚软无力。

    好让宫里的贵人们心理平衡些，毕竟八皇子病了足足一年。

    万一小郡主刚回到京城，对方就挂了，这……

    克夫不重要，克死皇子罪大恶极，她不死也得脱层皮。

    然而，不知怎的，郡主的伤势好得特别快，连他下的药都不好使了。离回到京城尚有十来天，看情形，那时的小郡主又能活蹦乱跳嚷着去打虎猎熊掌了。

    “装病不行吗？”洛雁替师父分忧道，“郡主聪慧，一定能瞒过旁人。”

    “她才八岁，”过完年才九岁，能指望她的演技瞒得过帝皇和满朝文武？季五急得嘴唇起泡，“万一露出破绽，欺君之罪的后果我们承担不起。”

    轻则砍头，重则族诛，岂能儿戏？

    “季兄多虑了，”冯长史见他着急上火，便劝慰道，“郡主是女子，他们顶多在亲事方面诸多刁难，断不会因为八皇子抱恙置她于死地……”

    侯爷的本意是，倘若她比八皇子娇弱，圣上看在他的份上会多给她几分疼惜。

    实在不行亦无妨，总不能为了这点疼惜，自己人亲手插小郡主几刀吧？

    大丈夫有所为，有所不为。

    皇室的注意力始终集中在侯爷的几个儿子身上，至于小郡主，多防备后宫妇人的算计即可。

    “希望如此吧。”

    季五无奈地接受现实，望着前边的马车里，正在专注朗诵课业的小姑娘，长叹。

    就这样，几经辗转，每隔一段路换乘一辆马车。十来天之后，众人终于回到京城的郊外。

    为免敌人狗急跳脚趁机来一波刺杀，元昭换上平民服饰，扶着乔装成老妪的冯长史慢吞吞地往城门方向走。

    远远地，她看见一道熟悉的身影在城门外翘首以盼，不时焦急地踱来踱去。

    嘻嘻，是三哥，这憨憨，她从他身边走过都不认得。

