    狮王楼，共六层。

    第一层是功法，第二层是武技秘法，第三层是神兵。

    第四层，则是囊括三者。

    萧逸打量了眼周遭，确实，第四层这里，功法武技秘法、神兵，皆有。

    但对比前三层处的功法武技书籍可随意拿起观看，还有神兵随意拿起打量；第四层这里，每一件珍宝之上，都有一层禁制。

    要想获得这里的任何一件珍宝，都得先破开禁制。

    这就是云狮所说的，能否获得第四层以上的奖励，就看自己的本事了。

    “白星那小子呢？”鬼一扫视着周遭，疑惑问了一声。

    萧逸笑笑，“他看不上这里的珍宝，直接去了第五层吧。”

    狮王楼六层，越上一层，物品数量便越少，但也层次越高。

    如第三层那里，那把裂山巨剑，已是第三层中最强的身边了，但也不过是媲美上品圣器的阶品。

    第四层这里出现的神兵，则清一色都是上品圣器阶品，功法武技之类的，也层次陡然大增。

    “走。”萧逸道了一声，身影一闪，率先跃上第五层。

    果然，白星在第五层这里溜达着，打量一件又一件的珍宝。

    到了第五层这里，珍宝的数量已然不多了，顶天了在一二百件。

    神兵，大概在五六十把，同样是清一色的上品圣器层次，但却显然比之第四层强了不少。

    且其中最强的一把，甚至有着接近乃至媲美极品圣器的妖族神兵。

    功法武技之流，几乎皆是狂狮王国的不传之法、禁忌秘法等等。

    “哟，离老哥。”白星发现了萧逸，高声问道，“可选好什么宝贝了？”

    萧逸摇了摇头，“还没选好。”

    白星笑笑，“我就知道，离老哥的眼光很高，那些垃圾玩儿意恐怕都懒得看。”

    萧逸笑道，“我去六层看看。”

    六层，便是狮王楼的顶层了。

    “六层？”白星闻言，先是皱了皱眉，随后摆手一笑，“离老哥，我劝你还是放弃吧。”

    “据我所知，六层那里，确实有好东西。”

    “不过那些东西，几乎不可能拿得到。”

    “离老哥你去了也没用，也就看着那些宝贝干瞪眼。”

    “倒是第五层这里，珍宝上的禁制虽然麻烦，但还在我接受范围内。”

    萧逸笑笑，未多说。

    身影一闪，就此踏入六层。

    顶楼六层，范围最小，仅数十米长宽。

    周遭，呈圆形地摆放着一件件珍宝，珍宝之上，道道流光环绕。

    流光溢彩下，那骇人到极点的禁制气息扑面而来。

    萧逸心头一惊，这一件件珍宝上的禁制，怕是他实力尽出下外加紫电神剑都休想劈开。

    不，这已经不能算能否劈开了，而是能否撼动这些禁制些许都未可知。

    若无总殿主那个层次的实力，根本不可能强破这些禁制。

    萧逸数了数，周遭珍品，合共12剑。

    其中六件，流光之下，散发着一模一样的阴冷气息。

    其余六件，则气息各不相同。

    萧逸眯了眯眼，率先走向其中一件。

    那是一团黑色阴冷的流光，流光内，一只黑色的利爪，漂浮其中。

    看了眼前方石碑，萧逸略微皱眉。

    “黑寂爪，上古雪狮一族最强之利爪。”

    同一时间，六鬼妖围拢上来，眼眸发亮般直勾勾地盯着这只黑色利爪。

    “你们想要这东西？”萧逸问了一声。

    六鬼妖毫不犹豫地连连点头。

    萧逸看了看周遭，周遭还有五只一模一样的利爪，尽皆黝黑，散发着黑色的阴冷气息。

    也就是说，这里有六只黑寂爪，皆是上古雪狮一族的利爪。

    “这东西怎么拿？”萧逸皱着眉，试探性地伸出手，靠近黑色流光。

    然，手刚触碰，已然被顷刻弹开。

    “果然。”萧逸脸色一变，心头暗惊，“随手触碰，竟有九万道水准的反弹力道。”

    这里的禁制，果然相当可怕。

    但，刚才这一触碰，萧逸也发现了其中奥妙。

    “原来如此。”萧逸看向六鬼妖，道，“这座狮王楼里，定有上古雪狮一族的修炼功法。”

    “参悟修炼功法，可得黑寂爪的认可。”

    “而若得认可，便可无视禁制阻拦。”

    “去寻寻看吧。”

    “是。”六鬼妖应答一声，但又猛地呆愣在原地，苦笑一声。

    “主上，这里的功法、武技、秘法之流，动辄数十万本乃至百万本。”

    “这段时间内，根本不可能寻到契合的功法，更别说参悟了…”

    萧逸打断道，“取雪之一道还有黑寂一道的功法。”

    “狮族妖兽修炼的功法，大概就能分辨出来。”

    “这么简单的办法都不明白吗？”

    六鬼妖闻言，脸色一喜，转瞬间消失在原地。

    半个时辰后。

    六鬼妖各拿了一堆功法书籍回到萧逸面前。

    “主上，与雪之一道和黑寂一道的功法书籍，全在这里了，大概有千本。”

    萧逸轻淡一笑，“以你们的能力，籍，应当问题不大吧。”

    嗖…

    恰在此时，一道身影凭空出现于楼顶六层。

    来人，是个魁梧中年人，一身杂黄色头发披散脑后，正是流狮。

    “小子。”流狮沉声道，“还记得我之前对你说过的话，给过你的警告吗？”

    “还好我特地来这里一趟，就是怕这些意外发生。”

    “流狮供奉？”萧逸皱了皱眉，问道，“什么意外？”

    “我说了。”流狮沉声道，“鬼妖一族，形如鬼，心如鬼，成长速度如鬼，悟性如鬼。”

    “若让他们修习功法武技，他们将会变得可怕无比。”

    “届时，便是离小友你遭受反噬的死期。”

    说着，流狮冷眼看向六鬼妖。

    六鬼妖脸色一变，眼中喜色顷刻全消，但余光间，看向黑寂爪，还是充满了灼热。

    不过，六鬼妖看了眼萧逸，随后，只目光一黯。

    萧逸笑笑，看向流狮，“流狮供奉的话，小子记得很清楚。”

    “那小子的话，流狮供奉可还记得？”

    “什么？”流狮皱了皱眉。

    萧逸轻蔑一笑，冷冽吐出一句，“这关你屁事。”

    ......

    第五更。（补）