
　　胡一宝公布的【新世界慈善】的捐款数据中。

　　截止下午四点二十，【新世界慈善】累积近三百二十亿。

　　除了上次灾难，捐出的五十亿之外。

　　其他的两百多亿，都用在了个人上面。

　　如果有人想要根据上面的信息，前往相应的医院，进行详细调查的话，其实也是可以调查出具体的被救助人员。

　　胡一宝的围脖发出之后。

　　没多久，胡一宝的围脖，就炸了。

　　点赞、转发、评论。

　　在十分钟之内破千万。

　　围脖直接上了热搜榜一。

　　【胡一宝公布【新世界慈善】详细数据】

　　空调冰箱：“看了宝哥【新世界慈善】所有的捐款详细数据，内心真的是震撼到了，四万五千多人。这背后，是四万五千多的家庭啊！宝哥大善！”

　　宝哥小迷妹：“之前说宝哥【新世界慈善】数据造假的人呢？都站出来继续反驳啊！哦！对了！你们等会儿会不会说，这是误会。我只是提出质疑而已。我道歉了你还想怎么样。”

　　求学习网址：“真特么震撼到了！三百多亿，宝哥在半年时间内，就通过【新世界慈善】捐了三百多亿，我特么的！现在不说在华夏了，就问全世界，还有谁！别跟我扯那些国外富豪，他们成立的慈善基金，都是为了避税。”

　　沙发凳子：“好了，详细数据出来了，那些说宝哥数据造假的人呢？都出来走两步！”

　　阿帅今天也很帅：“哈哈哈，宝哥的【新世界慈善】详细数据出来之后，之前蹦跶的最厉害的几个人，都把之前发的围脖删除了，还好我截图了，接下来我会让他们见识一下什么叫做网络正义。”

　　不行不行啊：“看到【新世界慈善】的数据，泪目了！每一笔钱，的确都已经帮助到了每一个需要帮助的人，让他们能够好好的摆脱疾病，摆脱眼前的困境。”

　　围脖中。

　　网友们不仅仅是对于胡一宝的三百多亿的捐赠数据感到震惊，同时也是掀起了一股滔天的浪潮。

　　对之前造谣【新世界慈善】数据造假的人员，进行猛烈的批评。

　　其中带头的几个。

　　更是在短短数分钟之内，收到了数万网友的亲切言语慰问。

　　围脖官方，行动的也是非常的迅速。

　　立马在后台，启动大数据追踪。

　　开始大批大批的对之前，谣言【新世界慈善】数据造假的人员，进行永久封禁。

　　当然了，对于这些人的惩罚，不仅仅是这样。

　　胡一宝的被动【罪恶克星】，会在接下来的时间里，让那些申请【新世界慈善】救助被拒而不得，反倒是在网络上反咬一口胡一宝的人，一一被曝光出来的。

　　这些人，将会进入一个“社死”的状态。

　　跟着。

　　胡一宝发布的【新世界慈善】捐款数据，不仅仅是在围脖上。

　　对于这次事件高度关注的各大网站，也是第一时间进行了新闻放送。

　　千度网。

　　【正能量明星胡一宝，半年捐款三百多亿】

　　【【新世界慈善】详细流水一出，打脸无数质疑者】

　　CU新闻。

　　【震惊！面对无数网友对【新世界慈善】数据的质疑，胡一宝竟然这么做】

　　【胡一宝半年时间，累积捐出了华夏首富前五百加起来的数据】

　　企鹅新闻。

　　【胡一宝，一个真正做慈善的人】

　　【半年时间，帮助了四万多个深陷水深火热的家庭】

　　……

　　【新世界慈善】的数据。

　　在全网爆发的时候。

　　华夏各地的记者们，也都是敏锐察觉到了背后的新闻流量，立马行动了起来，按照胡一宝提供的数据，在自己当地的相应医院进行采访。

　　毫无例外。

　　按照胡一宝提供的数据，通通都找到了具体的受助者。

　　很快，有人发现了。

　　华夏各地的新闻，都出现了关于胡一宝本次慈善救助的报道。

　　安满市新闻。

　　【已找到在【新世界慈善】数据中，在我市受到胡一宝先生帮助的所有人员】

　　天宁市新闻。

　　【胡一宝先生在我市救助的医院患者，已经全部找到】

　　无叶市新闻。

　　【感谢胡一宝先生，对我市十三名人员的慈善救助】

　　……

　　全国各地新闻媒体的放送的新闻，让人们更加坚信了胡一宝公布出来的【新世界慈善】数据。

　　毕竟，胡一宝不能让全国媒体，都陪着他造假吧！

　　他能量再大，也不可能大到这个程度。

　　京城。

　　一栋别墅中。

　　一位老者正坐在椅子上，看着办公桌上，秘书刚刚递过来的几份文件，都是关于胡一宝的。

　　除了【新世界慈善】三百多亿的慈善数据之外。

　　还有胡一宝这些资金的由来。

　　“这胡一宝，是一个投资天才啊！”老者看到文件上，关于胡一宝这半年来的投资数据。

　　真的很可怕。

　　没有一次投资失败的。

　　而且获利也是非常的恐怖。

　　几乎都是翻倍。

　　要不是文件上特意标注了，“胡一宝没有任何在外帮助”，老者都怀疑，官方内部，是不是有人和胡一宝勾结了。

　　但更让老者欣慰的是。

　　胡一宝竟然把这些钱，都用来做慈善了。

　　半年时间，帮助了四万多个家庭！

　　为国做了贡献，自然也是要有奖励的。

　　老者收起文件，沉沉的吐了口气，对秘书吩咐道，“给胡一宝背后的新世界，开一个特权，免税五年。在这五年内，新世界所有的入账资金，都不需要缴税。”

　　秘书愣了下，跟着点头道，“是！”

　　下午六点。

　　官方对外发布了一条通告。

　　“经核查，胡一宝先生的【新世界慈善】所有数据，真实有效。”

　　这算是官方认证。

　　胡一宝自然也是看到了，嘴角不由得笑笑。

　　晚上七点。

　　央视新闻。

　　胡一宝也看到了相关的新闻放送。

　　“【新世界慈善】，半年时间，累积捐款三百多亿……”

　　看着新闻，胡一宝问了句，“对了，系统，你说我的资金来源，如果被调查起来，那会是什么结果？”

　　几乎每一笔投资。23sk.Com

　　胡一宝都用了双倍增幅卡。

　　【新世界慈善】这一次捐了三百多亿，官方肯定会调查的。

　　毕竟对于一个“明星”来说，突然身价几百亿，不管从什么方面来说，都是充满了疑问。

　　话音刚落，系统的声音，便是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“我已经修改了所有投资数据，一切看起来，都是非常的合理顺滑。”

　　修改了投资数据？

　　胡一宝虽然不知道系统是怎么修改的。

　　但以系统奖励的【回溯】，能够让这个世界时光倒退一小时来看，它的确是有这个能力。

　　没有多问。

　　胡一宝继续看着新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，334章 官方认证免费阅读。https://xs.23sk.com 