    “小主子醒了。”推门进来的青衣女子，面色含笑。

    南灼华小眼神一亮，想起昨晚可是收了两个姐姐陪她玩，眉眼欢喜，唤声眼前的女子。

    “雾语姐姐？”

    两位姐姐长的一模一样，南灼华还暂时对她们区分不开。

    女子掩嘴一笑：“小主子，奴婢是觅言，姐姐在外面收拾正殿呢。”

    她姐姐喜欢板着小脸，也没她细心，怕对小主子照顾不周，便留在正殿整理东西，她来伺候小主子穿衣洗漱。

    南灼华又问：“月牙儿呢？”

    觅言拿过衣服，知道她口中的“月牙儿”是国师大人，边给她穿戴衣物边道：“国师大人上早朝了，这会儿应该快下朝了。”

    穿戴好衣物，觅言用锦帕擦拭南灼华的小脸，动作轻柔细腻。

    南灼华坐在凌花铜镜前，觅言替她绾发，之前南灼华很少束发，都是懒散的披着，她嫌弃每次绾发太麻烦。

    觅言心灵手巧，发丝在她指尖挽出了花儿，动作既轻又快，不稍片刻便绾了一个双平髻。

    铜镜里小姑娘，琼姿月貌，眉点朱砂，那双杏眼敛尽世间风华，小小年纪出落的精致无双，日后长大了，不知又该是怎样的风华绝代。

    觅言第一次见生的这般好看的小姑娘，由衷的夸赞一声：“小主子生的真是漂亮，”调笑道：“日后长大成亲了，不知晓会便宜了谁家的臭小子。”

    成亲？南灼华转过小脑袋，认真好学：“成亲是什么意思？”

    觅言笑语，解释：“成亲就是两个相爱的人在一起，拜天地结为夫妻。”

    “那如果夭夭以后成亲了，是不是要和月牙儿分开了？”

    小姑娘认真的小表情甚是可人，觅言忍俊不禁，耐心同她讲：“自然是要分开的，小主子日后要和相爱的人在一起，国师大人也是一样的。”

    以后她和月牙儿要分开，然后和相爱的人在一起......

    南灼华胸口蓦然反酸发胀，这是她第一次有这种莫名的情绪，她不知道如何去形容，反正就是不高兴。

    “夭夭以后不要成亲，不要和相爱的人在一起，就要和月牙儿在一起。”

    南灼华转过头，撅起小嘴，语气倔强而执拗。

    觅言笑而不语，只当她是童言无忌。

    巳时三刻，朝会已散，云染月出了金銮殿回揽月宫，身侧是左相白倾尘与他并肩同行。

    白倾尘一袭月白镶金锦袍，面色白皙，样貌十分俊美，凤眼狭长，嘴角含笑，多情且无情，腰间别着一把玉骨折扇，一身肆意风流之味。

    白倾尘年方二十五，却是大晋首富，手握大晋经济命脉，与云染月私交甚好。

    这左相的头衔，可是他用银子买来的，用他的话来讲，身上穷的只剩银子了，想买个官位来玩玩，一不小心就当了左相。

    要说五年前，大晋和北燕交战，虽说最后靠云染月反败为胜，因为连年交战，大晋经济供应不足，国库亏空。

    当时还是富商的白倾尘，千金豪掷，直接拿出千万两黄金捐给国库，从此进朝入仕，结果轻易的坐上了左相的位置，朝中老臣对白倾尘买来的官位颇有微词，却也无可奈何，谁让人家财大气粗呢。

    “小灼华的事情你打算作何解决？”白倾尘瞟了一眼身边平静淡然的云染月，“难不成你真打算让荣国公府的人接她回去？”

    “不然？”云染月反问，看都不看他一眼，目不斜视眼前的路。

    白倾尘被他这两个字噎住了，凤眼斜挑，惊讶云染月今日的决定和态度。

    方才早朝上，荣国公顾致安突然向云染月提及南灼华，想要接她回府，虽说南灼华从小养在云染月身边，但归根结底是荣国公府的九小姐。

    圣上这边也是偏着顾致安说话，两人一唱一和，小灼华养在云染月身边四年多，这期间也没见荣国公府有人说要接她回去，今日却这般积极。

    这事儿怎么看都有猫腻！

    让白倾尘意外的，还是云染月的态度，没有跟他们争执，只从容淡定说声：“荣国公若想接夭夭回府，可随时来揽月宫。”

    白倾尘哼嗤一声：“顾致安那老家伙可不是个好东西，把小灼华送到他身边，可是送羊入虎口。”

    还有顾致安后院的几位妾侍和儿女，各个都不是省油的灯。

    “但也好比过这龙潭虎穴的皇宫，”云染月接话，眸光幽远，眼底是白茫茫的雪色，干净无瑕，却让人难以看的透彻，“夭夭留在宫中，迟早对她有威胁。”

    “此话怎讲？”白倾尘挑眉，听出了他的言外之意。

    “丽妃之死，景泽流放，这后宫，有人坐不住了。”云染月眯眼儿，微抬脖子，看了眼天色，黑云压镜，天昏如井，欲有风雪来袭。

    这天，似乎又要变了。

    白倾尘是个聪明人，一点就透：“你是说，这事儿有人蓄意为之？”

    云染月颔首。

    “谁？”白倾尘好奇。

    “太后。”云染月不假思索回答。

    他就说，这事定有猫腻，原来幕后操纵之人竟是那位老妖婆，白倾尘扯了一声冷笑：“老妖婆，一大把年纪了，不安心享几年清福，管的还挺多。”

    他接着道：“若你把小灼华送到荣国公府，不正好如了那老妖婆的心意？”

    既然是梅太后想要小灼华回到国公府，云染月这般做法，倒是给她起了推波助澜的作用。

    “太后既然喜欢‘借刀杀人，’那我便将计就计，如了她的愿，”两人已经走到揽月宫百米外，宫殿门口那抹红色的小小身影，映在云染月眼底，掠起几许柔光，“把夭夭送到国公府未尝不好，能让她远离皇宫是非污秽之地，就算太后想‘借刀杀人，’那也得看看荣国公府有没有这个本事了。”

    “月牙儿。”

    南灼华怀里抱着羞花，看见了这边两人，高兴的叫喊，小短腿飞快的朝这边雪衣男子奔赴。

    天地雪色间，只有那抹红影映在云染月眼底，掠起的柔光，融碎了一地的清雪。

