    第21章你在擦寂寞？

    “那，要不我们现在就去。”

    莫敬深实在不想让贝儿看到自己在霍司寒面前这副怂样，太丢面了。

    “随便你！”

    霍司寒转头向车子走去，从头到尾都没看过一眼贝儿。

    贝儿若有所思的看着他的背影，犹豫着要不要厚着脸皮上去打个招呼。

    “那个，对不起，这是我哥，脾气不太好，我跟他约了喝酒就先走了，这是我名片你收好，明天记得联系我。”

    莫敬深塞了张名片给贝儿。

    转身就去追霍司寒了。

    两个男人一前一后陆续上了车，车子调转车头，很快消失不见了。

    贝儿捏着名片走进保安室，就看到三小只趴着玻璃窗朝她暧昧的笑、

    “贝一，贝二，贝三，我们回家啦！”

    三小只从保安室出来，围在贝儿身边，仰着脸你一句我一句的。

    “妈咪，刚才那个叔叔是不是喜欢你呀？”

    “对呀，他是不是想做我们的爸爸？”

    “妈咪，你可不能随便答应哦，得先考验考验他。”

    贝儿被三个小精灵给整无语了。

    “他为什么要做你们爸爸？你们本来就有爸爸呀。”

    “那我们爸爸是谁啊？为什么不来找我们？你们感情出问题了吗？”

    贝儿咬着唇，努力的想了好一会，都没能想起那个男人的模样。

    “他……长的很高，脾气不太好……”

    那晚把她的身体几乎按的对折，太凶残了。

    三个孩子等了好一阵，都没等到剩下的话。

    “还有呢？”

    “没了！”

    贝一重重的叹了口气：“我们的爸爸大概是个混社会的，又高还脾气不好。”

    贝二也叹气：“他都不来找我们，说明是个没责任心的坏蛋。”

    贝三握拳，重重点头表示肯定：“所以他又坏又没责任心，是个渣男。”

    “好拉，咱们回家吧，妈咪明天还要工作的。”

    贝儿在手机上叫车。

    贝一歪着头，突然说：“又高，又凶，好像刚才那个下车的叔叔就是这样！”

    贝儿鼓捣手机的手一顿。

    霍司寒吗？

    她恍惚的回忆着五年前疯狂炙热的那一晚，那个男人虽然脾气不好，整个过程却也算照顾她的感受。

    当时关着灯，混乱中她摸过那个男人的脸，眉骨硬朗清晰，鼻梁挺高有形，唇……

    这个男人一定很好看。

    或许……贝儿的心砰砰砰的跳起来。

    片刻后她又自嘲的笑了笑，怎么可能，太荒谬了。

    那个人怎么可能是霍司寒！

    火星撞地球都比这可能性更大。

    晚上十点，酒吧依然闹哄哄的。

    莫敬深一向喜欢闹吧，看着辣女潮男蹦蹦跳跳的特别来劲。

    偶尔兴致来了，还会随机组个美女来个贴面舞。

    今晚把霍司寒带来，他是有点忐忑的。

    怕这位大佬嫌这地方不够逼格，闹腾。

    结果，霍司寒并没有预料中的掉头就走，而是漠然的扫了眼群魔乱舞的舞台，就随意的往吧台上一坐。

    莫敬深悄悄松了口气，很有眼力见的点了霍司寒喜欢的酒，挨着他一起坐下。

    昏暗的灯光下，霍司寒冰着一张脸，显然心情不是很好。

    酒吧禁烟，他掏出一根烟咬在嘴里，片刻又取下，夹在指尖把玩。

    他的手骨节分明，修长匀称。

    夹着烟草时有种无形的撩人感。

    莫敬深左手托腮，想起了贝儿就忍不住吃吃笑。

    连眉梢眼角都洋溢着春情骚动。

    “司寒哥，你知道吗，我好久没有恋爱的感觉了，这个贝儿真的好可爱。”

    “她有孩子。”

    “你怎么知道？”莫敬深吃惊的看着霍司寒。

    “我猜的。”

    莫敬深朝他竖了竖大拇指：“牛逼，不过你可能不知道，她的孩子没有爸爸，贝儿是个很厉害的单亲妈妈！”

    没有爸爸？

    霍司寒转头看着莫敬深。

    这个混蛋还敢问他？

    霍司寒冷笑一声，眉眼都透着疏冷。

    他懒懒的转回身，接过酒保递来的酒杯，仰脖一口闷了。

    酒液入喉，喉结滑动，性感的要命。

    “哥，你这样喝容易醉。”

    霍司寒放下酒杯，说话有点慢条斯理的。

    “上个月我见到你妈了，有件事她让我瞒着你，可我觉得你作为她唯一的儿子有知情权。”

    莫敬深自从回国后都是独居，很少回老宅。

    听到这话，他的神经一下子崩了起来。

    “我妈怎么了？”

    “她得了癌症！”

    哐当。

    莫敬深手里的酒杯掉在了吧台上，琥珀色的酒液洒了一地。

    他的脸色变的一片惨白，眼睛都因为不敢置信而瞪大了，全无半点新锐名导的潇洒仪态。

    “你，你说，我妈得了癌症？不可能！前天她跟我视频通话，中气都还足的很。”

    “那是因为她不想让你知道，所以一直装的若无其事。”

    莫敬深慌了，豁的站了起来。

    “我，我现在就回去。”

    霍司寒一把抓住他：“你妈不想让你知道，你何必故意戳穿她，你要真孝顺就对她好一点，顺一点，这样你妈心情好或许身体就能好一点。”

    莫敬深一屁股坐下了，眼睛里充满了自责和难过。

    他一向是个叛逆的人，总爱跟父母对着干，让往东就偏往西，以前觉得是个性，现在总觉得自己是个SB。

    “司寒哥，谢谢你告诉我。”

    霍司寒安慰的拍拍他的肩膀：“不用谢。”

    莫敬深洗了洗鼻子：“那我先回去了，我妈不喜欢我熬夜泡酒吧，让她知道了又得生气。”

    “我跟你一起走。”

    结了账，两人走出酒吧，司机将车开了过来。

    上车后，霍司寒抽了张湿巾拉过莫敬深的手臂，用力的擦拭着。

    莫敬深莫名其妙的看着他。

    “哥，你干嘛呢？”

    “脏了，给你擦。”

    莫敬深感动的看着霍司寒。

    “司寒哥，你真是太好了。”

    司机很快将莫敬深送到了公寓楼下。

    莫敬深下车，跟霍司寒道别进楼，等电梯的间隙低头看了眼胳膊，都被擦红了。

    这得用多大的力，他有那么脏吗？

    这里除了被贝儿拉过外，压根就没碰到过任何脏东西。

    而贝儿的手又白又嫩，根本不脏。

    所以，司寒哥在擦寂寞？

    (本章完)

