    在这方‘秩序与法则’完全不同的小世界里。

    有很多事情都特别方便。

    其中最牛逼的就是‘实体化’。

    实力够了，就可以幻化万物。

    不需要什么装修，什么施工队。

    只需要灵力！

    偏偏这个世界，最浓郁的就是灵力！

    到处都是灵力凝聚的雾状气！

    因此，这对于开算命馆来说，就特别方便。

    只要几个小时。

    就能凭空创造出一栋三层楼高的古香古色的天机楼。

    为了方便自家老婆居住。

    萧羽布置了多层阵法，还跟封雪要了三件鬼器。

    这才基本屏蔽了地府特有的阴气。

    可惜法则还是屏蔽不了。

    不在轿子里的话，算命能力依旧是大打折扣。

    但总的来说问题也不大。

    给普通鬼魂算命，习惯以后，还是可以轻松做到的。

    转眼，一晃两月。

    习惯以后，萧羽发现这个小世界虽然没有日夜交替。

    也无法使用手机或者电子产品。

    但还是可以通过最古老的沙漏来计时的。

    这期间，除了推动‘交易机制’。

    萧羽自己，其实真正的只干了一件大事。

    就是带着封雪灭掉了凶魔，摆平了祸端。

    方式特别简单。

    就是利用这个小世界的法则特性。

    硬生生的耗死了那尊数万年修为的大凶魔。

    具体点，就是萧羽通过万能无敌的功德之力。

    开辟一个极小的法则缺口。

    就仿佛在一个全封闭的囚牢墙壁上开个小孔。

    然后就是封雪召集的鬼魂大军，永无止境的轰炸消耗。

    那凶魔只能憋屈的不间断挨打，却反击不得。

    足足消耗了两个多月！

    萧羽估计这凶魔的力量，比自己高出了百倍。

    力量不断的消耗，直到差不多的时候，被萧羽一举歼灭。

    完事，还给萧羽提供了海量的功德。

    直接从金丹一品的功德境界，突破到金丹三品。

    萧羽简直快乐疯了，高兴的他甚至想当场转职成‘驱魔人’。

    除了功德方面。

    他的修仙境界也突破到了金丹三品。

    精神力方面更是不得了，直接突破元婴境。

    只能说，之前救妹妹的那个时候，感悟法则，起到了关键作用。

    突破以后，精神力丹药又可以无限磕，每天疯狂提升境界。

    除了算命能力的再次蜕变式增强。

    萧羽还获取了一项史无前例的恐怖力量。

    扭转时空，改变过去！

    当然，仅仅只是‘伪改变’。

    就是说，可以改变当事人的过去，让他以为自己过去干过某件事。

    比方说开车撞人，在过去改变了当事人的经历以后。

    他的记忆就会发生改变，认定自己‘没有撞过人’。

    虽然客观事实还在，但本人却不会这么觉得。

    错位时空。

    仿佛做过什么，却没有记忆，但看到类似的人或者事时，又会产生‘我好像见过、做过，认识对方’一样的既视感。

    萧羽获得这个能力以后。

    第一次的尝试，就是对着那位欧洲公主爱贝儿。

    改变了她的过去。

    在她的过去经历中，阻止了萧羽自己当时的打游戏行为，扭转了相识的经过。

    于是。

    结果就是爱贝儿当场遗忘了萧羽。

    以后，再也不会各种无底线的跪舔，更不会给萧羽添麻烦了。

    她也不明白自己为什么会留在华夏。

    看萧羽，就仿佛是‘熟悉的陌生人’。

    对于艾贝儿来说：这个男人，自己明明不认识，但就是很熟悉，心里也很喜欢他，想跟他在一起。

    可也因为‘不认识’，她不会再跟之前一样，再去疯狂追求、疯狂倒贴。

    对于解决麻烦方面，这个能力，简直好用到爆。

    不需要的多余暧昧，萧羽唯恐避之不及。

    已经当了渣男劈了腿，至少不能再继续渣了。

    避不掉，那就直接改变过去，让对方强行遗忘。

    完美！

    ……

    此时，此刻。

    和雅来店里找到了萧羽，准备进行一周一次的随街采访。

    “萧大师，本周的采访主题，是‘责任’哦。”

    “责任？为什么会是这个？”

    和雅叹了口气。

    “嗯，前几天吧，我刷短视频，找灵感呢。”

    “无意中看到一个十几年前，很老的视频。”

    “大概说是一个女高中生被搞大了肚子，然后被家里人和男朋友双双抛弃了。”

    “底下的评论，骂什么的都有。”

    “其中有个人是这么说的：随便骂人的不负责，指点江山当圣人的不负责，当事人不负责，传视频的也不负责，甚至每个看视频点赞的都不负责。”

    “因为娱乐至上，才能对这种破事都有几千万播放量，热度这么高，那么多人去‘点赞’……”

    “我越想越认同，突然间就感觉吧，这个社会，好虚幻，好魔幻，一点也不真实。”

    “你要是真正做个好事，帮个人，捐个款什么的，压根就没几个人会来看。”

    “所以啊，我想把本期采访主题设定成‘责任’，也许多少能唤起那么一两个人的责任感呢？”

    “萧大师，今天也拜托您了，帮我找个合适的采访对象吧！”

    “我想制造出一种‘咱们随便上个街采个访，全是有责任心的人’的感觉。”

    “让每个看视频的人都意识到：不负责的渣男渣女，才是少数。”

    “最好是那种很震撼的，普通人普通事，不是什么军人，警察，医生的，那种视频上太多了。”

    萧羽听的连连点头，只说了一个‘好’字。

    这妹子的三观一如既往的正。

    不过。

    当萧羽坐着面包车，一路沿街寻找采访目标时。

    却发现。

    想要在大街上，找个适合宣传的采访素材，是那么的困难。

    并不是每个人都没有责任感，而是那些小事件，萧羽觉得不够震撼，也不足以作为视频的宣传素材。

    能够轻易引起别人共鸣，认同感，符合大多数人的生活。

    ‘平凡的伟大’，‘震撼的普通’。

    都是相反意义的词，却要结合在一起，还要引起所有人共鸣。

    难！

    这一逛，足足逛了两个小时。

    搞得和雅从一开始期待，都变成了失望。

    想要找个宣传对象，真就这么难？

    不过，黄天不负苦心人。

    从早上逛到下午，街上转了一圈又一圈。

    最终，还是找到了一个男人。

    一个坐在公园木质长椅上，悠闲的低头玩手机打游戏的中年男人。

    看到他，算出他的过去的那一刻。

    萧羽知道，自己找到了。

    在他的身上，有每个人都发生过，亲身经历过的事。

    “和雅，看那边……”

    “嗯，看到了，开直播，准备采访！”

    萧羽也打开了自己的直播，通知了群里，然后下车了。

    直播间不到一分钟，转眼百万人在线，并且每一秒都有无数人进来。

    粉丝，来自全世界。

    

