    “我……我不知道，我不认识林克！”关馨那哪经过这种阵仗，吓得说话都不利索了。

    “认不认识！”少妇又是一巴掌扇了过去。

    “不认识！”

    “到底认不认识！”少妇又是一巴掌。

    “不认识！”

    “呵呵，真感人，有情有义是吧，我告诉你，这次谁都保不住你们两个，把她给我带走！”少妇冷笑一声，居然敢把她儿子的手脚都打断，活得不耐烦了。

    关馨虽然现在不说，但是她有的是办法让她开口。

    几个保镖立刻把关馨控制住了，以关馨的力气，根本没办法反抗。

    “千万别报警，不然就等着给她收尸吧！”少妇拍了拍护士长的脸，然后带着自己的人离开了。

    “护士长，现在怎么办，要不报警吧？”众护士急得眼泪都流出来了。

    “先别报警，我听说那个被打富二代背后势力很大，什么事都做得出来。”护士长要稍微淡定一些，而且突然想到了一个人。

    她听说是一个叫林克的人打的，不过警方调查也没什么结果。

    既然是关馨的男朋友，那应该就是她那天看见的跟在关馨后面还被她骂是渣男的人。

    想到这里，她立刻跑出了护士站，想看看林克在不在这里，没想到还真让她碰见了正在到处闲逛的林克。

    “小伙子，你是不是叫林克？”护士长拉住林克，林克帅得太明显了，她想认不出都难。

    “是！”林克一怔，这不是说他渣男的那个人么。

    “那就对了，你女朋友被人抓走了，你要是个男人，就赶紧去救她，千万别报警！”护士长焦急地说。

    “被抓了？”林克一怔，他不就离开了一会么，秦以以怎么就被抓了，不过医院的人应该没理由故意骗他吧。

    “还傻愣着干什么，他们应该还没走远，你赶紧去啊！”护士长说。

    “好！”林克也来不及多想了，直奔医院出口而去。

    这秦以以要是出事了，谁给他发工资呢。

    那些人也真是的，抓谁不好居然抓他老板，他现在就指望着那么点工资，这不是要他的命吗。

    出了医院之后，林克突然想起了手机的存在，连忙给秦以以打了过去，居然关机了。

    又给叶彤打，居然也是关机。

    两人居然同时关机了，看来问题果然很严重。

    林克很快就想起了自己之前抱住的半截的大腿，连忙给樊风衣打了过去。

    半个小时后，一辆破捷达停在了同协医院门口。

    “这臭小子，总算想起我了，没白费我那条十二星座！”

    樊风衣骂骂咧咧地从车里走了下来，上次他给了林克那么大一个人情，林克居然现在才想起他来。

    见林克走过来，他马上换上一副笑脸，“小老弟，怎么想起给我打电话了，是不是准备好好感谢我？”

    “感谢你什么？”林克一怔。

    “你这是人话吗，十二星座送你女朋友的，你忘了？”樊风衣神色一僵，差点又骂骂咧咧了。

    “那不是你讨好我的吗？”林克反问。

    “讨好？”樊风衣脸都绿了，他可是掌管安江地下世界的王者，需要讨好林克吗？

    可是按照罗生门的意思，他好像真要讨好林克，“行，就算是讨好，那也该有点效果了吧！”

    “你可以讨好我，但我并不是一次就能讨好的！”林克说，他不是那么容易讨好的人，什么事情都有一个循序渐进的过程。

    太容易达成的目标大多是小目标，同样，太容易讨好的人一般也是小人，而他并不是。

    “？？？”樊风衣是瞠目结舌，活了这么多年，他第一次听见这么不要碧莲的话，不过似乎又很有道理。

    林克大概意思是你可以随便讨好我，但我不一定就要接受你的讨好。

    简单的说就是东西我要，但是并不领情！

    妙啊！

    “再给一个讨好我的机会，我女朋友被抓了，帮我找一下！”林克说。

    “我谢谢你啊！”樊风衣嘴角抽搐了一下，他是不是应该对林克感恩戴德，感谢他给了自己这么个机会？

    “不用谢！”

    “马勒个巴子，劳资上辈子欠你的么！”樊风衣骂骂咧咧的走到了一旁，明明是林克女朋友的问题，居然每次都找他，他觉得自己就像是个工具人。

    他打了个电话，很快就有了结果。

    在安江，他们想打听的消息基本没有打听不到的，更何况这种小问题。

    “上车！”打完电话之后，樊风衣拉开车门。

    “你的车怎么这么破，不嫌丢人吗？”林克上车之后，明显有些不适应，最近他坐的不是叶彤的玛莎拉蒂就是秦以以的宝马。

    “过分了，你有车吗，就嫌我的车破！”樊风衣无语了，这可是陪他征战了多年的老兄弟了。

    更何况他的车破吗，这叫年代和沧桑感，就像他这个人，充满了传奇故事。

    “没有，我还没驾照！”林克一脸挫败。

    “哈哈……”樊风衣忍不住大笑起来，优越感油然而生，“对了，王家的王炎在医院被人打残了，是你干的吧？”

    “不是！”

    “算了，不重要，总之呢，你女朋友就是被王家的人抓了，我现在就带你过去。”

    行驶出一段距离之后，捷达引擎盖开始冒烟，然后慢慢停在了路边。

    “曰，怎么偏偏是这个时候！”樊风衣咒骂了一声，不得不下车检查情况。

    “我就说你的车破吧，你还不承认！”林克一脸无语。

    “要不是你说它破，它就不会发脾气把我们扔半道上了！”樊风衣一脸心疼，林克就是个灾星，一上他的车就出事了。

    这地方前不着村后不着店，出租车都打不到，只能随便在路边拦辆车了。

    “曰，现在的人怎么一点同情心都没有！”

    经过的车却丝毫不给他面子，只给了他吃了一嘴尾气。

    “马勒个巴子，人果然不能太低调！”樊风衣骂骂咧咧咳嗽了几声，锁定了正快速驶来的一辆奔驰。

    要是这辆车再不停，他就要发脾气了。

    不过，奔驰车居然停了下来，车窗缓缓下落，露出一双充满智慧的眼睛。

    “哥们，我的车坏了，能借用一下你的车么？”樊风衣一怔，连忙上前说道。

    “可以！”奔驰车主相当爽快地就下了车。

    “怎么你听说过我的故事？”樊风衣一愣，果然人间自有真情在啊。

    “没有，但你的脸上写满了故事！”奔驰车主说。

    “感谢，你的脸上也充满了故事！”樊风衣点了点头，从对方呆滞而饱含智慧的眼神中，他也读到了很多。

    说话之间，他拿出一张名片递给对方，“打这个电话，让他把我的车拖回去，然后让他带你去车市随便挑辆车，算我的！”

    人家爽快，他自然也不能吝啬。

