    程天源看着她如小山般的大肚子，温声：“再忍忍，还有一个半月，你要坚持好。”

    薛凌实在是难受，有气无力：“这几天总觉得要喘不过气来，真的是超级难受。”

    程天源见此，暗自下了决定。

    “放心，我接下来尽量多在家陪你。明天三远叔要出院了，他还有些虚弱，需要坐轮椅一段时间。大同要接他过来这边住，说这边比较清静，有利他爸爸养病。医生也说他的情况不能去住厂里，太嘈杂太不卫生。到时我不用再跑医院，我都留在家里陪你。”

    薛凌摇头：“你不还有生意吗？总不能不去送货吧？”

    程天源解释：“我明天就去仓库那边安装一个电话，再给多货车司机一点儿钱，让他固定等在仓库那边，晚上才可以离开。白天发货，晚上下班。有客户需要多少货，我打电话让他直接送过去就行。等我有空再去商店结账。至于进货现在已经很固定，每隔一天一批货，都由码头的熟人帮我拉去仓库。昌伯他们会帮忙上货，我不用总跑来跑去。”

    薛凌见他已经安顿好，也就没勉强他。

    “如果是以前，我会多体谅你，自个好好扛。但这次真的是不行……我真是累得很。肚子大，腰撑不住，时不时喘不过气，真的是很难受。”

    程天源知晓她是很不得已，不然不会这么开口。

    媳妇虽然看着娇弱，可她坚强得很，自己能做的事情绝不麻烦其他人。

    若不是肚子实在太大太难受，她肯定会支持自己的事业，不会找理由让他陪着。

    程天源赶忙去了对面，煮了一碗鸡蛋面过来。

    薛凌早已经饿得不行，一口气吃大半碗。

    他看着焦急，低声：“别太快，小心烫。来来来，我帮你晾在这边的小碗里。”

    薛凌吃下一碗，却很快摇头：“不行，还是有点儿饿。”

    程天源见桌上有苹果，连忙削了两个，让她吃点儿饭后水果。

    薛凌吃下后，靠在沙发上，轻抚大肚皮迷糊睡着。

    他知道她现在躺着难受，晚上常无法入睡，见她似乎有睡意，不敢打扰，连忙蹑手蹑脚去看两个儿子，发现都睡得很香，才放心走了回来。

    薛凌已经睡着了。

    他给她披了一件薄外套，转身去阳台将衣服扔下洗衣机。

    洗衣机贵得有些离谱，一台要好几千块，洗衣服的效果却一般般。自家老母亲不喜欢，嫌弃太贵，洗衣服也不行，目前还都是自己手洗。

    两个孩子的衣服最近也都是奶奶手洗，只剩他们夫妻俩的衣服给洗衣机洗。

    现在实在忙，顾不得能干不干净，洗掉汗味儿就够了。

    他忙完后，回了客厅。

    这时，他看到窗外似乎有脑袋在晃动——竟是之澜叔！

    程天源快步打开门。

    薛之澜微笑站在门外，温声：“今晚不用值夜班，过来看看你们。你爸妈都已经歇下了，我不好去打扰。看着你们这边还亮着灯，就凑近瞅瞅看。”

    程天源为难摇头：“之澜叔，不敢让你进去。凌凌在沙发上睡着了。她现在晚上总睡不好，难得能睡沉一下……”

    “没事。”薛之澜低声：“咱们谁跟谁，不用这么客套。怀双胞胎十分辛苦，幸好凌凌身材高挑，不然早受不住了。”

    “肚子太大。”程天源皱眉解释：“她说这几天总有一种喘不过气的感觉，应该是孩子太大，压着她难受。”

    薛之澜蹙眉想了想，低声：“阿源，如果凌凌有这样的感觉，不如带她去医院妇产科一趟，让她偶尔吸氧一会儿，缓一缓。”

    顿了顿，他补充：“像凌凌这样的情况，我建议半个月后要住在医院里待产。双胞胎早产的情况很多，咱们不怕一万，只怕万一。”

    程天源自然答应了，“叔，怎么最安稳，咱们就怎么安排。她现在这情况愈发艰难，我已经打算明天开始尽量不出门，多在家照顾她。”

    “对。”薛之澜赞许低声：“不管怎么说，媳妇和孩子才是最重要的。女人生孩子，从古至今都不是什么容易事。她怀着双胞胎，更是辛苦。钱可以以后赚，不能让凌凌和孩子冒险。”

    “花费多点儿不要紧。”程天源附和：“最重要是保她和孩子都平安。”

    薛之澜提醒：“之前她还动过胎气，更是不能大意。明天你们就上医院去，如果需要什么，就去后面的骨科办公室找我。”

    “好的。”程天源低声：“谢谢叔。”

    薛之澜罢罢手，低声：“我回去给阿桓打个电话，让他转告三哥一声，请他明天去医院帮忙看一下凌凌。”

    “三伯……他会这个不？”程天源问。

    薛之澜点点头：“会，只是接生什么的，他就不行。三哥他是老中医，开药开药方很有一套。凌凌眼下的情况，也只能他来帮忙调理一下。她怀着孩子，不能乱用药，得三哥这么专业有经验的才可以。”

    “那麻烦叔找一找三伯。”程天源答谢。

    那天晚上，薛凌睡了一会儿歇一会儿，好几次都是被压得喘不过气来被迫醒来。

    程天源见她上床睡不了，只能靠在沙发上睡，只好在客厅赶蚊子，陪着她在外面睡。

    天蒙蒙亮，薛凌就醒了，是被饿醒的。

    她张望来去，见程天源睡在另一旁的沙发上，眸光微愣，禁不住想起当初她随他刚到荣城，她租了一个小房间住下，他担心她晚上一人不安全，不管忙到多晚都去旅馆的木沙发上睡。

    那时她一个人在异乡，身旁没一个相识的人，他为了保护她，每天晚上都窝在一张小沙发上睡。

    人高马大的汉子，睡一张小沙发，而且还是木头做的，硬邦邦冷冰冰，可他从没抱怨过一句，一直守着她。

    即便当时他一直以为自己是要离开他的，他仍对自己那般好。

    思及此，她不知不觉湿了眼眶。

    她要起身，不料却起不来。

    一旁的程天源很快听到动静醒来，忙上前将她扶起来。

    “媳妇，你怎么了？眼眶怎么红了？很难受，是不是？”

    薛凌轻笑：“不是难受……只是想起一些往事，突然有些感慨。时间匆匆，一下子过了十来年。”

    程天源狐疑盯着她看，心想她可能是身体不舒服，情感上也敏感一些。

    “来，我扶你去洗漱。”

    薛凌点点头，艰难起身。

    吃过早饭，程天源载着她去了医院做产检。

    薛爸爸和妈妈也在医院里，他们正准备接郑三远出院，同行的还有龚秘书和郑大同。

    郑大同推着一张新买的轮椅，“这是医生介绍买的，推来推去很方便。”

