
　　今晚的月色，有些明亮，月光下，火红的奔驰gt平缓的行驶在路上，往家里去，好似预示着，一颗火热的心，正在向着港湾前行，最终停靠在那里。

　　车内，放着轻缓的音乐。

　　“这夜的风儿吹，吹得心痒痒，我的情郎......”

　　夜悄然过去。

　　第二天清晨，萧阳像往常一样，替叶云舒倒好茶，打扫卫生，随后出门。

　　萧阳坐在春藤福利院的木制凉亭中，喃喃自语，“妈，我找到她了，我曾经向您立过誓，只要我活着一天，就绝对不会允许有人伤害到她，您知道吗，我觉得自己真的很幸福，如果您还在，也一定会为我开心的吧，她因为家庭的原因，性格有些冷冰冰的，但她心地很好，您要在，一定会和她相处的很愉快。”

　　一阵微风拂过，带着夏天的炎热。

　　萧阳老土的手机铃声刺耳的响起。

　　“喂？”

　　“老大，最近银州警方几乎全方位监视那个青叶社，想要在谁都不知道的情况下干掉他们老大，有点困难，不过今天倒有个机会。”电话里响起帅气青年的声音。

　　“直接说。”萧阳伸手掏了掏耳朵。

　　“打听到了，今天青叶社会在八仙楼摆宴，好像是当地两个社团谈判，到时候青叶社的老大也会去，这应该是一个机会。”

　　“行，我知道了。”萧阳挂断电话，在手机上查询了一下八仙楼的位置，设定了个步行导航后，朝过走去。

　　萧阳才刚出福利院，手机铃声又响，萧阳看了眼手机来电人，眼中闪过一丝无奈，接起电话。

　　“喂，美女警官，有何贵干啊？”

　　“你在哪？”韩温柔急促的声音在电话里响起。

　　萧阳翻了翻白眼，“不是给你发了么，福利院啊。”

　　“给你半小时的时间，到警局来见我！”韩温柔在电话里命令道。

　　“我说警官，我好像不是罪犯吧？”

　　“少废话！你上次参与的那场械斗还没结案，如果你不想今晚在局子里渡过，就老老实实听话，半个小时，现在开始计时！嘟......嘟......”

　　听着电话里的忙音，萧阳一脸的哭笑不得，遇到这么一个女警，真不知该说什么好。

　　现在萧阳无法暴露身份，这女警执意要搞自己的话，那还真能给自己带来不少麻烦。

　　萧阳想了想，关掉八仙楼的导航，打了辆车，往警局去。

　　银州警局门前，一名警员一见到萧阳，脸上立马露出钦佩的表情，“哥们，来了？”

　　这警员的模样，就好像跟一个回家的人打招呼一般。

　　“嗯。”萧阳点了点头。

　　“韩队在办公室，你直接去吧，办公室里只有韩队一个人呦。”那警员给萧阳做了个男人都懂的眼神。

　　韩温柔坐在刑侦办公室中，看着手中的文件，夏季的衬衣穿在她身上，不像是一件警服，倒像是一种角色扮演，给人一种难以言喻的诱惑。

　　韩温柔眉头紧锁。

　　办公室的房门被敲响，萧阳走了进来。

　　坐在办公桌后面的韩温柔斜眼看了下萧阳，轻吐道：“进来，把门关上。”23sk.Com

　　“哦。”

　　“咣当”一声，刑侦办公室大门关上，坐在办公室外大厅办公的警员们，都相视一笑，那笑容中有着共同的意思。

　　办公室中，韩温柔将手上的文件朝桌上一扔，对着萧阳道：“自己看看吧。”

　　萧阳满脸疑惑的拿起文件，扫了一眼，只是这一眼，就让他心中生出怒火。

　　警方在近半个月的时间内，共抓捕三批逃犯，共十六人，据这十六人提供的供词说，他们之所以来银州，是为了一件事。

　　杀叶云舒！

　　“你们叶家，是豪门，普通人根本接触不到，你们豪门之间的恩怨纠葛，我们管不了，但现在这涉及到了地下社团，我们不得不管，我希望你能把你知道的全说出来，这些人到底为什么要杀你老婆，还有，上次那些人，为什么要对你动手？”

　　韩温柔站起身，双目如炬，盯着萧阳。

　　“我不知道。”萧阳摇了摇头。

　　“萧阳！”韩温柔突然大喝一声，双手重重的拍在面前的桌子上，力量大到让整个桌面都在震颤，韩温柔身前也是一阵波动，“我现在，并没有跟你开玩笑，你知道这十六名逃犯是什么人么？他们每个人，都是警方通缉多名的要犯！他们每个人，身上都最少背了一条人命！”

　　“我明白，但我真不知道是谁想要杀我老婆。”萧阳皱起眉头，这件事，他也一直在查。

　　韩温柔盯着萧阳看了两秒，突然一笑，坐到办公椅上，双手抱胸，“如果你不说，那我只能将叶总，请来这间办公室了！”

　　“你敢！”萧阳一步踏前，眼中闪过狠厉之色。

　　在这一瞬间，韩温柔感觉自己像是被一只野兽盯上，萧阳那眼神，格外的吓人，韩温柔明显感觉到，自己的心脏正在剧烈的跳动。

　　她强忍着心中那种惊悚的感觉，开口道：“我有什么不敢！萧阳，我警告你，我们现在，是在帮你，而你，非但不配合执法，还敢威胁执法人员，光这，我就有权将你关进牢里！”

　　萧阳无所谓的一笑，“随便，你怎么对付我都行，但千万不要吓到我老婆，不然我保证，你会后悔，真的！”

　　韩温柔心中怒气升腾，挑了挑眉，“你威胁我？”

　　两人之间的气氛，有些剑拔弩张。

　　正在这时，刑侦办公室大门被人打开，一名警员急慌慌的冲到门前。

　　“韩队，不好了，出人命了！”

　　“人命？”韩温柔猛地从座位上站起来，“什么情况！”

　　警员语气急促的汇报：“西区警员传来的消息，一栋房屋着火，屋内两人均被烧死，现在那片区域已经封锁了。”

　　“带我过去！”韩温柔急冲冲的朝刑侦办公室外走，在走到门口的时候，突然回头，“姓萧的，跟我一起！”

　　“凭啥？”萧阳瞥了瞥嘴。

　　“就凭你正在接受调查！走！”

　　银州市西区，是一片新城区，近两年得到官方支持，大力开发，新建许多大型商场，住宅区，只是开发时间尚短，人口比起老城区来说要稀少很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第59章 杀叶云舒免费阅读。https://xs.23sk.com 