    古飞竟然毁了修罗一族的藏宝天地，修罗古祖直接气炸了。

    修罗一族无尽岁月以来收集起来的几乎所有宝物都收藏在了这处藏宝天地之中，谁想却是被一个小小的人族至尊给毁了。

    修罗古祖差点气的一口老血喷了出来。

    此刻，他对古飞生出了必杀之心，无尽杀意从他的身上浩荡而出，整个修罗一族的祖地的气温都在快速下降。

    “全部退走！”

    罗魔千夜又惊又怒。

    他被修罗古祖打，没事，因为古祖是修罗一族的老祖宗。

    但是他接受不了自己竟然被一个人族至尊给骗了，这对罗魔千夜来说绝对是奇耻大辱。

    他是巴不得老祖宗能将那个可恶的人族至尊撕成碎片。

    罗魔不灭等人直接就开始带着族人撤离了。

    就算是修罗魔族祖地的防御大阵，也坑不住这种巅峰古祖级的大战。

    古飞与修罗古祖只是交手一会儿，整个修罗魔族祖地都差点被打废了。

    族人也是死伤不少。

    “有种上天一战！”

    修罗古祖怒吼。

    “哈哈……到那里都一样，只要干掉你，你以为修罗一族还能存在吗？”

    古飞大笑着冲天而起，直入苍穹。

    “哼！”

    修罗古祖冷笑一声，也冲天而起，追着古飞进入了苍穹之巅。

    “轰！”

    “轰！”

    两股强大的气息出现在了天地间，整个天地都被这两股气息冲击的剧烈震动了起来。

    一道道肉眼可见的涟漪向着四面八方扩散而出。

    “怎么，不装深沉了？”

    修罗古祖冷冷道。

    “你说的什么话，修为到了我们这种境界，还用的去装吗？”

    古飞不以为然的说道。

    他不再隐藏自身的气息。

    此刻，古飞身上的天极大成境界的气势飙升到了极点。

    但是，很显然，古飞的修为境界在修罗古祖面前，依旧不够看。

    不过，古飞身上穿着古祖战甲，无极武体强横到了极点。

    这就是古飞的底气。

    境界高有时候没啥用，最重要的还是拳头硬。

    拳头硬才是硬道理啊！

    其实古飞之所以决定不再隐藏，那是因为他想要引来更多的异魔古祖，他想要找人练手啊，只有古祖级的异魔才有资格给他练手。

    “这倒也是！”

    修罗古祖点头道。

    两大强者在对峙。

    他们身上爆发出来的大道气息扰乱了整个天地的天地灵气。

    “发生什么事情？”

    异魔界的那些古祖立时便感应到了来自于苍穹之上的波动。

    所有异魔古祖都震惊无比。

    因为那个位置，可是修罗一族的老巢所在之处。

    谁敢在修罗一族的祖地搞事情？

    活的不耐烦了？

    那可是修罗一族，修罗一族之所以能在异魔界屹立无尽岁月而不倒，靠的可不是运气。

    修罗一族有一位令无数异魔古祖都忌惮不已的古祖。

    修罗古祖，那绝对是异魔古祖之中的战力天花板，谁敢去轻易招惹这种存在？

    古飞与修罗古祖气势惊天，震动十方。

    无数强大的神念波动从四面八方冲来。

    所有异魔古祖都第一时间想要知道是谁那么牛逼，竟然敢去招惹修罗古祖这个超级老古董。

    “人族？”

    所有异魔古祖都震惊莫名。

    人族什么时候出了如此牛逼的一尊至尊了？

    这怎么可能。

    “竟然是人族至尊在挑战修罗古祖……”

    异魔古祖们全都难以置信。

    但是这却是事实。

    很快，高天之上便出现了一道又一道强大的身影。

    不死城主，鸣鸿古祖他们也被惊动了。

    “是那个家伙……”

    “他疯了吗？”

    “竟然敢去招惹修罗古祖……”

    不死城主他们都懵了。

    但是他们要镇守那座跨界传送阵台，不敢离开。

    “还不出手？”

    古飞似笑非笑的看着对面的修罗古祖。

    “轰隆隆……”

    修罗古祖身上突然涌出了一道魔影，无尽的天地之力立时便向着他身上涌现的魔影疯狂汇聚而去。

    那道魔影仿佛化成这一方天地的天道化身一样，爆发出了恐怖滔天的威势。

    只见这道魔影直接一掌向着下方的古飞拍去。

    整个天地都在他的掌下颤抖。

    这只魔掌仿佛可以磨灭天地间的一切一样。

    “天道我道？”

    古飞见状，脸色立时便变的凝重起来。

    他想要躲避，但是却发现身周虚空直接就凝固了，他被修罗古祖引动的天地之力禁锢了起来。

    什么三尺虚空，什么化凡之力，在这个时候都没用了。

    因为修罗古祖将古飞所在的整个天地虚空都禁锢了起来。

    管他什么三尺虚空，管他什么化凡之力，在这一方天地的真正天道之力的禁锢之下，依旧不够看。

    没有任何悬念，古飞直接被魔影的魔掌直接从天上拍了下来。

    一道身影从九天之上坠落。

    “轰！”

    古飞直接砸进了修罗一族祖地外面的山岭之中。

    整片山岭瞬间被爆发开来的力量摧毁，无数魔物直接化作了粉尘，尘土冲上了高天。

    方圆千里地域，变成了一片荒漠。

    “特么的，你有病啊！”

    “叫我上九天一战，现在又把我从九天之上打下来，你这是什么意思，想玩老子？”

    古飞冲天而起，凌空站在虚空之中，指着天上的那道魔影就大骂。

    “……”

    远处观战的那些异魔古祖见到这一幕，全都懵了。

    小小人族至尊竟然敢骂修罗古祖？

    人族，在异魔界，那可是最低等的种族，是各大魔族的奴隶。

    人族至尊在异魔界，一直都被异魔死死压着。

    那些人族至尊，根本就不敢冒头。

    但是现在，人族至尊不但冒头了，还嚣张到来挑战修罗古祖。

    在异魔界的那些异魔古祖来说，古飞挑战修罗古祖，简直就是找死的节奏。

    只是一招，古飞就被修罗古祖一掌从天上打了下来。

    然而，当那些观战的异魔古祖看到古飞又生龙活虎的冲了出来，全都直接傻眼了。

    修罗古祖这一掌的威力绝对称得上恐怖，观战的那些异魔古祖之中，没有一个能接的下这一掌。

    更没有一个能扛得住这一掌。

    但是这个人族至尊却是扛下了这一掌。?

