    此刻，孙悟空心里想着，若是有机会再见师尊，定然要将手中的宝贝送给师尊瞧瞧。

    “诶嘿嘿！”

    重新融合了六耳猕猴的魂魄后，孙悟空高兴得手舞足蹈。

    他的气息节节攀升，和之前相比，已经强悍了太多。

    心情大好之下，又接受了如此多的赔礼，孙悟空也不再计较此事。

    “若那秃驴再算计于我，便没有如此轻易解开恩怨了！”

    孙悟空丢下一句话，告别了金蝉子。

    见孙悟空驾着祥云离去，金蝉子才松了一口气。

    和事佬真是不好当啊！

    此时。

    天机阁。

    袁天罡正在喝茶。

    突然，茶杯毫无征兆地碎裂。

    “有大事要发生！”

    袁天罡心头突突狂跳，这茶杯是祖上传下来的，可以算是一件了不得的宝贝。

    可就是这样一件东西，今日却毫无征兆地碎裂，这不免让他心生疑窦。

    “我师尊曾言，我的推演能力，即便是历代天机阁阁主算在一起，也能在其中排的上号。”

    “可即便是我这样的能力，也对即将发生的事情一无所知。”

    “莫非，天要变了吗？”

    袁天罡面带忧虑，负手而立，站在高山之上，望向远方。

    他在施展道家的望气术，想要看出一点端倪。

    但是，只能依稀望见东边，递出一道道朦胧的云气。

    那云气似龙非龙，似虎非虎，红色与紫色交融在一起，诡异莫测。

    “东边……泰山。”

    “莫非是泰山出现了一些状况？”

    袁天罡心中疑惑，最终，他决定下山离开天机阁，亲自去泰山走一趟。

    这时候，十万大山中，林枫也从盘膝打坐的状态睁开了眼。

    他深深吐出一口浊气，站起身，鼻尖萦绕着灵果树的清香。

    近些日子小人书看得有点多，他不得不念念清心咒，保持自己的心态平和。

    就在这时，不远处飘来几道虚影。

    “竟然是我的天魂和地魂！”

    “莫非这么快就完成历练了？”

    林枫心中先是微微一愣，而后便喜上眉梢。

    天魂和地魂一直在外游荡，他一直都不放心。

    眼下，看到自己的分魂平安归来，他心中自然是一块石头落地了。

    “想不到，化神期最难的关卡，我都如此轻而易举度过了。”

    林枫喃喃自语，虽然知道自己的分魂只有在历练圆满后才会归来，但是看着面板上的数据，他的脸上还是止不住的露出一抹狂喜之色。

    【天魂：历练度100%】

    【地魂：历练度100%】

    【人魂：历练度100%】

    “眼下，我的分魂都满了，突破到悟道境的瓶颈也不存在了。”

    林枫深吸一口气，看着眼前的面板，面露喜色。

    当初有不知多少玩家，为了刷神魂历练度，困在化神境界，最后寿命耗光，只能重开。

    眼下，这个瓶颈却被他如此轻而易举地解决。

    当初设计这个历练度的门槛，也是有一些道理的。

    悟道境界，便需要感悟各种道。

    在此之前，自然要有足够的人生阅历，否则便容易走了岔路。

    林枫重新闭上眼睛，细细消化着分魂的感悟。

    “贵妃磨墨，力士脱靴，好一个畅快人生！”

    林枫没想到，自己的分魂竟然有此机缘。

    同时，他也看到，自己的分魂曾在乡间老寺庙里蹉跎一生，在十里八乡行善，最终带着笑容离去；也曾位极人臣，站在朝堂的幕后，手上沾满许多无辜生灵的鲜血，生死只在一念间，看似风光无限，最后却落得个被赐死的下场。

    种种感悟，不一而足，纷纷进入林枫脑海。

    “消化完地魂的感悟，该消化天魂的了。”

    许久，林枫长出一口气。

    天魂不像地魂那般，会完整地呈现出一段人生。

    相反，天魂获得的感悟，会尽可能浓缩成一段精华，帮助林枫提升自己的悟性。

    “天魂、地魂相融，我的念力直接涨了3000！”

    林枫盯着眼前的面板，心头火热。

    念力，等于说是蓝条上限。

    念力越多，能同时使用的技能也就越多。

    这样的话，林枫的保命能力，又得到了巨大的提升。

    “如此一来，我只需要尽快修炼，攒到足够的经验去升级就行了。”

    现在的等级是lv670，距离lv700，只差三十级。

    林枫瞄了一眼面板，邮件图标上又出现了一个红点。

    【泰山山顶被云雾缭绕，是否前去探查？】

    看到这个邮件，林枫脑海里掠过一丝疑惑。

    “我记得我没有设计过这个任务线，莫非是其他同事设计的？”

    “不过，任务线里一般都会设计战斗副本，以我这样的实力，还是不要出去贪那点小便宜，以免白白丢了性命。”

    林枫心里这般想道。

    光看这个地点，泰山之巅，想必不是一般的事件。

    思前想后，林枫心里已经有了决断。

    继续苟着！

    而就在此时。

    袁天罡来到了泰山脚下。

    此时，浓雾已经蔓延到了泰山脚下。

    袁天罡紧闭双眼，双指并拢，对着迷雾一指，口中念念有词。

    片刻后，他睁开眼，目光中透露着一丝丝疑惑。

    “奇怪，这术法怎的不灵验了？”

    袁天罡纳闷了。

    以前的时候，他只要看见有东西遮挡住视线，只要念动清障咒，便可看得一清二楚。

    可泰山脚下这迷雾，却纹丝不动。

    “难道说，这里面有我都无法触及的东西吗？”

    袁天罡心中猛一跳。

    他抬头看了看四周，迷雾蔓延的范围越来越大，渐渐将他也包裹在内。

    袁天罡心一横，索性一不做二不补休，直接闯进去看个究竟。

    反正已经深陷迷雾之中，找不着路了。

    他踉跄着在迷雾中前行。

    就在迷雾越来越大的时候，眼前却豁然开朗，出现了一座神光熠熠的大山。

    “是泰山吗？”

    袁天罡心中喃喃。

    仅仅片刻后，他便瞪大了眼，不禁失声道：“不是泰山！竟然是不老山！”

    他看到了山顶的那棵悟道茶树，虽然不高，但却散发着神性光辉。

    很明显，悟道茶树的茶叶已经成熟了。

    “若是我能得到一片悟道茶叶，推演之术必将大为精进！”

    袁天罡虽然很眼馋，但是也知道那里不是他能去的。

    干天机阁这一行的，有许多禁忌不能轻易触碰，他心中有数。

    袁天罡看了眼悟道茶树，不再贪恋，转而观察四周，云雾中隐约可见一条青石板路。

    “想来这里就是通往泰山顶的路了。”

    袁天罡深吸一口气，平复下内心罕见的紧张，朝青石板上踏出一步。

    此时。

    泰山顶上的五色祭坛开始闪烁着神辉。

    头顶的星空之中，已然露出一颗巨大的龙头！

