    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘湮雨江南’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    在那魔力与魔力互相碰撞，激起一阵阵风浪的现场，那些原本聚集在学生餐厅与主街道上的学生们纷纷都仿佛怕被殃及池鱼一样，逃也似的退了老远。

    夏洛特、夜夜、西格蒙德、雷真也微微退出了一段距离，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人则是充分的扮演着自己的‘自动人偶（automaton）’的身份，一言不发的待着无言的身边。

    唯有被困在铁笼子里的芙蕾无处可退，只能顶着那让人喘不过气来的压迫感，紧紧的抓着铁笼子的钢管，脸颊上滑下冷汗，拉比更是缩成了一团，躲到铁笼子的后面去了。

    随着时间的流逝，不断的释放着魔力，进行对峙的两人也终于是呈现出了不同的表现。

    无言是仍旧满脸的从容，似笑非笑的望着对面的洛基，眼中满是耐人询问的色彩。

    洛基却是一张脸开始浮上了潮红，有如用力过猛一般，脸上淌满了汗水，身上升腾而起的魔力也以一个缓慢的速度，渐渐的减弱了下去。

    看到这一幕，一旁，夏洛特、西格蒙德、芙蕾、夜夜、雷真等一行即使再没有判断力也明白了。

    这场暗战的获胜者是谁…

    只不过，这场暗战，却是注定了不会有结果。

    待在铁笼子里的芙蕾看着洛基脸上布满了汗水，脸色也好像即将吐出血来一样。潮红得可怕，不由的担忧万分的叫了一声。

    “洛基…”

    在这浑然寂静一片的现场中，芙蕾的叫声显得不是那么突兀，却很是清晰的回荡了开来。

    站在无言身边的伊卡洛斯忍不住伸出手，拉了拉无言的衣袖。

    “master…”

    不用想，伊卡洛斯是想让无言手下留情！

    对于那个一直都只会默默无闻的遵从自己意见的伊卡洛斯居然会那么主动的表现出自己的意愿来，无言是感到很意外的，同时，也有了一个猜测。

    伊卡洛斯，或许跟芙蕾有什么交集。那也说不定呢…

    不管怎么样。对于伊卡洛斯难得表现出来的意愿，无言自然不会去违背了，当下，缓缓的收回了涌动而出的魔力。

    感受到无言收敛起自身的魔力来。洛基连忙也将不断的涌现而出的魔力给止住。喘息了起来。

    全场。回复了寂静…

    见状，还以为两人会直接打起来的夏洛特一行人乃至凪沙、夏音都不由自主的松了一口气，纷纷聚集到了无言的身边了。

    “到此为止吧！”夏洛特看了一眼面色不变的无言。又看了一眼满头大汗，不断的喘息着的洛基，凛然出声。

    “有什么恩怨，等到‘夜会’上再做个了断吧！”

    然而，夏洛特这样一句让洛基有台阶下的话语，却是换来了洛基的一道冰冷的视线。

    “你也打算妨碍我吗？‘君临之暴虐（tyrantrex）’！”

    “再这样硬撑下去，不好看的可是你，‘剑帝’陛下…”雷真上前一步，紧视着洛基。

    “还是说，你打算一个人面对我们这里这么多人呢？…”

    “你是…‘倒数第二（色condlast）’？…”洛基眉头抽动了一下，用犹如盯着猎物的捕食者一样的眼神，也紧视向了雷真了。

    “你这个‘疯狗’也打算多管闲事吗？…”

    “所以，只能跟你说声不好意思了…”雷真不甘示弱的讥讽出声。

    “谁让你姐姐似乎很受狗的欢迎的样子，我这个‘疯狗’，也唯有乖乖跑过去摇尾巴的份了…”

    洛基的目光依次扫过夏洛特、雷真、芙蕾以及一众‘自动人偶（automaton）’，最后，停留在了无言的身上。

    “你最好别再管我们姐弟之间的事情了，‘绯红之瞳（scarleteyes）’…”

    闻言，无言撇了撇嘴，

    “你这是在威胁我的意思？…”

    “只是忠告…”洛基冷着声音，开口，说了这么一句。

    “还是那句话，别以为自己天下无敌…”

    留下这句话，洛基转过了身，他的‘自动人偶（automaton）’，智天使也解除了临战状态，手中的两把巨刃从手臂上脱落，被其收在了背后，挂了起来。

    带着‘锵锵’的走着路的智天使，洛基头也不回的，离开了现场…

    “那个家伙…”看着洛基逐渐走远的背影，夏洛特、雷真两人内心微微一沉了。

    刚刚的形式，是人都能看得出来，洛基是处于绝对的不利的。

    不说无言本身便拥有着凌驾于洛基以上的力量，夏洛特、雷真两人也都表现出了会插上一手的态度。

    面对两个位列‘十三人（肉nds）’的存在还有一个实力不弱的‘手套持有者（gauntlet）’，洛基虽然收手了，但很明显的，并没有畏惧。

    所以，夏洛特、雷真都明白。

    洛基，并不是看情势不对而收手的！

    洛基是有自信！

    即使对上夏洛特与雷真，与两人打起来，他也有取胜的自信！

    所以，最后，洛基的目光才会仅仅只是在夏洛特、雷真两人的身上扫过，却在无言的身上停留。

    对待无言，洛基没有必胜的把握！

    但是，洛基最后留下的那句话，表示的，并不是必胜的信念，而是必死的决心！

    他，是在告诉无言…

    即使打不过，他，也会打！

    仅此而已！

    “真是个各种程度上来说令人不爽的家伙…”夏洛特抱着西格蒙德，脸上挂上了狠色。

    “他以为他是谁？以为被誉为能跟马格纳斯一较高下就一定能够赢我吗？别让我在‘夜会’上碰到！”

    “从各种程度上来说，你也是个令人害怕的家伙…”无言耸着肩膀，好像刚刚什么都没有发生一样，漫不经心的调侃着。

    “我想，‘剑帝’以后应该也会很后悔被你盯上的…”

    说话期间，围观的学生们也都吵吵闹闹的散去了。

    想来，再过不久，‘绯红之瞳（scarleteyes）’、‘君临之暴虐（tyrantrex）’与‘旋转炎剑（sacredblaze）’三个‘十三人（肉nds）’的存在差点打起来的事情，应该会传遍整个学院吧？…

    而在围观的学生们吵吵闹闹的散去的期间里，伊卡洛斯默默的走到了铁笼子的边上，将铁笼子给打开，紧接着，向着芙蕾，伸出了手。

    芙蕾愣愣的看着伊卡洛斯的手，一会以后才回过神来，牵着伊卡洛斯的手，小心翼翼的从铁笼子里走出来，细若蚊声的说了一句。

    “谢…谢谢你…保护了我的家人…”

    一旁，拉比也摇着尾巴，凑到伊卡洛斯的脚边，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭伊卡洛斯的手背，让伊卡洛斯稍微有些发怔，但还是摇了摇头，表示不用客气。

    “喂…”这时，雷真也带着夜夜，走了过来了。

    “你跟‘剑帝’的感情看起来不太好，你们不是姐弟吗？…”

    这个笨蛋！

    无言、那月、凪沙、夏洛特四人的心中同时暗骂出了这么一声了。

    既然知道人家明明是姐弟，却还看起来感情很不好的样子，谁还会乖乖的告诉你到底是因为什么啊？…

    况且，直接这样说出来，不是更伤人心吗？…

    果然，芙蕾一张满是弱气的俏脸泛上了一丝丝的忧虑之色，红色的眼眸中也满是黯然。

    “只是…我一直…在给…洛基…添麻烦…而已…”

    以几近消失的语气说出了这句话，芙蕾才好像耗尽了所有的力气一样，对着众人，鞠了一躬。

    “我先走了…”

    说完，芙蕾带着拉比，转身，当即便想离开。

    看着芙蕾那稍显寂寞的背影，伊卡洛斯朱唇微张，貌似想说点什么，但又说不出来，只能静静的看着芙蕾的背影，一言不发。

    清楚的看到伊卡洛斯表现的无言心中暗暗苦笑，突然开口，说出了一句让全场所有人的脸色均都僵在当场的话来了。

    “我说，芙蕾学姐，要不要跟我一起出去约个会啊？…”        

