    姚立风心疼不已，又见李昆冷傲地站在一旁，便咬了咬牙：“公公，请到家里坐。”

    “不坐了！”李昆一脸嫌弃，转身往外走。

    姚立风立刻追上去，送他。

    乌嬷嬷等人连忙抬着高氏和姚鼎，才走进高氏的屋里。

    谁知，一个哭叫声响起，姚老太太狰狞着脸冲过来，一把将高氏从担架上扯下来：

    “你个老搔货！害得我儿子连官都丢了！我打死你！”

    “啊啊啊……”高氏重重地摔在地上，臀部本来就被打得稀巴烂，这一摔，便痛得死去活来的。

    “老太太，别打了！”乌嬷嬷连忙去拉。

    “你们这些贱婢，竟然还有脸面求请！我哪打错骂错了？”姚老太太说着，又“啪啪”抽了高氏俩耳光，“你就是个老搔必！老搔货！所以生的女儿也是搔货！光天化日之下，大街大巷地跟野男人苟合！”

    “那是被害的……呜呜，是何易之那个蓄牲强逼小姐……”乌嬷嬷和恨玉跪在地上。

    “强逼？我呸死你们这群搔浪贱！”老姥太太“咳吐”地一声，喷了乌嬷嬷等人一脸臭口水，“他咋就强迫她不强迫别人？明明在牢里，还要千里迢迢地逃出来强她！”

    “平时就勾勾搭搭的！他一个月都来咱们家几次？次次都上门，她一个女孩家家的，不懂拒绝？明摆着就是故意勾搭！”

    “她不懂，高氏你这老贱人还不懂？你收到一大堆他的拜帖，还看不出他肖想你的贱女儿？你不但不把他赶走，还助着他进来祸祸咱们姚家姑娘的名节！怎么着，你这个老搔货也想躺一起，挨那姓何的几下？”

    “噗”地一声，高氏终于受不住，吐出一口血来。

    以前，姚盈盈把何易之迷得神魂巅倒，隔三差五地上门，以拜访她的名义递拜帖，她心里别提多得意，觉得女儿厉害了，竟然把一个男人迷成这样。

    哪想到，当初的得意，现在全成了她的罪！

    “祖母，你在干什么！”一个急吼声响起，只见姚立风一脸惊愕，步伐生风地走进来。

    “风儿？我的大金孙，你可回来了！瞧瞧高氏这老搔必，把咱们家害得多惨！”姚老太太在地上一坐，便拍着大腿哭起来。

    姚立风看着姚老太太这坐地上拍大腿嚎的场景，气得脸都青了：“祖母，说了多少次，现在你也是高门贵族家的老祖宗了，不要满嘴污言，举止粗鄙！”

    “贵族家的老祖宗？”姚老太太瞪红了眼，“现在早被这俩贱货给祸祸掉了！好好的，强女干太子干什么！我要杀了你！”

    姚老太太说着又要冲向高氏。

    “够了！”姚立风一把推开姚老太太：“此事娘一定也跟爹商量过的，当时爹也是赞成的吧！不能怪娘一个！”

    “对……”高氏虚弱地点头。

    这么重要的事情，她和姚盈盈就算有主意，也不敢作主，都是跟姚鼎商量过的。

    “此事本来就是万无一失的，老爷也是一起谋划的，都怨姚青梨！都怨那小贱人！！”高氏声音恨毒。

    姚立风有种恨铁不成钢的感觉。也不知他们的脑子是怎么想的，竟然用这么蠢的方法！

    但现在怪他们也没用，事情已经发生了。

    “祖母，娘，你们放心，我会报仇的！也会重振姚家！”姚立风咬牙立誓。

    “呜呜……”高氏哭倒在姚立风怀里，“现在只能靠你了……”

    “快，把爹娘都安置好。”

    姚立风指挥着丫鬟，让姚鼎躺在大床上，同一个房间，又设了一张大大的罗汉床，让高氏趴在上面。

    等安置好后，乌嬷嬷才道：

    “对了，公子，你跟天医谷是怎么回事？去年明明说好过年前就回家，结果……你只给家里一封信，说暂时不回来，又不说原因。现在突然回京，还跟天医谷一起。”

    “那都是我的际遇。”姚立风微微一叹。

    姚立风一心走科考，但奈何跟姚鼎一样，不是念书的料，怎么考都不中。

    他只好出门游历，一是长见识，二是散心。

    当时他正准备回京，在某间酒楼打尖，突然看到一名红衣少女在指责她的同伴。

    虽然红衣少女高高在上，奈何总是抓不到同伴的错处。

    姚立风随意帮了几句，红衣少女这才挑出错来了，狠狠扇了同伴几个耳光。

    后来，他才知道她竟是天医谷的永山郡主。

    那同伴是洛心媚的同门师妹，因为颇有才华，所以极得天医谷少主的器重。洛心媚因此心生嫉妒。

    姚立风便给洛心媚献了一计，终于把那师妹给逐出了天医谷。

    洛心媚觉得姚立风是个人才，便把他带回了天医谷，破例收为门内弟子。

    “我的儿……这叫路遇贵人！”高氏听了姚立风的话后，激动道。

    “我原本想给娘你们一个惊喜，哪料，竟然出了这种事。我立刻求永山郡主，让她和我一起进宫。”

    “今天有你，否则……我们全都得死。”高氏痛哭着。

    “活着，那就是有希望。”姚立风狠狠地咬着牙，“娘放心，靠着永山郡主，一定会为你们报仇，让姚青梨生不如死！”

