    　　木叶三十六年，年底！

    　　受三代火影之命，大量的木叶忍者从前线撤离，少部分分散在国境驻守，大分部则回到木叶村。云忍和岩忍也偃旗息鼓，不约而同召回了前线的忍者，第三次忍界大战从战场转向了谈判桌。

    　　事实上，和动不动就闭关锁国，玩得一手好内斗的水之国不同，其余四国还能再打个三年五载。四大忍村的战争潜力没有见底，但战争的局势已经明朗，打下去也没有意义了。

    　　火之国再次证明它的强势，捍卫了忍界第一强国的地位；一直在走下坡路的风之国凭借此战咸鱼翻身，成功复兴；雷之国和火、土两国交战没有占到便宜，反倒是在水之国捞了不少好处；土之国很惨，对火之国战败，对雷之国平局，对风之国被坑去了不少土地和资源；水之国……三代水影死后，雾隐村一盘散沙，水之国国内局势扑朔迷离，无力染指外界，不提也罢。

    　　忍界五大国，风、火、雷三国属于战略胜利的国家，吃饱喝足想缓一缓，消化到手的好处。水之国急于结束战争，整顿关键时刻掉链子的雾隐村，大名对雾隐村的各大家族起了杀心，强行插手四代水影的选拨。雾隐村人人自危，各大家族不顾大局争权夺利，即将品尝到亲自种下的苦果。

    　　五大国有四个想要结束战争，土之国什么甜头也没捞着，自然不愿。四大国将一些周边小国当炮灰抛出，默许土之国从他们那里弥补损失，土之国这才作罢。这是个理智的选择，除非他们想成为众矢之的，被四国联军瓜分国土。

    　　人类发动战争的理由有很多，资源、人口、土地这些是最常见的动机。因为国际形势、国内阶级矛盾锐化，迫不得已发动战争的国家也屡见不鲜。

    　　若是因为国主雄才大略，气吞天下发动战争倒还好说，自有后世评价这位大名是圣君还是暴君。但更多发动战争的理由却让人心寒，例如，国内生产总值过高，太多的产品无处倾销，国民请愿自发要求对外侵略。

    　　所以，战争往往有时候来的莫名其妙，同理，战争来的快去的也快。第三次忍界大战追其本质，是第二次忍界大战的延续，起因是各国经济发展不平衡，各国武斗派起势。

    　　第二次忍界大战到第三次忍界大战，跨度长达十五年，漫长的血腥中，五大国得到的远比失去的要多的多。哪怕是连战连胜的火之国，国内经济、人口也在逐年下滑，战争只带来了军事领域的强大，与民生没有丝毫建树，人民痛恨战争。

    　　新一代接过交替棒成为村子和国家的脊梁，这拨人生于战争长于战争，对战争发自内心的痛恨，也就是所谓的鸽派。在这拨人占据主流，没有倒下之前，忍界能保持很长一段时间的安宁。

    　　战争从来就没有神圣的！

    　　从根本而言，战争即为政治交锋，正面厮杀画上休止符，接下来就是政客们的表演时间了。捞足了筹码的政客们，疯狂宣泄着自己的口水，为自己争取更多的利益。一连串平等或是不平等的条约在相互的妥协下签署，庞大的利益纠葛下，每个人都得做出一些让步。

    　　火之国也不例外！

    　　老谋深算的三代火影，一手策划布局第三次忍界大战，将木叶推上巅峰的猿飞日斩，深不可测的心机和无所不用的阴险手段，被所有人忌惮。四大国在和平条约中，不谋而合的统一了意见：若要和平，猿飞日斩必须辞任。

    　　火之国大名也顶不住这股压力，他以大义之名忍痛下达了命令，至于是不是有猿飞日斩功高震主的成分在里面，就不得而知了。

    　　大名很给猿飞日斩面子，让他主动辞任，对外宣称是为了给战争中牺牲的木叶忍者负责。猿飞日斩急流勇退，顺势退居幕后，推荐水门担任第四代火影之位。

    　　水门凭借在第三次忍界大战中一出色的表现和强大的实力，在征得火之国大名的一致同意之后，顺利成为了火之国军界首领，木叶忍者村的第四代CEO。

    　　众所周知，出任CEO，走上人生巅峰，下一步就该是迎娶白富美了，水门理所当然的在年底迎娶了玖辛奈。长达十多年的恋爱长跑，终于修成正果，进入婚姻的坟墓，让单身狗自来也在婚礼现场嚎嚎大哭。

    　　自来也事后强调，水门就像他儿子一般，看到儿子结婚，心情激动才导致喜极而泣。但杜克可不信他的鬼话，自来也酸溜溜的祝福，和自暴自弃的哭声，怎么看都是羡慕嫉妒恨。

    　　杜克很荣幸被水门邀请成为了伴郎，虽然玖辛奈的意思是让杜克做伴娘，但在杜克视死如归的反对下，玖辛奈只能退而求次，选择了琳。

    　　水门没找爱徒卡卡西担任伴郎，不是因为卡卡西遮住了四分之三张脸，而是卡卡西身份不合适。

    　　卡卡西目前在紫霄手下当差，他老爸和紫霄是挚友，紫霄对故人之子自然是多多照顾，所以卡卡西很容易就通过了暗部考核，成为了一名光荣的菜鸟。

    　　不到十三岁加入暗部，这在木叶还是第一例。成功制霸木叶纪录榜单，还有些小得意的卡卡西不知道，日后某个弟控会一路爆他菊，踏着他的尸体刷新暗部的记录。

    　　战争结束后，夕日的小伙伴们都走上正轨，战场的经历让他们褪下青涩，成为了独当一面的忍者。

    　　琳成了医疗忍者，在木叶医院上班，她很满意朝九晚五的生活。唯一觉得不自在的是，总觉得有人在暗中窥视她，但她又找不到证据，现在有些抑郁。

    　　红拒绝了阿斯玛的追求，在父亲的教育下，进行幻术深造。以至于后来她的幻术远超同龄人，却是最后一个晋升上忍，因为偏科偏的太厉害，她在特别上忍的级别上卡了很久。

    　　同样偏科的凯，和他老爸戴一起，没心没肺围着木叶村倒立行走，绿色的风景线成为木叶一绝。村民们多次抱怨，每天早起就看到这一幕，实在倒胃口。

    　　……

    　　还有阿斯玛！紫霄班和日差班的解散，没有影响二人的友谊，加上入学仪式上的孽缘，两人几乎无话不谈。

    　　这一天，阿斯玛来找杜克，他准备离开木叶，加入火之国大名的守护部队。这项长期任务短则五年，长则十年，甚至可能更久。

    　　“是因为被红拒绝的原因吗？”杜克吐槽道。阿斯玛为了三千五百万的计量单位也是豁出去了，十年的时光，可不是弹指一挥那么简单。

    　　阿斯玛苦着脸：“你还是这样爱打击人。这次任务是我主动要求的，和被红拒绝没关系。”

    　　“哦，怎么说？”

    　　“是因为我老爸，他……”阿斯玛叹气道：“我和他一直不怎么合得来，和大哥相比我一直没能让他满意，在他看来我只是个长不大的孩子。他为我铺好了路，让我按照他的想法成长，但我不想这样……我想证明自己，我并不比大哥差多少！”

    　　阿斯玛的想法杜克或多或少能理解，作为三代火影的次子，他显赫的身份下更多的是压力，特别是他的大哥又那么优秀。猿飞日斩急于求成，叛逆期的阿斯玛无法理解他口中的火之意志，二人势如水火，父子关系每况愈下，现在见面都不说话。阿斯玛承受不了压力，想要逃避离开木叶。

    　　中二期的叛逆少年，和望子成龙却嘴巴很笨，不会表达父爱的倔老头……

    　　“哦，既然这样你就去吧！”杜克脸色平静点点头。

    　　“哎！？”阿斯玛整个人都不好了：“你怎么这么干脆，我们可能十年都不能见一面了？那可是十年哎！”

    　　“既然你下定决心，作为好友，我当然该支持你。”杜克风轻云淡的表示，区区十年不会影响我们的友谊。

    　　“我还以为你会劝劝我……”阿斯玛小声嘀咕着。

    　　“好了，别这么愁眉不展，十年不见一面是不可能的。”杜克勾住阿斯玛的肩膀：“期间我会邀请你参加我的婚礼。”

    　　“婚……婚礼！？”阿斯玛惊得下巴都要掉地上了，连忙问道：“新娘是谁？”

    　　“当然是红咯！”杜克理所当然说道：“红长得那么漂亮，很多人在追她。你执行十年任务，她早晚会被人攻略，与其便宜别人，倒不如由我把她拿下。肥水不流外人田嘛！辛辛苦苦养成的队友，投入别人的怀抱，不能忍。”

    　　“你在胡说些什么啊？”阿斯玛气得涨红了脸，甩开杜克搭在他肩上的手。

    　　“放心好了，我对自己的口才很有信心，红绝对逃不出我的魔掌……不，是我温柔的陷阱。”杜克虚握着掌心，信心十足，看着阿斯玛奸笑：“等孩子出生，我会把孩子命名的权力留给你。”

    　　“混蛋，亏我还把你当做一生的挚友，你竟然打红的主意？”

    　　“阿斯玛，你这么说就不对了。窈窕淑女君子好逑，况且红又不是你女朋友，你们只是纯洁的队友关系。我和红男未婚女未嫁，年轻男女相互吸引坠入爱河，再正常不过了。”

    　　“那我不去执行任务了。”阿斯玛立马改口。在恋爱面前，什么父子关系、火之意志、忍者规则，通通都是狗屁。

    　　杜克扣着鼻子：“你想清楚了？如果让我知道你加入了那个守护十二士，就等着看红大肚子吧！”

    　　阿斯玛痛哭流涕，觉得今天来找杜克纯粹是闲着没事找事。

    ?　?感谢书友‘默默的幻想者’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

