 言若的心猛地一紧，“和谁？”

    “啊啊啊，我心都碎了，怎么会这样，那个宠物猫真的是女朋友啊。”

自那天秦慕说了莫名奇妙的话后，粉丝们关于秦慕的感情状态就出现了两个党派，一派是宠物猫党，认为秦慕就是养了只真正的宠物，一派是小野猫党，认为秦慕已经脱单了，女朋友还很泼辣，这些粉丝有些已经在爬墙的边缘疯狂试探了。

李悦一直坚定站在宠物猫党，可是现在照片都出来了，由不得她不相信。

言若的心慌得一逼，该不会是她和秦慕的照片被人拍到了，还曝光了吧。

可千万别是她，她现在已经被黑成这样了。

如果再和秦慕扯上关系，估计会被撕了的。

她紧张的咽了一下口水，有些不敢去看李悦的眼神，“那女孩子是谁？”

“看不清啊，只有一个侧脸，不过真的好嫩好年轻，满满的胶原蛋白，看着就让人羡慕不已。”

胶原蛋白？

言若觉得这应该不是她，她的脸没什么肉感。

“我看看。”

当看清照片上的人，言若一颗心瞬间碎了，照片上的秦慕亲昵的搂着女孩子的肩头，他的目光十分的宠溺，女孩子搂着他的腰，似乎正偏头朝他做鬼脸，可可爱爱，隐约还能见到脸颊的小奶膘微微鼓着，看着特别的年轻美好。

整张照片透着一种浓浓的幸福感，完全不是作秀，看得出他们的感情很好。

言若只觉得鼻尖酸涩的厉害，紧紧的攒着手心。

秦慕，这才是我们离婚的真正原因吗？

你移情别恋了？

李悦点进去热搜评论，粉丝一溜的哭骂声，好像都快翻天了。

――我的天，把我家秦大影帝还给我。

――那个妹子，放开你的爪子，秦大影帝是我们的。

――姐妹们，快动手人肉这个小狐狸精。

――滚滚滚，贱女人快滚。

……一时间评论就被刷到了几十万条，不是花式暴风雨哭泣，就是各种辱骂照片上人的，污言秽语，什么都有。

李悦完全看不下去了，她是个性子温和的姑娘，也是真爱粉，这个时候并不想跟着大家一起骂人，觉得太没品了，选择默默退出了微博。

一抬头就看到言若眼眶通红，紧紧的抿着唇，像是极力在压抑着什么。

“姐，你怎么了？”

言若吸了一下鼻子，深呼吸一口气，“我没事，我很好。”

“那你别哭啊，虽然我现在也很难受，也想狠狠的哭一场，但是哭不能解决问题不是，秦慕从来都不会属于我们任何一个人，再变身柠檬精也不管用啊。”

“这是什么时候的照片？”

“好像就是今天的吧，你看照片上都还有时间水印呢。”

言若觉得自己应该愤怒多于心痛的，被戴绿帽子的愤怒，毕竟她应该是不爱秦慕的，不然不会把他忘记了。

可是现在明明心痛占据了上方。

这个臭男人，一方面告诉她，他们还没离婚，他们家没有离婚的先例，那么温柔的对待她，让她心里生出了那么一点点期待，一方面又和别的女人牵扯不清，还闹到网上，他到底想干什么？

也是，人家根本就对她不在意，不然她进组快一个月了，为什么一个短信一个电话都没有。

这哪里是正常的夫妻，这个时候，李悦又嚷嚷道：“不行了，微博服务器瘫痪了。”

秦慕的影响力一向很大，他出道这么多年，之前被组了那么多CP，可全部都是子虚乌有，一张照片都没有。

她的粉丝也多的是女友粉，整天嚷嚷着要得到他，嫁给他。

第一次爆出了这么实锤的消息，不瘫才怪。

“呜呜呜，到底是那只猪拱了我们家的大白菜啊，怎么可以这样。”

“有本事露个正脸出来，我看看长得怎么样，长得丑的就不配站在我们秦慕面前。”

……李悦一直说服自己淡定，但还是忍不住骂骂咧咧起来。

言若终是受不了，“你不是说自己是他的事业粉吗？

怎么人家爆出个恋爱的新闻你就受不了了，你这明明是女友粉。”

“那不一样，不一样啊，难道我们事业粉就没有哭泣的权力吗？

事业粉也会心痛啊，就感觉辛苦养大的人被人截胡了。”

“我觉得这世界上没人能够配得上秦慕啊。”

言若轻声道：“那你们这些粉丝不允许人家结婚生子吗？

他再耀眼，他也是一个人，迟早有一天是要结婚生子的，你们也该醒醒了。”

她也该清醒一下，趁着没有泥足深陷，赶紧抽离。

不然最后受伤的一定会是他自己。

微博服务器一直到晚上才恢复，李悦第一时间爬上去看了看，热搜上全部都是秦慕的消息，各路网友各种扒那个女孩的信息，说得有板有眼儿的。

短短半天的时间，就已经扒出了十多个。

“妈的，感觉都是真的，那秦慕的女友到底是谁啊？”

这话刚说完，服务器好像又瘫痪了，提示了错误信息。

李悦抓狂，“啊，什么鬼，那些技术人员是做什么吃的，怎么一会的时间又崩了。”

“大晚上的你快睡觉吧。”

言若头疼的很，一直听李悦鬼哭狼嚎，忍不住从房间里走了出来。

“睡不着啊，感觉很多人出来蹭热度，太不要脸了。”

“正常的，秦慕的人度太高。”

“不过姐，今天也算有个好消息吧，关于你的那些黑料全都没了，估计现在也没人关注你了，大家的关注点都在秦慕身上，咱们也不需要做什么了。”

主要是他们也做不了什么，没有公司支持，根本没人给他们公关。

秦慕恋情曝光也算拯救了他们一把。

言若一点也不在乎这事了，又道：“姑娘，早点睡，美容养颜。”

“不行，我还要等等，说不定能第一时间得到什么有用消息。”

“那些营销号扒出的东西，你也敢信啊。”

“那也总比什么都不知道强。”

言若摇摇头，强迫自己回房间睡觉，只是心烦意乱，怎么都睡不着。

 