    当大日神光破除暗幕囚笼，照耀封号使的淡漠眼眸，一道封禁密语，随之在封号使的脑海深处回荡开来，令她对自己的使命有所明悟——

    “不应于此出现的能量，不应出现于此！”

    稍显失神的双眼望向鱼人青年，纱衣衣角随风飘扬的封号使，不自觉的复述道：“不应于此出现的能量，不应出现于此！”

    咔嚓！

    毒池空间登时迸发出玻璃碎裂般的声音，紧跟着莫格尔便感觉到，来自大日核心的澎湃能量，迅速离他而去，哪怕他依旧感觉到大日光轮完好无损的飘在脑后，却竟然无法操纵光轮中的炽烈热度与耀眼光芒。

    鱼人青年并未慌乱，竭力维持【阳光普照】与【大日壁垒】两大奥义，仔细感知大日核心的状态，随即便发现，大日核心所处的空间被隔绝开来，与他的联系小到足以忽略不计。

    这般奇特状况，令莫格尔立刻联想到封号使之前与邪龙的对战，意识到大日核心被封号使置入了“与世隔绝”的空间节点！

    莫格尔不禁看向封号使，深渊与邪龙也惊疑不定的望了过去，在三人注视下，那位突然爆发的人类女性，缓缓闭上了一只眼睛，眼角流下一道血泪，面色苍白，身形虚浮，显然自身受创不轻。

    “这就是我应该做的事情。”

    封号使仅剩的那只眼眸，依旧满是淡漠，并未因为打了莫格尔一个措手不及，便浮现激烈情绪，哪怕她早就知道大日神子是隐藏起来的敌对目标，也并不为打击成功沾沾自喜。

    “没有想到会是这样。”莫格尔苦笑一声，他确实是没有想到封号使有能力封禁大日核心，更没有想到自己竟然是对方进入毒池的目标。

    同一时间，毒池之外掀起了轩然大波，在封号使展现惊人手段的那一刻，疫病主祭便失去了战斗画面，即使瘟疫毒池乃是自家圣地，完全掌控在疫病母体的手中，四位强者的乱战区域，也受到空间封禁的影响，难以隔空形成清晰画面，这直接令本就心事重重的倒吊人，坐不住了。

    “我要去毒池！”倒吊人的一张鱼脸，明晃晃的写着阴沉。

    “倒吊人尊神，请稍安勿躁，情况没有你想象得那么糟，本教神子即将赶赴现场，他一定会保证大日神子的安全！”

    疫病主祭当然不会允许神灵强者进入圣地，而他也确实不认为，大日神子会有生命危险，毕竟在空间封禁之前，大日神子展现出力压两位称号近神的恐怖实力，着实令疫病主祭暗自心惊。

    通常来说，称号近神的一大硬性条件是，拥有击败超凡古神的实力，尽管其中的绝大部分，并未掌握类似【言出法随】这等，正常状态下特效层级便有神阶初段的常规手段，但是一门能够片刻升华到神阶高段的奥义能力，依旧能让称号近神在优先级不占优势的情况下，有一定把握击败超凡古神，或者力战不败。

    大日神子刚刚一下子展现出了两种神阶高段的奥义能力，实力在称号近神中都属于顶尖层次，能够稳稳击败绝大多数超凡古神，并且有资格与较为普通的星界古神斗上一斗。

    疫病主祭的一对虫眼，至今还倒映着【大日核心】大显神威的那一刹那，一枚比人头还大的能量核心，连疫病母体都惊动了。

    即使大日核心的效果对疫病母体有害无益，但这不妨碍祂对这样一枚顶尖层次的神阶核心，起了贪婪之心。疫病主祭甚至觉得，大日核心的价值与狂医不遑多让，哪怕只是放着当摆设，也能对疫情起到遏制作用。至于双方达成的某项合作，也根本不是事儿，只要条件合适，古神教会的翻脸速度比翻书还快。

    因此，疫病主祭更加不会允许倒吊人进入毒池。

    倒吊人面色阴沉，却也没有立刻发作，因为画面显示，余烬冲入了一片空白的乱战区域。

    他对余烬很有信心。

    神阶初段常规能力【言出法随】，在战吼传承的配合下，能够升华到神阶高段，而且寻常近神无法避免的优先级劣势，对余烬来说完全不是问题。

    而神阶高段常规能力【上位永生魔人】，则是让倒吊人都为之心悸的强大能力，即便没有能量核心与之配合，不死、长生两大生命领域至高印记的复合特性，也足以叫无数强者意识到永生之体的恐怖！

    单凭这两大本源技能，便让余烬在星界古神这一档位处于顶尖层次，倒吊人怎么可能不放心？

    况且他仔细观察过余烬在毒池的表现，敏锐无比的意识到，余烬对自己剩下的本命技能具备相当野心，完全没有因为本命技能的存在，就忽略了本命技能的奥义推演。

    越是和余烬加深接触，倒吊人便越能体会到，愚者先生为何对余烬如此看重，可以说苦难之路的这一步，就算没有明日边缘暗中配合，余烬也能凭借自己的力量稳稳走出。

    况且，别忘了还有那位莫名其妙掺和进来的，基金会的业余演员，尽管大家分属不同阵营，也没打过什么交道，但倒吊人相信有余烬这条纽带在，自家圣者生命无忧，所以他气愤归气愤，却也迅速平静下来。

    只不过，突如其来的变故，还是让他心头难安，总觉得危险气息正在悄然酝酿。

    ……

    嗖嗖嗖！

    感受到三道强横气息迅速逼近，深渊心神一紧，调动仍然处于升华阶段的泥身之力，强行轰破威能骤降的大日壁垒。

    这一刻，神阶毒鱼近在眼前，生命桎梏仿佛弹指可破，深渊耗费重金秘密寻来神阶水蛭噬影虫，为的便是这一瞬间。

    然而形势逆转后，莫格尔依旧死战不退，顶着卷土重来的邪龙之力，再度构建太阳壁垒，虽然仅是拖延了短短几秒，却让深渊的多年筹谋被迫落空。

    嗖！

    一道暗色乌光激射而出，搅碎了即将接触到神阶毒鱼的那段猛毒泥身，剧痛之下，深渊骇然发现，疫病神子竟然联手狂医和四臂魔罗，强势出现。

    “尽管有合作在前，但神阶毒鱼不能让给你。”疫病神子微微一笑，俊朗面容尽显胜者光彩。

    深渊的秘密准备，让他不得不承认险些失算，好在最坏的局面并未出现，他立刻挥动钓竿，将挂着神阶毒影蛭的钓钩，精准甩到神阶毒鱼的附近，而余烬和四臂魔罗则按照临时计划，为疫病神子保驾护航。

    “【定】！”

    “【定】！”

    “【定】！”

    余烬犹如口含天宪，音波所过万物定格，恼恨至极的深渊和暴虐再显的邪龙，都受到了一定影响，尽管这两位都拿出神阶高段的作战能力，可面对三道神阶初段的言出法随，他们还是无法轻松突破限制。

    在将印记凝为神格之前，言出法随的一大优势，便是那恒定的三点系统优先级，换算成法则优先级便是三百点，并且源自至高存在的系统优先级，比同阶的神灵优先级还要高出半格，较之深渊加持给猛毒泥身的不到五点神灵优先级，差距其实不远。

    因此，在质量稍逊的情况下，余烬完全能用数量弥补劣势，面前四位近神战力，包括大日神子莫格尔在内，都被吼得欲仙欲死，仿佛是在面对一位跻身神阶的古神主祭——

    一言定生死！

    而这也是他第一次展现言出法随作为常规能力的显著优势，单凭这一手，随便投奔哪个信仰古神，都能得到高位优待，担起传道重任。

    深渊和邪龙严重受制，但他们此刻已经顾不上别的，盖因四臂魔罗趁势杀来，在行动受限的窘境中，两人毫不怀疑，四臂魔罗能够造成严重破坏。

    然而尘埃并未就此落定。

    大日神子莫格尔眼见疫病神子即将得手，毫不犹豫的激发圣者之力，引诱神阶毒鱼与之对抗。刚刚才对他施展背刺的封号使，则像是忘却方才种种，不仅用那诡异无比的封禁能力，为鱼人青年抵御言出法随，还一并化解了深渊和邪龙的困境。

    封号使的所作所为，让人摸不着头脑，好似阵营敌我没有意义，深渊与邪龙也来不及探究封号使究竟处于何种立场，面对强势无比的余烬三人，他们只能“联合”大日神子与封号使，组成一个松散同盟。

    只有这样，才能避免神阶毒鱼落到疫病神子的手中，至于大日神子和封号使是否同意联手，并不重要，重要的是行动表现。

    为了争夺毒鱼，两位神子隔空相对，暂时分不出高下，深渊战略性放弃毒鱼争夺，与邪龙颇有默契的分别对上狂医余烬和四臂魔罗，尽管独眼视物的封号使，一脸漠然静静旁观，也令局势避免彻底滑落到疫病神子那一方。

    “幸好还有一线希望……”

    深渊暗叹一声，随即镇定心神迎战强敌，余烬刚刚表现出的战吼能力，让他断然不敢继续小觑“狂医”。

    不过随着言出法随遭到削弱，深渊的获胜底气也有所回升。

    “你不是自称狂医吗？那就来试试我的毒性吧！”

    噗噗噗！

    猛毒泥身犹如巨浪一般突破毒池冲天而起，紫红淤泥延伸出道道索命触手，试图将余烬扯入泥潭深处，泥身之上还出现众多气口，往外喷射猩红毒气。

    霎时间，空气中弥漫起了烈性毒素，不远处的四臂魔罗在与邪龙格斗酣战时，无意间沾染了些许毒气，强大体魄便出现皮肤发痒、双眼肿痛等中毒现象。

    称号近神的奥义毒素，远非之前那些试探余烬的史诗毒素可以比拟，即使疫医套装乃是毒素克星，也有些难以招架。

    咔咔咔咔……

    疫病气旋疯狂转动，将猛毒空气大量卷入鸦嘴面具，一时间，疫医套装的升级进度陡然提升，但代价却是套装耐久不算受损，发出爆豆般的细密碎响。

    以疫医套装现在的程度，与神阶高段的猛毒泥身正面对抗，十分吃力，余烬只得关闭疫医气旋保住套装。

    “哈哈哈哈！狂医你名不副实，不过如此！”

    猛毒泥身中传出了深渊的痛快大笑，尽管他未能将余烬拖入体内达成扼杀，却是成功确认，自己在这场碰撞中占据了绝对上风。

    “希望还在，把握还有！”

    深渊颇为振奋，继续追杀余烬的同时，分出心神关注两位神子，以及邪龙和四臂魔罗的对抗。

    或许是因为见了“同行”的缘故，邪龙和四臂魔罗这两位肌肉狂，竟然要用格斗一较高下。四臂魔罗就不用说了，格斗造诣强大到可以无视惯性，全身上下都能用于战斗之中，而邪龙也继承了古龙一族一贯强势的格斗能力，拳脚功夫丝毫不差，随手有那么点双拳难敌四手的迹象，可暗幕之力的出色运用，反而让他占据了一定优势。

    好！

    见状，深渊不禁暗自叫好，胜利天平在一点一点背离疫病神子，尽管在三处战场中，疫病神子要胜过失去大日核心的大日神子，却也让深渊看到如愿以偿的希望。

    “富贵险中求，拼了！”

    瞥见封号使依旧没有插手的迹象，深渊立刻做出决断，以一枚史诗级能量核心完全损坏为代价，在毒池深处引发了一场惊天爆炸！

    轰！！！

    暗幕退散，紫浪翻天。

    深渊用沉重代价撤离搅乱了局势，正在争夺神阶毒鱼的疫病神子和大日神子，不得不退避开来，这场爆炸已经足以危及两人性命。然而拥有神阶高段猛毒泥身的深渊却没有这个顾虑，固然爆炸也对他造成了一些创伤，但用不了多久便能恢复如初，这副摆脱人类的非凡身躯，一直是他引以为傲的存在。

    此刻，伴随着两位对手被迫立场，深渊成为了最有力的神阶毒鱼竞争者。

    这一幕，恰好被倒吊人看在眼中。

    能量核心的爆炸，突破了空间隔绝的“余波”，令疫病主祭得以具现战场画面，然后两人便看到了意想不到的一幕。

    自家圣者、狂医余烬、疫病神子，实力一个比一个强大，怎么会让深渊占得先机？

    疫病主祭和倒吊人面面相觑，尤其是倒吊人简直不敢相信自己的眼睛，但更让他惊诧的画面，随之出现了。

    就在深渊头顶不远处，余烬手头出现了一根暗金钓竿，别人不知道，倒吊人怎么会忘记此物？曾经与鱼人收藏家并肩奋斗多年的他，甚至还向余烬讨要过这件鱼人收藏家的重要遗物——

    【夺宝钓竿】！

    “我不信你一个杀了收藏家的罪魁祸首，能够得到夺宝钓竿的认可！”倒吊人信誓旦旦的想着。

    宝物有灵，夺宝钓竿这般倾注鱼人收藏家毕生心血的特殊宝物，更是灵智非凡。

    然而就在他认为绝对不可能的情况下，余烬出钩了！

    暗金钓竿完全没有违背弑主之人的意念，甚至还帮助余烬调整了出钩角度，嗖的一下钩住了逃脱不得的神阶毒鱼，当着深渊的面，强行夺走！

    这……

    怎么可能！

    倒吊人眼珠一凸，险些爆出眼眶，难以置信的看着面前种种，但他若是能看透疫医套装，便会发现余烬已然变作鱼人收藏家的模样。

    在此之前，无间行者或许还无法完美模仿鱼人收藏家，那么升级过后的无相行者，便能让余烬变成如假包换的逝去存在。

