    今天的天真的不错，大长老半眯着眼靠在石凳上享受这难得的闲暇时光。

    纪清凌也在他身边坐下，学着他的样子仰着脸晒太阳。

    “这次回来多些日子，指点指点族中的孩子，若是可以看看有没有制符天赋不错的。”老头依然眯着眼。

    “大长老，我这两天就要去无妄海，等我回来吧，等我回来在族里多呆几年。”

    大长老点头，能同意教导族中子弟已经很不错了。

    纪清凌的事纪家大长老也是知道的，这些年越来越多的族人进入太一门，从纪左开始在内门的族人对外门的纪家子弟都多有关照。

    除了纪乔，同样是天才弟子，但是他除了和纪慧纪清凌还有纪清远三人走得近一些之外，和纪家其他族人并不怎么来往。

    大长老在心中叹气，这也没办法，纪乔小时候被他嫡母伤狠了，对纪家没有亲近感也是意料之中，强求不得。

    两人之间一时无语，不远处有几个孩子在嬉闹。大多是还没有测试灵根的孩子。

    其中有一个大些的，应该是身具火灵根，她站在孩子们中间手中放出一朵小小的火球，引得孩子们哇哇直叫。

    这些孩子自然是见过法术的，只是自己这一波小伙伴中有人会这个，更让他们羡慕吧。

    火球很快熄灭了，孩子们又一同唉声叹气，惋惜这火球的持续时间太短。

    这时有只灵蝶放近了他们，一种很普通的低阶灵蝶，应该是哪位族人放在此处的，不然这样低阶的东西根本穿不过那阵法。

    灵蝶的翅膀巨大，扑闪的时候会带起点点亮光。

    惹得孩子又追它去了，一群人很快就隐没在一处花田之中。

    纪清凌心下一片温暖，忽得想起两句诗，儿童急走追黄蝶，飞入菜花无处寻！

    “凌丫头。”

    “大长老？”

    “你如今也是纪家结丹长老，有些事我觉得你应该知道。”

    “大长老想说什么事？”

    “是关于纪文安。”

    “纪文安？”

    “就是纪家族长。”

    这~

    纪清凌有些许尴尬，她确实不知道族长的名讳。

    “你应该也知道族长不是外出历练吧？”

    “是。”都说那族长是被大长老架空之后离家出走了。

    “当年他和二长老的族长之争让族中人心溃散，更是将亲侄女送去城主府给人做炉鼎，家族有难他只想着保护自己的利益致其他子弟于不顾。这样的人不配做我纪家族长。”

    纪清凌深以为然，当初灵树被毁再到招他们回通城，纪家族长做的种种实在是不配族长之位。

    当年她也只在主宅中见过纪家族长一回，还是同行的纪慧指给她看的。

    表面看着倒像个儒雅的读书人。

    “他走的时候带走了纪家一半的收藏。”

    ……

    狠人！

    不怕被追杀吗？

    “这事，纪家的长老都知道？”怎么一点风声都没听说？

    大长老摇头，“只用我和二长老三长老知道。”

    “其他人都不知道的事，大长老为何告诉我？”

    “因为他带走了纪家一件秘宝，我希望你能帮纪家找回来！”

