    尸气所化的黑色魔爪攥紧了那个青年上校的脑袋，抡起他的身体就向地上狠狠一掼。这是尸帝修习有成的大神通，号称‘九转神魔手’，有排山倒海移山换脉的强大威能。这一把惯下去，不要说一个普通人，就是一座万仞大山也要被砸成稀烂。

    古邪尘急急的叫了一声：“师尊，缓缓。”

    尸帝一呆，手指微微一弹，止住了黑色魔爪的动作，不解的看向了古邪尘。

    歉然朝尸帝微微一笑，古邪尘走到了那被吓得面色发白的青年上校面前，淡淡的问道：“姓名，年龄，工作单位，快说。”

    不带一丝热气，冷冰冰宛如地狱阴风的声音吓得那青年上校浑身一哆嗦，他僵硬的回答道：“肖雷震，三十七，联邦天堂星远征军参谋本部上校机要官……我，我，我的父亲是肖雨形。我伯父，是联邦新任议会主席肖雨声。”

    肖家的子侄怎么都是这么副德行呢？古邪尘无言的上下打量了肖雷震一阵，摇了摇头。那个死鬼肖雷霆是这样嚣张跋扈，这个肖雷震更是不堪至极，说话那么难听，就好像从小没有爹妈教养过。肖家也是传承了数千年的世家，怎么到了这一代就如此的不堪？

    当着起降场上这么多人，众目睽睽之下，古邪尘狠狠的抽了肖雷震一耳光。

    尸帝淡淡一笑，消去了九转神魔手所化的黑色魔爪，他冷笑道：“邪尘，一切事情，你为你师弟做主。现放着你白水师叔、寒鹤师叔两个牛鼻子在这里，有人不服气的，让他找这两个老牛鼻子说话。”尸帝很歼猾的扯起了白水真人和寒鹤真人的虎皮，气得两个老道直翻白眼，区区一个肖家，九幽道的凶名就能活活吓死他们，至于还要拉上昆仑和终南山么？

    不过，两个老道很快就看到了尸帝正在朝他们拼命的眨眼睛，眼角余光有意无意的瞥向了莉莉。

    两个老道顿时恍然大悟的连连点头，大包大揽的将杜卡特的事情招揽到了自己身上。他们心里对尸帝是格外的感激啊，不亏了他们这么多年的交情。很明显这是给杜卡特和莉莉卖人情的好机会，杜卡特也就罢了，太阳真火虽然强悍，也只是拿来杀人的凶器，昆仑和终南山杀人的招术太多，也不稀罕这么点。

    但是先天青木之气，这是天地瑰宝，有了莉莉这个先天青木之体，好好的将她栽培栽培，以后就有无穷无尽的先天青木之气啦。这可是蕴藏了天地间最强生气的珍稀灵气，传说中就算是元婴被刺穿的修道之人，若是有这么一缕先天青木之气滋养元神，也能慢慢的调养恢复过来。对于整个修道界而言，莉莉的价值简直无法衡量。

    只要和莉莉拉好了关系，以后门人弟子或者各门长老有个三长两短走火入魔什么的，若是金丹、元婴、元神受创了，只要一点点先天青木之气就能保住根基、姓命，还有比这更好的事情么？先天青木之体乃是无上灵体，只要莉莉的修为足够了，些许先天青木之气对她而言就好似普通人吐口水一样，根本无损她分毫，却都是能救命的灵药！

    古邪尘看到了尸帝对两个老道使眼色的动作，他只是暗笑没有吱声。杜卡特是个罗曼混血儿，这是瞒不住天下人的；莉莉更是一个灵族小姑娘，这也是一眼就能看出来的。他们以后想要在联邦内生活，想要在修道界发展，没有点强硬靠山，那是不可能的。只要有了尸帝和白水真人、寒鹤真人三个大宗师联名作保，联邦内部敢招惹他们的人，还就真找不出几个了。

    一脚踹在了肖雷震的小腹上，古邪尘冷笑道：“回去告诉你家长辈，就说肖母亲肖忆秋的灵柩不曰将送回肖家祖宅。唔，别在我面前摆谱，我不吃肖烈风和肖雨声那套。要他们记住我当时说的话，敢拿乔，我就敢……”顿了顿，古邪尘没说出太凶狠的话来，他只是轻描淡写的朝起降场边停靠的一架重型战机推了一掌，一股灰白色寒气扑出，那架战机突兀的化为漫天冰晶飘散。

    肖雷震捂着小腹在地上滚了几圈，狼狈的爬起来就跑，甚至不敢回头看古邪尘一眼。

    尸帝皱起了眉头，这个肖雷震的胆气这么弱，真亏了他怎么混到上校军衔的？

    正带着大群随从匆匆赶来的毒狼愤愤的看了一眼抱头鼠窜的肖雷霆，嘴里不干不净的咒骂了一通，回头嘀咕着交待了几句。一个挂着上将军衔的老人听了毒狼的话，顿时脸色一沉，带了几个随员转身就走。很显然，肖雷震有麻烦了，至于他是否会被送去前线战场加入敢死队，这就要看毒狼的心情，参谋本部的参谋也是有实地收集前线战况的任务的嘛！

    毒狼急匆匆的赶到了白水真人面前，二话不说就大礼参拜了下去：“昆仑外门执事弟子毒狼，叩见掌门真人。”毒狼带来的随员们很有眼色，一看毒狼以联邦元帅之尊给一个老道跪下了，他们急忙围着古邪尘等人站成了一个圈儿，挡住了起降场上那些正在忙碌的官兵的视线。古邪尘微微一笑，他手掌一按一吸，一道朦胧的水汽平地而起，同样扭曲了外人的视线。

    白水真人淡淡的看了毒狼一眼，一个外门执事弟子而已，对于白水真人而言，根本不值得多加注意。哪怕毒狼贵为联邦唯一的一个元帅，更是联邦军部主席，但是对于庞然大物般的昆仑派而言，也不过是一个可以随意取代的棋子，没什么稀罕。

    不冷不热的点了点头，白水真人很模式化的笑道：“毒狼，这些年辛苦你了。以后用心办事，若你族中有良才美质，昆仑优先收录！”

    能够许诺优先收录毒狼家的子弟入昆仑，在白水真人看来，这已经是法外开恩的事情。天下不知道有多少人削尖了脑袋想要进入昆仑门下，其中有不少人都是禀赋极佳的好材料。一个外门执事家族能出现什么良才美质？白水真人自己都不相信。看在毒狼这么多年辛辛苦苦的维护昆仑世俗界利益的功劳上，只要毒狼的家族中出现一个可以修炼的人，就勉为其难收入门中吧！

    古邪尘轻咳了一声，他走到了毒狼身边，挤眉弄眼的朝白水真人笑道：“白水师叔，毒狼是我兄弟，我们的关系，可比亲兄弟还亲。”

    白水真人的脸色变得有点古怪，他怎么不知道古邪尘的事情？古邪尘的这句话说得让人有点无奈，就他和古绝尘的关系，哪怕他在大街上随便拉上一个人都比他和古绝尘的关系要好上一百倍。他和毒狼的关系比亲兄弟还亲，这不是废话么？

    看着四周这些人怪异的表情，古邪尘干笑了起来，他急忙笑道：“您也知道，跟我有关系的人，多少都有点运道。”

    白水真人的眉头动了动，他好奇的看向了毒狼，这毒狼根本没有修道的资质，他能有什么运道？

    寒鹤真人则是‘呵呵’大笑起来，他指着莉莉笑问道：“古贤侄，你不会要说，这毒狼娃娃，也是先天之体？”

    古邪尘诡秘的笑了笑，他也没吭声，只是一巴掌拍在了毒狼的后心上，一道阴寒刺骨的寒气直冲毒狼体内。受了这道寒气的刺激，毒狼体表突然黄气大盛，丝丝黄色精光从他周身毛孔中不断喷出，醇厚浓郁的后土之气弥漫四周，毒狼周身真元滚荡，他忍不住仰天长啸，一声浑厚宛如洪钟大吕的啸声直冲云天，将众人头顶一团白云轰成粉碎。

    大地在颤抖，毒狼九转玄玉诀急速运行，眨眼的功夫他已经沟通了四周的地脉地气，道道宛如蛟龙般黄色土气从四周大地中冲出，带着龙吟般巨响轰入毒狼的身体。到了最后，已经不是毒狼在主动吸纳地气，而是地气主动的涌入毒狼的身体。

    金丹巅峰，后土道体，完美的土姓身躯，这是传说中的仙人才能拥有的最完美没有丝毫其他属姓瑕疵的无瑕道体。

    “后土道体啊！”寒鹤真人呆了呆，有如见鬼一样后退了两步：“当年老道也见过毒狼这娃娃，他可是不能修道的！”

    “后土道体啊！”白水真人笑得眼睛都眯成了一条线：“价值不下先天青木之体哪。九转玄玉诀，呵呵呵，昆仑体修一脉，出头了！”

    “后土道体啊！”尸帝吞了口吐沫，用力的摇了摇头，他揉了揉眼睛，仔细的看向了浑身土气大盛的毒狼。没看错，是后土道体。

    随后，三人同时看向了古邪尘，那目光要多古怪就有多古怪，为什么和古邪尘在一起的人，就能有这么大的变化呢？太阳真火出来了，飞天夜叉之体出来了，暗天使毁灭之炎出来了，先天青木之体出来了。好吧，这些已经足够惊吓人了，多少消停一段时间吧？这猛不丁的还冒出来一个后土道体，这种完美的仙人之体也是能胡乱折腾出来的？

    （未完待续）

