    时间一晃又是几年，外界的大战，终于结束。

    紫玉山中，有那两位廉价劳力帮忙处理那些材料，吴楚自然乐得清闲。虽然最终往这些粗坏中打入阵法禁制的这一步，还得吴楚自己亲自来，但这也没辙。

    他不是不想让这两个家伙继续帮忙完成这一步骤，而是不相信他们在阵法禁制之道的实力。

    虽然他们的修为确实要比他高，但在阵法禁制上的造诣肯定不会比他强，毕竟他对老祖的阵法禁制之道已经研究多年。

    也因此，这两个家伙倒也没觉得吴楚是在欺负他们，如果真个想欺负他们的话，直接就让他们炼制灵宝了。

    毕竟炼制灵宝和处理材料，还是有本质上的区别的。

    处理材料只是繁琐一些，对法力和精力的消耗，自然不可能像真正炼制灵宝，往粗坏中打入阵法禁制那么累。而且也没什么技术含量，有点修为都能处理得好。

    最多就是他们的修为高些，处理得更漂亮精致些罢了。

    可他们相信，吴楚这个阴险老贼的修为，绝对不会比他们还弱，只不过这老贼一直装成金仙境来示弱罢了。

    毕竟，被一个比自己强的人揍了，总比被一个比自己弱的人揍了，让他们更容易接受得多。

    所以他们一直都不相信，吴楚这个阴险老贼的修为，会是他们感受到的那么点，这老贼肯定是想以此引他们上钩，好趁此机会再揍他们一顿！

    所以从这点上来看的话，他们觉得，吴楚这阴险老贼其实也不算是利用他们。

    如果真想利用，那应该是逼迫他们炼制灵宝才对。

    所以在每天‘工作’之余，能够享受到那些美食，还有各种各样的糕点小吃，两人心里的那点抵触情绪，早已不翼而飞。

    不得不说，自我攻略的效果，往往都是出人意料的。

    甚至当外面的大战结束，他们的家人前来接他们回去时，他们都有点懵……时间过得这么快么？好像还没多久啊！

    两族之间的试探战，持续了不到十年便结束了，双方也说不上谁输谁赢，但要说损失大小的话，那可是龙族损失更大。

    毕竟战场就在大河之上，双方对这条大河，以及这条大河两岸所造成的那些破坏，是难以估量的。

    但要说麒麟族赚了，那也不尽然，双方打到后面，几乎就没有谁赚谁赔的，可以说都是赔了。

    麒麟族来的是青丘辰这位青丘狐，龙族来的也是一位长相跟青丘辰有几分相似的青丘狐，风五和应龙都未出现。

    其实吴楚也没有想到来的会是他们，更加没有想到，他们来得会这么快，而且还是一起来的。

    也许应龙和风五都担心，让其他人来的话，双方会打起来吧！

    “不出道友，又相见了！”青丘辰微笑拱手。

    “贫道青丘知，受龙族所托而来。”另一只青丘狐也跟着向吴楚施了一礼，“吾排行二十六，不出道友可唤吾二十六即可！”

    吴楚带着月灵和小狐狸相迎，微笑回礼，“二位怎么有空来我这紫玉山了？两族大战刚结束，要处理的事情应该不少吧！”

    青丘辰微笑道：“后续之事，有人在处理，吾受首领所托，来接小风九回王庭，还请道友给贫道一个面子。”

    顿了下，他又从袖中掏出一个储物袋，“贫道这有份谢礼，乃风五兄托贫道转交道友的，这些年，承蒙道友照顾小风九了。”

    青丘知也点头道：“贫道来意与十七兄相同，乌斩乃海蟒一族嫡子，身陷紫玉山，贫道受人之托，前来接其回去，还请道友给龙族一个面子，此乃海蟒一族的一点谢礼，请道友笑纳。”

    青丘知说着，从袖中掏出一个小巧的储物袋，双手一托。

    吴楚哈哈一笑，伸手接过两人手中的小储物袋，说道：“既然如此，那我就不与二位客气了。那两个家伙在我这紫玉山，好吃好喝供着，再不接回去，估计都要吃胖了。”

    话落，三人相视一眼，哈哈大笑。

    对方很上道的送上一份谢礼，吴楚也就不好意思再把当初风痕和乌斩无故在他家门口斗法，水淹紫玉山之事拿出来说了。

    而当吴楚的神识悄然伸入那两个储物袋中查看时，险些有些绷不住笑出鹅声来。但这笑意，很快便又被寒意所取代。

    原来，在那龙族所送的储物袋之中，放着两头太乙境巨兽的尸体，明显是来自于麒麟王庭的盟友，一头是只通体漆黑，体型肥硕的大犀牛，一头是猫科动物中的豹型生灵。

    而在那麒麟族所送的储物袋中，也有三头太乙境巨兽的尸体，明显也是来自于水中的生灵，一条是面目狰狞的大鱼，带着明显的鱼尾，一头是一只巨鳌，一头是一只巨蟹。

    这两族，明显都想到一块去了，这是吴楚险些失笑的原因。

    至于寒意，则是想到，这是不是两族给他设的一个套？

    知道他们紫玉山喜欢制作美食，喜欢喝酒吃肉，然后他们就给他送肉，这看起来也算投他所好了。可是，这个要是被他们彼此知道的话，他们又会怎么想？

    吴楚想了想，不由哈哈大笑着揽着青丘辰和青丘知这对兄弟的肩膀，道：“看来大家都清楚我们这紫玉山的喜好啊！所送的礼物，居然都如此相似，哈哈……”

    吴楚这话，让两兄弟都不由愣了下，而后相视而笑。

    “走走，咱们喝酒去，二十六兄初次来我这紫玉山，还没领略过我们这紫玉山的饮食文化和娱乐文化吧！今天就让二十六兄好好感受一番，大家不醉不归！”

    将两人迎入神木之巅，摆上茶水，并将风痕和乌斩叫来，“这二位想来你们也不陌生，他们是来接你们回家的。”

    吴楚边说，边将当初从他们那里收缴过来的那些灵宝，还给了他们，“这些灵宝，现在交还给你们。今天，就是你们在这紫玉山的最后一天了，吃完这顿饭，该回哪就回哪吧！”

    吴楚说着，便吩咐小月灵去备席。

