    “救你？”叶枫微微一怔。

    但马上，他目光一落到梅德良杏的裤裆处，他便明白了，哂笑道：“你是说，想让我帮你从太监变回正常男人？”

    梅德良杏闻言大喜，不住磕头：“主人明察冬毫，还请主人救我。”

    “什么明察冬毫？是明察秋毫好不好？真不知道你这夏国语言从哪儿学来的？”叶枫哭笑不得。

    梅德良杏不好意思地挠挠头：“主人见笑了。”

    “好了，言归正传。”叶枫一脸正容，“放心，有我出手，一定让你变回正常男人，把根留住！”

    “真的吗？主人，我真的还能变回正常男人？”梅德良杏兴奋不已，但马上又忐忑不已，“可是主人，我身上的命根子，被这小畜生咬爆了……”

    说着，他指了指地上的虎仔，一脸恨意。

    “咬爆就咬爆了呗，旧的不去新的不来嘛。我保证，你的命根子可以重新长出来，而且，我保证让你比以前更加雄风展展。”叶枫满脸笑意。

    “多谢主人。”梅德良杏大喜，再次跪下。

    “你我既为主仆，我自然不会看着你受此折磨。”

    叶枫将他搀扶起来，然后皱眉道：“不过，要想让你重新变回男人，得需要一味药引。”

    “一味药引？什么药引？”

    “活壁虎。”叶枫沉声道。

    “活壁虎？”梅德良杏一愣。

    不止他，旁边的李兴斗、坂本隆二都是一怔，不明白活壁虎怎么做药引？

    看出了众人的心思，叶枫解释道：“想必你们都听说过，壁虎在遇到生命危险的时候，会自切尾部逃生。而过一段时间后，壁虎在自身体内一种再生激素的催生下，会使得尾巴再度长出来。因此，我打算从活的壁虎体内提炼出这种再生激素，拿来做药引……”

    听到此处，众人这才恍然大悟。

    李兴斗感慨道：“叶先生不愧是当代医圣，连这种法子都能想得出来。若是叶先生在古代，只怕那些皇宫里的太监，都要大排长队向也叶先生求医了。”

    “就是，就是……”坂本隆二等人无不附和。

    叶枫微微一笑，接着沉吟道：“也不知这活壁虎哪里才有……”

    坂本隆二道：“主人，咱们樱木道场就有壁虎活动，我曾亲眼所见过。”

    梅德良杏大喜过望：“馆主，真的吗？”

    “当然，你先等等，我这就去捉些来……”坂本隆二说完，跑了出去。

    约莫五六分钟后，他回来了，手里还提着一个塑料袋，只见里面爬着七八只壁虎。

    “主人，给。”坂本隆二将塑料袋递给叶枫。

    “好。”叶枫接过。

    由于混元一体炉体积较大，不方便携带，还好，根据医仙传承，提炼活壁虎的再生激素，并不复杂，一口铁锅足矣。

    所以，叶枫让坂本隆二带自己去厨房。

    不多时，一行人到了厨房。

    叶枫随即找到炒菜用的铁锅，忙活起来……

    半个多钟头后，一碗呈乳白色的再生激素，给他提炼出来。

    “这碗再生激素，你拿去卫生间，涂抹在你那里，可能会有些疼，但你必须忍着点，再到我这里接受进一步治疗，明白？”

    叶枫将这碗再生激素递给梅德良杏。

    “是。”梅德良杏忍住内心激动，接过了碗，匆匆去了卫生间。

    三分钟后，他满脸痛苦地出来了。

    叶枫点点头，随即让他躺下，这才将双手悬在他裤裆上方，并不断释放出生机真气来。

    很快，大量的生机真气笼罩在梅德良杏的裤裆上。

    “好舒服。”

    感觉疼痛减轻，梅德良杏大感舒畅。

    与此同时。

    在再生激素的催化下，梅德良杏惊讶地发现，自己原本就没了的命根，竟然重新长了出来，而且，生长速度极快。

    约莫半个钟头后。

    梅德良杏当着众人的面，大呼小叫：“哈哈！我又变回男人了！我又变回男人了！主人，您简直神了！”

    此时此刻，梅德良杏惊讶之余，心里更是对叶枫满满的崇拜。

    在场众人，自然是同样神情。

    叶枫淡淡一笑，然后抱起地上的虎仔，冲李兴斗使了个眼色：“时间不早了，咱们该撤了。”

    “是，枫哥。”李兴斗点头。

    随后，一行上百人，准备从樱木道场撤离。

    但就在这时，马飞突然匆匆跑进来，气喘吁吁地道：“枫哥，不好了，不好了……”

    叶枫眉头一皱：“马飞，什么事这么急？慢慢说，天塌不下来。”

    “枫哥，是这样的，外面来了大批巡天部的人，说要捉拿咱们……对了，枫哥，带队的是，是那个特派员伍超凡。”马飞急忙解释。

    叶枫闻言，当即眉头大皱:“什么？伍超凡带队的？”

    “是的，枫哥。”马飞回答。

    这时，李兴斗咬牙道：“奇怪，这巡天部的人，怎么跑来的？”

    马飞一脸叹气：“这有什么好奇怪的？咱们这么大的动静，自然会有人报警，当然，警方可不敢管咱们武道界的事情，但警方可以通知巡天部派人来啊。这下麻烦了，我们跟那个狗屁特派员伍超凡有过节，只怕他不会善罢甘休。”

    叶枫倒是气定神闲，微微一笑：“放心，兵来将挡水来土掩。不就是区区一个伍超凡么？有什么好怕的？再说了，现在樱木道场已经恢复如常，伍超凡还能奈我们何？”

    听了这话，众人这才放心下来。

    这时，道场大门外，传来一个男人中气十足的声音：“樱木道场里的叶枫，给我听着，立即滚出来自首，否则，明年的今日，就是你的祭日！”

    道场内，叶枫及众人无不意外。

    这可真是：一波甫平，一波又起！

    “枫哥，奇怪了，他伍超凡是怎么知道你在这里的？”马飞一脸不解。

    叶枫沉吟道：“容我卜算一下。”

    当即掐指推算了起来。

    很快，结果出来了。

    “我明白了，刚才我们俩去追坂本隆二的时候，正巧高丽国领事馆里有人认出了我，还亲眼见到我击杀坂本隆二，这才报了警，警方随后才通知了巡天部，而伍超凡听说我在这里，这才亲自带队来找我麻烦。”叶枫解释。

    这人这才恍然大悟。

    “好在现在事情已经解决，我倒要看看他伍超凡怎么奈何我？”叶枫说着，把手一挥，“走，随我出去！”

