    在这种时候，欧阳逸天倒是没有心思去注意蓝轻烟的举动。

    同样身为男子，他在见到帝北宸的时候心中也不免有一种嫉妒之感。

    这个男人，不论是相貌、背景还是能力都让人无法挑剔，而且他的优秀程度也让人鞭长莫及。

    事实上，从早些年帝北宸获得了血炼塔的传承之后，就已经奠定了他无人能超越的地位。

    在场的所有继承人几乎在赤境修为的时候都去过血地深渊，为的就是获得血炼塔的传承。

    这么多年来，一直都没有人成功过，所以大家也就习以为常。

    然而，帝北宸却成功了。

    血炼塔存在了这么多年，一共成功获得传承的人也不过是寥寥数人罢了，因此帝北宸的地位根本无法撼动。

    他们都闯过血炼塔，自然也知晓这想要闯关成功是多不容易的事情，即便他们想要否认，那也没有半点可以否认的余地。

    所以，大家只能感到叹服。

    帝北宸，蓝轻烟在心中默念着这个名字。

    想当初，她去血炼塔闯荡的时候便记住了这个名字。

    天罡宗少宗主，她一直都对帝北宸抱有一种仰慕之心。

    虽然那时候她根本就不知道帝北宸是什么模样，但强者终究是让人佩服的。

    只是，她没有想到她所佩服的帝北宸竟然和她所心仪的人儿重合了，这简直是莫大的惊喜！

    她不断的看着帝北宸，希望帝北宸的目光落在自己的身上。

    毕竟，她的名声和容貌在这年轻一辈的女子之中也是鲜少有人能够比肩。

    在这种时候，蓝轻烟愈发的痛恨百里红妆，不过不是百里红妆和她的契约兽毁了自己的手臂，现在的她应该是以一种完美的姿态呈现在百里红妆面前才是。

    “此处好热闹。”

    帝北宸笑看着眼前的百里红妆，当他从光幕大门出来之后，第一眼就已经瞧见了百里红妆。

    虽然只是短短时间，帝北宸却已经大致知晓了眼前的情况。

    看来，自家娘子和蓝轻烟之间的冲突又爆发了。

    “帝少宫主，我是蓝轻烟。”

    蓝轻烟欣喜的看着帝北宸，以前的她从来都没有和帝北宸接触过，如今在知晓了之后，她自然不会放过这个机会。

    她相信，帝北宸一定也对自己有所了解。

    如果帝北宸也能够对自己升起几分好感，说不定眼前的局面就能化解了。

    帝北宸本想走到百里红妆身旁，却突然被蓝轻烟打断，心中也有些诧异。

    要知道，他和蓝轻烟之间可从来没有过交集。

    “蓝少主，你有事？”帝北宸淡淡道。

    “我一直都很佩服帝少宗主的实力和为人，今日一见，想要与帝少宗主交个朋友。”

    蓝轻烟脸上漾着柔美羞涩的笑容，这是她第一次主动和男子打招呼，却没有半点勉强的感觉。

    她只觉得自己的脸是滚烫的，心是炙热的，不过，只要是她蓝轻烟看上的人，她就绝对不会轻易放过！

    欧阳逸天在见到蓝轻烟这般姿态之后也是有些傻眼，这是什么情况？

