    华夏宁海。

    抵达公司后，顾倾城上楼去了，叶飞停好车后，正准备去找陆轻鸿、张宝鲲和唐羽去修炼，不料电话响了起来。

    叶飞看了眼，是东方玄青打来的，便接通了电话。

    “飞哥，你现在在哪儿？”

    东方玄青的声音传了过来。

    “我在倾城国际呢。”

    叶飞回了句，道：“对了，昨晚你和胜平送我回家的时候，是不是你小子把我跟劳拉的事说给倾城听了？”

    东方玄青尴尬一笑，道：“飞哥，昨晚我也不想说来着，可嫂子偏要问，所以我也没办，只好如实说了……”

    “你小子就是嘴上没把门，啥事都往外说。”

    叶飞没好气地说了句，而后道：“对了，你离开宁海了吗？”

    “没呢，胜平不是北辰一刀流的流主嘛，这小子在宁海也开了一家道场，所以昨晚我在他这儿过夜呢。”

    东方玄青笑着回了句，而后道：“对了，胜平那小子说要邀请你来他的道场里，帮他指点一下他那些弟子的剑术。

    要不我和胜平现在就来接你吧？”

    “玄青，我今天有点忙，所以……”

    “好，就这么说定了，我和胜平马上来接你！”

    不等叶飞把话说完，东方玄青就直接打断了叶飞的话，然后立马挂断了电话。

    “……”

    看着被挂断的电话，叶飞顿时就无语了。

    这小子竟然擅作主张的就帮自己答应了。

    可关键是，让自己去教道场里的那些家伙剑术，那不是搞笑么？

    那些家伙连剑客都算不上，只是一群会耍剑的。

    自己所领悟到的东西，就算教了，他们也学不会啊。

    叶飞想了想，反正今天是打算带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽去修炼的，那干脆带着他们去北辰一刀流的道场，让他们跟东方玄青和千叶胜平切磋比试一下。

    他们的修为和实力都差不了多少，切磋比试也能有所提升。

    想到这，叶飞便来到了公司一楼大厅，把陆轻鸿三人叫了过来。

    “飞哥，咱们现在出发去修炼么？”陆轻鸿问道。

    “再等等。”

    叶飞给三人一人扔了根烟，自己也点上了一根，道：“今天，我给你们找了两个高手。

    他们的实力不错，你们跟他们实战切磋的话，应该对修炼有很大的帮助。”

    张宝鲲三人一听，顿时眼睛都亮了起来。

    他们三人一直只是互相切磋比试，早就觉得没意思了。

    如今，飞哥帮他们找了两个高手当陪练，他们自然很激动了。

    等了大约二十几分钟，只见，一辆加长版黑色劳斯莱斯幻影开了过来。

    车子停在门口后，车门打开，东方玄青和千叶胜平下了车，笑着走了过来。

    “走，他们来了。”

    叶飞挥了挥手，带着张宝鲲三人走了过去。

    “飞哥！”

    “飞哥早上好！”

    东方玄青和千叶胜平笑呵呵地打了声招呼。

    “昨晚多亏了你们两个把我送回了家，要不然，我还真要睡大马路了。”叶飞笑着道。

    “飞哥，咱们要是不管你，你被美女捡走了，失身了怎么办？”东方玄青咧嘴笑道。

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了东方玄青的后脑勺上，笑骂道：“你小子就喜欢胡咧咧，以前的高冷范呢，怎么现在变逗逼了？”

    东方玄青嘿嘿一笑，道：“高冷范是给别人看的，咱们都是兄弟，用不着装。”

    叶飞笑着摇摇头，指了指陆轻鸿三人，道：“玄青、胜平，给你们介绍一下。

    这是我的三位兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽，你们可以认识一下，大家以后都是兄弟。”

    东方玄青和千叶胜平刚才就注意到张宝鲲三人了，只不过，他们觉得很奇怪。

    这三个家伙看他们的眼睛都在放光，就跟狼看到了羊一般。

    不过，东方玄青之前因为参加过与诸神联盟的大战，所以见过张宝鲲三人，也知道这三人实力不弱。

    不过，仅仅一段时间不见，他却发现这三个哥们的修为竟然又提升了。

    陆轻鸿的修为达到了天人境小成境界，张宝鲲和唐羽的修为都达到了离尘大成境界。

    额的乖乖，只要跟在飞哥身边，修为就能提升的这么快么？

    要真是这样的话，那自己以后可得常来，然飞哥指点一二。

    至于千叶胜平也被震惊的不行。

    昨晚，叶飞和东方玄青就在他的心灵上留下了不小的阴影。

    可没想到，今天，竟然又在叶飞身边看到了三个高手。

    张宝鲲和唐羽跟他的修为一样，他倒是能够看出来。

    但陆轻鸿的修为，他却看不出来。

    不过，就是因为看不出来，才更让他觉得恐怖。

    因为，他感觉得到陆轻鸿身上的气息和威压跟东方玄青差不多。

    也就是说，这个男子的修为恐怕已经超越了离尘境，达到了天人境。

    华夏的顶尖高手什么时候变得这么多了？

    还真是卧虎藏龙啊！

    大家互相介绍了一下后，千叶胜平便提议道：“各位兄弟，今天我想邀请大家去我的道场聚一聚，顺便交流一下修炼心得，切磋一下武功，怎么样？”

    “好好好！俺最喜欢找人切磋了！”

    张宝鲲咧嘴一笑，挥了挥磨盘大的拳头。

    千叶胜平不禁浑身一颤，这家伙的块头也太大了吧！

    就算自己和他的修为一样，但仅仅只是看他的体型，就给人一种强大的威慑力！

    说着，叶飞一行人便陆陆续续上了车。

    也幸好这辆车够长够宽敞，要不然，就张宝鲲这体型，还真坐不进去。

    车子开了二十几分钟，便抵达了一家名叫“剑禅社”的道场。

    这家道场位于宁海相对安静的一套街道上，占地面积很广，门面很大，装修风格充满了东洋复古的意味。

    车子停下后，千叶胜平便带着叶飞几人走进了道场。

    大厅里宽敞明亮，木制的地板一尘不染，墙壁上挂着一些字画，颇有格调。

    里面的学生都穿着充满岛国风格的统一服装，手持木剑，正在练剑。

    练剑的除了东洋岛国人，还有华夏人和其他国家的人。

    这时，一个身穿黑色武道服，身材壮实，个头在一米七五左右，长着大方脸，留着一头短发的中年男子手持一柄木剑，大步走了过来。

    他看向千叶胜平，用一口流利的华夏语，恭敬地打着招呼：“流主！”

    “这位是‘剑禅社’的馆主，名叫山田太郎。”

    千叶胜平给叶飞一行人简单介绍了一下，而后看向山田太郎，笑着说道：“山田君，这几位都是我的朋友，也是华夏的武道高手。

    今天，我邀请他们前来，是想让他们帮忙指点一些你们。”

    山田太郎一脸倨傲地扫了眼叶飞几人，道：“流主，在我心中，您才算是真正的高手！

    当然，我与这位东方君昨天切磋过了，他也是我见过的为数不多的华夏高手！

    至于这几个华夏人……他们凭什么称自己为高手？

    难道在华夏高手就这么不值钱么，随便一个阿猫阿狗，都能算是高手了？”

    听到山田太郎的话，叶飞饶有兴趣地笑了。

    至于陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人顿时怒了。

    麻痹的，这个岛国人竟然敢说他们是阿猫阿狗，简直欠教训！

    “山田君！”

    千叶胜平冷喝一声，肃声道：“他们是我的朋友，我不许你这么说他们！”

    山田太郎微低着头，道：“流主，您很少来华夏，所以对华夏不太了解。

    在华夏，自称高手的人很多，但大多数都只是表演性质的花拳绣腿。

    而且，之前也有不少自称华夏高手的家伙前来踢馆，但最后都被我们给打败了。

    所以，流主，还望您不要被这几个家伙给骗了……”

