    第104章小娇花被养歪了42

    唐姝挑了下眉。

    噢，亚瑟的梦中情虎有着落了。

    唐纳德见唐姝盯着斗兽场的那只白虎看，便出声解释：“这只白虎叫伊丽莎白，雌性，是斗兽场的热门选手，她很少有败绩。”

    唐姝啧了声，微微偏过头。

    这么看来，只会混吃等死的亚瑟似乎有些配不上人家。

    “您是看上了伊丽莎白吗？”唐纳德出声问。

    唐姝点了点头，“她很漂亮。”

    “您稍等，我去和场主商量一下。”

    唐姝顿了下，并没有拒绝，真诚地道了声谢。

    唐纳德一离开包间，角落里的一道黑影就跟上了他。

    …

    后台。

    “您是说，王后殿下看上了伊丽莎白？”一位长满络腮胡子的中年男性微微惊讶道。

    他就是斗兽场的场主，也是王国首屈一指的富豪，温彻斯特先生。

    唐纳德点头：“是的，如果可以的话，不知道能不能买下伊丽莎白，让殿下把她接进王宫。”

    “好说好说。”温彻斯特先生边客套边皱了皱眉，又思索道，“伊丽莎白是我最喜欢的小女儿，王后殿下如果想要，我可以将伊丽莎白送给她，但前提是王后殿下是真心喜欢伊丽莎白。”

    唐纳德微笑道：“温彻斯特先生，您可以放心，王后殿下的为人在下十分清楚，她说喜欢伊丽莎白那就是真心喜欢。”

    “您都这么说了，那我也就放心了。”

    两人交谈甚欢。

    而暗处尾随的那道身影却微微一僵。

    …伊丽莎白会取代他，搏得那人的欢心。

    甚至可以和她睡在一张床上，无比亲近。

    脑海中闪过无数想法，西瑞尔最终抿了抿唇，卷翘的睫羽温顺地垂了下来。

    …不可以。

    他第一次体会到了一种名为嫉妒的情绪。

    然而，更多的却是慌张。

    …

    唐纳德回来后，就将温彻斯特先生愿意把伊丽莎白赠送给她的好消息传达给了唐姝。

    唐姝也没想到会这么顺利，她微微讶异了下，再次向唐纳德道了谢。

    她这次算是欠了唐纳德一个很大的人情。

    唐姝想着以后有机会一定要还回去。

    时间过得很快。

    他们离开斗兽场的时候，天色已经很晚了。

    伊丽莎白被装进了笼子，由温彻斯特先生的员工负责运送到王宫。

    唐姝没有立即让伊丽莎白与亚瑟见面。

    伊丽莎白刚换地方，大概率不适应。

    得先将她安顿下来，适应适应新环境。

    之后再考虑安排与亚瑟放在一起，尝试培养感情。

    忙碌了一天，唐姝速速洗漱完回到房间。

    然而。

    刚关上门，就感受到一丝不对劲。

    房间里多出一股淡淡的苦茶香，很淡很淡，但辨识度很高。

    她顿了一秒，回过头来。

    窗边多出一道黑色身影，看不大清，但被月光勾勒出了大致轮廓。

    唐姝迅速冷静下来，尽量忽视对方的存在，又安静走到床边把灯点亮。

    弯腰的姿势微顿，唐姝缓缓站起来，看向那道黑影。

    那是一个穿着黑色长袍，戴着宽阔兜帽的年轻躯体。

    阴影下露出一截雪白的下颌，线条漂亮极了。

    一缕微卷的金发自那人耳边垂落下来。

    唐姝怔住。

    “…西瑞尔？”

    ?  ?真好，亚瑟也有对象了【点烟】老婆还很猛就是说。

    ?      然后《关于我今天忽然灵机一动想到一个新脑洞，然后兴奋到不想码字开开心心敲出文案大脑放空自嗨很久这件事》

    ?      咳，以上翻译过来：今天凌晨的更新没码完，白天补上，大概在晚上八点这样更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

