    “阿姨，误会！”

    见状，林佑凡赶紧后退两步，他刚准备好好解释一下，结果中年美妇人趁机将大门给关上了。

    林佑凡怎么也没想到，第一次见二妹妃萱，竟然会吃了个闭门羹。

    虽说有些无语，但仔细想来，自己刚刚的举动也确实有些唐突了。

    正当他寻思着，怎么再度让妃萱一家给自己开门时，身后忽然传来一阵脚步声。

    林佑凡转头望去，就见一名黄衣女子拎着一些营养品正朝这边走了过来。

    “咦，怎么是你？”

    黄衣女子显然还记得林佑凡。

    见林佑凡站在门口，她有些惊讶地瞟了林佑凡一眼。

    “关你屁事？”

    林佑凡本就对这黄衣女子影响不太好，哪里会给她好脸色？

    “嘁，没素质！”

    黄衣女子闻言，眉头一挑，脑袋高高扬起，一副懒得搭理林佑凡的态势。

    说着，她来到二妹妃萱的家门口，随后摁响了门铃。

    “登徒子，快滚，我已经报警了，你再不滚远点，当心被抓去坐牢！”

    回应她的，却是中年美妇人扯着嗓子的恐吓声。

    听到这话，黄衣女子一脸懵逼。

    “陈姨，是我啊，我是桃桃！”

    黄衣女子大声回了一句。

    下一秒，大门忽然就被打开了，中年美妇人一手拿着扫帚，一手握着门把手，一脸欣喜地看着站在门口的黄衣女子。

    她刚准备说话，眼角余光忽然瞟见了站在门口不远处，正试图朝这边走来的林佑凡。

    见到林佑凡，中年美妇人吓了一跳，忙一把将黄衣女子拽进屋，随后砰的一声将大门给关上了。

    “……”

    林佑凡再度无语。

    他此刻特别想暴力将大门踹开，但想到二妹妃萱已经失忆了，并不记得自己。

    若他鲁莽地闯入妃萱的家中，只怕会吓到妃萱，并且引起诸多不必要的麻烦。

    一念至此，林佑凡看了看天色，决定今天暂且先找个地方落脚，等明天再来拜访。

    只是林佑凡有所不知的是，妃萱家的大门后，中年美妇人正透过猫眼暗中观察着林佑凡。

    见林佑凡离开了，中年美妇人这才松了口气。

    “陈姨，你这是怎么了啊？”

    中年美妇人的举动，弄得黄衣女子一脸疑惑与不解。

    “唉，刚刚门口那小子是个登徒子，敲开了我们家的门，见到曦月就说是她哥哥，还想占曦月的便宜，被我瞅准机会给撵出去了！”

    中年美妇人耐心解释了一番。

    说着，中年美妇人又看向了依旧有些余惊未定的女儿赵曦月，语气关切地问道：“曦月，没吓到你吧？”

    “我还好，就是……就是感觉刚刚那人有些莫名的熟悉感，但想不起来在哪里见过。”

    赵曦月微微摇头，一双美眸中浮现出了一丝痛苦的神色。

    “想不起来就别想了，我看那小子就是个骗子，在咱们京华市，谁人不知道你失忆了？冒充你父母，你姑姑小姨的人还少么？说到底，就是想骗钱，骗色，你可别上当了！”

    中年美妇人提醒道。

    闻言，赵曦月乖巧的点了点头，随即脸色忽然涨红，剧烈地咳嗽了起来。

    “哎呀，曦月，你这是怎么了？”

    见赵曦月忽然咳嗽，黄衣女子脸色一变，忙上前扶住赵曦月。

    “老毛病了，没事！”

    赵曦月牵强一笑，眼底却是闪过一丝黯然的神色。

    就连守在门口的中年美妇人也是一脸忧伤。

    “桃桃姐，你这次来京华市，准备玩几天？”

    赵曦月赶紧转移话题。

    “哦，具体我也不好说，反正最短三五天是有的了。”

    黄衣女子下意识回应道：“等家里不催着我结婚了，我就回去了。陈姨，曦月，这几天，我可就赖在你们这了啊，你们可不兴赶人走的哦。”

    黄衣女子说着，还搂着赵曦月的纤细的胳膊，冲一旁的中年美妇人俏皮地撒了个娇。

    中年美妇人笑吟吟的道：“咯咯咯，瞧你说的，陈姨还巴不得你过来住，过来玩呢！正好啊，还能陪陪曦月这丫头。”

    “嘿嘿，还是陈姨最疼我！”

    黄衣女子似乎想到了什么，随即又补充道：“对了，别跟我爸妈说，不然他们搞不好会跑过来找我！”

    “放心吧！”

    中年美妇人放下手中扫帚，招呼黄衣女子去了客厅。

    与此同时，林佑凡已经就近找了一家酒店。

    他开了一间最好的套房，洗了个澡，换了一身衣服后就离开了酒店。

    在附近找了一家饭馆，林佑凡刚坐下，点了几个炒菜，准备解决一下温饱问题。

    可还不等服务员上菜，一名青年忽然跌跌撞撞的冲进了饭馆里，青年神色慌乱，左右扫视一眼后，便躲到了林佑凡身后不远处的储物间里。

    青年刚躲进储物间没一会儿，就有五名凶神恶煞，五大三粗，手里还拎着家伙的壮汉找了过来。

    因为已经过了饭点的高峰期，此时饭馆里就林佑凡这一桌客人。

    那五名壮汉中为首的一人径自走到林佑凡的桌前，随手将一把一米长的大砍刀劈在林佑凡的桌子上，冷声问道：“有没有看到一个这么高，穿着黑衬衣的小子？”

    “看到了。”

    林佑凡眼皮都不带抬一下，随口回了一句。

    说话之余，他还端起饭馆老板娘给他倒的茶水，浅饮了一口。

    “既然看到了，那还不赶紧告诉我，他去哪里了？”

    壮汉扶着大砍刀的刀柄，眼神很是不善的瞪着林佑凡。

    若是一般人遇到这情况，八成已经被这壮汉的眼神和手里的大砍刀给吓到了。

    可林佑凡却不是一般人，他斜眼瞟了壮汉一眼，旋即淡淡然地道：“我和你很熟么？为什么非要告诉你？”

    “你小子找死？”

    林佑凡的回答让壮汉为之一愣，这年头，还有不怕死的？

    就在他准备出手教训一下林佑凡时，他身后的四名壮汉已经开始在小小的饭馆里搜寻了起来。

    不一会儿就将那藏在储藏室里的青年给抓了出来。

    “彪哥，抓到这小子了，这小子躲在储藏室里的垃圾桶里！特娘的，真特么臭！”

    一名壮汉一脚将青年踹翻在地。

    被称之为彪哥的壮汉见要抓的人抓到了，先是冷冷看了林佑凡一眼，随即转身来到那被踹翻在地的青年面前。

    他蹲下身，一把抓住那青年的短发，用力往上一提，并伸手重重地拍打着青年的脸颊，冷笑道：“赵少，你胆子不小啊，我们唐老大的女人你都敢泡？我看你这胯下的这玩意是不打算要了吧？”

    “别啊！彪哥，咱们有话好好说，我好歹也是赵家的人，你废了我，无异于是跟赵家结下死仇……”

    青年吓得赶紧并拢腿，同时不忘抬出自己的身后的势力来。

    然而，还不等他将话说完，彪哥直接呸的一声，将一口浓痰吐在了他的脸上。

    “你小子别特么跟我装，赵家虽说在京华市还有些能量，但还入不了我们唐老大的眼，况且，据我所知，你爸是赵世博吧？赵家老三，也是赵老爷子最不待见的第三子，你爸都不受待见，更何况是你呢？”

    彪哥显然是有备而来，对于青年的身份信息，早已经是查得一清二楚。

