
　　等大家都吃饱喝足，林野召唤出十几只双头秃鹫，喂了它们足够的烤肉，拍了拍它们的翅膀“去吧！”

　　得到林野的命令它们飞向四面八方，大家这才知道为什么不需要他们来守夜“队长，也就你这种土豪才能养的起这么多驭兽，你看神射手，那一只就快把他掏空了，到现在连个女朋友都没谈！”

　　这几天私下里大家都凑到一起聊过，对彼此也算有个初步的了解，他们确实问过神射手这个问题，但人家说没有女朋友，可没说过没男朋友啊！

　　不过这是人家的隐私，他自己不说林野也不准备戳破，而是轻轻的踹了大壮一脚“费什么话，赶紧睡觉去！”

　　等大家都钻进帐篷，林野又转了一圈，确定双头秃鹫的位置没有死角，这才回去。

　　“我擦，这是什么味啊，都快赶上煮熟的炙炎鸡蛋了！”

　　一掀开帐篷的门帘，林野差点被里边的味道熏个跟头，确实太特么臭了！

　　这是一个捏着鼻子的声音传来“是大壮的脚，我从小到大住过不少宿舍，自以为已经对这种味道产生了免疫，没想到还是我见识的太少了，还举行什么大比啊，把大壮撒出去光着脚跑一圈，估计所有人都得被熏出异空间！”

　　“大壮，给你个洗脚盆，自己出去烧水洗洗去！”

　　黑暗的角落里大壮扭捏的声音传来“队长，已经洗过了，我这是天生的，再洗都没用，在御灵军里我都是自己住单间的，要不我出去吧，别因为我耽误大家休息……”

　　“没事，不用出去，其实习惯了也没什么，回去后我给你介绍个朋友，他的脚跟你一样，弄得整个京都的洗浴和足疗都不接待他，给再多的钱都没用！”

　　“哈哈哈哈……！”

　　幸好林野赶紧岔开了话题，因为这点小毛病让大家产生隔阂还真不值当的！

　　“队长，你刚才说炙炎鸡蛋是什么意思？”

　　“既然说到这了，我就给你们普及一个知识，这可是连书上都没有的，炙炎鸡大家都吃过吧，那种美味简直没法形容，可它的蛋煮熟了以后奇臭无比，估计比大壮和我说的那个朋友加起来还要臭，当时我们三个人，当场就被熏吐了俩！”

　　“哈哈哈……！”

　　伴随着又一阵大笑，大家慢慢的进入了梦乡，一晚上没有不开眼的异兽来找麻烦，再醒来的时候天已经大亮。

　　林野睁眼先看了一下手环，上边的数字居然还有两千出头，不愧是各国精英中的精英，这特么也太坚挺了吧？

　　不过他并不担心，随着时间推移，光是食物和水源就会淘汰很多人，而他们就不会担心这个问题，完全可以以逸待劳。

　　就这样又过了两天，白天打打异兽，晚上喝酒吃肉，没有任何意外情况发生，日子非常平淡。

　　可林野知道这种平淡只是暴风雨前的宁静罢了。

　　果然在两天后这份平淡被打破，林野他们遇到了进异空间以来的第一波人。

　　这波人只有五个，五个男性，略微一观察林野就确定了他们的身份，因为他们都是黄皮肤黑眼睛黑头发，这不是重点，重点是太特么帅了，帅到林野都有些自惭形秽，而且是仿佛一个模子里刻出来的那种帅。

　　一个人这么帅就算了，五个都这样只能说明这都是人造的——来自华夏周边的泡菜国思密达！

　　刚遇到，一个思密达就冲着林野一顿嚷嚷，除了思密达三个字，其他的一句都没听懂。23sK.com

　　那人见林野不懂他们的语言，又加上了手势，连思密达带比划了半天，林野终于不耐烦了“说人话！”

　　另一个思密达将他的队友拉到身后，用蹩脚的汉语说道“有吃的吗，我们……已经……饿了两天了，现在……需要食物！”

　　林野眼前一亮“有啊，有的是，哪怕你们偷学我们的泡菜也有！”

　　那人比林野的眼睛更亮“真的吗，快给我！”

　　说着竟然想要上前抓林野，林野哪能让他得逞，退后了一步“我是有，还有很多，但凭什么给你啊？”

　　那人一脸诧异，好像听到了什么骇人听闻的话“你有很多食物，分给我们一些怎么了，再说了，在这里互相帮助不是应该的吗？”

　　林野这会特别想骂一句去你大爷的！

　　哦，有了就应该分给你？

　　还互相帮助？

　　你们那这么多美女咋不说分我几个，人造的我也不嫌弃啊！

　　咳咳，主要是求人就应该有个求人的态度！

　　“队长，干他就完了，还跟他们费什么话，看着他们就来气！”

　　林野拦下想要冲上前的大壮“做什么，不知道咱们要以和为贵嘛，别这么暴躁，吓到这些朋友们怎么办？”

　　然后林野笑眯眯的看着那位思密达“这位朋友，你说的对，咱们就应该互相帮助，我有食物也确实应该分你点，那你身上的灵核是不是也要分我点？”

　　“你意思是让我们用灵核买食物？”

　　看，这孩子也不是很傻嘛，这么快就明白了林野的意思。

　　“怎么可以用买这个字呢，最多算是交换，你看啊，我这有用不着的食物，你那里有用不到的灵核，那咱们交换，各取所需，不是正好吗？”

　　这个思密达不明白什么叫各取所需，但他更确定了林野就是要让他用灵核买食物“不行，一颗钻石级的灵核能买多少吃的，这个交易不公平，我不接受！”

　　他这么一说，林野的眼睛更亮了，这些人身上最低级的居然是钻石级的灵核，或者说只有钻石级的灵核，否则他绝对不可能这么说！

　　“大壮，拿着这些给咱们的人分分，不管饿不饿的都吃，吃不完就扔地上，但是别忘了踩两脚！”

　　林野递给大壮一些特色小吃，煎饼果子肉夹馍什么的，吃不吃不重要，就是要告诉这些思密达，老子就是有，还有的是，不拿灵核就是不给你们！

　　有本事就来抢，咱看谁能抢过谁就完了……

　　那人对林野有些无可奈何，他也想抢，但是也明白，以他们的人数根本抢不过来，甚至还有被反抢的危险，趁林野还有一定的耐心，回到队伍里跟队友们商量了一下才重新走到林野面前。

　　“我们商量过了，我们可以给你一枚灵核，不过要让我们吃饱，还要给我们留下足够七天的食物！”

　　本来林野想心平气和的做个买卖，奈何情况不允许，这番话彻底将他最后一丝耐心磨没了“滚犊子，没心思跟你废话了，主动把你们身上所有的灵核都掏出来，我让你们吃顿饱饭，否则让我动手的话，屁都别想吃到一个！”

　　“你……你怎么可以出尔反尔，明明说好交易的，我说服了我的队友，你现在又要抢！”

　　真难为他能说出‘出尔反尔’这个成语，不过林野没打算夸奖他，而是一挥手，身后早已经‘饥渴难耐’的大壮等人都冲了上去，就连几个元素系和辅助也不例外，等林野回头的时候发现他身边已经就剩一个那娜了……

　　林野怕那些元素‘脆皮’受伤，刚要冲上去帮忙，发现战斗已经结束，五个思密达已经被大家按在了地上，看来真是饿的不轻，连挣扎的力气都没有了。

　　没有管地上那几个思密达，林野劈头盖脸就对着那些元素和辅助系一顿骂“你们的脑子是不是被狗吃了，几个脆皮跟人家近身战斗，好在这次遇到的是几个饿到发昏的人，可万一还有个力量系有战斗力，你们能挨得住一拳还是扛得住一刀！”

　　“还特么精英，御灵军就是这么训练你们的？要是这样咱们趁早打道回府，别在这丢人现眼送人头！”

　　那娜看林野真生气了，连忙上前拽了拽他的衣袖，小声说道“别生气了，他们也是看到对方没有战斗力才冲上去的，要不是这样绝对不会这么冲动……”

　　林野看了那娜一眼，叹了口气又看向那几个元素系“我知道这几天大家有些压抑，想要释放一下，可释放的方式有很多种，这是最愚蠢的一个选择，上边让我当这个队长，我就有责任，有义务保证你们的安全，真要到了需要你们送死才能保住咱们华夏拿到冠军的时候，我也绝对不会心软，大不了过后我自己下去给你们赔罪，但我绝不希望你们死在这种毫无意义的事情上，明白了吗！”

　　“明白了！”

　　“队长，我们错了，来之前我们就做好了牺牲的准备，相信您也一样，但您说的对，我们就算死，也不应该死在这种毫无意义的事情上，从现在开始我们一定会严格听您指挥，绝对不会再做出格的事情！”

　　小帅的话立马得到了大家的附和，就连那娜也站到队伍中一脸严肃的看向林野。

　　在这之前其实大家对林野只有畏惧，军人以服从命令为天职，大家只是畏惧他队长的身份，哪怕他拿出了天赋重置卡、高级灵核还有开心圣女果等一些让大家保命的东西，在他们心底仍然觉得一个不到二十岁的少年领导他们有些憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十四章 我们错了免费阅读。https://xs.23sk.com 