    第87章 上古神器：神农鼎

    叮！

    “在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得上古神器-神农鼎。”

    “注：此地可以重复签到。”

    随着系统提示传来，柳青身心一震，脸上露出一抹狂喜。

    居然获得一件上古神器。

    “神农鼎？”

    柳青两眼放光，惊喜不已，相当意外。

    没想到在这里签到居然有意外收获，得到一件上古神器，神农鼎。

    这东西，不就是上古时期，炎帝神农氏熬制百草的药鼎吗？

    还是一件上古神器。

    别说威力怎样，就仅仅能够称之为神器，威力绝对强悍。

    嗡！

    只见柳青掌心一翻，出现一尊小鼎，精巧无比，散发着一股朦胧的光芒。

    它正是上古神器，神农鼎。

    “祭炼！”

    没有二话，柳青直接盘膝坐在神农祭坛，开始祭炼这一尊神器神农鼎。

    在他强大的炼气灵识祭炼之下，更在系统的帮助下很快就祭炼成功，掌握了神农鼎。

    祭炼完毕，柳青才真正明白神农鼎的真正作用。

    “熬药，炼丹，甚至能够用来镇压敌人，不错。”

    柳青喃喃自语，默默的感应着神农鼎的作用和效果。

    一番检查，他有了惊人的发现。

    因为神农昔日炼制百药，数千年来积累了无数灵药之气，据说能炼出诸神都为之惊骇的旷世神药。

    而且它还隐藏着其他的神秘之力量，神妙莫测。

    “啧啧，不愧是上古神器，能炼制出旷世神药。”

    柳青啧啧称奇，心中大喜过望。

    更让他高兴的是，不管是任何丹药，灵药，只要放入神农鼎里面就能将它淬炼提纯，甚至增强十倍药效。

    十倍啊，那是怎样的情景？

    比如，一颗造化丹，能够让柳青淬炼体内金丹进步一丝丝。

    若是增强十倍，那修炼速度岂不是暴增十倍，很快自己就能完全将体内的所有金丹淬炼打熬完成，彻底圆满。

    “不管了，先试一试效果。”

    柳青跃跃欲试，直接将身上仅存的三十粒造化丹和各种丹药，还有其他的天材地宝，比如千年朱果，千年太岁，筑基灵液，石钟乳等等一股脑丢进神农鼎。

    嗡！

    刹那，大鼎震动，发出一阵阵光芒，鼎身之上刻画着无数神秘古老的图案一一复苏。

    柳青精神大震，感受到鼎内传来一股香味，积累了数千年的灵药之气何其的庞大，吸一口灵药之气都能让他浑身舒泰。

    许久后，神农鼎恢复平静。

    他迫不及待地取出里面的东西，首先是三十粒造化丹，每一粒都变得通体晶莹剔透，蕴含着无尽的玄妙。

    柳青吃下一粒，顿时感觉庞大的药力涌入身体四肢百骸，被体内的金丹纷纷吸收炼化。

    果然增强了十倍，甚至有过之，效果杠杠滴。

    接下来就是千年朱果，直接被强化十倍效果，至少堪比万年朱果，效果极其惊人。

    还有就是筑基灵液，千年太岁，石钟乳等等全部得到了神农鼎神秘的强化，功效增强十倍，让柳青暗赞自己发达了。

    有了神农鼎，就不怕自己不够资源修炼了。

    “开始修炼。”

    柳青收好东西，在神农祭坛的一个偏僻角落里面，开始修炼打熬金丹。

    服用了效果增强十倍的丹药和天材地宝，果然修炼效果暴增，让他激动的差点难以入定。

    就这样，柳青留在这里默默的修炼，每天时间一到就立刻签到。

    在神农祭坛上，可以不断的签到，每天一次重复签到，获得了大量的好东西。

    但不知道是否一开始得到了神农鼎这样的上古神器，导致接下来的收获并不是很满意。

    而且大多数居然都是丹药，但柳青已经很满足了。

    丹药，正是他想要的。

    比如，神农百草丹，解毒丹，炼气丹，筑基丹，造化丹等等数量不等，都是可以用神农鼎强化药效的。

    时间一天一天过去，因为这里已经关闭，没有人来打扰，所以柳青能够安安心心的修炼签到。

    转眼过去了两个月，期间，柳青签到获得了一瓶长青丹，服用后能够青春永驻。

    其中签到还获得了大量的各种灵草，灵药，数量不少，而且药效惊人，比如千年山参，千年何首乌，黄精等等。

    在神农鼎的强化效果之下，药效惊人。

    经过两个月的大量丹药，天材地宝的淬炼之下，柳青体内的三百六十五颗金丹再次获得了提升，积累下大量的灵气为突破做准备。

    可以这么说，柳青体内积攒灵气和能量都蛮夷了，就差五行金丹还没真正构筑完成，缺乏五行之精无法圆满。

    两个月的修炼，让柳青实力暴增，整个人环绕着浓郁的灵气，仿佛就是一个人形丹药，一个人形灵药一般。

    还好，经过几天的炼化收敛就消失不见，彻底将能量潜藏在体内只待突破境界破丹成婴。

    “系统，签到。”

    这天，柳青修炼醒来，第一件事就是默默的签到。

    叮！

    “在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得结婴丹一瓶。”

    “注：此地已经无法继续签到，请宿主换一个地方。”

    系统提示传来，柳青心头一震，终于到头了。

    整整两个月在这里签到修炼，收获大量的丹药和天材地宝，靠着神农鼎的神奇作用硬生生将体内金丹淬炼一遍，积累无比浑厚。

    只剩下五行金丹就彻底圆满了。

    而且，五行金丹积累无比浑厚，只可惜还没形成五行相生相克的循环，只等一个机会。

    其他的金丹里面，能量溢满，身体充斥着无穷的能量和灵力，只等一朝突破就能炼化吸收。

    如此巨大惊人的积累，一旦突破必将石破天惊。

    “结婴丹，应该是突破元婴期使用的丹药。”

    柳青默默的思索着，将结婴丹拿出来观察一番，果然如此。

    他直接丢入神农鼎里面，好好的强化药效，等使用的时候在取出来就好了，非常方便。

    最后，柳青将神农鼎收入体内蕴养着，历经两个月，终于在这里又积累下无比深厚的底蕴，实力获得了显著提高。

    “该走了。”

    两个月过去，柳青站起身，望了眼神农雕像，微微躬身一礼，算是感谢这位人文始祖。

    咻！

    下一刻，柳青施展腾云术直接飞上高空，离开了神农祭坛，离开了这片神秘莫测的神农架。

    虚空上，驾着云雾的柳青默默思考，接下来要去什么地方。

    “既然神农祭坛有这样的好收获，要不，去其他华夏始祖庙宇的地方试一试？”

    他心思一动，有了想法。

    在神农祭坛获得好东西，一件上古神器，自然让柳青有了其他想法。

    不过在这之前，柳青想要返回终南山一趟。

    他不知道萧玉娥修炼怎样了，正好借此机会回一趟终南山看看，再去寻找一个全新的签到之地。

    想着，柳青加速朝着终南山飞去。

    (本章完)

