    第525章 找个中医把把脉吧

    凉爽晚风吹来，吹散两人脸上的红潮，集合之前，两人除嘴唇红到过份之外，看不出来半点不妥之处。

    接陆二区特战员们的直升机即将完成降落。

    两人分别的马上来临。

    再次来到停机坪的安夏看着由陆战安排的直升机降落，手，不禁牵紧了那双温暖、又充满力量的手。

    “好快。”

    直升机“轰轰”的螺旋桨声盖住她极轻的声音。

    身边，穆沉渊一直凝视她，见她红唇微动过后，小脸有了不舍，心口亦是狠地揪紧。

    好快，又到分别时。

    “报告！”

    副队魏计过来，“队长，本次集合应到四人，实到四人，完毕！”

    穆沉渊已经松开安夏的手，俊颜凌厉，冽冽而道：“再次检查是否有遗留物品！”

    “是！”魏计转身归队。

    身为队长的穆沉渊也该归队了。

    ‘轰轰’声里，两人轻轻拥抱一下，他落了一个温柔而深情的吻到安夏额头上面。

    “好好照顾自己。”他说。

    安夏掂脚，亲亲他下巴，“你也是。”

    就在拥抱松开那瞬间，安夏突然道：“穆沉渊，你有追过我吗？”

    ……

    空气有那么几秒的静。

    追过吗？

    好像没有。

    穆沉渊一下子慌了，“我会努力追你。”

    安夏笑盈盈道：“好，那你追我吧。正好，我还没有被人追过。”

    活了两世啊，她都没有被人追过。

    得要好好品品被人追的感觉是什么。

    上了直升机的穆沉渊很认真的思考，如何追安夏。

    并没有发现，他的四位队友们，一个二个眼神极为古怪正盯着他。

    细细一看，还能发现他们古怪眼神之下，是深深的同情。

    唉。

    他们的穆沉渊好可怜。

    八分钟啊！

    解决一件大事。

    八分钟！

    八分钟！

    真的！

    好短！

    瞧着身强体壮，怎么底子这么虚呢？

    八分钟就结束了。

    唉！

    个位数时间。

    真可怜。

    好歹也要坚持十分钟吧。

    两位数时间说出去也好听一点嘛。

    随着四人眼里的同情越来越多，终于惊动深陷沉思的穆沉渊。

    寒眸微抬，瞬间皱眉。

    “你们同情什么？说。”

    冰冷冷的眼神，跟厉箭似的。

    程鸣别首，他不说，没胆，怂。

    再说了，这事儿说出来好没面子啊。

    他向来崇拜队长，不想队长丢脸。

    祁星宿也别首，没别好，正好程鸣转左，他转右，并坐的两人一下子来了个面对面。

    “咻……”

    飞快挪开，瞬间转左。

    可不面对面，他们怕看着看着，来一声重叹。

    那可完蛋！

    是打队长的脸呢。

    魏计与应阙年长，胆儿也大，见此，两人互视一眼，由魏计开口。

    “队长，你找个中医把把脉，好好调理好调一下吧。”

    都不能明着说，怕他们的队长没面子呢。

    是关男性尊严，连应阙都谨慎了很多，“回都城找中医国手吧，你家应该认识国医，请他们给你把脉，更准。”

    听到穆沉渊莫名其妙。

    眼神冷到结冰，“什么意思？说清楚。”

    把脉？

    调理？

    还同情？

    他们在想什么？

    “你，不觉得自己有点问题？”魏计很小心翼翼的说，同时，手指比划出一个‘八’字。

    八分钟啊，队长！

    您不会认为八分钟很长吧！

    =

    哈哈哈哈，穆队要气疯。

    (本章完)

