        拜无忧话到一半，继而仰望遮天蔽日的半空，一阵迅速朝这里靠近的压迫感十足的熟悉力量，让他眼前一亮！

    “天道盟其他成员已到！夫人，我们要想办法让主子停下来，然后先走为上！”

    果真，在拜无忧话落没过多久！

    灰暗阴沉的天空中，正从四面，倏然飞过十三个气势汹汹，神秘万分的身影！

    那十三道黑影如鬼魅般，从三界总局人员的头顶，虚晃飞过，俯冲而下，最终落在了拜无忧的周围。

    他们统一身穿暗红云纹的神秘黑袍，佩麒麟金刀，且各个天赋异禀，强悍之极！

    连不远处的三界总局人员见了，都瞠目结舌，不敢置信。

    因北冥和白斐然在一起，所以，他此次缺席。

    《三界高手名册》内无记录在名册中的13个天境高手，哦不，加上那银灰眼眸的男人，就是十四个！

    凭空又冒出来了14个天境高手！

    再加上一个复苏的前人皇，这意味着什么？

    意味着，现如今的《三界高手排名》已经不完整了，排名不仅会有巨大的变动，连现阶段第一的蒋王，都恐怕会落到第二去！

    因为众目睽睽之下，谁的灵力更高一筹，是个人都看的出来。

    “夫人！拜大人！”那十三人，异口同声，鞠躬问候。

    “夫人素来妙计奇多，你可有什么好主意？”

    若不是纪由乃被护在光罩中，恐怕以她的灵力，早就被宫司屿和蒋子文的力量摧毁，烟消云散了。

    只不过尽管被护着，她也好不到哪里去。

    由于宫司屿和蒋子文的灵力太过强悍霸道，她早已支持不住，多走几步的力气都没有，说话都大喘气。

    “他不走，你们一起把他抬走、扛走、运走都行，一个不行，你们十几个一起上，咱们有多远先走多远？就算宫司屿和蒋子文这一架，分出了胜负，三界总局的人还是会想方设法的困住他，你们看，对面那群人已经开始蠢蠢欲动了。”

    纪由乃指向不远处那群早已经在周围暗下陷阱，想伺机而动，趁机困住宫司屿的三界总局众人。

    她心知，三界总局有一样东西，连神都能困住，那便是——封灵圈。

    这东西，不仅能封灵力，可以封锁一切原生力量。

    遇强则更强，遇弱则依旧强，十分不讲道理的一件三界总局用来压制各界高手的武器。

    纪由乃最怕的就是他们对宫司屿用那封灵圈。

    而宫司屿那处，他已经三指拉开了满月一般的灭日神弓，两指的力量，他们都差点抗不下来，这要是再加上去，估计都得完蛋！

    天道盟加上拜无忧总共14人。

    纪由乃认出了一半。

    轻音、风无痕、皇甫忠、弥勒、觅迩、听澈，还有几个陌生面孔，只是现在根本没这个时间自我介绍。

    应纪由乃的提议，除了拜无忧，13个天道盟的近身护卫，朝着纪由乃重重一点头后，转身，齐齐蜂拥朝着宫司屿飞去，眨眼功夫，就将宫司屿包围在了中央。

    两两一起上。

    下一秒，就见那13个人，两个抱住了宫司屿的左腿，两个抱住了宫司屿的右腿，又四个抱住了宫司屿的左右手，剩下五个人，三个一起抱住了宫司屿的腰际，剩下最后两个，去夺下灭日神弓。

    可宫司屿就像一个屹立不倒，纹丝不动的雕像，任由这13人如何强加干预，依旧不为所动。

    “主子！夫人说了先走为上！”

    轻音规劝，在那一根根掰着宫司屿的手指，想让他松手，不拉弓。

    “荒谬！战场无逃兵！还未分出胜负！”

    “……”

    13个天境高手，使出了吃奶的力，也没架走宫司屿。

    纪由乃见了，目瞪口呆之余，着急了。

    踹了脚姬如尘的屁股，赶紧喊上了流云和拜无忧一起去帮忙，“赶紧的！你们仨一起上去把人给我架走！我不想新婚没几天就当寡妇。”

    宫司屿要真被关进最高监狱，监狱在哪她都不知道，还怎么救？

    纪由乃知道宫司屿强，强的令人畏惧。

    可现在的问题是，他自己的肉身太过普通，承受不住他超强的实力，他会被自己坑死的。

    闻言，流云、拜无忧和姬如尘三人齐齐飞向了宫司屿。

    开始苦口婆心规劝。

    姬如尘：“宫司屿，为了你女人你也不能再这么打下去了，你行，她不行，她才玄境，她要死的！”

    流云戳了戳宫司屿的胳肢窝，“你怕痒吗？”

    “主子！三思啊！我们花了数千年的时间，才得以让灵诡公主拥有一线生机，难道你想让一切努力全都付之东流吗？”

    纪由乃是真扛不住宫司屿和蒋子文的霸道灵力。

    此时此刻，她感觉已经快呼吸不上来，尽管两人不再打斗，可残留在空气中的力量依旧未散，她甚至想刨个坑把自己埋了。

    听闻，真正的灵诡还未死时，是能够和蒋子文、帝司比肩，又是无天老祖之嫡传弟子的可怕高手，怎么到她这，除了零零碎碎的记忆，一点儿都不见厉害呢？

    不为所动的宫司屿，任谁劝，都没用。

    见即，纪由乃哭笑不得。

    怎么从前没发现，他是头倔驴？

    想着，她深吸了一口气，尽量用她最大的声音，呼唤道：“老公，家没了，可以再建，我要是没了，你当寡夫吧。”

    轻飘飘的一句话，顺着风声，传入了宫司屿耳中。

    十几个人禁锢着他，劝他都没用。

    最终，纪由乃一句话，就让宫司屿瞬间打消了继续和蒋子文拼命的念头。

    金光一现，灭日神弓被他瞬间收起，消失不见。

    宫司屿高冷斜瞥了眼周围禁锢住自己的人，冷声命令：“放开！”

    一行人放开了宫司屿，就见他径自朝着不远处的纪由乃走去，目中再容不下任何人或物，因自己的肉身承受不住自己力量的缘故，宫司屿的肌肤表面裂开了一道道密密麻麻的细微裂缝，这些裂缝中，正渗透出金灿灿的金芒，同时，强大的自我愈合能力，正在不断修复着宫司屿的身体。

    他弯腰，从废墟中抱出了承受不了他与蒋子文灵力，受到了震荡的纪由乃，宝贝的护在怀里，低头亲了亲她的额头，什么也未说，只是誓死不分开。