    罗睺子疑惑。

    “拉长战线？”

    “没错，就是拉长战线，把战线拉的越长越好！”

    “杨八仙那边，神境界高手极少，我们将这百位神境界高手，分散在这西昆仑与上昆仑的交界地带，那杨八仙在这一战之中，一定会顾此失彼！”

    “咱们这次，不但要杀了杨八仙，还要拿下上下昆仑。上下昆仑的人，可都是修行者，有一定根基，若是全部种下魔种，必将是实力强大的魔兵！”

    “若能够得这样的魔兵千万，到时候，还怕得不到魔帝的赞赏吗？”

    罗仲的分析，让罗睺子点头。

    即便在昆仑神魔界，在魔帝那里，千万魔兵高手，也不是一笔小资产。

    这是他罗睺子建功立业的时机。

    “罗老果然妙计。”

    “如此，那杨八仙顾此失彼，定然要慌乱失策，到时候，我罗睺子定要亲自捉了他，把他丢在上昆仑那些人的面前，让他们好好看看，他们的八仙仙帝，根本就是个废物！”

    想到这些的时候，罗睺子内心一阵舒爽。

    片刻之后。

    魔兵千万，已经全部集结。

    一百位魔将，一位统领十万魔兵，穿过沙漠，向上昆仑进发。

    在出发之前，罗睺子直接吩咐这些魔将，让他们直接拉开战线，将这条战线拉开到数千里的距离。而魔神殿的十九位魔将，则跟随着罗睺子，穿过沙漠，直奔西境镇守司。

    此时。

    西境镇守司之内。

    已经有守卫前来汇报。

    “禀八仙仙帝，那魔族的队伍，果然将展现拉开了，他们从西昆仑最南边，那昆仑交界的地带，到北昆仑交接，把战线拉长到了一千多里！”

    听到这个消息，夜天星脸上的表情有些凝重。

    一千多里，比他想象中那战线还要长。

    如此情况，的确有些不妙。

    不过。

    我布下的那十二到防线，在半个时辰之前，已经布置好了。

    每一道防线之中，都有我的阵法加持。

    但遇到神境界真正的高手，恐怕真的的扛不住他们的攻击。

    这时候。

    无支祁现身，道。

    “主上，此事，我或许可以试试。”

    我点头。

    在我看来，唯一的解法，可能就是无支祁了，只是这次面对的，是一百位魔神境界的高手，无支祁他到底能不能扛得住，我也不太确定。

    不过。

    重新恢复十二劫妖王境的无支祁，还从来都没有真正战斗过。

    他主动请缨，战意正盛。

    凤九渊也想请战。

    无支祁则道。

    “九渊，此处镇守司，也极为重要。”

    “你来护住镇守司，我才无后顾之忧！”

    听到这话，凤九渊点头。

    “好。”

    我们都从西境镇守司之内，去到了外边的城墙上。

    凤九渊立于镇守司的房顶之上。

    他观察着四面八方的情况。

    凤九渊的凤眼，可看到很远地方的情况，附近若有魔族袭来，他立即就能知道。而另外一边，无支祁走到镇守司大门口，单手一动，手中出现那把镔铁水火棍，气场全开。

    他脚下生力，凌空跃起。

    在冲向高空中的过程中，他的躯体快速的发生变化，而变成一个庞大无比的巨猿。

    那身形，顶天立地。

    即便很远的距离，我们都能够感觉到，他半截儿身躯探入云气之中的模样。而他手中的镔铁水火棍，更是变得如同擎天巨柱一样庞大。

    西昆仑与上昆仑中间，还隔着一个沙漠。

    那些魔兵魔将，快速的行军，准备以这个极长的战线，将整个昆仑拖垮。

    可是。

    突然间。

    高空之中坠落下来一根巨大无比的柱子。

    那柱子之上，雕刻着水火纹。

    单单只是这根柱子坠落下来，就已经挡住了他们的去路，平落在沙漠上的柱子就有数十米那般粗。所有的魔兵魔将，都在观察着，还不知道这什么情况。

    他们知道无支祁，但此时，单单只看到这么大一根棍子，还没有想到是他拦路。

    其中战线的一处。

    魔将那看着前边的情况。

    他道。

    “你们几个，从这棍子之上越过去，看看那边什么情况！”

    “是！”

    三个魔兵立即朝着前边跑去，几步助跑，他们腾起到半空中，准备直接从这庞大无比的棍子上一跃而过，但是，还跃起到半空中，就被一股庞大的力量震飞。

    三个魔兵滚落在地上，已然毙命。

    看着这一幕。

    那魔将眉目一冷。

    “来者何人，胆敢挡住我们魔神殿去路？”

    “速速现身！”

    这时候。

    高空中传来如雷一般的声音。

    “我一直都在这儿而已，只是你们没有看到罢了。”

    然后，那些魔将魔兵就看到高空中，一张庞大无比猿猴巨脸，正在盯着下方的所有魔兵魔将。

    “是无支祁！”

    有人直接认出了他。

    不过，这些魔兵领头的，都是神境界的魔将，即便提到无支祁，他们也并不害怕。

    其中甚至有魔将直接开口指着那无支祁道。

    “无支祁，速速让开，否则，击杀与你！”

    无支祁则一直都在观察着下方的情况。

    魔兵还是非常狡猾的，魔将冲过来的时候，只带了一万魔兵，而大部分的魔兵都还没有现身，应该都直接藏在了魔将身上的魔权之上。

    但即便如此，来的魔兵，也有百万。

    无支祁觉得，可以出手了。

    接下来。

    他抬脚冲着地上猛得以跺脚。

    这力道，直接在这片沙漠之中引起了沙漠风暴，昆仑都是一颤，镇守司的建筑，都颤颤巍巍的。不少魔兵脚下不稳，直接被无支祁这一脚给震翻了。

    随即。

    无支祁手上再念咒语，掐指诀。

    那些魔将看到这一幕，不由得内心一阵无语。

    都已经这么强大了，还要用术法？

    讲不讲理？

    无支祁自然不会理会这些，他现在只管，挡住这条被魔神殿拉开的战线，护住身上的上昆仑。

    咒语，指诀到位。

    “镔铁水火诀！”

    “席卷天地！”

    “敕！”

    一声敕令，单单只是这声音，就已震得苍穹一颤。

    而当这敕令成时，那镔铁水火棍之上的水火纹如同活过来了一样，狂暴的火海和水风暴，凶猛地交织着，二人不会相抵消，相反还相生相旺。

    一时间，沙漠之中，变成了一片水火交织的大海。

    什么拉长战线，一诀而已。

    百万魔兵，被席卷其中，水火锻造，成了烟尘。

