一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十七章五处位置

    “好，那我便与你一同去寻找土灵珠！”雪予说道。

    “这五行灵珠你给了我，那你呢？”李墨问道。

    “你对我的帮助，远比这重要多了，若有机会进入通天，我自然是给李大哥你，我无所谓，能够活下来，达到现在的境界，已经是我之前从未想到的事了！”雪予说道，“既然李大哥没有别的事，那我们便走吧！”

    “如此，便多谢了！”李墨点头道。

    这可是通天的机会，虽然自己没有五行灵珠也可以达到，但不知还需要多久，而有了五行灵珠，立刻便可达到通天。

    这种机会，便是亲生父母，亲兄弟，都有恳呢狗反目成仇，而雪予却直接给了自己。

    “不用跟我说谢谢，不然我就生气了！”雪予秀眉一皱，不满的说道，“我的命，都是李大哥你救的，再重要的造化，与命比起来，又算得了什么？”

    “知道了，这一次的恩，我以后会报的！”李墨道。

    “不用说这些，我们走吧！”雪予直接走了出去，旋即两道流光，很快便飞速离开了无心岛。

    传闻土灵珠是朝着东边飞去的，两人便一直朝着东边飞着，速度不慢。

    李墨的目光看向前方，看的很远！

    虽然很多年了，土灵珠并未留下任何气息，但他乃是寻龙师，拥有寻龙奇术，观天地大势，无论是山川还是大海，皆可看透其本质，因此，寻找这种灵物，对他来讲，是最为得心应手的。

    飞行了十万里，李墨停了下来，然后手中掐决，一道道灵力涌出，借助周遭的天地大势，来观察着曾经的气息。

    寻龙师，修行到寻龙神师开启天眼，挥手间，便可调遣天下大势为己用，而现在的李墨，自然远远做不到这一点，但如今，他可利用，借助这些天地大势，来达到自己的目的。

    并不需要多么的强大，只需要能够找到一丝气息便可。

    但半柱香过去了，李墨微微摇头，在此处没有任何痕迹，即便是以他的能力，也追踪不到。

    “继续朝着前方走走看！”李墨道。

    旋即，两人的身躯，再一次从大海之中，快速的朝着前方飞去，又一次飞行了五十万里后，李墨再次利用寻龙奇术，追寻起来，但半柱香过去了，依旧是没有任何气息。

    “土灵珠消失距离现在已有近千年了，你还有办法追踪到它的气息吗？”雪予问道。

    “试一试，若是距离它很近，应该是可以追踪的！”李墨道，虽然语气平静，但雪予还是听出了他的那份自信。

    这种方法，是在无心岛没有见过的，也没有听过，她心中不禁再次感叹一声，李大哥真的是强，修为这么强大，还懂得这种神奇的道法，可以追踪到土灵珠的下落。

    之前无心岛每一次出去，都是碰运气一般胡乱寻找，根本没有任何办法。

    如此，三五日过去了。

    李墨也雪予也已经飞行了数百万里，李墨一直在寻找着，但却依旧是没有找到蛛丝马迹。

    直到这日，他看着周遭的大海，看着远处的海域，微微点头，这是一处福泽之地，颇有灵力，因此，也有不少修士再次聚集，建立宗门。

    李墨站在虚空之中，伸手朝着虚空之中点了几下，便看见数道光芒，朝着四周涌去，很快便落在了万丈之外，旋即，似乎周遭都与李墨有了某种联系，他似乎调动了整个虚空一般。

    土灵珠的气息，不消雪予多言，李墨自然能够分辨。

    何况，这里是无尽的大海，一旦有强横的土属性，绝对是极为耀眼的，如鹤立鸡群，所以这也是李墨比较有信心的原因，土灵珠自然是会在大地之中，李墨便寻找着哪里有更强的土属性。

    但这一路上，都没有发现什么，到了这里，在他的感应下，也只有周遭的几座岛屿，散发着一些土属性的气息。

    李墨手中掐决，目光在左右两侧转动，然后屈指一弹，一道灵力再次落下！

    旋即，他的眼眸微微一动，看向了某个方向，露出一丝喜色。

    “它果然来过这里，尽管很微弱很微弱，但我却从天地大势的记忆中，感受到了曾经的一丝气息，这气息早已经消散了，但周遭的天地大势却记着这股气息，而我，从天地大势那里看到了！”李墨喃喃道。

    雪予根本听不懂，李墨在说什么，但却能够听出，李墨似乎找到了土灵珠的气息。

    “李大哥，你找到线索了？”雪予问道。

    “嗯，它从这里，朝着西边走去了！”李墨说道，“将周遭海域，比较详细的地图拿出来！”

    李墨从雪予的手中接过地图，然后便开始观看起来，这地图是无心岛的，自然是非常的详细，他从其中，观看天地大势，观看从此处开始，周遭有福泽之地的地方，特别是适合土灵珠存在的地方。

    最终，他用手，标注了几个位置！

    “若是我猜的没错，它就在这五个位置的其中之一！”李墨的语气充满了自信。

    雪予亦是看了过来，其中这五个位置的其中三处，都是除了无心岛外，最强大的宗门，占据了一处极为庞大的岛屿，而这些岛屿，无疑都是灵力极为浓郁的，土灵珠的确有可能藏在这里，她能够理解，但另外一处，乃是一处大海，没有任何岛屿，还有最后一处地方，只是一个普通的小岛而已，没有任何修士。

    “为什么土灵珠会在这两处？”雪予问道。

    “这处，这里有一处隐藏的地势，海蛟朝天之势，一般人看不出来，还有这处，有一处灵力漩涡！”李墨说道。

    “嗯？我怎么看不出来？”雪予好奇道，她的修为在通人境中，也算是极为强大，甚至可战一战通地境的存在，但根本看不出，也不懂李墨将的这些是什么，海蛟朝天之势，这是什么？

    还有什么灵力漩涡，她怎么看不到？

    “走吧，我们一处处的寻找！”李墨说道。

    旋即，两人的身躯，再一次的消失，而这次有了目的，速度极快，瞬间不见！