    变一个……看看……

    玛姬表情有点僵硬地看着眼前的“公主殿下”，习惯了常规思考方式的她在这一刻完全跟不上瑞贝卡的节奏，等确认自己没听错之后，她才感觉到些许的恼怒来。

    变一个给她看看！

    这是把自己当成某种珍稀动物，当成什么有趣的景观来看待么？！

    本身就因为身体畸形而对自己的龙形态有着一定抵触，此刻又听到瑞贝卡这怎么听都像是贵族子女无脑要求的发言，玛姬觉得自己全身的血管都跳动了一下，但理智又让她强行克制着心中的恼怒，毕竟眼前的少女是这个新生帝国法理上的继承人，甚至连自己的女主人，在面对这位公主的时候也是需要保持礼貌的，所以她压抑着情感，尽量用平静的语气回问了一句：“您为什么想看我的龙形态？”

    可惜粗线条的瑞贝卡压根就没感觉到玛姬的情绪变化——如果她能感觉到别人的情绪变化也不至于因为头铁隔三差五挨一顿打了——这姑娘只是继续开心地笑着，一脸灿烂：“我也想飞哎！！”

    玛姬后续的话全都浓缩成了六个点和一个问号：“……？”

    然后在这位黑龙小姐更加困惑和错愕的眼神中，瑞贝卡不知从什么地方突然就掏出一个大号的卷轴来，哗啦一下子在玛姬眼前抖动开——那赫然是一副手绘的机械设计图，还带有大量的符文阵列图样。

    下一秒，瑞贝卡就直接把图纸摊在地上，在一脸懵逼的玛姬面前兴致勃勃地解释起来：“你看这个嗷，这个不是锥子，这是我设计的飞行器，这下面的圈叫做反重力环，能提供一个升力，已经搞定了，很稳定的，然后旁边这是魔能翼板……魔能翼板你知道吧？战舰上也有，这个是我设计的飞行器版……哎你蹲下呗？站着能看清么？”

    玛姬脑海里倒腾了一下自己所掌握的侍从礼仪，包括贵族站着的时候侍从该怎么陪侍，贵族坐着的时候侍从该怎么陪侍，但要是贵族在庭院中央的空地上蹲下来了呢……这好像没有对应的规矩……

    因为脑子正常的贵族也不会在大庭广众下蹲地上啊！

    仔细思考了一下之后，玛姬还是在瑞贝卡身边蹲了下来——反正是瑞贝卡先开口的……

    “这就对了嘛，”瑞贝卡高兴地看了玛姬一眼，手指继续在那图纸上奇特的圆锥形机器上移动起来，“我这里参考了精灵的反重力技术，他们的浮空法术效率比人类高多了，但我到现在还没想出来该怎么让这东西移动自如。反重力环只能提供升力，或者严格来讲是只能提供反向的重力，这一点就和斥力戏法不一样了——如果倾斜反重力环的力场，它不会获得一个倾斜的推进力，而是会直接失控，我上次就把原型机给打到天花板上了……

    “我还研究了精灵族的群星圣殿是怎么飞的，但那东西真是太复杂了，是一个叫什么‘波状引擎’的装置，每个推进组都比房子还大！关键是里面还有很多结构连精灵都搞不明白，也拆不开，据说是他们的先祖技术，早已经没人会修了，可以说拆一个废一个，我本来想说让他们拆一个试试的，但好像不太合适……”

    玛姬心里顿时就冒出一句：你刚才还让我变一个看看呢，就合适了？

    瑞贝卡那边则还在念念叨叨，只要涉及到技术领域，她的话就好像说不完一样：“……我找了会飞行术的法师，但他们的飞行法术简直就是‘凭感觉’，根本转化不到机器上，我还设计了一种‘火球脉冲推进’的方式，但被姑妈给否决了，说是容易炸到自己人，我手底下有个魔导技师还想了个用风系符文制造气流来推动的方案，倒是勉强管用了，但力量小的可怜，试验机简直是在爬……不过话说回来，我总觉得这个气流推动的方案虽然现在看着用处不大，但将来说不定会是个好东西，如果能解决功率……”

    玛姬听这位公主殿下越扯越远，已经扯到了自己完全听不懂的领域，赶紧在旁边出声打断：“殿下，您说的这些……和我有关系吗？”

    “啊？你……”瑞贝卡怔了一下，这才反应过来，“啊对，有关系，有关系啊！你们龙是怎么飞的？”

    “当然是用翅膀……”

    “但你们的翅膀既不能提供足够的升力，也不能提供足够的推进力吧？”瑞贝卡满脸好奇，“你们的翅膀确实很大，但你们的体型更大，而且更重要的是我看见过你们龙族是怎么加速和制动的，那是一头蓝龙，加速的时候翅膀边缘明显有什么力场浮现出来，然后一道魔力辉光过去，瞬间就加速到了眼睛都追不上的程度，在这个过程中她只拍了一下翅膀……这不可能是拍一下翅膀就能得到的速度。”

    玛姬格外愕然地看着瑞贝卡，她此刻几乎已经忘了最开始的那句“变一个看看”，她意识到眼前这位冒冒失失的公主根本没有任何恶意，更不是头脑一热提出的无理要求，她是在研究某种东西，某种虽然自己无法理解，但意义非凡的东西——而这位公主殿下，已经把全身心都投在了这些研究上。

    “我听卡迈尔大师提起过，龙族并不完全是依靠拍打翅膀划动空气来飞行的，”瑞贝卡没有在意玛姬的表情变化，只是兴致勃勃地继续说道，“你们实际上是在划动‘魔力’，是制造了某种力场，然后乘着力场在魔力的涟漪之间极速滑行，因此你们可以飞的非常非常高，甚至飞到空气都非常稀薄的云层上面去，而那是任何人类法师和飞鸟都无法触及的高度……

    “我想参考龙族的飞行方式，制造出能够在魔力涟漪中滑行的装置，如果你们的魔法体系也能被符文逻辑学兼容的话……说不定我也能飞起来！”

    蓦然间，玛姬心中却回忆起了自己曾经在故乡的书籍上看到过的一句话：龙可以乘着魔力之波翱翔天际，甚至能够触及天空的尽头，抵达大气层顶，在那里，他们距离开这颗星球仅一步之遥，因此他们才有资格被称作天空的主宰——因为这天空之下，已没有任何生灵比他们飞得更高。

    她轻轻吸了口气，慢慢点头：“您说的没错，龙确实不是依靠鼓动空气来飞行的，或者说，鼓动空气只是让我们调整方向和感知环境的辅助方式，我们真正的飞行动力，是魔力……”

    伴随着这句话轻声落下，这位黑发侍女微微扬起了自己的左手，在她背后的空气中，一道黑色的巨翼突然由虚而实地浮现出来，在半空中微微摆动着。

    那巨翼比她完全龙化之后的翅膀要小一些，但仍然让瑞贝卡瞪大了眼睛。

    瑞贝卡在那黑色巨翼的边缘看到了许多隐约浮现的魔法符文，在巨翼的骨架和脉络间，也有魔力的线条隐隐浮现。

    “在城堡庭院里变成龙会搞出大乱子，但我可以把自己的部分肢体投影出来，”玛姬慢慢说道，她觉得自己有点冲动，这里毕竟是白银堡的庭院，虽然现在附近没有什么人，但肯定有许多的卫兵和侍从能看到这里发生的事情，可她又有点享受现在的感觉……除了离开家乡的那次之外，她已经太久没有做过冲动的事情了，“您想看就看吧，但它可能并不完整。”

    是的，玛姬翅膀上的符文并不完整。

    瑞贝卡仅仅是扫了一眼，就意识到了这位黑龙小姐的翅膀有问题——它的边缘有一部分是残缺的，主体骨架也呈现出萎缩畸形的迹象，就好像是发育到一半的时候突然停止了生长，然后又被什么外力粗暴地进行了一番破坏，这番凄惨的模样……怪不得玛姬会对自己的龙形态心怀芥蒂。

    而这残缺的翅膀，毫无疑问也导致了符文阵列的残缺。

    瑞贝卡的视线在那些符文和魔力纹路之间扫过，最后才慢慢收回来：“我看到了……”

    玛姬挥了下手，将部分投影出的肢体重新收回去，接着摇了摇头：“抱歉，我只有这些残缺的东西，所以如果您想研究巨龙的飞行能力，最好还是能找到一头真正的、健康的巨龙，我并不是个合格的研究对象。”

    “……祖先大人说了，除非必要，否则最好别跟巨龙做生意，他们又抠又贪，”瑞贝卡一脸认真地说道，“而且我觉得一般的巨龙应该也不乐意陪我做研究吧？”

    “又抠又贪……”玛姬眨了眨眼，突然忍不住就笑出声来，笑的格外愉快，“哈哈，您说的真好，确实是又抠又贪……而且那些骄傲的健康龙族确实应该不乐意陪您做研究，毕竟他们是要被研究的……”

    “我认为有你的这些符文样本就够了，”瑞贝卡接着说道，“任何能够运行的符文阵列都存在一定自我解释和自我补充的特性，这个特性也是符文研究院那边用来排除传统法阵中无效结构的常用参考性质。我回头找詹妮借几个专家，或许我们就能把你缺失的符文都补充完整——还有那些因为畸形而堆叠扭曲的部分，应该也能修复还原出来。理论上只要能还原百分之七十的符文，我们就能造出第一代可用的原型机，机器设备这种东西嘛，都是要用着用着慢慢完善的……”

    说到这儿瑞贝卡想了想，突然高兴起来：“而且说不定我们还能造一套你能用的东西啊！”

    “我能用的？”玛姬一时间没反应过来，“什么东西？”

    “试着修复你的翅膀啊，”瑞贝卡的思路天马行空起来，“人残疾了可以用假肢，虽然不方便，但也能站起来，或许我们能给你造个机械翅膀，虽然不好用，但至少能让你自己飞起来——我听说你必须依靠额外的气流或者从悬崖上滑翔才能起飞是吧？如果我们成功了，说不定你在平地上就能凭借自己的力量起飞了！！”

    玛姬睁大了眼睛，有些愣神地看着瑞贝卡。

    这是何等天马行空的念头和乐观主义的想象——她自己已经有多少年不曾做过这样的梦了？

    在愣神好几秒之后，瑞贝卡的声音突然从旁边传来：“哎，玛姬你怎么不说话了？被我这个念头吓到啦？”

    “不，我只是……好吧，我是有点被吓到了，”玛姬有些无措地说道，她觉得自己好不容易保持了多年的沉稳气质在这位特立独行的公主面前迅速被打的粉碎，但她并没有丝毫的遗憾，“您的想法很大胆，但要实现可不容易，我们身体上的符文和你们人类常用的符文并不太一样，它们可是龙语的基础元素……”

    “我们已经破解过精灵的符文之语了，并不介意再多个龙语符文，不管是什么体系，至少数学是统一的，”瑞贝卡颇为自信地说道，“而且据我所知，人类最早的魔法就是参考自然界魔物身上的花纹创造出来的，最初的‘始祖符文’就是魔兽身上的自然花纹，既然我们的先祖已经在魔物身上成功了一次，我们这些掌握着现代工具的现代人为什么不能再成功一次呢？”

    玛姬看了瑞贝卡一会，忍不住露出一丝微笑：“您这几乎是把龙族和魔兽等同看待的言论，如果让别的龙族听到了，怕是要打起来的。”

    “……哇！”

    “但请放心，我知道您不是有意的。”

    “哦，那还好，”瑞贝卡赶紧拍了拍胸口，“你别介意啊，我说话有时候是有点不过脑子，姑妈和祖先大人平常一直念叨，说我这样说话迟早要挨打，但就是改不过来……”

    玛姬带着一丝微笑看着瑞贝卡——这真是个可爱的姑娘，她之前竟还以为她是个无脑又无礼的蛮横贵族子女，真是不可思议。

    “那你要不要跟我回塞西尔城一趟？”瑞贝卡balabala地继续说着，“我的研究设施都在那边……”

    “我要先获得女主人的许可，”玛姬思索着，“据我所知，她会暂时留在北方。”

    “那我去跟她说~就当你同意了！”

