
　　“明老太，无双城就交给你们。”无双城西门外，叶龙骑着独角马，向明老太抱拳告别。

　　“叶城主放心，有属忱姑娘和三万鼠肖兵坐镇无双城，无双城不会有什么危险的。”明老太笑着说道。

　　“我离去之后，如有重大事情发生，你们可与明老太商量定夺。”叶龙看着南鹏，南宁与属忱说道。

　　“谨遵少主命。”

　　“好的，主人。”

　　听到属忱那一句主人，叶龙浑身直起鸡皮疙瘩，他已经给属忱说过了，叫他少主就行，不用叫主人，但是没办法，属忱不听。

　　“我们走吧。”叶龙又望了一眼城门楼上深情望着自己的幽若，明月，还有殷素素，丁敏君几人，骑着独角马转身离去。

　　王难姑和纪晓芙也骑着马跟随在叶龙身边。

　　“我在无双城等你回来。”幽若喃喃自语，心中尽是不舍。

　　叶龙本来打算将殷素素等人送到天鹰教，自己再与王难姑前去北宋国。

　　毕竟幽若他们待在西域天鹰教才会安全。

　　不过如今自己已经占据了无双城，有三万鼠肖兵和已经成为一流巅峰高手的属忱坐镇，如今无双城已经犹如铁桶一般，根本无法被攻破，非常安全，所以他将幽若留在了无双城。

　　没错，在叶龙踏入超一流高手行列之时，属忱也成为了一流巅峰高手！这就是系统的强大，陆兄给叶龙的生肖鼠，实力只会被比叶龙低一个等级，叶龙是一流巅峰高手，那属忱就是一流高级高手，叶龙成为超一流高手，那么属忱就是一流巅峰高手。

　　让叶龙没想到的是，殷素素竟然不想回天鹰教，所以她也待在了无双城。

　　独孤梦，独孤一方的女儿，虽然现在情况好一些，却依然魂不守舍，叶龙没有处置她，只是安排人照顾好她，至于如何处置独孤梦，他也没想好，毕竟这可是个美女诶，对于女人叶龙舍不得打，也舍不得骂，那种犯贱的，和被打屁股的，就不提了。

　　至于丁敏君，也被叶龙留在了无双城，他也对丁敏君的态度好了一些，毕竟因为她的狂野，系统才会恢复，升级。间接的让系统给他说了一些实话，才让自己消除了心中的顾虑，选择与幽若结合。

　　与幽若结合不只是因为喜欢她，与之结合可以帮她炼化体内阴气，还可以得到丰厚奖励。

　　比如说，他身边的这位身材火爆的女子，却傲气十足的女人。

　　这个女人子身着金色长袍，身背一杆金色长戟，一头金色长发束成马尾，随着马儿走动，她的金色马尾一摇一晃。

　　给人的整体感觉就是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

　　这女子，就是自己与三阴绝脉的幽若结合之后，陆兄奖励他的超强打手，也是十二生肖大统领之中的最强战力，龙！

　　龙与鼠不同，鼠的能力比她的主人低一级，而龙的实力，是与她的主人相同的，也就是说龙，也是超一流高手。

　　而龙自己，并不知道自己的情况，也不知道叶龙的实力如何，她认为自己很强，叶龙很弱。

　　所以，最强战力龙，很看不起叶龙。

　　而龙手下的龙肖兵，同样是三万，不过叶龙并没有让陆兄给他放出来，反正这兵随时能放出来，先带着，隐藏一下实力，需要的时候再放出龙肖兵，绝对会给对手一个措手不及。

　　“龙舞，我们这次去北宋国，可能会遇到很多高手，你可得保护好我啊。”叶龙看了一脸傲气的龙，怕怕的说道。

　　没错，龙舞就是叶龙为龙取的名字，因为曾经的他，非常喜欢某小说，其中有位女子就叫龙舞，他很喜欢。

　　王难姑撇了撇嘴，叶龙也太可耻了，竟然准备让一个女人，做他的打手。

　　龙舞撇了叶龙一眼，眼中尽是鄙夷。

　　叶龙那骚包的打扮，一看就是装比专业户，不过更像一个暴发户二愣子。

　　现在的叶龙，除了穿着浅绿色的追星踏月履，身披墨绿色的夜魔披风，腰挎绿色游龙剑之外。

　　脖子上还带着一串绿色项链。

　　腰间缠绕着一条绿腰带。

　　更重要的是，他丫的还带了个绿色盔，只露出了一双眼睛，那头盔还晶莹透亮的。

　　这装扮不知道的人还以为他是个傻子。

　　没错这三件东西，就是与幽若结合，完成系统任务之后得到的奖励，星月盔，引魂带和月光链！

　　这三件东西，叶龙认为就是神器啊！比之夜魔披风的隐身效果还要牛逼。

　　星月盔：可护住一个人的精神体，并且防御力极强，是狮吼功，音波功等一切以声音为攻击的武功的克星。

　　月光链：具有温养身体的效果，可以让人越来越年轻，并且主人收到攻击，可以形成小型天罡圈，保护主人，这天罡圈类似于九阳神功！可能比九阳神功还要硬一些。

　　引魂带：一种强大的绳索，只要被引魂带束缚到的人，除非以超越施展之人两倍的力量方可破开，不然只有被绑的份，越是挣扎，引魂带捆得越紧，哪怕是缩骨功，也无法挣脱。

　　叶龙虽然喜欢这一身行头的功效，这从头绿到脚……让他有些不喜，极其的不喜。

　　“你除了这身行头看起来格外装比之外，还有什么用？”龙舞冷声说道。

　　”呵，别小看哥这一身行头，我给你说吧，哥这行头不但拉风，而且，一切魑魅魍魉都无法伤害我，你信不信。”叶龙眨眨眼。

　　“不信。”龙舞撇了撇嘴。

　　“不信可以，咱俩打个赌？”叶龙嘴角上扬。那诡异的笑，让人不寒而栗。

　　不过他带着星月盔，龙舞，王难姑和纪晓芙都看不到他有些邪恶的表情。他准备与龙舞打赌，自己要是赢了……嘿嘿嘿。

　　“你不配。”龙舞竖起了中指，看傻子一样看着叶龙。

　　叶龙一口老血差点喷出来。“你说我不配？我可是你的主人。”

　　“就你，还做我的主人？还有强者从来不与弱者对赌，有那功夫，一戟挑了就行，对赌，浪费时间，还有失身份。”龙舞已高傲的姿态看着叶龙。

　　王难姑脸上露出了玩味的笑容，这龙舞，是个傲气十足的女人。

　　而纪晓芙也是抿嘴偷笑，看到被无双城百姓当做救世主的叶龙吃扁，感觉蛮有意思的。

　　不过两人都很好奇，这龙舞到底和叶龙什么关系？还有属忱，身为一流巅峰强者，竟然喊叶龙主人……属忱是龙舞的大姐，属忱称叶龙为主人，龙舞却如此看不起叶龙，好奇怪。

　　最重要的是属忱，龙舞和那三万鼠肖兵是哪里来的？？？

　　“小妮子让你高傲，等落到我手里，嘿嘿，让你感受一下小赵敏的恐惧。”叶龙心中想到。

　　五天之后，西域藏西城。

　　叶龙一行四人找了家客栈，准备打探一下消息。

　　俗话说，想要打听消息，那最好的地方，就是这酒楼客栈。

　　藏西城虽然说是属于大元国地界，但是实际掌控者，并不是大元国官员，而是明教。

　　明教二十年前为何是中原第一大教，可不是说明教教众多，而是因为那时候的明教，中原三十城，明教掌控了十座古城，整个西域更是落入了明教手中，明教与大元国可谓是楚河汉街，那时候的明教有望一统中原。

　　直到上任教主阳顶天莫名失踪，明教各大高手为了抢夺教主之位，反目成仇，明教也是四分五裂，白眉鹰王更是出走，创立了天鹰教。

　　加上明教教众行事狂妄，有些人也是滥杀无辜，又有谢逊造成的杀劫，导致中原六大派，对明教的人恨之入骨，所以明教渐渐弱势，而大元国却快速的崛起了，进攻了明教除了西域四城之外的其他地盘。

　　后来整个中原，除了中都丐帮占据的中都古城外，其余的二十五城尽数落入大元国手中，明教只占西域四城。

　　大元国也想铲除西域的明教，彻底将西域掌控在手，一统中原，但是明教总坛在昆仑山，多数教众也在昆仑山，昆仑山明教总坛易守难攻，想要彻底歼灭明教，大元国短时间内也付不起那惨痛代价。

　　毕竟大元国的敌人，并不只是明教，还有正道六大派，和周边其他虎视眈眈的国家。

　　而这藏西城，暗中掌控者其实就是明教五散人。

　　“小二，最新有啥大消息吗？”叶龙喊来了小二，给他塞了一腚银子。

　　“消息啊，客官想知道什么消息呢？武林中的消息，还是战场的消息啊。”店小二一脸笑意的收下银子。

　　“都说说。”叶龙说道。

　　“好嘞，那就小说这战争的事情吧。客官可知道金国辽国西夏吗？据说金辽西夏三国，突然对北宋出兵了，短短两个月不到，北宋国有一半的土地都被三国给强行抢了过去？北宋的百姓啊，比我们大元国的百姓还要惨啊。”店小二心有余悸的说道。

　　“金国，辽国，西夏为何要对北宋出兵？北宋有北丐帮，北少林，即使他们对北宋出兵，北宋也不至于两个月就丧失一半土地啊。”叶龙心惊，这才短短两个月时间，北宋就被人打下了半壁江山，这离覆灭不远了啊。

　　“确实，但是北丐帮，北少林再厉害，也架不住人家兵力十足啊，并且，听说北丐帮帮主乔峰都被人打伤了，还有北少林多位高僧，也被打伤了。”店小二小声说道。

　　这一下不只是叶龙震惊了，就是王难姑纪晓芙也露出了诧异之色。

　　而龙舞呢，一脸冷漠的品着美酒，什么乔峰，北少林高僧，她都没有看在眼中，并且也跟她没有关系。

　　乔峰可是当世的一流巅峰高手，离超一流高手只差一步！并且其降龙二十四掌，刚猛无比，让他在一流巅峰高手中立于不败之地，是无敌的存在。

　　但是乔峰却被打伤了。

　　这种情况，只有两种可能。

　　一种是多位一流巅峰高手围攻他，另一种就是有超一流高手对乔峰出手，就像当初雄霸打伤郭靖一样。

　　叶龙紧皱着眉头，金辽西夏竟然有这么多高手？还是说乔峰和北少林是被北宋的高手打伤的？

　　“你知道是谁打伤乔峰的吗？”叶龙问道。

　　“这个我就不清楚了……”店小二挠了挠头，知道这么多事情也算是他的极限了。

　　“关于西域明教，有什么消息吗？”纪晓芙面色平静的问道。

　　实则内心早就不平静了，从踏入西域，她心里就一阵恐慌……至于为何恐慌，或许只有她一个人知道。

　　“西域明教倒是没有，不过在西域发生了一件大事。”店小二神秘兮兮的说道。

　　“什么大事？”叶龙眉头一挑，好奇的问道。

　　“我也是道听途说，不知道是真是假，昆仑山的朱武连环庄……被灭门了。”店小二小声说道。

　　“咔嚓！”叶龙手中的筷子被他折断了，他整个脸色阴沉了下来，身上更是涌出了一丝杀意。

　　“什么时候的事情！”叶龙沉声问道。

　　“我……我不知道啊客官，我瞎说瞎说的。”店小二被叶龙散发出的杀意直接吓蒙了，冷汗直流。

　　而他这个样子，却惊动了酒楼中的其他人。

　　许多人纷纷望了过来，眼中尽是疑惑。

　　其中一人紧紧的盯着叶龙，随后在怀中拿出了画像。

　　“叶龙！果然找来了，还是云堂主英明啊。”那人看了画像一眼之后，双眼一亮。

　　那人擦了擦嘴，拿着自己的长刀，就像叶龙等人走去。

　　“你是叶龙？”那人居高临下的看着叶龙，目光更是在纪晓芙等人身上就连了几下。

　　“滚！”叶龙头也不抬，倾吐一个字。

　　这人认识他很正常，毕竟自己的画像不说在其他国家人人皆知，但是在大元国，基本上百分之九十的人都知道。

　　而现在他没有戴那个拉风的，绿油油的星月盔，也没有戴面具，因为他如今的实力，已经不需要了。天籁小说网

　　即使打不过那些成名许久的超一流高手，但是他们想要打败他，没有个几百回合，恐怕也是不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十八章 傲气龙舞免费阅读。https://xs.23sk.com  