    朱清从文书涂山口中了解了前因后果，知道了原因。

    想着明天的祈祷大会，其实没有什么保护，他们每个部落首领，实力都不弱，还需要人保护吗？其实是为了维持明天比试的顺利进行，才是他这个守卫使者的任务。

    开始他真的以为是保护十八个部落的首领呢？

    就算保护也不会派这些实力不高的士兵，能起到什么作用呢？事实什么作用都起不了。

    知道个中原因，他就不会那么上心明天的所谓安保工作了。

    接下来，和涂山闲聊。

    晚上，城主派人过来请朱清过去吃晚饭，当了官，有了身份，应酬自然会多。

    朱清进入城主府邸。

    御膳房。

    一张圆桌，此时，神殿使者和摆渡使者已经坐在了上面。

    他来到，摆渡使者赶忙招呼他上座，说道:“朱清兄弟，请上座！”

    朱清非常有礼貌的向他们二人点了点头，坐上去，落落大方，没有什么客气的，因为这个时候，他的身份和他们是一样的，平等的。

    三人聊了一会，知道了神殿使者的名字叫做杨澜，摆渡使者的名字叫做一杆。

    两人还算热情！谈话都算投机。

    一杆看着朱清，微笑说道:“当日你进入湖心城，我一直觉得你的实力不怎么样？想不到你的实力还是蛮厉害的。”

    “一杆兄，你过奖了！我的实力和你有差距啊！”

    “没有比试过，谁知道谁会赢呢？不过明天可能有机会表演。”

    朱清一愣，不知道怎么回事？看着一杆，说道:“怎么回事？表演？”

    一杆苦笑说道:“现在我只能说是可能，等下还需要城主定夺。”

    杨澜看着两人，说道:“朱清兄弟，莫急，城主自有安排！”

    “我是新人，很多事情不懂，还请两位多多帮忙和指点。”

    “客气客气！”

    就在这个时候，城主从内堂走了出来。今天她的打扮和白天完全不一样，卸去浓妆和华丽的衣服，换上了淡雅白色长裙，脸带笑容，缓步的向他们走了过来。

    朱清等人看到她过去，站立起来，算是对她的尊敬。

    城主走到桌子旁边，看着众人，微笑的挥了挥手，说道：“不必起来，三位使者请上座。”说完，自己落座。

    朱清，杨澜，一杆三人也尾随着她落座。

    她接着说道：“今晚请三位使者过来吃饭，是有事情交代给三位的。”

    一杆看着城主，问道：“请城主吩咐就是了。”

    “嗯，明天蛮荒的祈祷大会就会在我们的湖心城举行，到时整个蛮荒的十八个部落首领都会过来，我们除了负责他们的住吃行外，还要保护他们的安全，其实安全都是说说而已了，主要是不能让他们闹事，打伤我们的城民。”

    说完，她看着朱清，意思是说这是你守卫使者的事情，你得表个态。

    朱清也看着她，说道：“既然城主让我上任守卫使者这个职位，我自然有责任保护湖心城的每一位城民，这个请城主放心。”

    “嗯，得到你这个态度，我就放心了。”城主停了一下，看着三人，说道：“刚才的事情算是重要的，不过最重要的还是在后头，我们这么多年来，和十八大部落首领比试，输多胜少，他们已经开始萌生推翻我们的萌牙，虽然目前还没有爆发，可是他们每年的进贡全部免去，让我们湖心城的收入大减，艰难维持，所以今次供奉完之后的比试，我想来想去，决定派你们三人代表湖心城出战，不知道你们有没有信心，若果有更好的人选，可以向我推荐。”

    城主说罢，静静的看着三人。

    杨澜说道：“我的属下都是神殿的守卫，并没有实力非常出众的人选，城主你选择我，想必是经过各方面的考虑，今次我代表湖心城出战吧。”

    “好，那摆渡使者呢？”

    一杆挺直了要杆，坚定的说道：“既然城主选择了我，就是看得起我，当仁不让。”

    城主看到两位使者表态参加，笑意浮现在脸上，目光自然落在朱清的脸上，等候他的表态。朱清没有考虑，直接说道：“城主选择了我，我自然会全力以赴的。”

    看到了三人坚决的表态，城主大为开心，立刻吩咐下人上菜。饭菜很快就端了上来，一共是十二菜一汤一甜品一水果。

    非常的丰富，味道一流，色泽鲜美。

    集中了各种口味，酸甜苦辣，看样子是用了心思在上面的。

    四人边吃边聊。

    城主问一杆，说道：“你经常在外面，对十八个部落了解深刻，你觉得他们今次推举出来那三个部落的高手？”

    “据我所知，应该是三个部落的首领，一个是中域部落首领拜神王，一个是蛮牛部落首领大班王，最后一个是破浪部落首领占庭王，如果没有出意外，是这三个人代表蛮荒十八部落出战。”

    城主眉头轻轻一皱，沉默了一会，说道：“拜神王，大班王，占庭王，这三个人实力非常的深厚，和我想的一样，果然是派出这三个首领挑战我们，你们三个面对这三个人，有没有信心？”

    朱清三人沉默，没有表态。

    有信心赢的表态了，给人一种狂妄自大的感觉，没有信心赢的，表态说没有信心，给人瞧不起你的看法。

    所以这种情况，一般人是不会轻易表态的。

    城主既然开口了，不管怎么样都要给答复吧！沉默下去不是办法的。

    毕竟逃避是解决不了问题的。

    一杆首先开口说话了:“我经常在外面跑，对上面三个人还算了解，虽然没有交过手，我想以我的实力勉强可以应付。”

    落入大家的耳朵中是可以应付的意思，这里说出来当然是谦虚的说法。

    城主自然是听出了一杆的意思，眉开眼笑，在她的心中，一杆和杨澜的实力差不多，如果一杆能获胜，杨澜也能获胜，朱清就算输了，也无所谓！

    想到这里，心情大好，说道:“有一杆的一席话，我今晚就能睡个安稳觉了。”

    杨澜说道:“今次比试一定要让我们吐气扬眉，憋屈了很多年了，我们。”

    城主举起手中的酒杯，微笑说道:“明天就靠你们三位了。”

    “好！城主，我们一定会尽力而为的。”三人举起手中的酒杯和城主碰杯，然后一饮而尽。

    饭菜吃完，酒水喝完，城主带着一点醉意，对朱清他们三人说道:“朱清使者留下，你们两位先行离开，我有话对他说。”

    一杆和杨澜当然理解，立刻行礼离开。

    整个御膳房里面就剩下城主和朱清，两人对视了一眼，城主用迷离的眼神看着朱清，柔声说道:“朱清使者，今晚陪我一个晚上可以吗？”

    朱清听到城主发出这样的说话，微微一愣，难道她发情了？

    不会吧，一个修为那么深厚的人，怎么会控制不住自己的情欲呢？自己没有听错吧！

    看她的样子不像在装啊！怎么看她也不是那种放荡的女子啊！

    朱清的目光落在她的脸上，脸色发红，眼神含情，看着朱清的目光就像看到自己情郎一样，充满了深情和浓浓的爱意。

    到底是怎么回事？朱清站起来，伸手拍在她的肩膀上，问道:“城主，你没事吧？”

    城主轻嗯了一声，伸开一双玉臂抱着朱清的腰部，用含有深情的语气说道:“我需要你！”

    “好吧！”朱清猛的将她抱起，往她的房间走去，来到她的房间，轻轻将她放在床上！拉来被子，将她盖好，说道:“城主，你安心睡觉，我就在床边陪你一个晚上。”

    城主的目光深处闪过一丝惊喜！充满了笑意，轻声说道:“好的。那我先睡，你不能离开我，就守在我的身边。”

    “好的！城主！”

    城主看到朱清答应了，自己慢慢的将衣服脱了个精光。

    朱清立刻将目光移到别的地方去。内心还是有点加速的，毕竟城主是一个绝色美女，身材又好，一个正常的男人都无法抗拒的。

    朱清也是一个正常的男人，也是一个需要的男人，但是他为了修行，将自己的欲望压制住了。

    看到自己身体的反应，立刻运气压制下去。

    城主脱光衣服，并没有来动朱清，而是将被子盖好闭目睡去，朱清看到她睡去，在旁边的地上打坐运气调息，因为他答应了她留守的。

    一夜无话！

    晨早，朱清苏醒过来，看着城主还在睡觉，轻轻拍了拍城主，说道:“城主，时候不早了，起床主持祈祷会了。”

    城主缓缓的睁开眼镜，眼眸含着笑意，对朱清说道:“你先出去等我，洗漱一翻后我就出来！”

    “好的！”朱清说完走了出去。

    城主看着朱清的背影，起床穿衣服洗漱。

    此子的心性果然不一样，在我那么暴露的诱惑下，竟然还能做到那么淡定，试问天下还有那个男人能做到，在我看来，也只有他了。

    让他出任守卫使者这个决定是不会错的，虽然现在实力也不错，日后要是成长起来，会更加的恐怖。

    自己要好好培养他才行，当然了昨晚他要是占有自己，问心，自己还是愿意的，一个这么帅气的帅哥，怎么会不心动呢？

    当然，毕竟自己是一城之主，有身份上的讲究，便不可以随便乱来，再加上自己也不是那种荡妇，也是一名有底线的人。

