    第5章 

    然后就跑去找自家哥哥了，这让唐昊有点跳脚：“这一个两个的怎么回事，自己的儿子也就罢了，没想到这丫头也这样，有时说话做事完全不像四岁小孩，而有时又比四岁小孩还四岁小孩，真是奇了怪了。”

    但转而一想到自家三妹快要恢复，刚才被气坏的心情瞬间又好了，但又想到自己现在这幅样子实在是有点不堪入目。

    到时和阿银站在一起，说不定会被人认成是阿银的父亲，原本的好心情又恼火起来，连忙回到房间给自己捯饬起来。

    而后一段时间，唐三就看见原本围绕着自家妹妹转的父亲现在不仅围绕着妹妹，还像个小姑凉似的梳妆打扮起来了。

    唐三：“……。”

    原因是一天早上唐三修炼完紫极魔瞳和玄天功回来准备做早饭的时候，一靠近家就闻到一股肉香和米香。

    心里一阵不可思议，一推开门就看见自己父亲站在锅前煮……粥？

    走近一看才发现，锅里的粥不再是清水煮粥而是粥煮清水了，而且里面还有剁碎的肉，所以这是肉粥是嘛！

    而唐昊在唐三还没进门之前就发现了，招呼到，饭已经好了，快去把你妹妹叫起来吧！

    这时唐三才注意到唐昊与以往的区别，以往杂乱的头发梳理好了，胡子也刮了，就连以往满身劣质的酒气也没了。

    这样的唐昊让人一时有些不习惯，见人还在原地，唐昊又叫了一声:“小三，干嘛呢？快去叫你妹妹起来吃饭。”

    “哦……哦”回醒的唐三应了一声，朝房间走去，本就不大的屋子只有两个房间，而唐思则和唐三一间。

    刚开始唐三还有些羞涩，但想着唐思一个小孩，又觉得自己思想龌龊。

    而唐思则是根本不懂这些，前世根本没有谈过恋爱，在大学的时候，唐思的亲亲闺蜜老是介绍对象给她，结果都被她的直女聊天给聊崩了。

    也一直到现在都没谈过，而后就穿越到斗罗世界了。

    撩起门帘，唐三看着睡的都快从床上掉下来的唐思，脑门就一阵黑线，哪有女孩子这么睡觉的啊！

    上前把人扶起，轻轻拍了拍唐思的小脸蛋:“醒醒，思思该起床了。”

    叫了好一会才把人叫醒，但唐思也没起来，而是靠在唐三小小的怀里发呆，过了几分钟，整个人就像被注入能量似的精神抖擞。

    看着上蹿下跳的唐思，唐三表示这也太精神了吧！

    洗漱完，唐思和唐三就得到了唐昊父爱的投喂。

    看着这样的唐昊，唐思表示她知道原因，不就是老婆马上回来了吗？要不要这样，感觉狗粮在脸上胡乱的拍。

    但不可否认这样的唐昊确实让人很喜欢，而后唐思就过起了上房揭瓦啊……不是，是阿银、哥哥、圣魂村无数点一线的位置。

    一直到快觉醒武魂，而这天杰克爷爷到唐昊家，在临近门的时候不由满意的点点头，以前唐昊可是圣魂村最贫穷的，现在房子做好了，有钱了，小唐三和小唐思也不会饿肚子了。

    很好很好，一进屋就看见唐思被唐昊抱在怀里，而唐三则笑眯眯的看着自己的爸爸和妹妹。

    这家庭温馨的样子让老杰克都感动了:“小三，思思，你们好啊！”

    听到最疼爱自己的杰克爷爷的声音，唐思一溜窜的脱离了唐昊的怀抱，转而投向了杰克爷爷的怀抱里。

    奶气的小嗓音腻腻的:“杰克爷爷，你怎么来这了，是来找我的嘛！”

    (本章完)

