    “他……他怎么可以这么莽撞？三个月平灭西夏，他是疯了吗？”

    　　刚刚从荥阳赶回来的谢子瑜气急败坏的和谢渊说着这个事情，镇北侯杨浩要在三个月的时间灭了西夏的事情已经在有心人的推动下传开了，没有人相信这事有成功的可能性，都觉得这就是个笑话。

    　　没有什么家国天下，大家只是拿这个当做一个谈资，单纯的认为已经存在了很久的西夏怎么可能在三个月就被平灭？

    　　然而，很多人更关注的是结果，那镇北侯杨浩可是立下了军令状的啊，要是没做到的话，嘿嘿……

    　　不只是谢子瑜认为做不到，谢渊和崔博这样的人也认为做不到，可能如何呢？

    　　谢渊叹气：“唉，子瑜啊，为兄也知道这个，可以镇北侯的性子，谁能劝说得动呢？”

    　　“这个人真的是……气死人了。”

    　　看着谢子瑜小姐脾气要发作，谢渊连忙问道：“荥阳郑氏如何？”

    　　“哼，他们能做什么？”谢子瑜冷哼一声：“难不成他们还真的敢和我们谢家作对不成？不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“不过这杨浩突然来了这么一手，就不好说了，很多人都在观望了。”

    　　“是啊。”谢渊点头：“何止是很多人啊……”

    　　谢子瑜听了这话，秀眉一皱：“堂兄此话何意？莫非是家中……”

    　　谢渊继续点头：“嗯，家中来信，要我多做一手准备。”

    　　“这……祖父真的是老糊涂了。”

    　　糊涂吗？谢渊不敢说这话，门阀要考虑的是延续，是持久，杨浩如果真的玩大了，失去了宠信，甚至说连命都没了，还谈什么以后？

    　　大家合作也都明白，互为棋子罢了，单纯的从交往来说，谢渊是佩服杨浩的，这是个有人格魅力的人，是经常会有这奇思妙想的人，可如果这个人自己作大劲了，那也就没用了。

    　　甚至谢渊能猜到，恐怕京中那些和杨浩有着来往的家族也都在暗地里有些绸缪吧。

    　　如同谢家兄妹一样，完颜翰离朵也不相信杨浩可以三月灭西夏，这简直就是扯淡，吹大了，所以她的书信没有任何拦阻的直接送到了完颜宗望的手里。

    　　辽人投降，让金国失去了战略意义，黄龙府传令，完颜宗望就地解决了原辽人东京道的残余力量，尽量快的将东京道彻底稳定下来，只不过这封密报，让完颜宗望感到机会来了。

    　　“二哥，这宋人是疯了吗？以为辽人投降了，就可以三个月灭了西夏？这简直是……”

    　　完颜宗弼看了密报后也是觉得太扯淡了，时间长点或许可以，因为宋人有登天营，有轰天雷，他们是知道这些东西的厉害的，可是三个月？光是行军就要多久？这太扯淡了啊。

    　　“宋人啊，有些忘乎所以了。”完颜宗望淡淡的说道。

    　　这完颜宗弼一听，眼珠一转：“二哥，你说这是不是代表着机会来了，我可是刚刚听说，连那郭药师都带兵离开了，这边只剩下了宋人梁中书的人马。”

    　　“呵呵。”看着这个骁勇善战的四弟，完颜宗望笑了，笑的很开心。

    　　机会主义者，并不单单的说的只有蔡京，世间无数人，聪明的人总是擅于抓住机会，而更聪明的，是在没有机会的时候创造机会。

    　　李良辅能突然攻入大宋，占据环州，时机不可谓抓的不好，这个时机选择的那是相当的好，完颜宗望也对这人很是赞赏，所以，当机会来临了你怎么做呢？

    　　机会就像是希望，李乾顺李良辅看到了希望自然要大举进攻，谢子瑜去荥阳安抚郑氏也同样是看到了一个能够证明自己的希望，就如同苏苑看到了崔烈一样。

    　　苏苑知道崔三有个儿子，就是没想到杨浩会把这个孩子带到战场上来，更没想到的是这个孩子如此的坚毅，在他的面前谈起崔三之死，除了一些细微的表情外，基本是无动于衷的，这一份心性，甚至让苏苑都有些佩服。

    　　重新梳理过的苏苑，没有了曾经那个意气风发的样子，让人看上去，到感觉是沉淀了许多，更加的稳重了。

    　　“侯爷，李良辅在环州东南通远一带布置了重兵，是想要在那里展开大战，依仗铁鹞子的冲击力来抵御我军，卑职猜想，南部的西寿保泰军司和卓罗和南军司，以及北部的祥佑军司和左厢神勇军司都会有异动的。”

    　　杨浩点了点头：“你说的不错，本侯已经传令，怀德军和镇戎军兵进西安州，可让南部西夏军不敢乱来，至于北面嘛……”

    　　苏苑淡淡一笑：“北面不只有绥德军和晋宁军在，恐怕殿下的大军也已经到了。”

    　　“不错。”杨浩的双眼里闪着异样的光芒：“咱们没有那么多的压力，李良辅的五万精锐，本侯要的是一个都跑不了，你可明白？”

    　　苏苑快速的点头：“卑职明白。”

    　　“大军随你调动，这一次神机营要用好了，那些虎蹲炮，你当知道厉害。”

    　　战争，是牵一发而动全身的事情，小范围的遭遇战固然有之，但奠定胜利的，终归是大规模的战争，李良辅既然能够率五万大军突入环州，必然是有备而来，西夏不可能没有后续的动作。

    　　然而，不同的是，这个时代的人，对战争的想法还停留在这个冷兵器的时代里，辽人如此，金人如此，西夏也是如此，其实大宋更多的将领也是如此的。

    　　唯独金风细雨楼的这些人们，结合了神机营的新式火器，自然演变出了更好的作战方式，围绕着火器的巨大杀伤力和射程上做文章，这便有了新的战争模式。

    　　清末时期，冷兵器和火器交替的时代，那时候的八旗兵和蒙古兵还没有意识到火器的厉害，在那些列强的手里吃了不少的亏，而现在的西夏，辽人到是像极了那个时候的清末。

    　　李良辅已经年近中年，浓眉阔眼，作为李乾顺最为倚重的将军，他很清楚，这一次占据了环州，只要将大宋拖进了拉锯战中，就又有机会和大宋谈判，谈判的结果都想好了，那就是从大宋的身上再咬一块肉下来。

    　　这是西夏人擅长做的事情，只要能得到好处，又不是把大宋逼的太紧，大宋一定会同意这个结果，毕竟大宋的只要精力都放在了辽人的身上，现在派大军过来和自己开战，那太不现实了。

    　　听闻这次大宋的主帅是镇北侯，李良辅还是比较在意的，虽然是西夏将领，那也是听说过这镇北侯杨浩的，年纪轻轻就敢带兵伐辽，更是一举拿下了檀渊七州，逼得辽人不得不低头，在国内也是平定了各种的叛乱。

    　　在他的心里看来，杨浩是有本事的，足可列入名将行列，但是只有五万人就来征讨我西夏？那你也真是太看不起我西夏铁鹞子了吧。

    　　其实不只是他觉得大宋这一次打不赢自己，就是那些西夏军人也是如此认为的，对等的兵力下，他们连辽人都不跑，又何况是大宋呢？

    　　“将军，宋人的怀德军和镇戎军果然有了动作，北面的绥德军也在向银州靠拢……”

    　　李良辅听着亲兵的汇报，不住的点着头，此时他就在帐外，看着庆州的方向，虽然说对这次战争有着很大的信心，可不知道为什么，今天里就是有些心神不宁的，总感觉有什么事情要发生。

    　　“传令，斥候都放出去，一定要仔细，不可有任何的闪失。”

    　　这边话刚说完，就听到庆州方向传来了一阵炸雷般的声音：“通……通通通……”

    　　正惊讶发生了什么，那亲兵睁大了眼睛指着天边：“将军，快看……”

    　　天上，渐渐地，一些黑点以极快的速度飞了过来，李良辅惊呆了。

    　　虎蹲炮上战场也需要距离，要在有效的射程范围内才能发挥出最大的攻击力，大军出动沿途清扫了所有可见的西夏斥候，这也怪西夏斥候有些大意了，当然，也是李良辅这些西夏将军们大意了，在他们的意识里，大宋要攻过来，也会是大军到前，排兵布阵，大家摆开了阵势才开干，可现如今……

    　　在他们还看不到的地方，人家就摆开了阵势了，杨浩也是毫不吝啬，身边只留了石秀，其他人全都扔到了前方，当然了，这也是李逵武松的人的要求，给家人报仇，这种事情义不容辞，要是不砍个几十个脑袋回来，那就太对不起侯爷的栽培了。

    　　“侯爷放心，李良辅的脑袋俺铁牛定要给您拿回来当夜壶……”

    　　“说的哪里话，那黑厮，可是当洒家不存在？”

    　　一旁的武松只是冷哼，而作为将领的林冲则是不忿，因为侯爷不让他出战，不管怎么说，李良辅的脑袋已经被很多人预订了，至于是谁能拿到，那就要看本事了。

    　　蹲在战阵的前沿，李逵依旧有些愤愤：“要俺说，直接杀将过去便是，偏要弄这个什么炮的，难不成还比的过俺的斧头不成？”

    　　武松抽出腰刀，在那里龇牙咧嘴的：“铁牛，不是俺说你，侯爷自然有侯爷的安排，没看那神机营带兵的可是那红玉丫头，那小娘子要疯起来，恐怕你也不行。”

    　　对梁红玉这个人，鲁智深是不太熟悉的，不过却很好奇：“二郎，那红玉小娘子放在面孔上的是个什么东西，在弄什么呢？”

    　　武松看了一眼说道：“那是千里眼，据说可看到千里之外的东西，是侯爷命神机营打造的，就是不知道是不是真的。”

    　　几个人正说着呢，就听得一声巨响，李逵吓了一跳，一下子跌坐在地上，随后就是一连串的巨响，整个人都惊住了，不可置信的看着那神机营一排排的炮口。

    　　“俺地亲娘啊，这么大的声响，可吓死俺铁牛了。”

    　　这下可爽坏了梁红玉，这小姑娘跳着脚的喊叫着：“给老娘轰，轰死这群该死的西夏人，不要吝啬，轰他娘的。”

    　　咒骂完了，还不忘了吩咐自己身边的人：“把数据都给我记好了，不要有任何的遗漏。”

    　　这是一场不对等的战争，原本杨浩不想这么提早的让这样的战争来临，可是西夏人，这个让他讨厌的小国让他发了狠，不说是触及了底线吧，总之，西夏就当做是一个牺牲品吧。

    　　在已经拥有了这种超越时代的武器装备的情况下，还跟人家摆开阵势打，那就真的没什么意思了，单方面碾压过去就是了，战争最终的目的是什么？是为了胜利，那么要再细说一下呢，就是能够以最少的战损活得胜利。

    　　同时，杨浩更明白，自己夸下了三个月灭西夏的海口，就必须做到，这一次，自己不只是要震慑朝堂，更是要震慑天下，想整个天下宣告，在大宋的威武之下，你们都只是蝼蚁，只要我大宋愿意，随时随地可以灭了你们。

    　　神机营火炮营彻底的震慑了大宋的这些官兵们，如鲁智深武松这样骁勇的人也为这壮观的场面为之咋舌，更不要说那些普通的军卒了。

    　　虎蹲炮连连的嘶鸣着，火药燃烧后升腾着氤氲，这个样子甚至让很多官兵觉得，这是镇北侯招来的神兵啊，绝对是这样的，你们看那神机营的名字上就带着个神字呢嘛，一定是这样的。

    　　随之而来的是欣喜，有镇北侯的神兵助阵，哪有打不赢的道理？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　在杨浩身后，沈霜看的呆了，这谈笑间，就让一切灰飞烟灭的男人，竟然是如此的迷人，从未有过这样的感觉，一个男人，怎么可以如此的自信，自信的这天地之间，只要他想，就可无所不能的样子。

    　　“他说三月灭西夏，那就一定呢，是这样的了，人们都说他是身下下凡，也一定是这样的了。”

