    各大媒体、各大电视台、还有娱乐圈一众明星们……

    几乎所有人都被陈起这条八千万的微博惊得不轻。

    一档记录片你敢开八千万的冠名费？

    你真的不是在开玩笑吗？

    别说这些对这部记录片不了解的围观群众，就算是参与了这部记录片拍摄的韩非在看到陈起这条微博后都是狠狠的倒吸了一口冷气。

    在倒吸冷气的同时他还不受控制的瞪大了眼睛，脸上表情更是要多惊恐就有多惊恐。

    他仿佛是在大白天见到了鬼！

    天知道陈起微博上那个八千万的数字对他造到了多么巨大的冲击！

    夸张一点说，他的心脏都差点停止了跳动。

    老天爷啊！

    八千万？

    你还让不让我活了啊？

    我让你帮我找个广告商，可没让你了结我的职业生涯啊！

    你心理承受能力强不惧外界的冷嘲热讽和各种调侃，但我不行啊！

    就因为跟央视一套同期播出的那个决定，我现在已经成为了台里的一个笑话，你现在这个数字一出来，我……

    韩非是真的想死的心都有了！

    八千万？

    整个央视都会被惊呆的！

    他甚至都怀疑到时候台领导可能都会安排他去测一下智商什么的。

    智商正常的话，怎么会做出这样的操作来？

    微博是你陈起发的没错，但台里的这些领导以及同事肯定会把账算到他头上。

    众所周知，陈起并不傻……

    于是，韩非傻了。

    看到这条微博的他就像是被点了穴一样僵在原地半天没有动弹。

    他不已经不敢想象稍后出去的话会迎来多少异样到了极点的目光。

    他感觉自己在央视已经有点呆不下去了。

    《舌尖》上线那天，就是他社会性死亡之时。

    韩非猜得没错。

    陈起的这条微博也确实在央视内部引起了极大的轰动。

    几乎所有听到这个消息的央视人都一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们的表情是又好笑又震惊又难以置信。

    好笑是因为八千字那个数字，震惊和难以置信也是因为八千万这个数字。

    八千字这个数字真的好离谱好吓人！

    离谱到他们的脑子一时间都有点转不过弯来。

    他怎么敢开出这样的天价？

    陈起他怎么说也是一个老资历的电视人了，他不可能不知道记录片是个什么情况啊！

    难道他真以为他陈起这个名字有这么值钱？

    他真以为不管是什么东西只要挂上他陈起的名字广告商就会买单？

    不至于膨胀到这个地步吧？

    央视这些人都被震撼得不轻。

    陈起到底在干什么？

    他心里真的没点数吗？

    记录频道到底又怎么了？那位韩总监真觉得自己闹的笑话还不够大？

    你以为这个事让陈起来操作我们就会觉得它跟你没关系？

    整个央视都有点看不懂陈起这不按常理出牌的套路。

    就连央视一套的那位涂总监也同样是看不懂。

    所有人都不可思议到了极点！

    八千万？

    这肯定是不可能的。

    没有哪个广告商会愚蠢到花这样的天价去冠名一部记录片的。

    ……

    也就是很多人都还在惊叹不已的时候，陈起毫无征兆的又发了一条微博。

    “@美味鸡精，你们不考虑一下吗？这部美食记录片跟你们公司的产品很配啊！”

    “？？？”

    在看到这条微博后，网友们又都惊得张大了嘴！

    卧槽！你这又是什么操作？

    这都开始亲自下场拉业务了啊？

    已经卑微到这个地步了吗？

    更让无数网友大跌眼镜的是，陈起的骚操作这才刚刚开始！

    来不及让他们完全消化这条微博，陈起的新微博又发出来了。

    “@鲜香酱油，这部记录片真的很好，错过这个村可就没这个店了啊！”

    “@十里飘香，你别看他是一部记录片，但它的平均收视率至少也是在1%以上的，嗯，这是我的保守估计。”

    “@纯正耗油，别说我没提醒你们啊，这节目播出后的轰动不会比《人民》低多少的。”

    陈起一口气发了十五条微博！

    这十五条微博几乎把市面上常见的调味品公司都给圈了一遍！

    酱油耗油、鸡精味精、他甚至连一些辣椒酱之类的酱料企业都没有放过。

    更让无数网友们叹为观止的是，他十五条微博居然都不带重复的！

    一条微博一个说辞，直接把他这部记录片给吹上了天！

    “……”

    “……”

    “……”

    一众网友们都被惊呆了！

    他们瞠目结舌的看着陈起在这短短两分钟时间里连发的这十几条微博，好一会都没有反应过来。

    陈起这操作真的又秀了他们一脸！

    他们见过不要脸的，但不要脸到了这个地步的他们真的是第一次见！

    质量极高？

    收视率1%起步？

    播出后肯定会引起巨大的轰动？

    我的天呐！

    你真的是瞎话张嘴就来啊？

    我们要是稍微单纯一点，可能就真的信了你的邪！

    绝了！

    这真的绝了！

    这一刻，网友们对陈起是真的佩服得五体投地。

    除了一句铿锵有力十足的卧槽，他们是真找不到合适的词来表达自己此时此刻所受到的震撼！

    这种震撼真的是扑面而来，冲击力极强！

    别说这些网友们，就连娱乐圈一众见惯了大风大浪的明星们此刻也都是一副呆滞脸。

    他们也被陈起这骚操作给惊到了。

    一些明星因为人设或是恰烂钱嘴里没一句实话的场面他们见过，但直接这样明目张胆的胡说八道他们也真的是第一次见。

    大开眼界！

    真的是大开眼界！

    就算是经历过诸多大场面的他们此刻也都有一种打开了新世界大门的感觉。

    你陈起好歹也是个很知名的导演和制作人了，你真的一点面子都不要吗？

    你都不考虑一下后果？

    过两天你这节目播出后你怎么收场？

    质量极高？

    收视率爆炸？

    反响巨大？

    你是真的不怕被打脸啊！

    你这些微博挂在这里几乎就等于是白纸黑字，跑都跑不了！

    然后，各大电视台惊呆了！

    一众广告商惊呆了！

    各大媒体也都惊呆了！

    陈起的这个操作真的有点颠覆了他们对招冠名商这项业务的认知。

    八千万的业务还可以这样？

    同样被陈起这操作给震撼到的当然还有韩非。

    他也被陈起这个骚操作给秀了一脸！

    夸张一点说，他差点吐血！

    服了服了服了！

    他是真的服了！

    这种帮忙法他是真没想到！

    简直是惊喜！

    他真的是嫌他在央视还不够丢人啊。

    更让他心塞的是，陈起的这一系列吓死人的操作他连一个不是也不敢说。

    为了帮他找到冠名商，陈起做出的牺牲也是真的大！

    他无话可说。

    这一刻，连他都不知道他接下来该怎么收场了。

    陈起这一系列大胆的操作直接把他自己架在了火堆上。

    这种还未开始杀敌就先自损八百的打法已经涉及到了他的知识盲区。

    他真没见过。

    ……

    很快的，陈起微博再次沸腾！

    所有人都是一脸的叹为观止！

    陈起的这一系列骚操作真的秀得他们头皮发麻。

    他们都有一种大开眼界的感觉。

    嗯，你们城里人真会玩。

    短短几分钟时间，陈起这些微博下的评论就已经高达数千条之多！

    有佩服他不要脸的。

    有让他不要停继续发微博的。

    还有不嫌事大给他提供其它调味品品牌名单的。

    他们也看出来了陈起对调味品这一块情有独钟。

    但陈起圈的那些企业都是各个领域的龙头企业，同样做味精和酱油甚至是香料的企业还有好多家呢！

    那些公司就那么没牌面吗？你看不起谁呢？

    除此之外，还有很唯恐天下不乱的沙雕网友很兴奋的跑到那些被陈起点名的企业微博下去起哄。

    人家陈起都点你们的名了，你们不回应一下吗？

    给个面子拒绝他一下让他好好的感受一下这个世界的无情呗。

    短短十几分钟时间，整个微博热闹得有些不像话。

    直接乱成了一锅粥！

    陈起微博更是炸得一塌糊涂。

    陈起连发十五条微博这样的关键词更是夸张的空降热搜榜榜首，相关的热度甩开第二名几十条街！

    像陈起夸自己那部记录片什么收视率爆炸反响巨大之类的词更是被不嫌事大的网友们造出了各种话题……

    陈起的十五条微博直接引起了一场无数网友们的狂欢！

    所有人都在等着那十五家企业的回应，所有人都在等着他们拒绝陈起的名场面出现。

    那可是记录片，那可是八千万！

    除非真的是钱多得烫手，不然的话，他们肯定会婉拒陈起。

    网友们在等。

    圈内的明星们在等。

    各大电视台在等。

    还有那些看热闹的广告商们和在等着搞事情的媒体们也都在等。

    拒绝陈起这真的是名场面啊！

    那画面光是想想他们都觉得兴奋。

    也不知是不是外界的巨大关注引起了这些企业的注意，在陈起这十五条微博发出去的二十多分钟后，一家味精品牌率先回复了。

    不出意外的婉拒。

    不过虽然是婉拒，但他们的回复也相当有水平。

    很官方。

    他们上来先感谢陈起的青睐，然后又说什么相信陈起的能力肯定会继续制作出优秀的作品之类的。

    最后，他们很抱歉的说因为这个季度的广告费已经超支实在没办法合作。

    最后的最后，他们也没忘记说什么下次有机会一定合作之类的客套话。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这家企业官方得不能再官方的回复之后，网友们直接笑出了声。

    果然！

    果然是拒绝！

    这些企业真没让他们失望。

    虽然这是意料中的事，但真在看到他们拒绝陈起的时候，大家内心还是不可抑制的感到快乐。

    很多网友都第一时间跑到陈起微博下把这个结果告诉了他。

    不出意外的被拒绝了！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    但让很多人都略有些失望的是，陈起并没有及时的回应他们。

    不过他们也理解。

    真以为他不要面子的啊？

    他现在估计也尴尬着呢。

    在这个时候，很多人都不知道的是，被陈起圈了的另外几家企业在看到那家味精企业的回复后都很懊恼的拍了拍大腿。

    速度还是慢了，没能达成第一个回复的成就。

    陈起这十五条微博在外界引起了这么大的关注，他们其实也在第一时间注意到了。

    在看到这个话题是陈起挑起来的时候，他们就都有种眼前一亮的感觉。

    陈起他们当然知道，去年他们为了能在他节目里得到一个广告位置都快挤破头了。

    眼下有这么好一个刷存在感的机会，他们怎么可能放过？

    这是一波免费的宣传啊！

    外界那巨大的关注度把他们激动得恨不得给陈起发个大红包！

    但万万没想到，他们的速度还是慢了。

    第一个做出回应这个最受关注的机会被人家给抢走了。

    更尴尬的是，他们准备的措词跟刚才那家味精企业撞车了。

    虽然并不是一模一样，但大致相同。

    现在这些词被别人先发了，他们肯定就不能再发了。

    再发没有意义不说，可能还会让别人误以为自己的这些回应是抄来的。

    这样一个大好的宣传机会，他们可不想起个反效果。

    于是，为了怎么回复才能更独具一格引起网友们的注意他们也都是煞费苦心。

    但好在他们也并没有耽搁太久。

    很快的，这些被陈起点名的企业和品牌就先后在自己的官方微博回复了陈起。

    前面的措辞都差不多，都是感谢陈起看得起他们之类的客套话。

    但后面就不一样了。

    为了刷足这波存在感，他们也都是拼了。

    有的企业直接装可怜说实力不允许。

    八千万这么大的数字，他们一下子真的拿不出来。

    有的企业则是很豪放的直接摊牌。

    在一部记录片上下这么大的赌注，他们真的不敢。

    有的企业说如果陈起真能在合同保证能达到1%的收视率他们保证投。

    一部记录片能有这个收视率，再加点他们也不亏。

    还有的企业很不要脸的跟陈起讨价还价说让他打个0.1折！

    八千万的0.1折就是八十万……

    这一刀下去，差点把陈起给砍没了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些企业品牌花样百出的回复也确实是赚足了眼球，让得网上的热度急速升温。

    网友们笑得停不下来！

    不出意料的全部是拒绝。

    这个结果简直是大快人心，真的太欢乐了！

