    陶知命怔怔地看着他，随后却长叹一口气：“不好做啊……”

    后来这个行业没听说过童延枫这个人物，不知道他有没有真的去尝试，还是最后失败了。

    然而以国内现在的基础，才堪堪有一块汉卡这样的玩意而已。

    陶知命立刻摇头：“微机的市场还没有成熟，国内的基础更差。童哥，我赞同你的眼光，但这个行业需要的技术和人才积累太重要了。既然你想做的是夏国的微机品牌，我在霓虹也帮不了你什么。核心硬件，国内基础太差，全都要靠进口。你要真想做这件事，不能仅凭一腔热忱。”

    童延枫很认真地说道：“我和国内的科研院校，有合作。”

    “不只是这方面的问题。”陶知命皱着眉头，实质上，是面对将来英特尔和微软软硬件生态的围剿，所谓国产微机，前途渺茫。

    就冲童延枫这么说，他嘴里的国产微机，肯定是所谓自主知识产权的玩意。实质上现在这个行业方兴未艾，大家也确实觉得局势未定，毕竟就连windows都才刚刚发布不久而已。

    于是陶知命断然说道：“我不瞒你，在这个领域，其实我也投资了霓虹一家公司20亿霓虹円。你要说对这个行业的了解，我肯定比你深。童哥，你的心思我明白了，但我建议你，至少等个五年。五年后，如果你还有这份心，也积累了靠谱的团队，我们全力合作一把！”

    “20亿……”童延枫觉得有那么多钱的话，什么事做不成？尽管只是霓虹円，但折算下来，也有4000万元了啊。

    “先赚钱吧。”陶知命笑容满面地说，“童哥，我倒是想跟你合作在国内开一家贸易公司。我这边负责对接国外的市场，你那边负责供货。要知道，能帮国内更多的公司赚到钱，也很有意义。做这件事的过程里，你再积累团队吧。又或者，童哥你一边试着做，一边加深对电脑这个行业的了解。如果五年后我觉得合适了，想要投资的话，拿出1亿米元都没问题。”

    “1亿……米元？”童延枫有点口干，任他在国内圈子里吃得开，由他自己经手的项目，也不是论亿去算的啊。

    “对，你要是真想做，在国内先成立一个贸易公司，我倒是可以帮你谈一谈霓虹的微机代理权。就算只是搞一搞售后，也能积累一点中低端的技术能力。真正研发层次的，就看童哥所说的科研院校资源，能不能发挥作用了。”

    童延枫不确定地问：“你能帮我拿到霓虹微机的代理权？”

    “电视机，冰箱，录音机，微机……你想要哪些，我都可以帮你搞定。”陶知命做这件事倒是很认真，“你要是再有心一点，也可以看看国内哪些厂能按照人家的标准生产配件，我也可以帮着搞定向他们供货。总而言之，你想做国产微机，技术力量、生产水平、品牌营销，都需要积累。我的建议是，不如通过贸易公司开始积累。从贸易开始，慢慢走向生产，再积累自己的技术。”

    “……容我问一句，老弟，你在霓虹，有这么大的能量吗？”童延枫总觉得有种碰到皮包公司老板时候，对方吹牛逼的感觉。

    陶知命笑了笑说道：“如果有心搞这件事，童哥什么时候去东京一趟，就全明白了。今天咱们只是先见个面，了解一些彼此。反正我说再多，难免有吹牛逼的嫌疑。你想做这件事，也必须多出国考察考察。”

    童延枫深深地看了他一眼，随后重重点头：“好。我回去就安排，争取11月就能去一趟。”

    “那不如先说说贸易公司的事？”陶知命兴致勃勃地正准备开口，外面的田金博敲门进来了，有点紧张地说道，“老板……霍英冬会长的电话！”

    陶知命精神一振：“失陪一下！童哥别见怪。”

    童延枫哪里能见怪。

    霍英冬？

    他感觉自己有点麻了。

    这个年轻人一到香岛来，居然能接到霍英冬的电话？他到底是什么来历？

    童延枫和沙从戎在会客室里面面相觑，一时也不便在这里议论。

    而那边的陶知命确实有些意外，拿起电话就问道：“是霍伯伯吗？您好，久闻大名了，我叫陶知命。”

    “……陶生，我听布政司署工商科的朋友说，你想和我见一面？”

    陶知命对旁边的赵元曦翘了翘大拇指：“是啊，我在香岛投资了一点小产业。这次过来听说董家想出售一些房产，人生地不熟，就想到了霍伯伯，实在冒昧了。”

    “小产业？”霍英冬的语气里带着点笑意，“陶生，董家想出手的这处宅子，面积超过四千尺，要的是现金一次付清啊。”

    陶知命淡定地回答道：“没问题的，只要我觉得合适就行。”

    “那陶生什么时候有时间过去看？我告诉一下董家人。”

    “霍伯伯，房子事小，我这边下午就能去看。不知道有没有这个荣幸，和您见一面？”

    “你叫我一声伯伯，年纪不大吧？1000多万拿出来，是家里的意见？”霍英冬问得颇有深意。

    陶知命笑着说道：“我还没满22，叫您伯伯应该的。钱是我自己的，家里就我一口人。”

    “哦？”霍英冬听得好奇了，“我听朋友说，这家赵氏控股的股东是个外国公司，陶生这是……继承的家业？”

    “也不是，我自己赚的。之前一直在霓虹，祖上也是夏国的，当年被作为劳工抓过去了。”陶知命特地说了一句，“我在霓虹那边，叫陶大郎。”

    “……不简单啊。”霍英冬嘴上这么说，但语气也不是特别强烈，“行，下午的话，我跟董家人说说，让他们再联系你确定具体时间吧。见面的话，今天晚上如果有时间，我倒是对你挺好奇。”

    “十分感谢。”陶知命报出自己的名字，就是让他去摸摸自己底细的。

    以霍英冬的能量和实力，恐怕能了解一二。

    挂掉了电话，他才问赵元曦：“可以啊，还真联系到他了。”

    “香岛也就这么大。之前注册公司的时候，和工商科的人培养了一下关系。”赵元曦觉得这没啥，“我告诉他，我的老板想买董家的宅子，请他帮忙找霍会长介绍一下。那种豪宅，光有钱不行。”

    “霍会长这就愿意了？”陶知命疑惑地问，“难道说那个宅子不好卖？”

    赵元曦倒是呵呵笑了笑：“董老爷子退休后置了那处宅子准备安享晚年的，结果三年就病逝了。从买下房子后，东方海外负债就越来越高，现在都快破产。香岛人很讲风水的。”

    “……”陶知命古怪地看着他，“你怎么不早说？”

    “凭我对你的了解，你肯定说自己命硬。”赵元曦笑呵呵地回答，“你买下来，反正又不可能长住。”

    陶知命失笑着对他比了个友好手势，然后说道：“下午去看看再说吧。”

    回到了会客室，他才忙不迭地对童延枫说道：“不好意思，怠慢了。童哥，咱们继续说。”

    但童延枫却免不了问道：“陶总……和霍会长认识？”

    “还没认识。”陶知命如实说道，“想在香岛置办一套房产，请霍会长帮忙介绍一下。”

    童延枫只能压下疑虑，继续说道：“贸易的话，主要是订单问题。陶总这边……”

    “这没问题。”陶知命看了看赵元曦，“具体怎么开展，老赵你来说吧。”

    他开始花心思来观察这个童延枫。

    按照赵元曦之前通过在国内的朋友探听回来的消息，这个童延枫确实属于建国后刚刚出生，算得上根正苗红的革命二代。而且，父辈如今也确实有点权位。

    但没想到，童延枫本人居然表现得很低调、很谦逊，而且有着想搞电脑产业的眼光。

    更有一点难得的是，本人身体力行，出来谈判了。

    按赵元曦的说法，其实去年已经下了文，禁止县团级以上干部子女经商。但有一种例外，就是中外合资企业里，可以。

    也许这是童延枫希望和自己合伙的原因。

    不过陶知命关注的重点不在这，而是这个人。目前观感不错，但真正的能力和品性如何，还需要很长的时间来观察。

    陶知命既然打定了主意先通过贸易去打一些国内的基础，就只会往这个方向上积累。

    听完了赵元曦的介绍，沙从戎已经很兴奋了：“童哥，可以搞啊！”

    陶知命笑呵呵地看着这个年龄看上去比童延枫还大的沙从戎，肯定地说：“只要童哥觉得在国内能够把手续、供货、质量这些东西都能把控得好，那这个贸易公司，我们可以合伙。就以香岛的这个公司作为股东，1000万元的注册资金，童哥这里能出多少？我们可以不控股，有40%就行。”

    600万，童延枫点了点头：“我回去先把贸易公司这一块的情况了解清楚。”

    “中午一起吃饭！我对国内现在的情况，也很好奇。”

    逮着一个建国后刚出生的人，陶知命重点了解的是国内目前的经商环境。

    童延枫跟他聊着聊着，总觉得很古怪。

    因为还真是聊得有来有回，许多事情为什么他这个在霓虹长大的人会知道？

    面对好奇，陶知命就一句：“我在东大读书，很爱泡图书馆，霓虹人对咱们夏国是很有研究的啊！”

    听上去确实也没毛病。

    席间田金博的BP机也响了，他打了个电话过去之后才赶紧回来说：“董家的人，约的三点半去看房子。然后请我转告，说请您在那边多留一下，仔细看看，霍会长忙完一件事大概四点半五点之间会到。”

    陶知命面带笑容点了点头，看来霍英冬是找人问了问他的情况。

    看吃得差不多了，陶知命就说道：“童哥，下午就让老田继续带你们逛一逛了。我下午还有约，得回酒店先休息一下，换身衣服。”

    “陶总有事先忙，没有变故的话，11月我争取去一趟东京，好好学习学习。”

    “那就在东京恭候了。”

    想到要见霍英冬，这是陶知命的意外收获。

    与童延枫比起来，霍英冬也好，董家也好，都是了不起的大人物。

    占了这个时间点的光，有很多事可以搭个顺风车。

    最主要的，当然是陶知命现在并非一无所有来到香岛。实际上现在论财富，就算是在香岛，也可以有他一把交椅了。

    然而，他们这些大人物过去几十年积累下来的关系和资源网络，才是更加恐怖的。

    另外，香岛的楼市在今后的十年里也是一路暴涨，豪宅能在这个时间点买到，只有赚的。

    陶知命回了一趟酒店，上田夏纳正在无聊。

    电视上大多数台她也看不懂，看到陶知命回来意外惊喜。

    “事情已经忙完了吗？”

    陶知命摇摇头，然后就搂住她说道：“约的下午三点多，怕你一个人孤单，回来陪陪你啊。而且要见很重要的人，上午出了些汗，得洗个澡换身衣服。一起吧？”

    已经被开发了两三个月的上田夏纳不再是之前那个初经人事的少女了，她也正是乐此不疲的时候。

    陶知命想着此番来到香岛的风云得意，心里最满意的还是这个年龄。

    还有自己一直练习剑道和武术带来的强健体魄。

    就是跟上田夏纳造人也造了这么久了，为什么没点动静？

    上田正裕夫妇还眼巴巴着呢。

    ……

    午操完睡了个午觉，赵元曦开着车子带他往董家的宅子走了。

    “浅水湾半山的别墅，不算大，但胜在幽静。房子两层半，有将近400平米，还带一个300多平米的院子。说是超过四千尺，其实总面积不止。别人都说是因为离其他人家远，旁边树木太茂盛，可能阴气比较重。”

    “……知道我不在乎，就别老讲这些了，幽静一点好。”

    赵元曦摇了摇头不发表意见了：“买下来就放着吗？还是继续抵押贷款出来？”

    他是知道陶知命套路的，陶知命不置可否：“怎么都行，这样的房子，有机会买下来当然要买。我倒是奇怪，香岛人讲风水讲到了这种程度吗？又不是凶宅。”

    “好好的东方海外，经营到负债200多亿，你说呢？再说了，买得起的早就不止一处房子了，买不起的他就是买不起。你以为是谁都能随随便便拿出1000多万港币吗？还得是现金。”

    陶知命不免嘀咕着：“负债200多亿，1000多万顶什么用？”

    “哎……”赵元曦叹了一口气，“虽然你每次总是很自信，又确实一直在赚钱，但蟠桃会的摊子铺得这么大，我也很担心哪天出现这种情况啊。到时候你就懂了，为什么要卖这房子。”

    “……你咒我？是不是不想要这次的奖金了？”

    “……我错了！”赵元曦立刻认怂。

    前前后后忙这么久，陶知命这次大赚之后，在回香岛的飞机上跟他说了，再奖他100万米金。换成港币，780万了。

    有了这笔钱，他才能在改名后的陶氏集团里，拿出500万港币占个5%。

    剩下的，想要自己也买一套房子，就指望这笔奖金了。

    不过，确实是爽啊。今年是他人生际遇的鸿运年，看了一眼旁边笑眯眯显得很开心的陶知命，他觉得这家伙也许真的镇得住那宅子所谓的风水。

    车入山中，停在了这个有着自己独立门牌号的豪宅前。

    看到门打开之后站在里面的人，陶知命不由得呆了呆，随后上前去伸出手：“董伯，幸会。”

    东方海外此时的总裁董华站在门中看到了先说话的陶知命，将他和霍叔口中那个神秘的年轻人对上了号。

    见他称呼亲密，董华也笑容满面地和他握手：“后生可畏啊！陶总，赵总，里面请。”

    陶知命心里只剩感慨。

    真是达到这个财富水平之后，见到的，都是将来的大人物！

