    第753章一个人的

    甚至被吐槽还不如幼儿园汇演。

    含笑看到一半，似有所感一般地转过头。

    酒会依旧照常进行，钢琴曲悠扬，正是最热闹的时候。

    她收回视线，关了手机起身离开。

    *

    晚风微凉，天台的门只是虚掩着，从里面断断续续地传来谈话声。

    “司氏现如今本就是不堪一击，如果不是被人横插一杠，它早就是我们的囊中之物。”

    “那人的身份还没有查出来？”

    “没有，我们已经尽力了，那人行事诡异，倒不像是几个世家的手段，不过近期司氏手上的项目大多都出了问题，资金早就周转不灵，只需要我们……”

    江煜凝眉，冷眼看向面前的中年男人，“最好是这样。”

    中年男人点点头，“那是当然，江总放心就好，司氏早晚都是您的。”

    江煜嗤笑一声，看向远处耸立着的建筑大楼。

    何止司氏，司斐你从我手里抢走的，我早晚都要拿回来。

    间隔了一会，两人的谈话声再次响起，由远及近。

    含笑反应过来，转过身准备离开，余光之中却是出现一道身影，下一秒就被拉进了一个温热的怀抱之中。

    鼻尖有些浓郁的烟草味让含笑下意识地皱了眉，但还是老老实实地待着没动。

    天台的门打开再关上，两人都没有发现任何的异常。

    直到人走远，含笑才从那个怀抱里挣脱出来。

    借着昏暗的光线勉强可以看到男人那张好看的脸，一双眸子格外的深邃，像夜空之下的大海，表面平静，底下却是暗潮汹涌。

    含笑凑过去在男人身上轻嗅了嗅，有些不高兴，“你身上的烟味很重。”

    男人默不作声，只是抬手落在女孩的脑袋上，拂过柔顺的黑发，莹白泛红的耳垂，最后落在透着凉意的钻石耳环上。

    细细把玩。

    然后低低应一声，“嗯。”

    她皱了眉，伸手抱住男人的腰身，把头靠近他的怀里，声音有些闷闷的，“你知道的，我不喜欢。”

    司斐抬手，轻捏了捏女孩的面颊，覆着薄茧的手还带着些微的凉意，声音沉沉，“以后不会了。”

    含笑满意了，脑袋在他的胸口蹭了蹭，故意在那件白衬衫上留下自己的口红印。

    司斐也只是看着她胡闹，没有阻止。

    含笑想起什么，抬头看他，觉得好笑，“对了，刚刚偷看我的人是不是你？”

    司斐静默一会，终究还是没说一个字。

    含笑叹了声气，摸准了他的脾气，“肯定是又吃醋了，看到我和江煜了？”

    司斐垂眸，目光之中映出自家小姑娘一张如雪的精致面容，眉眼灵动，似有流光闪烁。

    却是他一个人的星星。

    他低低应一声，然后在她的眉心落下一个轻柔地吻，“嗯，看到了。”

    含笑抬头看他，“那你应该也看到了我泼了他两瓶红酒。”

    她伸出手，比了个数字二，眼睛格外的闪亮，为了让他安心。只是她没想过，原来司斐这样的人也会患得患失。

    司斐抓住了含笑伸出的手握在掌心，把人抱在怀里。

    (本章完)

