    这一幕，正好被狄克和科克碰到，两人对视一眼，朝他们走了过来。

    “这是怎么了？”

    昆特狠厉的瞪了夏汐梓一眼，一脸凶狠道：“不知好歹的女人，正想给她一点教训！”

    这时，狄克看到了昆特手上的花还有礼物，还有饭盒，想到手下的汇报，对夏汐梓笑道：“夏小姐，昆特知道你是Z国人，怕你吃不惯这里的食物，特地去给你买了Z国的饭菜。”

    夏汐梓生气的看了昆特一眼，冷声道：“谁稀罕他买的东西了！”

    昆特气的把饭盒往夏汐梓扔去。

    夏汐梓往一旁躲了躲，饭盒并没有扔到她的身上，衣服上却也沾了红油。

    抬头，愤怒的看着昆特，“你有病。”气冲冲的进入实验室。

    狄克含笑的看着两人，见夏汐梓离开后，来到昆特身边，拍了拍他的肩，“别气馁，女人嘛，最心软了。”

    昆特把手上的东西全部扔在地上，阴沉着脸，“不知好歹的女人，软的不吃，想吃硬的！”

    这话使狄克脸色变了变，语气中带着警告道：“在实验没有成功之前，你不准找她麻烦，实验成功后，你想怎么样，我都不干涉。”

    昆特充满阴鸷的眼神看了他一眼，一身戾气的转身离开。

    科克有些担心的看着狄克，“他不会真想来硬的吧？”

    狄克不屑的冷笑，“他没这个胆。”

    亚摩斯对这次的实验是很重视，绝对不允许任何人破坏他的计划。

    一连五天，夏汐梓把自己关在实验室内。

    五天后，夏汐梓一脸疲惫的从实验室走出来。

    验过成果的狄克，一脸满意的对夏汐梓道：“夏小姐，这段时间辛苦了，后面我会让科克跟进，你先回去休息。”

    他没想到，夏汐梓能力这么强，短短几天的功夫，就破解了困扰他们二个月的难题。

    这么有能力的人，死了很可惜。

    但要是她能乖乖听话归顺他们，或许他可以替她求求情，留她一命。

    回去的路上，夏汐梓碰到了卢正信他们。

    每个人路过她身边时，都会骂一句,“叛徒”

    看她的眼神也很不善，带着恶意。

    夏汐梓脸色变了变，张了张嘴，却没有解释。

    这时，昆特走了过来，一手把夏汐梓搂在怀里，一脸戾气的看着他们，“你们找死！”

    相承平见昆特长着一副当地特色的脸，又亲密的护着夏汐梓，想到了什么，脸色变的铁青，“好啊！后路都想好了。”

    此时的卢正信有些怀疑的看着夏汐梓，“你跟他……”

    蓝婉莹红着眼，她虽然怀疑过夏汐梓，可从未相信过她会背叛祖国。

    “汐梓，你……”

    终志国冷声打断蓝婉莹的话，“够了。”双眼充满失望的看了夏汐梓一眼，“汐梓，我们一直相信你有自己的苦哀，可你现在，太让我们失望了。”

    邵华池眼中充满着愤怒，“她就是个叛徒，跟她废话这么多干嘛。”

    昆特朝两边招了招手，几名黑衣男子走了过来。

    “把他们关起来，没我的指令，谁也不准放了他们！”

    夏汐梓甩开昆特放在她腰间的手，不悦的看着他，“他们是我的朋友，你想干嘛？”

    昆特皱眉，不爽夏汐梓这种态度，“他们说你，我在给你出气。”

    夏汐梓冷哼一声，“不需要，放他们走。”

    昆特紧紧的握住夏汐梓的手，一脸阴戾的看着她，“女人，别不知好歹！”手一挥，“带下去！”

    相承平几人眼中闪过慌张，骨子里流着Z国人的骨血，让他们咬牙切齿的憋着没有求情，就这么被人带了下去。

    夏汐梓冷着脸甩开昆特的手，“多管闲事。”

    昆特阴冷的笑了起来，语气很冷，带着少许的怒火，“不知好歹！”

    拉着他直接进了他的住处，把人用力的甩在沙发上，然后欺身压了上去。

    夏汐梓一脸惊恐的看着身上的男人，用力抵触着他的身子，“滚开！”

    昆特低头咬在了夏汐梓的脖子上。

    痛疼使夏汐梓倒吸了一口凉气，尖叫了起来。

    “你放开我，救命啊！救命啊！”

    山洞内，狄克收到消息，匆匆赶来的时候，正好听到夏汐梓喊救命，脸色一变，用力敲门，却一点反应也没有。

    这时，科克拿了备用钥匙过来，狄克接过打开房门冲了进去。

    就看到夏汐梓被昆特压在沙发上施暴的画面。

    两人对视一眼，冲过去，把昆特拉开。

    “昆特，住手。”

    得到自由的夏汐梓，捂着脸从沙发上起来，衣服凌乱冲了出去。

    被坏了好事的昆特，很不爽的看了两人一眼，若无其事的理了理衣服，“你们过来干嘛？”

    狄克皱眉，不悦道：“你明知道夏汐梓对我们现在有多重要，你为什么还要招惹她？”

    昆特倒了一杯红酒，靠在柜子上，喝了一口酒，“我怎么招惹她了？”

    狄克脸色变了一下，没有继续责问他，说道：“卢正信五人是为了牵制夏汐梓，在实验没有成功之前，他们绝对不能出事。”语气一冷，“我不管你的私事，但要是防碍验实进展，我会向亚摩斯先生禀明情况。”

    跟科克一起出去。

    科克看着旁边的别墅，“要不要去看看？”

    狄克脚步停顿了一下，随后朝夏汐梓住处走去。

    门铃响了一会。

    夏汐梓换了一套衣服，面色平静，在她脸上看不到任何情绪。

    要不是她脖子上红红的印子，他们还以为刚刚只是幻想。

    “夏小姐，刚刚的事……”

    夏汐梓冷声打断他的放在，“刚刚发生什么事了吗？哦，对了，昆特先生把我的朋友关了起来，狄克先生要是我没记错的话，你答应过我会保护好我的朋友们，现在你食言了。”

    狄克打量了她一眼，沉默了一会，“夏小姐放心，我会派人保护好他们的安危。”

    夏汐梓皱眉不悦，“你明知道我的意思？”

    狄克解释道：“昆特是亚摩斯先生派来的人，他的话我不好否定，但请夏小姐放心，答应你的事，绝对不会食言。”

    狄克和科克离开后，一边走，一边说起夏汐梓的反常。

    “你说夏汐梓到底什么意思？”

    狄克冷笑一声，“Z国有句古话，郎有情，妾有意，你说呢？”

    科克听过这句话，也明白这句话的意思。只是夏汐梓既然对昆特有意，为何还闹着喊救命。

    狄克内心满是不屑，还以为Z国女人有多传统，现在看来，也就这样。

