
木叶村的权力架构结束之后，整个村子又恢复了平静的状态，一切照常运转。

早在先前阴月种二代大药时，就不仅仅只在木叶里流传药种，在其他忍村也有少量的药种流出。

不过相比起木叶和雾忍养蛊一样扎堆的二代大药，其他村子的二代大药数量稀少，而且村子里的局势没有木叶这么安定，使得这些大药既没有竞争对手，同时暴露的风险还很低。

养了一年多快两年，这些大药长势茁壮，是时候再收割一波了。

阴月在小店中留下一道分身，自己真身外出。

……

风之国，一个坐落在沙漠中的国度，常年风沙。靠着沙漠中那零星散落的绿洲苟活，最主要的经济支柱就是靠操纵沙金的磁遁忍者淘金贩卖。

这天下午，三名岩忍离开村子。他们是一名上忍两名中忍，接了一个侦查任务，正准备前往木叶的边境侦查木叶的动向。

“罗基，上次见面还是两年前，那时候你和我们一样都是中忍，没想到现在你都成了上忍了。”一名砂忍中忍羡慕地道。

“没什么，运气好罢了。”罗基淡淡地道。

同时他心绪翻滚，仿佛又回到获得这份神秘力量的那个夜晚。那只偶然得到的玉蝉改变了他的人生。那一夜，他亲手将自己一起出任务的同伴炼成了灵液。

从此之后，他就一发不可收拾，沉浸在猎杀忍者，提升实力的快感中。

砂忍村所在的风之国自然环境恶劣，就算是忍者也经常有遭遇大风沙而失踪的。

忍者的查克拉除了施术之外没有其他功效，远不如修士的真气法力。修士在沙漠风沙里迷失之后还能靠真气法力硬抗极端环境，而忍者的查克拉没有这种能力，如果自身得不到补充甚至还会反过来导致查克拉衰退，加速死亡。

砂忍每年都有不少忍者这样死在大沙暴中。

罗基正是借助这样大量的死亡事件，来掩盖自己杀人炼灵的恶行，直到现在还没被发现。

这两年里他实力突飞猛进，晋升为上忍。二代大药起始修为只有炼气三层，但是砂忍的二代大药只有他一株，没有竞争对手、发育环境良好，使得不到两年，罗基就已经踏入筑基。

他生性谨慎，平日从不暴露实力，只展现上忍水准。但是按照他私底下对自己能力的估算，他应该能够镇压村子里那头沙暴尾兽。

“天外有天，就算我能抗衡尾兽，也不能猖狂。”罗基深知隐忍之道，“神话传说中，辉夜姬那种人物不还是被人镇压了，何况是我。”

就在他沉思时，身边的同伴突然叫了起来。

“你是什么人？站住！”一名中忍大喝。

罗基抬头看去，前面几米远的地方站着个一身白袍的年轻人，双手拢在袖子里，一脸的笑意。

“我明明一直开着感知……”罗基的筑基神识平日一直是外放的，覆盖周身方圆百米，确保碰到偷袭时能够及时反应过来。

但是就在他沉思时，这个年轻人无声无息地踏进了他的感知圈，就站在几米之外！

罗基凝聚神识全力感知过去，然而在他神识的探知下，年轻人所在的地方一片空荡荡。随后他的视线落在年轻人一尘不染的白袍上，瞳孔猛地缩小。

毫不迟疑，罗基转身就跑！

“风遁·疾走之尘！”

“风遁·风之助！”

“风遁·御风车！”

“秘术·狂暴之血！”

他快速结印，连发四个忍术，整个人包裹在狂风中，快如疾风，瞬息远遁而走！

那个年轻人不是正常人！行走在风沙满天的沙漠里，身上白袍一尘不染，在自己的强悍感知里无影无踪。鬼知道他是什么东西！

遇到感觉神秘而危险的东西，就先跑再说！这是罗基给自己定下的保命规矩！

两个中忍刚刚呵斥住前面的白衣年轻人，就感觉自己身边狂风乍起，回头一看，自家上忍已经跑得没影子了，只留下快速移动后卷起的烟尘缓缓落下。

“？”两名中忍的脑子有些转不过来。

“跑得还挺快。”阴月微微一笑，伸手朝两个中忍一指。

这两人的身体瞬间石化、破碎，两滴米粒大小的灵液随之凝聚而出。

“聊胜于无。”阴月张口将灵液吸进腹中，身形一晃，消失不见。

罗基一路狂奔飞遁，突然间极速前进的身影猛然一顿。

只见在前方不远处，一道白衣身影淡然地看着他。

罗基咬了咬牙，转身再跑，却发现自己的身体如深陷泥沼，动弹不得。四周的空气就像松脂般一点点凝固，而他就像被困在琥珀中的小虫子！

道基异象，山海势。凡是修行山海道经的修士都能修成这种异象，能够封镇修士的道基法力、肉身魂魄。封镇的效果取决于封与被封两者之间道基品质的差距。

罗基此人结成的道基是无根道基，甚至品质还不如大蛇丸，被阴月三纹无缺道基压迫后动都动弹不得。

阴月屈指一勾，一道流光就从罗基的身体里飞出。他双目圆睁当场气绝，随即肉身迅速干瘪。

阴月张口吞入流光，反手拘住了罗基从肉身上飘飞而出的魂魄。

“搜魂。”阴月仙识一寸寸扫过罗基的魂魄，此人一生的经历瞬间了然于胸。

“倒是挺能苟的。可惜作为大药的命运可苟不过去。”阴月身形瞬间远去。

在这株大药的记忆里，阴月看到了砂忍有一种特有的傀儡术。左右无事，阴月也就顺路过去看看。

说到傀儡术，修士的群体中也有擅长制作傀儡的流派，金丹操纵顶尖傀儡甚至能越级战元婴。

阴月先前把云忍的三代雷影炼成傀儡，用的其实是炼尸流派的术法，并不是正统的傀儡术。

一般来说，修行傀儡术的修士神识都要比同阶强大，也不知道这些忍术版本的傀儡师是什么情况，是否在精神力量上也超过同级忍者。

如果是的话，这样有潜力的苗子他不介意顺手再补种个一代药种。毕竟一个成熟的种药人不光要会收获，还得学会播种耕耘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106146"  chaptername="第四十二章  采药人，出动！">加入书签</a>
</div>
