    天穹之上，那道巨大的兽影遮天蔽日，这是一头双翼巨虎，通体晶莹，有着两对湛蓝色的冰翼，展翅之间足有数十丈长，浑身散着一股冰寒，所过之处，似乎空气都被冻结住了。

    冰霜巨虎！

    蛮荒大地少见的异种，这种异兽喜寒，体内蕴含着寒冰血脉，天生驾驭寒意，眉心处四颗淡蓝色的形成，缓缓的转动，散着无尽的冷芒。

    双翼展翅，寒意横扫四方虚空，令的整片天穹的之上，衍生出簌簌冰屑坠落。

    而这头冰霜巨兽背上站立之人，正是寒冰尊者。

    数年之前，同样是在这边荒城之前，这位寒冰尊者，窥视萧晨身上的宝物，欲要出手截杀萧晨，而萧晨受其一招之后，重创遁逃。

    这般仇怨，哪怕是时隔数年，萧晨心中也没有忘却，没有想到今日竟然相同的地方再一次遇到，看来老天是要给他机会，洗刷当日的耻辱！

    当日萧晨的渡过天火劫之后，又花费了一天的时间，将自己的战气修为提升到了重楼境六重天境界，凭借着坚固，足以横渡虚空的肉身，萧晨轻易的吸纳了大量的元气药力，将自己的修为提升到了重楼境六重天初期巅峰层次。

    距离中期不过是一步之遥，若不是猛地吸纳了庞大的元气，让体内的战气显得有些虚浮，萧晨的境界可绝不止如此。

    之所以耗费了接近十日的时间，才赶回到边荒城，那是因为萧晨的从洞虚世界出来之后，却是迷路了，再加上没有空间的标识，不敢再次轻易地进入洞虚世界赶路，萧晨只好寻得了一处最近的部落之后，才能弄清楚自己当时所在的位置。

    不过这也是天意，这般下来，耗费十日时间，却是让萧晨的刚刚赶回边荒城，就遇到了这寒冰尊者。

    冰霜巨虎背上，寒冰尊者负手而立，对于坐下凶兽毫无顾忌，气势汹涌，将下方众多武者击飞出去，毫不在意，他乃是尊者，边荒域人族中流砥柱般的存在，斩杀得异族余孽数不胜数，功劳颇大。

    这一次他来到边荒城，乃是前往人族祖庭，拜见祖庭大长老明河大尊者，他寒冰尊者虽然是游侠，身后没有需要守护的部族，但是作为游侠，特别是实力到达了尊者之境，对于整个边荒域人族实势力来说，也有着不小的助力。

    平日里，他除了在莽荒大地中的秘境险地冒险，还有着修炼之外，同样会从人族祖庭接一些任务，去斩杀异族之人，或者深入莽荒大地，采集珍贵的药草，甚至进入各大部落镇守的异族虚空路中抵御异族入侵。

    这些人物若是完成，同样可以从人族祖庭之中获得一些赏赐，这一次他就是刚刚从莽荒大地深处，采集了一种极为罕见的灵药，乃是人族祖庭出的任务，正准备前往人族祖庭的薪火圣塔，兑换奖励。

    倏而，他感到一股眸光看向了自己，其中的气机让他感到有些悸动，随即原本微眯的双眸睁开，寒冰尊者向着下方大地之上望去。

    “是他!”

    两道淡蓝色的寒芒从寒冰尊者的眼中射出，作为尊者，记忆力惊人，哪怕是随意的小人物，只要看到，哪怕是事隔数十年，都能够有所印记，更何况是曾经在他手中遁逃的萧晨。

    前些日子，萧晨和他的古元部落，再一次名震莽荒大地，他也是有所耳闻。

    天阶虚空战舰，这般镇族重器，放在哪一个部落都是至宝，他没有想数年之前，一个从自己的手中狼狈逃走的小人物，竟然有着般运道。

    而且也听闻萧晨的已经晋升到重楼境五重天境界，在鬼族尊者手逃的性命，真是命运无常，当年自己不放在眼中的小人物，天赋竟然冠绝边荒。

    而当年他窥视宝物截杀萧晨，自然与也与萧晨之间结成了仇怨，随即他的嘴角闪过一抹狞笑。

    轰隆隆！

    天穹之上，巨大的冰霜巨虎咆哮，原本向着边荒城方强掠去的身形，调转了过来，虎啸惊起，四蹄如天柱踏下，散出恐怖的冰寒之气，将空气都扭曲，掀起无边巨浪。

    这一刻，寒冰巨虎竟然向着萧晨的所站立的位置踏来，显然不仅仅是萧晨想要报之前的一击之怨，这寒冰尊者更是不想放过萧晨。

    “这是寒冰尊者，坐下这可是四星层次的莽荒异种，寒冰巨虎，当真可怕的很啊！”

    “这究竟是什么情况，那青年武者是谁，寒冰尊者竟然是朝着他去的，难道曾经的罪过寒冰尊者。”

    “寒冰尊者乃是老牌的尊者大能，晋升尊者境界足有两百年之久，曾经机缘巧合之下炼化了极寒重水，感悟寒冰玄奥，传闻寒冰尊者的寒冰玄奥意境快要感悟到圆满境界，寒冰大道可期，这青年武者竟然惹上寒冰尊者，这下麻烦了！”

    “寒冰尊者睚眦必报，曾经一个中品战部的的武者，不知是何原因得罪于他，竟然被他逼迫上门，最终那武者被杀不说，纵然有着人族祖庭压着，那中品战部依然被迫倾尽全族底蕴作为赔礼，才令寒冰尊者退去。”

    这突如其来的异变，让整个边荒城之外的武者，顿时大惊失色，尊者在边荒域乃是最为顶尖的存在，眼前的这青年武者竟然惹得尊者大人不快，后果可想而知。

    荒土草屑翻飞，空气在这一刻都被凝滞了，冰霜巨虎高如山岳，双翼展开，一小片天穹都阴暗下来，可怕的寒意将萧晨笼罩，甚至四周能够听到一些簌簌坠落的冰屑的响声。

    周围的一些武者更是不得不再次向着后方退去，这般寒意根本不是他们能够承受了的！

    冰霜聚虎咆哮着，向着萧晨落下，虎背之上，寒冰尊者冷笑，他想要看到萧晨恐慌的神情，四星冰霜巨虎，实力堪比人族尊者。

    萧晨虽然名声冠绝大荒，更是从鬼族尊者手中逃脱未死，但是重楼境五重天境界与尊者之间的鸿沟，可不是那么容易被填平的。

    他实在是有些迫不及待的看着萧晨露出恐慌之情，名传大荒又如何，数年之前逃脱又如何，在本尊面前，依旧是一个跳梁小丑，随意碾压的存在。

    然而让他失望了，自始至终萧晨的眼神都是十分的平静，他反而从萧晨的眼神中，感觉到了一丝嘲讽。

    不错，就是嘲讽！

    嘲讽一名尊者，这让寒冰尊者如何能够受得了。

    小辈猖狂！难道是感觉自己的名声大振，忘乎所以了。

    巨大的冰霜巨虎，四脚如天柱，冰晶如柱，纵然体内有着寒冰血脉，但是肉身乃是凶兽的本能神通，加上被无尽冰寒之意的锤炼，冰霜巨虎的肉身并不比那些经历至阳真火锤炼的凶兽肉身差到哪去!

    “不会是吓傻了吧，面对四星异兽竟然毫不躲闪。”

    在众人眼中，面对艨艟巨兽的袭来，萧晨身躯没有后退半步，似乎像是吓傻了一般。

    但是下一刻，萧晨的举动，却是让所有人震惊，面对袭来的冰霜巨虎，萧晨的直接出拳，一只古朴的拳头洞穿向前，没有丝毫的战气波动，纯粹的肉身之力，那矮小的身影，与数十丈大小的巨虎相比，根本不成比例。

    “这是个疯子，他竟然想用拳头抵挡冰霜巨虎，难道他以为自己肉身是横渡虚空的肉身大能者吗！”

    “结束了，一个狂妄自大的青年武者，莽荒大地这种不知所谓的武者实在是太多了，也不差他一个，结束了，可悲啊，一个看不清脚下之路的人！”

    “冰霜巨虎的，以冰寒之气锤炼肉身，比之那些走至阳之火锤炼兽身的凶兽丝毫不差！”

    不少武者冷笑，萧晨在他们眼中就像是一个小丑一般，自负不说，竟然还敢招惹尊者大能，这不仅仅是给自己带来灭顶之灾，甚至更是会给自己的亲人部落带来灾难。

    哐！

    不过下一刻，一声惊天的巨响，宛若雷霆炸响，只见那冰霜巨虎出一声悲鸣，山岳一般大小的身躯，顿时横飞了出去，一只巨大兽足鲜血淋淋，几乎扭曲。

    大片的淡蓝色的血液洒落荒野，顿时泛起点点星辉，血液洒落，更是冰封数里。

    什么！

    周围的说有人都惊住了，眸光死死地盯住荒原之中那道青年的身音，青色战袍猎猎作响，虽然没有散出强大的气势，但是此刻，却是有着一种难以言喻的霸道。

    “四星凶兽竟然被其一拳击退，更是仅仅凭借这肉身之力，这乃是多强的肉身！”

    “不仅展板，更是破开四星凶手而兽体，将其至强一击泯灭。”

    “四星凶兽，比肩人族尊者大能，这年青人竟然是有着这般伟力，难道他走的炼体一道，肉身成皇之路，更是将身体锤炼到比肩尊者境界了！”

    有武者惊呼，萧晨的实力实在是太不可思议了，竟然凭借肉身之力，压制专注肉身的四星凶兽，这般实力，绝对是走的肉身成皇之路，这究竟是从哪里冒出来的青年武者。(未完待续。)