    “烈焰不朽神朝！”

    境心湖的位置，王仙与音璇帝星女虎灵芽她们坐在那里！

    旁边的声音唐音璇帝星女她们也听得清清楚楚！

    “声音真是大，哼，不就是一个小明星么，不就是天资好一点么！”

    虎灵芽没感到什么，瞥了瞥嘴，小声的嘀咕着！

    帝星女与唐音璇以及影姨都看了看王仙！

    王仙朝着他们点了点头！

    “不用计较！”

    他淡淡的说道，这里是虎乱妖国的地方，王仙怎么说也要给他们一个面子！

    就是，他现在不知道烈焰神朝与虎乱妖国的关系如何！

    如若关系很好的话，可能这个朋友就做不成了！

    帝星女她们也知道烈焰不朽神朝与龙宫的恩怨，微微的点了点头！

    “来来来，我们继续吃饭！”

    虎灵芽挤出笑容，朝着王仙他们说道！

    “烈焰公主，听闻最近你们烈焰不朽神朝出了一些事情，正四处求救，有什么需要帮助的吗？”

    旁边的位置，一名虎乱妖国的皇子朝着烈焰公主以及烈焰神朝另外几人直接问道！

    “十三皇子，我们烈焰神朝也没有什么好隐瞒的，确实遇到一些困难！”

    烈焰公主笑着说道！

    “哦？什么事情？”

    坐在烈焰公主身旁的青年挑了挑眉头，问道！

    “我们招惹了洛尔曼荒兽园对面的一个势力，他们拥有着至少五六名的不朽神王五阶强者，我们虽然不怕他们，但对方如若前来找我们的麻烦，我们也会损失不少！”

    烈焰公主如实的说道！

    “洛尔曼荒兽园对面？那是什么地方？”

    旁边一名女生好奇的问道！

    “是星南星系边缘，应该在帝陨战场附近，一个偏僻的地方！”

    一名皇子开口说道！

    “是的！”

    烈焰公主点了点头！

    “一个如此偏僻的地方竟然有如此强大的势力？”

    坐在烈焰公主身旁的青年诧异的说道！

    “我们也不知道哪里冒出来的，刚开始他们想要灭掉我们在那里的一个盟友铁血联盟，我们派人帮助他们抵挡！”

    “后来对方的实力太强，我们的盟友被灭，他们也对我们记恨上了，说要灭掉我们，我们没办法，现在只能够未雨绸缪！”

    烈焰公主一副满脸苦涩的模样！

    “他们的实力具体有多强？叫什么？”

    坐在她旁边的青年挑了挑眉头，问道！

    “神王强者好像不少，神王五阶的至少有五名，没有六阶，他们属于三流势力巅峰了！”

    “叫做龙宫，他们现在好像已经统治了那一片区域！”

    烈焰公主说道！

    “最强神王五阶，实力还不错，不过也仅仅如此罢了，这实力他们也只能够在那偏僻的角落称王罢了，来到我们这里，还是要龟缩着，哈哈，不用在意，完全不用在意！”

    旁边的青年听到，不在意的大笑一声！

    “嘿嘿，烈焰公主，这点小事你们确实不用放在在意，如若你能够和我们大哥...嘿嘿，小小的龙宫，偏僻角落的势力罢了，日后他们可能去对你们亲自道歉！”

    一名皇子朝着烈焰公主挑了挑眉头，调侃道！

    “呵呵，小女子可不卖身求荣啊，那龙宫势力还没有能力灭掉我们，只是给我们一些威胁罢了！”

    烈焰公主捂着嘴笑着说道！

    “五弟，烈焰公主是什么样的人你们不知道到吗？我们认识也有十几年了，烈焰公主，以后这件事情有什么需要帮忙，直接来找我就行！”

    “没错，找大哥就行，我们大哥可是我们这一代的太子，我们大哥出场，就能够摆明那龙宫！”

    一众人嬉笑着说着！

    “那小子就多谢虎大哥帮忙铲除邪恶了！”

    烈焰公主微微眯着眼睛，朝着一旁的青年躬了躬手！

    这令青年脸上充满了得意！

    “嗯？”

    这个时候，坐在一旁的虎灵芽瞪大眼睛，嘴巴也张得很大，她拿起的食物僵在那里！

    王仙也听到他们的谈话，嘴角微微翘起，眼中露出冷色！

    他缓缓地站起来，径直的朝着烈焰神朝那名公主走去！

    “龙...”

    她张了张嘴，想要说什么，但还是无奈的站起来，恶狠狠的瞪了瞪旁边一众人！

    敖蟹音璇他们也立刻跟在一旁！

    “嗯？”

    王仙朝着他们走过去，一些人注意到他，疑惑的看过来！

    “你有什么事情？”

    一名皇子看着王仙，淡淡的问道！

    王仙没有说话，走到烈焰公主的身前，手掌直接放在她的肩膀上！

    “嗯？”

    周围所有人看到，脸色微微一变！

    烈焰公主也是皱起眉头，肩膀上冒出火焰！

    “碰！”

    “小姑娘，话不能乱说，会付出代价的！”

    王仙的手掌重重的落在她的肩膀上！

    “啊！”

    一声惨痛的叫声从她的口中发出，她脸上瞬间充满了冷汗！

    “住手，放开我们公主！”

    一旁，一名中年脸色一变，立刻站起来，手中出现一柄利剑！

    “碰！”

    他还未动手，站在一旁的敖蟹手臂一挥！

    中年整个人身躯开始龟裂，他瞪大眼睛脸上充满了骇然的神色！

    “你你...你是谁？”

    烈焰公主脸色苍白无比，朝着王仙低声问道！

    “你是谁，你知道这里是什么地盘吗？找死是吗？”

    旁边的青年，虎乱妖国的当代太子满脸冰冷的站起来，充满杀气的盯着王仙！

    “我是谁你都不知道吗？就是你口中的龙宫，你可以叫我龙王！”

    王仙冷冷的说着，森然的杀气令烈焰公主身躯颤抖！

    “一个太子，就有资格参与强者之间的事情，回去问问你父母，他们敢不敢！”

    王仙抬起头，看向一旁的虎乱妖国太子，不屑的说道！

    如若不是因为他是虎乱妖国的太子，他的一番话，已经要付出一些代价了！

    “你...龙宫龙王，一个偏僻地方的势力罢了，这里是我们虎乱妖国，在我们的地盘还敢嚣张，你...”

    青年太子听到他的话，脸色变幻，满脸阴沉的指着王仙！

    “碰！”

    “替你们父母教育你一下！”

    王仙手臂一挥，一股能量直接落在他的手臂上，接着他的手臂，直接崩溃！

