    “这...”惧留孙看看小殷洪，他很想反驳，但看看鲲鹏再看看小殷洪。

    自问这两大佬，他都得罪不起啊。

    只能无奈一声轻叹，“行行行，太子殿下您说什么都对。不过，贫道还有一事不解，我们说好了只要摘得一片梧桐叶。可您为什么直接拉了一整棵树回来，这是否有点太大题小做了？”

    闻言，小殷洪撇撇小嘴，轻啐道：“顺手，赶时间而已。况且，怕真只摘一片过来的话。到时候你又怀疑本太子作弊了。毕竟本太子常年生活在这边，兜里揣几片梧桐叶也是正常得很。眼下，你自己瞧瞧吧，那土还新鲜的。”

    说完，小殷洪走了几步，来到梧桐树下，拾起一小戳的泥土，用手指轻轻一抿，嗅了一嗅。

    这才看向惧留孙，一脸笃定不怕你耍赖的模样。

    这可把惧留孙给尴尬的，差点要扣脚趾了。

    毕竟这是得有多不信任自己，才能干出这样的事情啊？

    “你你你...你赢了！”惧留孙吞吞吐吐，终于在话音落下的时候，低下了高贵的头颅。

    见惧留孙认怂，一旁的玉鼎真人终于也是开口了。

    “既然人证物证俱在，那么这一场就当是太子爷赢了吧。这土遁一术，我们玉虚宫从此下架便是！”

    “师弟...”闻言惧留孙连忙一抬头，闪向玉鼎真人，急道，“师弟，你在胡说什么？为什么下架？我们这便宜啊！”

    “便宜？”玉鼎真人双目微微一瞥上方的众仙，示意惧留孙回头看看。

    这才继续解释道，“看看吧，就他们现在那灼热的眼神，哪个还看得上咱这半吊子的秘籍？再继续卖下去，只能丢人啊...”

    “这...”惧留孙这时可是看到了，众人望向小殷洪处的那些痴迷眼神，心中顿时便拔凉拔凉了。

    “哎...行吧，那就下架吧。”

    话音一落，惧留孙长袖中的拳头便是轻轻一握，那原本没落的眼神，又再度凝实了起来。

    仿佛瞬间就把失落的情绪一甩而开，重新恢复了斗志。

    而且还很是鼓励地拍了拍玉鼎的肩膀，安慰道。

    “师弟，不用慌！这才一本！我们玉鼎秘籍多得是。”

    “额...”被这鼓励的一拍，玉鼎真人直接无语了。

    也不知道这个时候，究竟是谁该鼓励谁，他好想说，师哥，明明慌的是你啊。

    ......

    就在两人交流之际，小殷洪也不再理会他们了。

    直接一个飞遁，就来到了品鉴台上。

    而高明高觉两兄弟看到小殷洪，连忙便是恭恭敬敬地弯下了腰。

    “参...参见太子爷。”

    “嗯，无需多礼，都平身吧。”

    “太...太子爷，我们兄弟二人可否去您的麾下效力？”高明低着脑袋，语气有点微颤，一副生怕被拒绝的模样。

    “我的麾下？”小殷洪愣了一愣，原本还以为要费点什么口舌呢。

    未曾想，这两兄弟却是主动投上门了。

    毕竟这些封神史上的家伙，通常可都是傲得很的。

    要不当初纣王怎么就请不来孔宣和袁洪呢？

    眼下送上门的超级大探子，小殷洪又岂能放过。

    不过他也清楚，这个时候自己若是主动上去搀扶，反而落了下层。

    相反架子稍微端一端，才能更显档次啊。

    这叫啥，这叫御人手段。

    旋即，便是侧着身子，也没用正脸去瞧他们，单单轻轻对着空气虚托一下。

    这才一脸平淡地说道：“瞧你们刚才的表现，还算马马虎虎，眼下本太子事情还多，没空管你们。你们两人等这边事情结束后，去太子府找那地门房报道就成。”

    “门房？？？”高明高觉一听，脸上瞬间落寞了起来。

    这找门房，不就是看门了么？这哪成啊？

    自己两人好歹也是千里眼和顺风耳啊，该当军中效力才是正道呀。

    否则区区一个看门的，还如何建功立业？

    “怎么？有何不妥么？”小殷洪见两人犹豫，小眼不满地微微一瞥，闪过一丝细微的寒芒。

    这可把两兄弟给吓得，想答应，又怕真答应后前途堪忧啊。

    可就在两人继续犹豫之际。

    高觉的耳朵却是微微一动，将那些正在窃窃私语的话音听了个一字不落。

    “这两傻子，究竟在犹豫啥？”

    “可不么，不知道宰相门前皆诸侯么？况且，这可是太子爷啊！啧啧啧，这两兄弟要发了啊！可以住进太子府。这要是换了贫道，那贫道铁定就连诸侯都不干，就要干门房啊！”

    “嗯嗯嗯，贫道也这么想，听说，太子府现在的门房，可是上古大妖九婴啊！可以跟上古大妖一起共事做门房，那以后出去贫道都横着走啊。”

    ......

    听到一道道的声音，高觉直接懵逼了。

    心中一声：卧槽，这么强？连上古大妖九婴，都给太子爷做看门房的？那可是上古大罗金仙啊！妖中之妖。自己两人，区区桃精和柳精算个球啊？居然还敢嫌弃...

    旋即，高觉连忙一拉高明，便是直接给小殷洪跪了下去。

    “太子爷在上，小的高觉跟大哥高明，誓死效忠殿下！”

    说完，便是拉着一头雾水的高明，连续给小殷洪硬磕了好几个。

    磕完头，又是急急忙忙地拉着高明飞下了评鉴台。

    两人下了品鉴台，显然这刻的高明完全是懵圈的，一脸羞恼的对着高觉不满道。

    “老弟，你疯了么？也不等哥哥讨价还价一下。区区一个门房...”

    高觉不等高明说完，便是抬手轻轻挡住了他的嘴巴。

    这才传音道：“哥，你耳朵不好使，可你不瞎吧？你先用你那千里眼，瞅瞅太子府的门房先。”

    “这...这有什么好瞧的？”高明不满的瞥了一眼高觉，不过老弟说话他还是听得。

    转而双目不经意的一闪，便是望向了太子府的方向。

    此刻正靠在太子府内，门墙边打盹的病瘦九婴，突然浑身一个激灵。

    似是感应到了什么一般，直接化出九头蛇的凶悍原型，对着天空便是一顿咆哮。

    “谁！谁在偷窥本妖圣！有种给老子出来！”

    好在高明听不到，可饶是如此，就九婴的那个凶相和鲜红嗜血的九双赤目，愣是把高明吓得浑身一个哆嗦。

    “好...好凶...”

    “嘿嘿，哥！看清了吧？咱以后可就能跟上古的大罗金仙当同僚了。您就搁这偷笑吧！呼呼呼...”高觉捂嘴偷偷笑着。

    ......

    此时，看着两人下台后，小殷洪也懒得多理会。

    对着众仙拱拱手便是朗声道。

    “诸位仙友，刚刚小小插曲，耽搁了一会儿，现在我们继续品鉴吧！”

