 “回答你？”

韩浩肆无忌惮的哈哈大笑着。

“怎么？

回答你让你死的明白吗？”

“不。

如果你只是参与，我只会废了你，然后用你所说的方式，让你付出代价。

如果全都是你做的。”

轰！四周地面爆碎，狂暴的力量震开一层层细密好比蜘蛛网般的裂痕。

空气狂风大作，天地间如有怒兽咆哮，又有一股冰冷的杀气似腊月飞雪般降临而下。

这片小小范围内的一切全都改变了，异象纷呈，恍如杀神降世。

所有的一切中心在姜空身上，一双寒芒破开虚空，直击韩浩。

冰冷！刺入灵魂的冰冷！韩浩浑身不知不觉的在战栗着，双脚发软差点经受不住这一双野兽般的眸子欲要倒下！“如果全都是你做的！我会让你生不如死！”

轰！姜空身形电光火石之间已经直逼韩浩面前。

“休得放肆！”

两大武帝雄浑的气息瞬间落下，如若泰山压顶朝着姜空碾压而去。

轰！轰！一人手掌做爪，撕裂虚空，留下五道雷光交错的浅痕。

一人手捏大印爆发出重重乌光，土之奥义凝练到了极点！两人的攻击炸空而来，空间发出了崩塌般的轰隆声响。

“区区一重天武帝也敢在我面前放肆！”

看似霸道无双的气息镇压之中，两道金芒似金身佛陀大拳盖世，凭空而出的气息如狂龙风卷残云！两大武帝缔造出来的大势直接一个照面被震碎，瞬间融化！比他们更加可怕的气息像凶兽冲撞而来，两轮金色拳头重重砸在了他们的攻击手段之上！一瞬间，光芒炸裂，鲜血飚溅，咔嚓的碎裂声清脆响起。

两大武帝惨叫一声倒飞出去，与姜空硬碰硬的拳头已经扭曲不已！四周所有人石化了，那些准帝眼睁睁看着杀神一般的姜空一步步朝着韩浩而去。

韩浩一步后退，脚底一软直接坐在了地上，瞳孔缩成一点不断颤抖着。

他的脸上浮现出了绝望之色，尤其是回想起来先前有恃无恐说出来的话语。

“我最后问你一遍，是你做的吗？”

姜空冰冷冷的询问道，杀意如若实质化在他周身汹涌！“不不不！不是我做的！都是金天彦，我也只是他们的傀儡罢了！”

韩浩支支吾吾道。

“很好。”

姜空伸手抓住韩浩脖子将他直接拎了起来：“金天彦现在在哪？”

“我……我我不知道！”

咔嚓！姜空直接捏碎了他的肩骨，鲜血比水还不值钱的狂涌着。

“啊！”

韩浩撕心裂肺杀猪般的嚎叫着。

“你还有最后一次机会。

说了你可以不死，不说我杀了你再去杀了他！”

姜空果决狠辣的手段落在韩浩眼中，韩浩看得出来眼前人是真的会那么做，不是和他开玩笑的。

“我说，我说。

只要您放过我，我给您当狗都行。

我不过是一条他们的走狗罢了，杀了我脏了你的手。

金天彦现在就在逆龙谷之中炼化那九转灵龙果！东西是他拿的，事情也是他干的，和我没关系啊！我只是一个坐在总堂主位置上，虚有其表的傀儡罢了！”

韩浩被吓的和抖豆子一样全部抖了出来。

“很好，我会放你一马，但是对不起，你只有活命的权利，怎么活下去那是我的权利！”

姜空抹过兽灵戒，小青冥从中刷一下跑了出来。

“小青冥，你保护好闫堂主，这里就交给你！”

“哧哧！”

小青冥口中喷着火，表示应了姜空的话。

它守护在闫启义身侧不断打转着。

长时间不但在炼化宝贝与沉眠之中渡过，小青冥早已经先姜空一步步入准帝层次！这等天赋让姜空都很是羡慕。

只需要足够的资源，小青冥能够一路走下去没有任何的阻碍。

至少现在姜空还看不见小青冥的上限在什么程度。

他提着韩浩，根据韩浩的指引一路朝着那个名为逆龙谷的地方飞掠而去。

逆龙谷在紧挨着黄金城的一片山脉深处。

半路上，一道青火从姜空五指之中迸发而出。

青火如若跗骨之蛆直接钻入了韩浩的经脉之中，将韩浩的经脉全部烧断开来。

韩浩撕心裂肺的惨叫着，却丝毫没有让姜空冷若坚冰的心动摇一下。

姜空内心很是明白，韩浩就算是死，也死不足惜。

可是他不会让韩浩如此痛快的死去的。

摧毁了韩浩所有的经脉与丹田，现在的他已经与闫启义无异。

但是这仅仅是开始罢了。

姜空两记掌刀落下，直接将韩浩的膝盖震的粉碎。

韩浩双眼之中神采涣散，眼中写满了绝望。

“我说了会给你留一命。

用你的话来说，这是我给你的仁慈了。”

姜空淡淡道，提着他将他扔在一片密林之中，让后从灵戒中摸索出一个玉瓶，将玉瓶里面的粉末洒在了韩浩的身上。

韩浩原本失神的双眸顿时瞪大，身为药师的他再清楚不过这药粉是何物！“春欢散！你！你不是人！”

姜空呵呵一笑，看着激动的他，淡漠道：“我希望你也能够好好的体验一下闫家妻女被凌辱时候的感觉。

当然，找不到那些禽兽，我就用真的禽兽来给你尝尝鲜了。

希望你的身板能够承受得住。”

姜空邪恶的一笑，转身继续朝着逆龙谷而去。

“姜空！我韩浩就算是下地狱也不会放过你！”

他的声音回荡在密林之中。

一股吸引雄性的魔幻香味从韩浩身上传开来，一路飘向了密林深处。

一头正在捕食的野狼突然嗅到了这股异香，双眼顿时猩红一片。

“呜！”

他扬天大吼着，欢快的飞奔向了韩浩所在之地。

相同的事情还发生在这片密林的各个角落。

一指甲盖大小的春欢散已经足够让野兽兴奋了，而姜空在韩浩身上整整洒了一瓶。

现在在林间，各种杂乱的声音响起，有野兽的狂呼，有布帛的撕裂，以及……韩浩的凄惨叫声…… 