    ps：求订阅，求订阅。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓”

    八棒打者金丸信二将球挑飞，市大三高的中坚手宫川辉眼疾手快的接住了这一球，拿下了金丸的出局数。

    “出局，三出局，攻守交换！”

    “啊啊啊，可惜了，这一球，如果能够落地的话，就同分了啊！！！”

    “唉，三高的守备也不是开玩笑的。”

    回到本垒的御幸也是摇了摇头，轻叹了一口气，既然被接杀了那就没有办法了啊，本来还以为这一球足够深远了，遗憾的是飞行的度还是略微慢了一丝，不然就可以提前一步落地了，那样的话，结局就是截然不同了。

    第二局上半，青道高中也仅仅只是拿到了一分，哪怕是刘涌和御幸的连续的上垒的情况下，后续的打者仍旧还是被天久光圣牢牢的压制住了。

    那一分，还是凭借着刘涌在三垒的时候，一击高飞牺牲球拿下的分数。

    “感觉怎么样？”回到板凳席之后，田原监督对着天久光圣说道。

    “真的是很厉害呢，都那样针对他了，他居然还是上垒了，接下来的打席让他习惯之后，恐怕更加不好压制了，如果是正面对决的话，要做好丢分的准备的。”天久光圣眼睛微微眯了起来，看着刘涌的背影说道。

    “呵呵，你心理很清楚就可以，战术或者策略或者配球什么的，终究这些东西都是死的，具体还是要看你们选手在场上的表现，天久Boy，到底是对决，还是其他选择，唯独在面对他的时候，一切都交给你自己来判断。”田原监督双手负在身后，沉声对着天久光圣说道。

    天久光圣顿时蓦然睁大了双眼，浑身一震，嘴角露出了一丝莫名的笑意来。

    “监督，您这么说的话，可是会让我忍不住啊。。。。。”天久光圣低声的说道。

    另一边，在青道的板凳席里面。

    “天久的状态差不多会在中盘的时候渐渐的好起来，到那个时候，他的滑球就会变得相当的棘手起来，现在开始，一分都可能成为决胜分数，降谷。”片冈监督对着众人沉声说道，“大胆之中还需要有谨慎，在彻底贯彻你自己的投球风格时候，你应该知道需要注意什么。”

    “是。”降谷沉声说道。

    “第二局下半，市大三高的攻击，八棒，右外野手，挥田君。”

    或许天久光圣的投球刺激到了降谷了吧，从第二局登场开始，降谷就表现出了一个王牌投手真正的姿态来了。

    连夺三振！

    完全就是势不可挡的模样。

    第二局下半，市大三高的下位打线完全就拦不住降谷，在连续的拿下八棒，九棒打者的出局数之后，打顺重新轮回到了上位打线。

    这一次的一棒吉田君看起来似乎在降谷的手中多抵抗了一会，然而那一切都是无用功一般的挣扎。

    在状态越来越好的降谷面前。

    任何的挥棒都似乎看起来极其的无力，在局抓住了降谷状态不佳的拿下的两分似乎就真的是天上掉馅饼的好事一般，只是碰巧那下来的。

    随后的局势里面，市大三高在面对降谷那稳定在15okm以上的豪球，世纪魔球的快指叉球，加上纵向滑球的影响。

    根本无法从降谷手中拿下一个像模像样的安打来。

    第二局，三上三下，第三局，更是三个三振出局，其中还包括了三棒宫川辉和四棒的星田守两位清垒打者。

    第四局，纵使被敲出了一击安打和一个进攻性导致控球不稳的四坏球，造成了三垒有人的危机，却也能冷静的处理，一分不丢的度过这个危机。

    随后在第五局，降谷更是如同棒球之神降临附身一般，完全就是强硬派的代名词，完全不给市大三高这边的打者任何的机会。

    豪腕的形象，让市大三高真正的意识到了降谷晓这个青道的王牌决非他们所了解的表面的那个程度。

    王牌的投球，实至名归。

    另一方面，青道对天久光圣的预计终究还是出现了偏差了，似乎也真的是被刘涌和御幸打出火气来了，第三局开始的天久光圣真的就已经完全体一般的投球了。

    九棒前园健太的三振出局，及时的补位在一垒封杀了一棒的仓持洋一。

    一球让白州健二郎敲出了高飞球，二垒手游刃有余的接杀了这一球，第三局攻击，青道完全就是被压制着。

    第四局上半，三棒的小凑春市敲出了一击右外野前安打成功上垒。

    这让青道看到了反击的曙光，要知道随后的打者完全就是级赛亚人级别的打者的，特别是在板凳席里面听了落合博光的分析之后，刘涌便愈的清晰的了解了自身和天久光圣在攻防之中的优劣势。

    在这第二打席上，刘涌绝对会让天久光圣尝试一下青道打线的真正的可怕。

    就在刘涌兴致勃勃的打算在这个打席好好的教训一下天久光圣的时候。

    市大三高那边就好像提前安排好了剧本一般，一点机会都不给青道，不，或者说不给刘涌施展自身实力的机会。

    但又不是完全不给机会。

    就如同第一个打席的一半的剧本安排一般。

    全球都是坏球边缘的直球，全力挥臂之后的直球，加上处于边角地带的坏球，这让刘涌很是难受，出手嘛不行，不出手嘛也不行。

    倒不是说那个坏球就敲不了，可是对方在配球上明显有着对付自己的一套思路。

    自己纵使想要猜球也无从猜起，或者说，没有那个时间去进行合理的判断和推理了。

    在个方面，面对天久光圣那种爽利豪快的投球的姿势和度，球出手到球套之间仅有那零点几秒的时间。

    刘涌想要根据球路和轨迹来强行出手，都不太可能了。

    因为在刘涌的脑海模拟打击之中，自己一旦出手的话，被接杀的可能性高达八成！

    这样的话，刘涌便彻底的纠结了，不出手，自己憋着难受，一旦出手，后果恶劣的几率远远比成功的可能性要高很多。

    无力之下的刘涌只好在敲了几支界外球多消耗一下天久光圣聊胜于无只好，果断又极其明智选择被保送了。

    带着悒郁的表情的刘涌在裁判喊出了“四坏球，保送”之后。

    扔掉了球棒，朝着一垒的垒包跑去了，这里只能靠你了呢，队长大人，嘛，或者说监督的那个战术也还是不错的呢，刘涌悒郁的表情之下，双目闪过了一丝莫名的神色，微不可见看了投手丘上的那天久光圣一眼，内心里涌起了一个念头来。(未完待续。)