    不过此时此刻的林若虚可没有怜香惜玉的空闲，厌恶的看了一眼地上的女人，把沙发上面的衣服给丢了过去：“穿上你的衣服。”

    听着林若虚的口气，女人纵使心里不高兴也不敢再说些什么，哀怨的看了林若虚一样，这才不情不愿的拿起衣服穿上。

    “等我走后一个小时你再走。”说完，林若虚从钱包里面抽出了一张卡放到了桌子上面。

    女儿穿好衣服撇撇嘴，拿起了桌子上面的卡才舒服了一点。

    林家。

    林若虚窝了一肚子的火回到家之后，却看到了秦少烟和林盛两个人端坐在沙发上面，气压更是极低，压得人喘不过气来。

    路上想好的一肚子质问的话到了嘴边却又说不出口。

    “回来了，先坐下。”林盛充当起和事佬来，缓解着尴尬的气氛。

    林若虚挠挠头，并没有选择坐下，而是走了过去：“你为什么停掉我所有的职务？”

    居然还有脸来问？近乎质问的语气无疑是火上浇油，秦少烟冷眼看着他反问道：“为什么？你自己做了什么事情你不清楚吗？”

    闻言林若虚蹙眉替自己辩解道：“因为我出去喝酒？是你不让我去公司，我听你的话不去公司你还要我怎样？”

    难不成跟条丧家犬一样待在家里成天听秦少烟的数落吗？

    “你勾结DG科技公司也是听我的话吗？”秦少烟抬头对上了林若虚的眸子，四目相对。

    DG科技公司？林若虚瞪大了眼睛不自觉的往后退了一步，一下子就败下阵来。

    见林若虚不说话，秦少烟痛心疾首的瞥了他一眼，移开了目光，不想再看他。

    林若虚狐疑的看向了父亲，满脸都写着你们怎么会知道的疑惑。

    林盛叹了口气：“今早网上面爆出了你和DG科技公司对外负责人见面的消息。”

    “我已经让公关去处理了，若虚，你是不是被DG科技公司的人给骗了？”

    林若虚还没说话，秦少烟却冷哼一声开口：“被骗？咱们的儿子这么聪明怎么可能会被骗啊。”

    “你之前和DG科技公司邮件来往的时候，就是在打算着对付秦氏吧？”秦少烟凌厉的眼神让林若虚无处可藏。

    连邮件来往的事情母亲都知道，林若虚倒吸一口冷气，他不知道母亲还知道多少事情，摸不清楚状况让他底气不足。

    这下子换林盛疑惑了，他一头雾水的听着什么邮件的事情，但是没有将心中的疑惑问出来，这个时候发问无疑是火上浇油。

    林盛是个聪明人，更不想看到老婆和孩子吵得不可开交，于是故作生气的冲着林若虚说道：“若虚，这到底是怎么回事，你快和我们解释清楚。”

    说完就冲林若虚眨了眨眼睛，使眼色示意他赶紧认错。

    以往林若虚犯了错也都是认个错服个软就过去了。

    可是这次不一样，林若虚冷静下来：“是不是秦少辰告诉你的？”

    提起秦氏秦少烟就气不打一处来，修养让她克制着自己的言行举止，但是掩盖不了她眼里的盛怒：“你自己不做，别人怎么空口白牙的诬陷你？”

    秦少烟没有正面回答林若虚的问题，还是在指责他，却变相的承认了是秦少辰告诉她这个消息的。

    “呵呵。”林若虚嘲讽的笑了两声。

    眼底的阴骘一闪而过。

    “在你心里，我是不是永远比不上你的那个亲弟弟重要？”

    秦少烟震惊的转头看着林若虚：“你在胡说什么？”她震惊林若虚为什么会有这么奇怪的想法，一个是她的亲弟弟，一个是她的亲儿子，两者怎么能相提并论。

    “你处处拿我和他比较，我无论做什么都被他压着一头，秦少辰他什么都好！我做什么就都是错！”这些话在林若虚心中堆了好多年了。

    一直没有机会问出口。

    “胡闹！他是你舅舅！”秦少烟起身怒道。

    林若虚嘴角一咧讥笑道：“舅舅？”仿佛听到了天大的笑话一样“他有把我当过外甥吗？！”

    “每次秦少辰一有什么事情，你立马就过去了，可是你从来都不关心我！不关心我想要什么！”林若虚有些失控的怒吼道。

    林盛站了起来挡在了秦少烟的前面，伸手要去拦林若虚，林若虚毫不客气的一把推开了林盛，眼圈发红，像是发了狂的野兽。

    “你就是因为不服气你舅舅，才勾结外人？”秦少烟好像突然明白了什么。

    谁知道林若虚把头一低，再抬头的时候已经换了一副表情，嘴角向下，满腹委屈的模样：“我不过是和负责人见个面而已，这摆明了是有人蓄意挑拨我们家。”

    林盛挑眉，回头看了一眼秦少烟，林盛并不清楚邮件的事情，他没有看到过铁证，看到媒体的新闻的时候，心中也有过林若虚是被人摆了一道的想法。

    可是这样的把戏逃不过秦少烟的眼睛：“秦氏是你外公一手创立的，秦少辰是你的舅舅，若虚，你不要因为自己赌气。”

    “犯下弥天大错。”

    秦氏如果真的因为林若虚勾结外人而出了什么差池，秦少烟都不知道呀如何自处。

    “妈……”林若虚很是受伤的神情，一声妈叫的秦少烟心头一软。

    “你……为什么……就不能相信我一次呢？”眼睛里面亮晶晶的，闪烁着泪光，林若虚委屈极了，近乎哀求的语气，更是卑微到了极致。

    叫一个外人看了都于心不忍，更何况是亲生父母。

    “若虚……你妈她不是不相信你。”林盛劝道。

    林若虚低下头，转身要离开，任凭林盛在后面叫了好几声都没有用，背影落寞单薄，颓废的不成样子。

    扑通一声，秦少烟像是被抽干了浑身的力气，跌坐在沙发上面，林盛赶紧过去扶住了她，秦少烟闭上眼睛只觉得一阵眩晕，好久才缓了过来，靠在林盛的怀里低声喃喃道：“怎么会这样……为什么，为什么……”

    明明是好好的一家人，怎么会演变到刚才的那一幕呢。

    林盛轻轻的抚着秦少烟的后背安慰着她。

    一出门林若虚的委屈和受伤通通都消失不见了。

    只剩下了狠厉。

