    第265章 第八魂环

    宁霄从大地苍熊的肩膀上跳了下来，看着它。

    这家伙此时的伤势确实很严重，但以宁霄的医术，也并非治不好。

    再说，宁霄完全可以回去一趟，将叶泠泠带过来给它治疗。

    这世上，就没有什么伤势，是叶泠泠治不了的。

    但宁霄并没有这么做。

    他就站在地上，看着大地苍熊，开口道：“他们将你打伤，我也弄伤了他们，算是为你报仇了。”

    宁霄语气平淡，他并没有将这头大地苍熊当做自己宠物的打算。

    这段时间，宁霄养过不少熊，但算得上宁霄宠物的，其实也就只有熊大一个。

    没有达到10万年，大地苍熊并不会说话。

    此时，只有宁霄一人在说着。

    “我可以救你，但很麻烦，所以，我不打算救你了。”

    宁霄直截了当的说道。

    大地苍熊闻言，目光中有着几分暗淡。

    说实话，它与宁霄没有一毛钱的关系，宁霄不救它无可厚非。

    可，没有活下去的可能，大地苍熊的内心还是很不好受的。

    宁霄能够将它从那几个恶人的手中救下来，没有让它成为那个熊类魂师的魂环，大地苍熊其实就已经对宁霄有着几分感激了。

    宁霄不救它，大地苍熊真的不会怪罪宁霄。

    魂兽的生活并不易，它已经被人盯上。就算这次得以保命，说不定下一次还是会被别的魂师斩杀。

    宁霄目视着大地苍熊，继续开口道：

    “我现在给你两个选择，一个是什么也不做，等你伤势爆发，就这么死去。你的尸体，会被其他的魂兽分而食之。”

    “第2个是，你成为我的魂环。你见过我的魂环, 想必你想不明白我的魂环为什么会是那样的吧？”

    “你才只有区区5万年的修为, 说实话, 以你这个修为都不配成为我第八魂环。”

    “我给你个机会，让你自己献祭。或许，成为我的魂环, 对你而言还是一场机缘。”

    “有朝一日，等我实力够了, 说不定还会助你复活。”

    宁霄心中思考了好一会, 觉得大地苍熊成为自己的魂环也是十分适合的。

    大地苍熊同样属于攻击型的魂兽, 适合自己的武魂。

    宁霄都可以猜测到，如果融合了大地苍熊魂环, 它定然会赋予一个自己超强爆发的魂技。

    而且，如果魂环魂骨是出自同一种魂兽的话，会有着相辅相成的作用。

    宁霄有着一个百万年的大地苍熊躯干魂骨, 要是再获得一个百万年大地苍熊魂环, 两者之间定然也会有的更大的妙用。

    大地苍熊在思考着。

    它当然清楚宁霄的强大。

    六个十万年魂环, 一个百万年魂环。

    以它5万年的修为, 区区一个黑色魂环，还真不配在那七个骇人的魂环之上。

    献祭？

    复活？

    宁霄的话, 让大地苍熊很是意动。

    这都献祭成魂环了，还能够复活吗？

    大地苍熊终究是选择了相信宁霄。

    反正都是要死，不如搏一搏, 成为这个人的魂环，说不定以后还真的能够复活呢？

    魂兽并不想成为人数的魂环, 可对成为宁霄的魂环，大地苍熊不抗拒。

    宁霄有着那么强悍的魂环, 人家都不嫌弃它这5万年魂环垃圾，他还有啥好说的？

    只见, 大地苍熊十分人性化的重重的点了点头, 表示同意献祭给宁霄。

    宁霄坐在地上，召唤出自己的灵魂, 六红一金的魂环出现在身上，做出吸收魂环的准备。

    大地苍熊没有再犹豫。

    献祭开始。

    一身能量骤然爆发, 献祭时产生的强大的气场让得外人无法靠近。

    大地苍熊所有的能量聚成了一个黑色的魂环, 像着宁霄的身上套去。

    宁霄立即融合魂环。

    才区区五万年的魂环，宁霄吸收起来是相当的轻松。

    就是系统配合那一堆魂环读进度条有点耗时间。

    但没过一个小时，宁霄已经完成了第八魂环的附加。

    此时, 宁霄终于成为一名魂斗罗。

    但宁霄的魂环, 并非是六红一金一黑，而是六红两金。

    宁霄在80级停留了那么久, 一直没有吸收魂环, 他又岂会没有将准备的魂环积攒到百万年？

    宁霄收回了武魂，所有的气势全都消失不见。他看起来是那么的平平无奇，魂力内敛，仿佛一个普通人一般。

    宁霄的目光向着地面上一处看去。

    那个地方，有着一个棕黑色的像毛绒小熊玩偶一般的东西。

    毛绒小熊的体积并不大，大小和冰墩墩差不多。

    小熊的身上没有一点气息，它并非活物，已经死亡。

    宁霄知道，这就是大地苍熊的本体，但此时已经失去了灵魂。

    所有的能量全都献祭给宁霄，它那庞大的身躯，就变得这么小一只。

    宁霄蹲下身子，小心翼翼地将大地苍熊的本体捧了起来。

    此时，宁霄才体会到当时独孤雁埋葬曼陀罗蛇尸体时的那种感受。

    宁霄虽然比较馋嘴, 但对大地苍熊的尸体, 他也下不了口。

    轻柔的抚摸着大地苍熊身上的绒毛, 随后将它收进了如意百宝囊中。

    有着如意百宝囊在, 无论过多久, 大地苍熊的尸体也不会腐烂。

    复活。

    既然给了人家承诺，那总得说到做到。

    或许，等到帮大地苍熊复活的时候，还用得到它的尸体。

    复活的流程，宁霄也模糊的记得。

    首先需要三种异火……额，走错片场了。

    复活的条件是，一个唤醒灵魂的圣魂草，一个重塑身体的九品参王，一个上古异兽的内丹。

    除此之外，还需要将它的魂环魂骨归还，以及一名封号斗罗的所有魂环引导。

    唤醒灵魂的圣魂草，宁霄有点印象。好像在冰火两仪眼旁边看到过一株，是雁雁人工培养的，宁霄也不知道她是从哪弄来的种子。

    重塑身体的九品参王，宁霄没什么印象。但宁霄记得，白沉香他家似乎也有个什么人参的，能够代替。

    至于上古异兽内丹。

    杀戮之都里面有个大蛇，可以去弄它的内丹。

    而且，天斗皇室镇国之宝，似乎也可以代替。

    至于归还魂环魂骨，大可不必。

    大地苍熊本身才5万年，他可承受不了宁霄那百万年的魂环魂骨，真要给它了，就它那小身板，绝对撑爆。宁霄只需随便分出一点能量给它，就足以让它复活。

    “卧槽，卧槽，卧槽，俺，俺，俺怎么成为百万年魂兽呢？”

    “欸，俺咋会说话了？”

    突然，宁霄的脑海中，传来一道憨憨的声音。

    （254出不来了，发一次封一次。）

    (本章完)

