    （免费闲聊章节）

    月底了，咱来厚着脸皮求一下明天的月票吧，风风比不上大作者，需要大家的浇灌和施肥，埋下一粒种子（月票），风风就会茁长成长，最后的大树也有你的一份功劳哦，害，大树就不想了，只要别让咱枯萎了就好，嘤。

    大家总是在担心，那就简单说一下吧，这本书不会以悲剧结尾，悲伤和遗憾是在真实的世界中无法避免的，逝去的人再也不会回来，但只要故事还没结束，奇迹就有可能发生，因为夏风此身的存在就是一个奇迹，也是无限的可能。

    风风比任何人都热爱每一个角色，当世界观和设定构建的足够庞大时，角色便有了灵魂，在各方因素的支撑下，所有行动都会按照一定的逻辑关系推演进行。

    维多利亚篇即将进入核心，之前铺垫的种种伏笔也要开始发挥作用，希望咱能按照预想的好好写出来吧。

    大家可能会发现，随着故事的进行，我们的视角一直在不断提高，在一开始，夏风的眼中只有自己的生命，以及身边人的安全，渐渐的，视角开阔到了一个圈子或组织，比如莱茵生命，以及佛里多商会等等。

    随后，他看到了整个维多利亚南部，以及周边可以涉猎的区域，直到现在，他即将面对的是发生在整个维多利亚帝国的风云。

    但是，这还远远不够，最后，他需要越过国家，跨过大海，将视角拉到俯视世界的高度，过去即是未来，曾经便是永恒，或许，他还要超过时间与空间的限制，见证历史的长河。

    成长是一件很玄妙的东西，主角在成长，身为作者的风风在成长，观看这个故事的大家也在成长。

    看小说，最重要的就是开心，有些人从本书只有几万字的时候一直陪伴，也有中途渐渐加入进来的书友，感谢各位读者的陪伴，看到大家每天的推荐票和本章说，我真的很感动。

    也希望这本书能陪伴着大家成长下去，给大家闲暇时带来一些快乐。

    最后，为了纪念本次3月份的危机合约，我等下会发一个过于离谱的番外篇，大家选择性观看，建议跳过。

    就这样吧，三月即将结束，四月马上到来，我们明天见。?

