    不多时，一则消息在李家庄传播开来。

    你来找我，或者，我去找你！

    这样一块木牌……来自于坟地，李虎的坟头！

    诸多乡民已是彻底吓坏了，哪怕是一些胆子大的年轻人，也都纷纷绕着那片坟地，不敢靠近！

    只是听着便教人肝胆生寒啊！

    那李虎明明已死去多年，突然出现这样的木牌，而且还是用红色字迹写的，太过惊心！

    李家宅子中。

    李员外坐在大堂之中，有些痴呆，又很平静。

    旁边的李苟却是被吓坏了：“爹……实在不行，咱们……跑路吧！”

    如果说那鬼火还不是特别可怕，那么，前后出现的两个木牌，莫说看了，想想都教人惧怕。

    一旦真的出现那什么鬼怪……哪里还有活路可走？

    李员外面无表情，犹豫许久后，一声叹息：“是祸躲不过，苟儿，你……先走吧，爹留下来……”

    说着，双眼已是泛起泪珠：“爹呢，先留下来看看，这一片家业得来不易的啊……”

    “过些日子，若是无事了，你再回来了。”

    “若是咱这个家出事了，你有多远走多远，千万不要回来！”

    言语间，已是泪水滚落。

    对方这法子，看似简单，实则精准的抓住了人心。

    且不说他是否相信鬼神一说，那李家庄的百姓……大多的信的！

    基于这个前提，随着近日来怪相频出，百姓们越发的害怕且怀疑起来，甚至对当年的一些往事产生了质疑，如……李虎一家十三口被害一案。

    乡民们开始质疑此事，就意味着就算他能躲过这一劫，日后，在李家庄威望也将大打折扣。

    李家，要完了啊！

    “那……爹，您呢？”李苟颤声问。

    “我啊……”

    李员外不禁望向了远方：“我去找他！”

    李苟愣了一下。

    去找那……李虎？

    这……怎么找啊？

    他不禁暗暗咬牙：“爹，咱们的银子足够生活几辈子了，不若……一起逃了吧！”

    李员外却是一阵苦笑：“逃，逃到哪里去啊？好不容易得来的家产，就这般拱手送人了？行了，快走吧，今晚，李家会很危险。”

    李苟泪水啪嗒嗒掉落，豁然起身：“爹，那……您保重，我……争取早些回来。”

    说着走回后堂，收拾家当，带上数名妻妾，悄然离开了李家庄。

    “逃了？”

    霸州城内，得到消息后，范旭笑了出来。

    这胆子……有点小啊！

    却也可以理解！

    因为这个时代的大多数平民百姓都是相对迷信的，尤其对于鬼神之说，见到无法理解的事情，便将其归咎于邪说。

    而随着李苟的跑路，李家的困境便也跟着显现出来。

    这是怕了啊！

    让自家儿子跑路，等若是留个后，保留一份希望。

    至于那李员外自己，估摸着也做好了赴死的准备！

    两把火之下，烧掉了李家的后路与希望！

    一侧，李大老虎则是暗自惊心。

    这事，若从头说来，如若不是他知道其中的缘故，贸然接触，就算他不信邪，怕也会被李家庄的诸多乡所触动。

    鬼火、血债血偿、炸坟！

    单独拿出来，任何一件事都足够吓人了，更别说这些事接连出现。

    所谓人言可畏，当大多数人都认同一种说法的时候，就算不是真的，可能也要变成真的了。

    “范兄弟，咱们……接下来怎么办？”李大老虎问。

    “等！”

    范旭想了想道：“就在那坟头等，如若李员外不去，那……我们就去找他！”

    曾经属于李家的李虎已死，当一个死人突然复活，怕是会惊到无数人……包括官府那边。

    鬼火一事，被诸多百姓认为是不详。

    霸州官府那边就算不信，估摸着，心底也是发毛的。

    这也是时代所致。

    莫说诸多平民百姓了，就连那歪脖子皇帝还动不动就差遣朝廷大员祭天呢。

    天色渐暗。

    小树林中，范旭、李大老虎等人皆是换了一身黑色的衣服，悄然潜伏着。

    不知过了多久，暗黑的夜色中，一道身影自远处缓缓走来，最终停留在那坟坑跟前，缓缓坐下。

    来了！

    不出意外的，应该就是那李员外了！

    “他完全可以跑路的……”

    范旭喃喃着，面色深沉。

    李员外可否有机会跑路？

    有，而且机会很多！

    但却没有跑，反而直接来到坟头，来……见“李虎”！

    夜色寂静！

    似是因为李员外的到来，四周的蛙叫、虫鸣也都纷纷寂然下去。

    过了好一会，坐在地上的李员外抬起头，四下看了看，忽而笑了出来：“我知道你们就在附近，出来吧！”

    小树林中，李大老虎愣了愣，望向范旭。

    见范旭轻轻点头，他才趁着暗黑的夜色，悄无声息的起身，走了过去。

    两个人终于见面。

    李员外唰的抽出长剑，狠狠的甩在地面上，平静的看着夜色中朦胧的身影，不禁哼笑出来：“果然是你！”

    李大老虎面无表情，缓缓凑前几分，冷声道：“你杀我一家十三口，血债，血偿。”

    李员外笑的更加放肆：“好！很好！好手段！弟弟，哥哥我，服了！”

    李大老虎继续凑前：“你，服了什么？”

    李员外浑不在意似的：“服了你啊，竟想出这种阴损的法子害我，我若再不来，是不是就会莫名其妙的死掉？”

    李大老虎想了想：“会！”

    李员外顿时猖狂大笑，肆意而放荡。

    他是真的不怀疑自己会突然死掉，非但是他自己，可能连带儿子李苟等人，都会莫名其妙的死掉。

    因为，李家庄，人心涣散了啊！

    诸多乡民不齐心，甚至不断的怀疑他当初是否做了什么不干净的事情，如……坑杀李虎一家十三口等等。

    当这些流言蜚语流传出来的时候，他就已经败了！

    民心散了，但凡这李虎率领十个八个人，他们这个李家注定会被血洗。

    “当初，是我的错！”

    缓和片刻，李员外道：“我当然不请求你放过我，只求，你放过苟儿，他……是你的侄儿，你，留他一命，可否？”

    李大老虎想了想：“当初，我一家十三口，皆被你害死了啊……”

    李员外又笑了：“好的，多谢弟弟，哥哥我在死之前，还有最后一个疑问。”

    李大老虎点头：“什么事？”

    李员外缓缓起身：“那鬼火，到底是怎么回事？”

