    杨晨不断的针对我设下必死之局，起初我还不知道是什么原因，但是自从我得知，我身体里面的那位存在，是一个双生子的时候。

    我便明白了杨晨的这些所作所为，想来我体内那位存在的双生子的另一位，就在杨晨那里。

    张老板见我脸色有些不对，疑惑的问道，“子瑜，难道你认识制定这个阳谋的人？”

    “我不知道。”我说道，“我认识一位制定阳谋极其厉害的人，但我不清楚，黄河龙王这件事情，他有没有参与。”

    “不过从目前得到的消息来看，我还没有发现有他参与的痕迹。”

    吃过早饭，我们就被村长给撵出了院子。

    村长的院子还好，可是走出院子之后，发现这龙王村的所有道路，都变成了眼下雾气蒙蒙的状态。

    好在这些雾气，也只不过是普通的水汽形成的，还没有到能够阻挡视线的程度。

    “我们接下来去哪？”我看向身旁的张老板问道。

    张老板能这么稳重的站在我旁边，想必他的手下那些人，一定给他带回来了极其重要的情报。

    “黄河那边的祭祀祈福大典已经开始了，大部分人都汇聚在了那边。”张老板说道，“就连平河特殊事态处理局的人，也有大部分都守在了黄河边上。”

    “可是我们清楚，那黄河祭祀祈福大典就是个幌子，这帮人，真真正正的想做的事情，是活祭遁龙井，唤醒黄河龙王。”

    “所以你觉得，眼下村子的村民，会有一大批去向遁龙井？”我看向张老板问道。

    “可是张老板，你有没有想过，这么大的事情，这群藏在背后的人，为什么不在昨晚上的时候，就将这村子里面的村民，迁移到遁龙井附近呢？”

    “那么做的话动静太大了。”张老板说道，“就算平河特殊事态处理局里面的那帮人都是吃干饭的没有察觉。”

    “但别的那些势力，可不全是吃干饭的。”

    张老板的言外之意，就是昨晚上村子里面并没有大规模转移人口的动静。

    村长的院子是在龙王村的最边上，背后开着两座大山，跟那个昨天我们见过的废弃小院，仅隔着两排房子。

    所以我跟张老板从村长的院子出来之后，就开始往龙王村的中心走，因为不管遁龙井在龙王村的哪个位置，都是需要经过龙王村的中心点的。

    但龙王村比较大，所以仅靠我跟张老板，是绝对守不住龙王村中心点的，这还需要张老板的那些手下。

    但眼下的我们的估计跟实际情况格格不入，我跟张老板两个人来到龙王村中心的位置之后，才发现，我们两个人根本就想错了。

    因为我们在路上根本就没有见到过哪怕一个活人。

    而张老板的那些手下，埋伏在附近，也从未见到过有人从房子里面出来。

    “我们可能都想错了。”我看向张老板说道，“上一次我们在万事街社区的时候，也是在地底找到的遁龙井。”

    “而我们在村子的院子中，也是在地下看见的渊井，有没有可能，龙王村的遁龙井也是在地下。”

    “而那些村民，早就让那帮人从地下转移走了？”

    我的话似乎点醒了张老板，他迅速的从地上跳起来，拉着我说道，“是不是，我们去看看不就知道了。”

    我被张老板拉到一个院子中。

    这是一间很普通的民房，没有人在家，甚至院子当中连一个活物都没有。

    这就是此时龙王村所有村民家里面的常态，似乎村子所有的人家都不养猫狗，更不养牲畜。

    这在一个这么大的农村是非常不合理的事情，起初我没有想到，但是自从听到村长的话之后，我就明白了。

    既然这些村子里面的村民都是幕后黑手，从外面替换进来的，那么他们的本心当然也不是过好日子。

    他们的目的就是等待活祭遁龙井的那一刻，所以那些活物只不过是会拖累他们罢了。

    院子里的民房也没有上锁，这里面的人好像如同消失了一般的急促。

    我跟张老板走遍了村中心的大大小小的院子，都没有发现哪怕一个人，也没有看见诸如地道的东西。

    就在我们两个一筹莫展的时候，外面的路上响起了一阵谈话声。

    “队长 ，我们都想错了，这村子里面的村民，都没有去黄河祭祀祈福大典。”一个年轻的女声响起。

    “你们在村子里面发现了什么？”另一个声音的主人，正是我跟张老板，那天在饭店看到的那个平河特殊事态处理局的年轻人。

    “所有的村民都消失了。”那个年轻的女生说道。

    “都消失了？”队长有些惊讶的问道，“怎么可能，就这么一会的功夫，就能够把村子里面的村民转移，这根本就是不可能的事情。”

    “是真的都消失了。”女生说道，“我们找遍了村子，也没有发现哪怕一个活人。”

    “有没有什么活的牲口留下？”队长问道。

    “哪有什么活的牲口，我们进入到龙王村的时候，就发现这村子里面的村民都没有养牲口的习惯。”女生继续说道。

    “这么大的事情怎么不事先汇报？”队长似乎非常生气的怒吼道。

    “队长，不就是没养牲口吗，这是什么大事？”另一个年轻的男声响起。

    “我们是在农村，不是在城市里面。”队长怒气满满的说道，“一个村子里面，十个八个不养牲口还是正常的，可一个村子里面的人都没有养牲口，这说明什么？这说明这些人根本就不是这里的人。”

    “队长你的意思是这里的村民，早就已经被人给替换了？”那个男生问道。

    “快去将这件事情告诉林先生。”队长说道，“你们几个，跟我搜房子，这么多人，就算全部都是自愿的，也不可能在我们眼皮子下面溜走的。”

    “除非他们并不是从地面上走的，而是走的地下，这个龙王村下面一定有地道。”

    “是。”众人异口同声的响应道。

    

