    “这就是嘛！”叶青耸了耸肩，说道：“行了，我们还是先进这个密室去看看吧，别的事情回头再说。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    叶青收回手机和数据线后，两人走进了密室。

    与其说是密室，还不如说是一间百平米左右的书房。

    嗯……密室中有着办公桌，书柜，还有一个摆了三张沙发的会客区，在办公桌的后面，还放置着一个保险箱。

    一眼看去，就能将密室中的情况尽收眼底，看上去，这只是一个普通的书房，没有什么特殊的。

    叶青自然不相信安装了自毁系统的地方只是一个普通的书房。

    很显然，角落里的那个保险箱自然就进入了叶青的视眼之中。

    如果不出意外的话，花家最核心的秘密就藏在这个保险箱之中了。

    嗯……叶青已经看出来了，这个保险箱和旁边资料室中的那些保险箱是完全不一样的，这和电子锁一样，都是这个世界上最先进的了。

    而且很有可能这个保险箱内部也有着一个小型的自毁装置，也不能直接用巴掌将保险箱拍开了。

    没有任何的迟疑，叶青又掏出了手机和数据线，与保险箱进行了连接。

    嗯……这一内电子产品好就好在都有连接孔的。

    一翻操作后，叶青很顺利的将保险箱给打开了。

    看到保险箱中放置的东西，叶青和孙莺莺都愣住了。

    过了一会儿，孙莺莺诧异的说道：“这怎么可能啊？这就是花家最在的秘密？”

    嗯……保险箱中放置的居然是现金，叶青数了数，大概有百来万。

    除了现金之外，就还有一样东西了，嗯……一个文件袋，叶青打开后，发现文件袋中装的是晋山的地契。

    晋山虽然值钱，但叶青预估最多也就值一个五六百亿的样子，这还没有那些黄金的价值高啊！

    花家能将黄金随意的放置在那边的房间中，却对晋山的地契如此重视，搞了这么一个先进的保险箱装着，这也太奇怪了吧？

    就更不用说那百来万的现金了。

    嗯……这点钱，和花家随意放在旁边几个房间的财富相比，根本就不值得一提，用得着这么谨慎吗？

    两人相视了一眼后，异口同声的说道：“这里怕是还有暗格什么的。”

    两人想到了一起去，所以没有任何的迟疑，两人就在这间密室中翻找起来，他们都相信，这个密室中一定还有暗格，或者是密室中的密室。

    然而，找了半天，也没有找到任何异常的地方，联想到开启山洞时的情景，叶青相信，这个密室一定是一个奇门遁甲术方面的宗师布置的，他们找不到异常也正常。

    所以也只能求救于诸葛浩天了。

    叶青立马就掏出手机，录制密室中的视频，发给了诸葛浩天。

    诸葛浩天回复叶青，需要一两个小时才能破解。

    对此，叶青他们也只能等待了。

    将手机收起来后，叶青对孙莺莺苦笑着说道：“时间都用在等待上了，这也太让人郁闷了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“你就知足了吧，我们的身后还好有一个外公，如果不是有外公的话，这花家的秘密，我们搞不好一辈子都无法知道了。”

    顿了顿，孙莺莺又耸着肩说道：“而且你想用晋山去质换别的地方，如果这事真推动成了，搞不好啊，这花家的东西反倒会被与我们质换的世家收入囊中了。”

    随后，孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“现在即使外公也无法破解这个密室中的秘密，那最少，花家的财富也不至于落入到旁人的手中。”

    “当然了，如果与我们质换的世家品性不错，这些财富落入到他们手中倒也没问题，但如果这个世家有点坏，那可就麻烦了，我们那就算是资敌了呀！”

    “这倒也是！”叶青点了点头，笑着说道：“有外公真好！”

    “呵呵！”孙莺莺不由的一笑，说道：“那肯定的啊，俗话说，家有一老，如有一宝嘛！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“说真的，外公年世已高，我还真担心他的身体。”

    “生老病死，这是自然规律，我们也没有办法。”孙莺莺应了一声后，说道：“我们能做的就是陪好外公，让他有一个幸福的晚年。”

    “嗯！”叶青点了点头，由于自己经常在外面，实际上，他陪伴诸葛浩天的时间并不多，好在叶家的女人们都挺孝顺的，就算自己不在，她们也能照顾好外公，叶青觉得自己挺幸运的，能遇到这么多好女人。

    当然，环境能改变一个人，叶家女人虽然品性不错，如果将她们放到一个坏的环境中，或许她们也会变坏，但好在叶家的氛围不错，大家相互影响下，有了一个良性的循环。

    “不说了。”孙莺莺摆了摆手，虽然说她也希望外公长命百岁，但那终归是希望，外公年纪大了，什么事都有可能发生，聊这样的话题终归是有些沉重的。

    所以孙莺莺转移了话题，看着叶青问道：“刚才说到舒玉晗，你真没有什么想法？”

    “真没有！”叶青摇了摇头，说道：“我是什么样的性格，你又不是不知道。”

    “你想听一听我的想法吗？”孙莺莺眨着眼睛问道。

    “你有什么想法？”叶青疑惑的问道。

    “我倒是觉得如果舒玉晗真对你有点想法的话，你还不如干脆将这个舒玉晗给收了。”孙莺莺笑着说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，瞪着孙莺莺，没好气的说道：“你这丫头别给我找事啊。”

    “我这怎么是给你找事呢？”孙莺莺眉头一扬，说道：“我这也是为了叶家考虑啊，这舒家好歹也是一个挺大的武道世家，如果能与舒家联姻的话，将来在武道之乱中，我们或许就有了一个盟友，不是吗？”

    “理是这个理。”叶青耸了耸肩，说道：“但是我并不想用联姻这样的方式来与谁家结盟，嗯……我觉得这对女孩子来说，那是极其不公平的。”

