    景尧回到以前和沈浅墨在一起居住的那个小房子里，躺在那他曾和她亲密无间的那张大床上。

    这上面，留着她的香味。

    “阿墨……”

    “阿墨……”

    “阿墨……”

    这一声接一声的低喃夹杂着无数的思念。

    可是，他思念的那个人再也听不到了。

    男人的身侧，放着一摞画，那是沈浅墨一笔一笔画出来的他，他现在一张接着一张放慢速度看着。

    他的指尖触摸着手里的画，鲜血早已经干了。

    “你画了这么多我，为什么没有一张是我和你在一块的画呢？”

    景尧眼眸无波，轻轻放下，又拿起另一张来。

    “这是……我们相遇的时候，酒店的走廊上，我在一片黑暗的世界里看到了你，不知道为什么就移不开目光了，也许，你长的很好看？”

    他轻笑，眸光倒映出几分温柔来。

    “那个时候，你并没有看见我，就在我们要擦肩而过的时候，我脑子一热，不知怎么的就挡住了你的去路。”

    “可是我挡都挡了，就不能这么放你走了，所以故意跟你较劲，我知道，你那时候心里一定很想揍我，可是你的忍耐力极好。”

    “可是我的忍耐力就不好了，我当时想着要让你怎么记住我，想了各种办法都被我否决掉了，最后就简单粗暴的撞你的头，让你疼，这下总能记住我吧？”

    景尧低头望着这幅画，轻快的语调渐渐消失，“所以……是我先招惹的你，才不是她说的，是你故意接近我的，对不对？”

    寂静的房间里，只有他在自言自语，没有人回答他。

    景尧又拿起另一张来，上面画的是他吃奶糖时的画面，他噗呲一声笑了，卷翘的睫毛有些湿润。

    “阿墨，你知道吗？其实我当时很怕你觉得我很幼稚，本来嘛，引起女人的注意应该带玫瑰花，可那桌子上没有玫瑰花，而我身上也只有糖。”

    “万幸，你没有，虽然你有点凶，可还是吃了我的糖，我真的好开心，真的，好多年，都没有那么开心过了……”

    他的嗓音略微哽咽：“后来啊，我们就在一起了，你也喜欢我，我知道，可我总是不满足，想要更多，故意远离你，想看你为我着急，我的目的也达到了，可是我却开心不起来……”

    “所以我现在想，那时候不走就好了，那样就不会错过与你在一起的每一分每一秒，我也不要你更多的爱了。”

    “我只要好好的爱你就够了。”

    几滴滴泪砸在画稿上，小圆圈顿时晕染开来。

    景尧似乎是看到了，急忙用手去擦，想把这些水珠给擦干净，可是，他忘记了他手上的血迹还没有清洗，那血掺和着泪珠把本来好好的画给毁了。

    “对、对不起，我不是故意的……”

    他很慌乱，越是慌乱越是不知道该怎么，只是下意识的用手擦，越擦血迹越多，整张画也看不出原本的模样了。

    他想一个犯了错的小孩子一般，崩溃大哭：“阿墨，对不起，我不是故意的，你知道我的，我这人不长记性，所以你出来骂骂我，你出来吧……”

    “我想见你，你出来，好吗？”

    他的字字句句，都透着卑微。

    房间里，依旧是没有应他。

    半响，他道：“你肯定是还在气我冷落你，那……你等一下。”

    他说完起身跑了出去，没过多久又跑回来。

    这次，手上的尖锐对准自己的手腕划破了一个口子。

    可是他似乎感觉不到疼，脸上还挂着灿烂的笑容：“我现在就去阴曹地府去给你赔罪去，你打也好，骂也好，我都接受。”

    没过多久，他倒在地面上，小小的血泊里，他怀中抱着那些画。

    “以后，我就缠着你，你去哪我就去哪，我们每一分每一秒都不分离，好不好？”

    意识消失的前一秒，他点燃了打火机，怀中的画顺着火苗的燃烧，慢慢的化为了灰烬……

