
山口莉香来得非常快，二十分钟，她便已经开着一辆越野车，出现在了酒店门口。

秦阳坐上了副驾驶的位置，冲着冷着脸的山口莉香微笑道：“山口小姐，谢谢你能过来。”

山口莉香冷冷的瞥了秦阳一眼：“我只是来盯着你的！”

秦阳一脸的不介意，微笑道：“不管怎么说，你能来，便是对我最大的帮助了，毕竟我一个外国人，在这里说话可不好使，也没人会卖我的面子，或许到最后终究还是要拳头说话。”

山口莉香抿着嘴启动车子：“地址！”

秦阳报了地址，山口莉香设置好导航，启动车子，看她的架势显然没有和秦阳深入聊天的打算。

秦阳见山口莉香不说话，也便闭上了嘴。

他倒不是一定要和山口莉香拉什么交情，只不过有山口莉香这个身份，至少在明面上都是可以横着走，在这样不明形势的情况下，自然是最好的应对方法。

现在想对付秦阳的人可不少，这群人听到自己的名字便改变主意，鬼知道是什么方面的人，还是小心为妙。

车子一路风驰电测，只用十分钟，便抵达了那几名团员所在的澡堂。

秦阳眼光扫了一眼澡堂，心中松了一口气，之前他还有点担心霍家远说的澡堂非此澡堂呢，万一是红灯区的澡堂，自己把山口莉香带着来，就算没事，恐怕也少不得要被奚落几句。

秦阳一眼看到了站在店门口的霍家远，推开车门下了车，霍家远看到秦阳，快步的跑了过来。

秦阳眼光落在澡堂的大门：“什么情况了？”

霍家远眼光扫过从驾驶室走下来的山口莉香，飞快的回答道：“和之前一样，那些人并没有难为他们，他们只是在等你过来。”

秦阳嗯了一声：“你弄清楚到底是什么争执引发的斗殴吗？”

霍家远眼中有着几分怒色：“起因就是因为他们嘲讽我们华夏人，说我们什么劣等民族，还有骂得更难听的，然后就吵了起来，他们那边先动手砸了椅子过来，我们那几个团员都是青年人，哪里忍得住，便打起来了，然后他们叫了人，把我们的人全部扣起来了……”

秦阳侧脸看了看司徒香，司徒香会意的把霍家远的话翻译了一遍，讲给山口莉香听。

山口莉香的脸色顿时变得略微有着那么一丝难看，虽然现在听到的只是单方面的讲述，但是她大致也知道这事多半是真的，欺负外国来的游客，可是那帮混混们最喜欢干的事情。

秦阳转过头看着山口莉香：“山口小姐，你也听到了，这可不是我的团员找事啊。”

山口莉香冷冷的说道：“进去看看。”

秦阳微笑道：“好啊！”

秦阳等人走进澡堂，山口莉香忽然又停下了脚步，皱着眉头问道：“他们在男澡堂？”

秦阳询问了一下，点头道：“是的，要不你们在外面等一下？”

一向彪悍的山口莉香脸上竟然露出了一丝难得的尴尬，犹豫了一下道：“你先进去，让他们收敛点，我再进来！”

秦阳笑道：“好！”

秦阳跟着霍家远两人一起买不走进了男澡堂，绕过更衣间，便看到一个巨大的热气腾腾的澡池，里面有着接近二十来个男人，其中有几个男子排成一排站在靠墙的位置，身上还有着红肿淤青的地方，其中一个的脸上还有着两分血渍，似乎是留了鼻血。

澡池子里靠边的地方坐着几个男人正在舒服的泡澡，而在他们的身后，这几个人的身后站起一群男人，正在肆无忌惮的一边吹着牛，一边用对着那几个战成一排的男人指指点点。

秦阳眼光陡然冷了几分，那几个排成一排的显然就是自己粉丝团的团员，而这些身上纹着杂七杂八纹身的显然就是那群和他们打架最后扣住他们的人了。

看他们这打扮，身上那股流.氓气质，秦阳便知道自己猜的没错，这群人多半就是什么社团啊之类的黑帮势力。

那几个粉丝团成员看到秦阳走进来，脸上都流露出惊喜的神色。

“秦阳！”

“大神，你报警了吗，这群人是黑帮……”

那些泡澡的男人也全部转过了身子，眼光落在了秦阳身上，一个个眼光都有着两分诧异，似乎都没想到秦阳这么年轻。

秦阳根本没搭理那些泡澡的男人，直接的走到了那几个粉丝团员面前。

“你们怎样，谁动手打的你们？”

那几个粉丝成员虽然看着秦阳一个人过来，心理多少还是有些不踏实，但是想着秦阳无往而不利的战绩，想着他说过自己是一个修行者，顿时胆气纷纷都壮了。

“他！”

“就他们几个！”

“他拿椅子砸了我的背！”

秦阳顺着几个粉丝成员手指的方向，眼光落在了那几个抄着手神态嚣张的男子身上。

“八嘎，你们的手指什么呢，想死吗？”

“不想活了吗？”

其中一个男子向着秦阳走了过来，脸上凶神恶煞的模样：“小子，听说你挺有钱的啊……”

他走到秦阳面前，伸手向着秦阳的胸.前衣服抓了过去。

秦阳眼中厉色一闪，伸手一把抓住了他的手腕，抬腿就是一脚，直接的踹在了这个男子的肚子上。

这男子直接的飞了出去，惨叫着跌在地上，抱着自己的肚子，无关都扭曲抽搐到了一起。

秦阳看也没看他一眼，向着其他几个男的走了过去，同时嘴里说道：“你们都赶紧把浴巾给围上，外面还有女宾要进来，你们这样子像什么话……”

那几个男的一愣，女宾？

什么跟什么？

就在他们发愣的一瞬间，秦阳已经靠近了他们，抓住一个手腕，随手一脚踹飞，然后砰的一声直接落在了中央的泡澡池里。

“砰！”

“噗通！”

“啊！”

眨眼间，刚才粉丝团员指认的几个打人的男子全部挨了秦阳一脚，纷纷飞了起来，摔入了泡澡池里，如同落水的猪，惨叫着惊起漫天水花。

那几个靠墙而立的粉丝团成员一个个眼睛都睁大了，眼光震惊。

这也太猛了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45292595"  chaptername="第一千三百二十章  先打了再说！">加入书签</a>
</div>
