 听到这，陈飞不由得想到了自己那位从未谋面的岳母，曾经身为无双楼弟子的谢凌霜。

    之前有关谢凌霜的消息，陈飞基本是从谢凌霜当年收的几名仆人，也就是孙凤琴、齐袁泓、石勇、宫铃等人口中得知的。对于谢凌霜具体的情况，陈飞就不清楚了。想

    到这，陈飞看向李阅山，出声问道：“你说的那名弟子，叫做什么名字？”

    李阅山微微顿了一下，随即道：“好像是叫谢凌霜，是个女的。不过，具体的信息，我就记不清楚了。而且，当年她回归宗门之后，宗门高层对她的消息严加封锁，不允许我们宗门之人谈论她的消息，各种信息也全都被销毁了，具体的信息，我当时还只是一名普通内门弟子，无法得知很多情况。”

    闻言，陈飞确定了身份，无双楼口中的那位“叛徒弟子”，正是自己的岳母谢凌霜。

    只是，谢凌霜身为无双楼亲传弟子，天赋不俗，而且孙凤琴她们也提到过，谢凌霜对自己宗门态度很好，完全不像可能叛变的模样。而

    且，自己手中的那块玉牌，陈飞也曾经研究过一番，确定只是一块再普通不过的无双楼玉牌而已。里面根本没有什么特殊之处，更是找不到所谓的珍惜宝藏的线索。

    想到这，陈飞一阵沉默，对无双楼这个所谓的宝藏传闻，心中有所怀疑了。但

    随即，他又想到，无双楼这二十多年来，为了这件事，可谓是大张旗鼓，不仅隐瞒谢凌霜的消息，还为了这件事，收缴老版玉牌，铸造新的令牌。若

    是说其中没什么特殊的原因，陈飞自己恐怕都无法相信。

    只是，具体内情，靠自己猜，那是无论如何都猜不出来的。只能等有机会，看能不能到无双楼中去走一趟，让高层的那些老家伙，将当年事情的真相说出来，也算是帮老婆了解岳母的情况。

    心中定了决心，陈飞目光看向李阅山，出声道：“这件事，我知道了。”

    “我可以告诉你，我手中的这块玉牌，其中并没有什么宝藏线索。看在也算是和你们无双楼有一定交情的份上，我就不杀你了。现在，你可以离开了。”陈飞看着李阅山道。

    李阅山闻言，眼中露出一抹喜色。不过随即眼神闪烁了一下，似乎不太相信陈飞的话。陈

    飞见状，冷哼一声道：“你可以不相信我的话，也可以再回无双楼请帮手过来。不过，如果再来的话，我可就不会给面子了。后果你们自己想清楚了。”闻

    言，李阅山身子一颤，脸上露出一抹惊恐之色，随即连忙摇头道：“陈先生放心，今天在这的事情，我绝对不会向第二个人泄露。这样的事情，绝对不会有第二次了。”

    闻言，陈飞点了点头，随即挥挥手道：“好了，你可以离开了。”

    对于李阅山的话，陈飞还算比较相信。毕竟，这个有关宝藏的秘密，是无双楼高层严格保密的事情，一般绝对不允许外泄的。李

    阅山将这个信息告诉自己，已经算是泄密了。如果被无双楼高层知道，恐怕他也没什么好下场。

    而另一方面，陈飞也并不担心无双楼的报复。不说自己一身天级巅峰的实力不惧他们，就说自己师父，老头子和无双楼的关系，对方也不敢对自己轻举妄动。

    当然，也正是看在老头子曾经和无双楼有过一段交情的份上，陈飞这才如此简单的放过李阅山的。随

    后，陈飞和李阅山出来了。孙家大厅之中，无双楼众弟子还呆立在原地等待，不敢有丝毫的妄动。

    二人出来，不等陈飞开口，李阅山倒是自觉，马上带着自己一行弟子，恭敬的向陈飞道歉认错，并对这段时间，他们造成的损失进行赔偿。孙

    家众人见状，不由得松了口气，同时心中更是惊讶无比，对陈飞的身份也更加好奇了。

    毕竟，曾经的他们，以为陈飞是一名地级高手就算不错了。后来，又得知陈飞是天级高手，还知道陈飞有着天武宗的令牌，让孙凤琴惊讶无比。而

    现在，如此情况，孙凤琴脑海中，不由得浮现出一个想法来。陈飞的身份，恐怕比自己想象的还要恐怖。毕

    竟，天武宗和无双楼同样身为四大天级势力之一，二者相当。若陈飞只是一名普通的天武宗弟子，如何能压得无双楼的内门教员服软。

    不过，孙凤琴知道分寸。她知道，若是陈飞没主动开口，她绝对不会主动去打探陈飞的消息。就

    这样，随着李阅山带着无双楼众人的离开。接下来几天，龙江市再次恢复了平静，之前因为无双楼之人到来，而蠢蠢欲动跳出来的人。这次算是被陈飞一网打尽，彻底的清扫了一番。可

    以说，这次事情之后，陈飞在龙江市的地位和威势更加巩固了。甚至可以说，陈飞现在在龙江市，完全就是一言九鼎一般的存在，根本没有人敢反对他。毕

    竟，连无双楼这样的势力都败走了，普通的人，又哪敢触陈飞的眉头。

    一切稳定下来，日子算是恢复了平静。陈飞回到了别墅之中，不由得又翻出老婆林秋涵的信，一遍又一遍的看了起来。

    “老婆，我一定会找到你的。”陈飞在心中暗下决心。就

    在此时，楼下响起了王妈的呼喊声，“姑爷，有你的快递。”

    “快递？”陈飞有些惊讶，自己几乎没有网购过，而且应该也没什么人会给自己寄快递，毕竟一般知道陈飞身份的人，真的有什么东西要送，也会亲自派人送过来，不会用快递这种普通的方式。虽

    然疑惑，但陈飞还是蹬蹬下楼去了，“王妈，谁寄过来的啊？”王

    妈拿着一个只有一本书大小的盒子，看了一眼，随即递给了陈飞，摇头道：“单子烂掉了，寄件人的姓名看不清楚了，不知道是谁寄来的。”

    陈飞接过快递一看，顿时有些无语了。 