

               苏启要来米国的事情，引起了米国很多人的注意。

    这个年轻人，他的团队在米国创造了一个不可能，如今橙子科技通过官司算是暂时站稳了脚步。

    可那些关注他的人回想起来，猛然意识到了一个问题，他竟然从来都没有来过米国！

    洪杉资本的两位非常期待苏启的到来，他们明白苏启这是来这边完成自己承诺的。

    小马哥的心情非常的不好，他已经有几年没有跟苏启接触过了，可苏启这两个字一直是他心头的重石。

    包括一众媒体，在听说苏启要来之后，已经开始凝聚到了橙子科技所在写字楼的附近。

    同时，还有那些之前来找陶元凯，提出要成立商会的人。

    豪不夸张的说，因为苏启即将要到来米国，橙子科技所在写字楼附近的宾馆，房价都涨了一圈。

    送走了丹丹的第二天，苏启到了燕城这边。

    计划是先在燕城停留一天的时间，主要是要等中基投资，和蔡总他们争夺呀呼股份的结果。

    钓鱼大宾馆，作为整个燕城最为高端的酒店之一，这里接待过外国政要，一般大企业的重要会议也会选择在这里。

    苏启不得不佩服呀呼的人，他们很快就变卖了在华夏的资产，最后剩下最值钱的东西，就是啊里的这些股份了。

    很奇葩的是，他们在钓鱼台宾馆里专门开了一个会议室，面向全国企业转让。

    意思就是你想要这些股份，可以，带着你的估值然后来钓鱼台宾馆，向我们递交你们的资料。

    在宾馆里等通知，我们管理团队会在当天马上公布结果。

    呀呼人也算是创造了一个奇葩的股权转让模式。

    到达这里的时候，应世文亲自开车过来接，一路直达到了钓鱼台宾馆里。

    他这次过来这边，没有一个人知道。

    结果出来后，他马上会从这里转道米国。

    房间内，贡兴邦和应世文的情绪都有那么一点激动。

    应世文说：“我怎么都没有想到，中基投资现在居然成长到了这种地步！”

    “啊里作为国内第一大电商，估计这次过来都人肯定不少吧。”

    苏启说：“肯定不在少数，马总那边已经跟呀呼的人接触过了，他们的预期值是三十亿的估值，也就是说，想要拿下其中百分之十四的股份，我们需要花费4.2亿的代价！”

    “兴邦，你确认现在中基投资这边还有这么多钱，如果没有，我们需要马上注资。”

    贡兴邦说：“不用了，为了这次争夺啊里股权的事，我已经把自己在达芬奇家具的股份给全部转让了出去。”

    “成功套现三个亿，加上我们账目上的流动资金，绰绰有余！”

    苏启稍微放心了点：“虽说钱比较充裕，但是我们还是不能大意轻心。”

    “腾汛的新总裁已经上任有一段时间了，一直没有动静，我估计他们会出手。”

    “还有刘强栋，自从被呀马逊收购后，这哥们压根就不知道缺钱是啥滋味了，呀马逊也肯定在摩拳擦掌！”

    “我们竞争不小啊，兄弟们。”

    应世文说：“是这么个理，未雨绸缪！”

    三人马上开始商量第二个对策，就是筹措资金的问题。

    按照股权比例出资，他们另外再准备两个亿的现金，一旦出现什么意外，马上杀入！

    啊里市值现在只有三十亿的估值，要是知道一二十年后，他的估值是五千亿！米元！

    这一世的啊里，在整合了乐淘后，前景不可想象！

    苏启的最低的预期值，是最少要把呀马逊给干下去！

    所以他怎么都不会放弃对于啊里股份的蚕食，哪怕那么0.1，他也绝对不会放过。

    如他所预料的一样，下午的时候，腾汛的人也过来了，他们来的架势非常大。

    新任总裁贾先酒亲自带队，最终递交的材料，给出啊里的估值是28亿！

    后面，刘强栋也过来了，春风得意，周围多人人前马后的在旁边阿谀拍马。

    这让他感觉非常的舒畅，作为国内第二大电商，他们当然不会放过这次资本盛宴！

    原本呀马逊给出的估值是三十亿，但是刘强栋怎么都感觉不踏实，最后自作主张，在背后加了两个亿的估值！

    回到了宾馆后，他问助理说：“你们刚刚有没有注意到橙子科技的人？”

    助理说：“刘总，我们并没有看到橙子科技的人，不过……”

    “不过什么？”

    “刘总，我们看到了王星王总，他好像是代表韩国乐淘过来的，同时过来的还有原啊里管理团队的蔡总。”

    刘强栋皱了皱眉头，心里莫名的觉得有些不爽快。

    当时他跟王星闹的非常不愉快，这次他们竟然又成了竞争对手。

    开口说：“那有没有注意到韩国乐淘给出到估值是多少？”

    助理轻笑了下说：“这个我们还真不知道。”

    “乐淘虽说成为了韩国第一电商，不过，韩国市场太小了，市场需求总量也就相当于我们一个省，所以我并不认为他们可以给出多少的估值。”

    刘强栋皱着眉头，迟疑着点头说：“话是这么说，但是你别忘记了。他们可以同过过桥贷款的方式，来搏一搏！”

    “一旦他们获取了啊里的部分股权。那么他们在下面的融资路上绝对又要暴涨一圈市值。”

    助理不解的说：“说到这里，我非常好奇乐淘的投资商是谁。”

    “而且很不凑巧的是，他们的团队，竟然有好几个是啊里原创始人团队中的人。”

    “如果这真跟他们创始人马总有一定的关系，害怕我们竞争起来就有些困难了。”

    说到马总，刘强栋又忍不住的碰瓷：“别跟我提那个牛皮大王，靠着牛皮到处招摇诈骗，我不屑与他同行。”

    助理内心叹了一口气，心道你丫不也是靠着吹牛皮，讲故事上位的？

    当然了，他也不敢表现出自己内心的不满，找了个借口出了刘强栋的房间。

    一整个上午，都在不停地有人递交估值书。

    整栋大楼也变得越加紧张起来。