    察觉到这条玉坠的异样后，林峰连忙拿起来细心地查看。

    他依稀记得，这条月牙玉坠是姐姐从隐居山林的居士手里求过来的，说是可以保平安，辟邪灵，是很有用的护身法器。

    瞧着瞧着，林峰又有了新的发现。

    自从境界提升至练气化神初期后，神识大幅度外展，对于各种气息的感知力提升了几个档次。

    面前这条月牙玉坠表面弥漫的竟然是至阴之气，不过仅有那么一丝，实际效果并不强烈，对人体也不会有较大的危害。

    所以带了这么多年，确实没有造成任何身体上的不适。

    可一转念，林峰将其与今天一系列遭遇联系起来，顿时整个人心情开始激动，像是发现了楚门的世界。

    刚才他还在想为什么到了第十九个年头才遭遇灵异事件。

    现在静下心略微思忖，可不就是这条玉坠的功效？

    林峰记得很清楚，小时候姐姐就经常叮嘱自己要时刻带着玉坠，寸步不能离身。

    最多也就洗澡的时候，为了防止玉坠的细绳被碱性的香皂或沐浴露腐蚀，才会摘下一会儿。

    因此绝大部分时间，林峰都带着这条玉坠，从不离身。

    这么想来，所有的一切就都讲得通了，自己是沾了姐姐的光，才能安然生活这么多年。

    恍然大悟的林峰，此刻更是对董婉仪充满喜爱和感恩。

    这样的姐姐，在自己有实力后不好好保护着，那还是人吗？

    不一会儿，厨房门打开，董婉仪端着一碗热气腾腾的挂面走了出来。

    面碗放在桌子上，扑面而来的香味惹得林峰垂涎三尺，接过姐姐手里的筷子就忍不住饕餮起来。

    “小峰，吃慢点，别噎着了。”

    说话间，董婉仪突然伸手过来，在林峰的耳边拂了一下。

    林峰下意识抬头看去，董婉仪却是一副笑吟吟的表情。

    她很享受林峰吃她煮的面的感觉，眉眼里透着一丝关切之色。

    “怎么了姐姐？”

    “你肩膀上有一根绿色的毛发，以后和女孩子去迪厅也好，酒吧也好，开房也好，用不着说谎的。”

    董婉仪居然没有生气，依旧保持着微笑，笑容里还参杂着一丝欣慰。

    林峰这下慌了神，急忙解释说：“不是，这绿色的毛发......”

    话到嘴边，却发现不能说出这个秘密。

    这根绿色的毛发，显然是绿僵身上掉落的。

    然而林峰就怕姐姐担心自己牵扯到灵幻界的事情会过分担心，影响到工作，不敢把今晚的遭遇全盘转告。

    当然，其中最说不清的就是自己一身的道士本领。

    “所以什么？”董婉仪单手支颐，目光温柔地注视着林峰。

    在客厅昏暗的灯光照耀下，她的脸蛋美得清新脱俗，恰似不染红尘的仙子，眼神清亮如溪，仿佛会笑似的，特别勾人魂儿。

    林峰就这么痴痴地看了几秒，直到董婉仪在她面前挥了挥手才回过神来。

    “姐姐知道你长大了，不必和姐姐解释得那么清楚。”

    “哎呀，不是姐姐想的那样，我真没去蹦迪，也没开房！”林峰急于撇清关系，反倒是越描越黑，越说越解释不清楚。

    想想也是，林峰正处在血气方刚的年纪，有需求也很正常。

    董婉仪的笑声盈盈：“姐姐明白的。”

    “真不是你想的那样，我绝对是和搭档出任务去了！”

    林峰心里攒着一汪苦水，却是无处宣泄。

    一想起自己刚收的两个徒弟，林峰连忙搬出来：“我的两个同事，他们都可以为我证明的！”

    “行了，姐姐相信你还不行？”董婉仪收回了笑容，催促林峰赶紧坐着吃面。

    林峰静下来才发觉，刚才好像有些失态，连忙埋头吃面，但脸颊却已是一片通红。

    “小峰，姐姐去睡觉了，洗澡水给你准备好了，你也早点睡。”

    “知道了。”

    “还有......”

    “还有什么？”

    林峰扭头望去。

    房间门口，董婉仪手里抓着门把手，正要关门。

    此刻她柔美的身段正好暴露在房间灯光里，凹凸有致的身材曲线一览无遗，充满了诱人的气息。

    “记得带好玉坠，别再弄丢了。”

    “知道了婉仪姐！”

    关门后，林峰靠在椅背上，心情却是格外悸动。

    他不记得从什么时候开始，与董婉仪的相处的氛围总会有些微妙的变化。

    这种感觉，林峰有些抵触，但也有点留恋。

    放下思绪，他安安静静地吃完了荷包蛋面。

    舒服地洗完热水澡，林峰躺在隔壁的卧室，却是横竖都睡不着。

    拿起脖子上的月牙玉坠，透过月光的照耀，突然一幕恐怖的画面一闪而过。

    仅仅只有那么一瞬间，但却让林峰感觉到了沉重的危机感。

    “不能坐以待毙，必须修炼起来！”

    林峰盘坐在床头，认真考虑后，他猜测今天超度的女鬼和干掉的绿僵可能出自于同一人之手，而这人可能还活着。

    如今自己拿到了这两块古玉，恐怕是破坏了他们某种仪式或者计划，接下来不出意外就会被对付，那隐藏自身的锋芒就变得极为重要。

    林峰打住心思，连忙打开系统商城。

    翻找了一遍，目前能够直接购买的商品有境界的限制，仅限于黄阶和蓝阶初期。

    其中有一门法术，敛息术，对于目前的局面大有裨益。

    学习之后，修道者能够大幅度收敛外放的法力，尽可能减少法力波纹。

    只要修为足够，就算丢在道士堆里面，照样能置身事外，不被任何人察觉自身泄露的法力涟漪。

    必要时，还能长时间屏气，消耗内气维持呼吸。

    【花费40点功德，购买道术-敛息术×1】

    【敛息术：茅山道士辅助型法术，黄阶顶级，不可升级】

    购买成功的那一刻，一股没来由的力量攀上林峰的头颅，化作一缕清爽的气息灌入脑海，随后这门法术的咒语便牢牢印刻在他的脑海里。

    领悟法术的要诀后，林峰平复心情，双手凝诀，心底反复默念敛息术的法咒。

    法术生效，外放的法力连同神识一起，像是被卷入了体内，林峰切身感受到了力量的内敛。

    泄露在外的法力涟漪不足之前的百分之一，只要不是密切接触，基本不用担心被发现道士的身份。

    做到这个程度，林峰才完全放下心来。

    随后他再次将目光放在系统商城，决定好好利用余下的1120点功德点，以最大幅度提升自身实力。

    商城大致分为五个栏目，功法、法术、法器、符篆和丹药，以及一些基础的茅山入门秘笈。

    这些入门书籍囊括茅山派所有基础的认知、动作、法诀和咒语，价格相对便宜，都是10个功德点。

    林峰一口气把它们全部购买了下来。

    【花费10点功德，购买《茅山符篆入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山手诀入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山步法（步罡踢斗）入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山阵法入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山炼丹入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山咒语（符咒）入门》×1】

    【花费10点功德，购买《茅山风水秘术入门》×1】

    购买成功后，系统自动开始帮助林峰灌输秘笈的内容。

    这么庞大的知识量，花了好几个小时才完全停止灌输。

    睁开双眼的那一刻，林峰只感觉累得够呛，凭空多了那么多基础知识，脑子都有点不够用了。

    可林峰也同样欣慰，这七本秘笈在手，所有茅山法术的基本要领就已完全掌握。

    手诀，即手印，在施法过程中必不可少，主要是配合咒语和符箓，启动法术。

    步法，又称步罡踢斗，在阵法、法术等方面都能使用，主要功效是增幅法术。

    咒语，与符箓合称为符咒，吟诵符法咒语，借鬼神之力，使得符纸生效。

    消化完这七本秘笈，林峰凝神入定，开始运功恢复法力。

    一晃已是次日天明，房门外响起了董婉仪的敲门声。

    “小峰，早饭已经做好，记得别迟到了，姐姐去上班了。”

    “知道了婉仪姐！”

    中止运功，林峰推门出去，发现董婉仪早已消失在了公寓的走廊。

    林峰知道，姐姐是在尖沙咀的一家编辑部工作，距离公寓路程较远，每天早出晚归，十分辛苦。

    吃过早饭，林峰刚到楼下，就看见一辆熟悉的桑塔纳轿车。

    “师傅，这儿！”

    金麦基远远地呼唤。

    “你们俩，修炼进展如何？”

    金麦基满脸自信，捏着手指表示道：“师傅，我可能就差一点。”

    “你呢？”林峰点点头，随后将严肃的目光转向孟超。

    “啊？我还差得远了......”

    孟超尴尬地笑了笑，随后很是认真地说：“师傅先不说修炼的事，刚才传呼台的同事报了一个大料，今天警察署空降了一个大人物！”

