    杨黎如和林允南，正躲在暗处，一脸震惊的注视着于枫的动作。

    尤其是林允南，更是没有想到，这位龙头商会的太子爷，竟然这么强大！

    对面那个夏家武者的拳路，自己是绝对看不透的。

    可是，于枫不但能看透，还能躲过去。

    甚至，还能够不用双手，进行防御。

    让夏家的那位武者，根本就看不透对方在做些什么！

    一时间，林允南，对于武者的概念，越来越深刻了。

    这就是武者的战斗！

    这在当初的天城，在那家武馆中，于枫和对方比试的过程，要厉害得多！

    要是自己和夏家的武者对抗，甚至一秒都不能坚持住。

    她不由得在想，要是自己成为了武者，再惩恶扬善，发挥出自己武者的实力。

    那……整个世界，会不会变得更加安静起来。

    不过，她也是想想罢了。

    这个夏家的武者，四十多岁，才能有现在的境界水平。

    自己要多久才能达到呢？

    至于这位龙头商会的太子爷所说的，自己是一个阴体阳脉的好苗子，也不知道是真是假。

    毕竟，自己旁边就是一位。

    而且，看起来还这么柔弱……

    林允南深吸一口气，继续看行擂台。

    她现在确实有一种想要成为武者的期待。

    渐渐地。

    场上的战斗越来越激烈。

    主要是夏晨峰的招式，变得大开大合。

    似乎在潜意识当中，已经确认了对方不会还手。

    他便想尽办法去攻击。

    “啊！！！！”

    他的心情非常混乱，有一种心乱如麻的感觉。

    恨不得现在就找个东西好好破坏一下！

    他忍无可忍，大声吼道：“杂种！你给我停下！停下！停下！”

    他一边吼着，一边对着于枫挥着拳头，打向于枫的任何部位。

    他现在也只想打中了于枫就好，不需要有别的要求了。

    否则，这太丢人了！

    打了这么半天，什么都没有打中。

    这是在实力上的碾压！

    他也有点疲乏了，心里逐渐的到了一种崩溃的地步。

    好像，自己真的是废物一样。

    他能做的，就只有愤怒的大声吼叫。

    一边吼叫，一边发狂。

    恨不得将眼前的人大卸八块。

    然而。

    于枫冷笑道：“停下？停下，你就能打到我了？”

    他的表情和语气，都非常清淡，仍旧在躲避的时候，游刃有余。

    仿佛还有使不完的力气。

    于枫很轻松的应对着，这让夏晨峰更加疯狂了。

    夏晨峰愈发恼怒，怒发冲冠，再也受不了于枫的这种戏耍了。

    他大声的喊道：“你只会躲着，算什么本事！给我站住！”

    “身为一个武者，不能靠拳头对抗，反而一直躲下去，就是个孬种！”

    “老子要杀了你！杀了你！”

    他的声音无比响亮，却带着一种有些凄凉，可怜的感觉。

    拳势越来越凶猛，仿佛是一台打桩机一样。

    “砰砰砰砰……”

    在空中形成了一道道虚幻的影子，落向前方。

    然而，于枫却表情平淡，每一拳都能躲开。

    这些拳头，也只能全都打在了虚空中一样，显得是如此的苍白无力。

    夏晨峰越来越疯了，整个人都像是神经错乱一样。

    他愈发的恼怒，双眼变得通红，颇有一种入魔的心态。

    此时。

    于枫并没有随着夏晨峰一样，肆意的上下躲避。

    反而，身体仿佛站在原地没有动一样。

    在肉眼当中，于枫看起来却是没有动弹。

    若是能录制下来回放，便能看到，于枫每一次都躲开了。

    他躲的非常快，这需要很强的速度，还有很微妙的躲避角度。

    所以这看起来，就好像是没有动弹一样。

    有的时候，还靠着高速的退让，躲避了对方的攻击。

    这才让于枫看起来，非常的诡异。

    眼下，于枫看玩的也差不多了，便冷笑一声。

    “那我就顺了你的要求，让你能碰到我吧。”

    他仿佛是高高在上的君王一样，在对着下方的乞丐施舍。

    施舍自己能不躲了。

    他本就想着能耍夏家的武者，让他们丢人。

    而且，这才能让龙头武馆更好的打上招牌！

    紧接着。

    于枫猛地探出了一个拳头。

    坚若磐石般，笔直的打了过去。

    这道拳头超越了音速，突破了音障。

    甚至，在出拳的那一刻，就在于枫的身前，出现了一个白色的圈。

    “砰砰……”

    拳头开始加速，冲向了夏晨峰的身体。

    夏晨峰被这一招吓坏了，顿时变得无法镇定下来。

    他能够清楚地感受到，这个拳头带着如何强大的能量，几乎要将自己的身体压制住了。

    那种威严，直接从他的心里产生了压制感。

    碾压！

    这是纯粹的碾压！

    他瞪着大眼，无法置信的注视着。

    于枫这一出手，便直接展现出了化劲的实力，气劲外放。

    这一个拳头上，带着浩瀚汹涌的气劲，打向了夏晨峰。

    夏晨峰立刻收回了自己的拳头，向着于枫的拳头打了过去。

    他当然很想躲开。

    可是，自己距离于枫太近了，根本就没有办法躲开。

    仿佛在移动的下一刻，自己的身体就会被这道拳头打中。

    打的……

    魂飞魄散！

    他之前，一直通过高速的拳路，攻打于枫，却打不到，碰不到。

    为了能打到于枫，便忽视了距离，反正于枫也没有出手的打算。

    没有想到在下一刻，于枫就出手了！

    他也没有了能躲避的机会。

    而且，这个强大的拳头，让他的心都跟着颤抖了起来。

    很强！

    他只能看着这道拳头，对上了自己的双臂。

    他主动选择让于枫去攻击自己的双臂，从而卸掉大部分的力量。

    从而，保护自己的性命！

    但是。

    他想多了。

    这道拳头，是来自化劲实力的拳头，无比凶悍。

    只见于枫的拳头，已经打在了夏晨峰的双臂上。

    “咔！”

    一道道沉闷而令人心寒的声音响起。

    “嘭！”

    拳头打在了双臂上，双臂无力抵抗，靠在了自己的胸膛上。

    顿时。

    夏晨峰直接被于枫打到了擂台的边缘位置。

    在擂台的地板上。

    夏晨峰像是死尸一样，躺在了地板上，不断地向外吐血。

    他的双臂再也支撑不起来了。

    仿佛里面没有骨头一样，全都变得干瘪。

    擂台上的地板，仿佛是受到了强烈的撞击，更是直接被踩碎了。

    更像是被轰炸过了一样。

    刹那间。

    全场一片死寂。

    这让夏家和莫家的人，以及上官家的人，全都被震惊了。

    一双双大眼睛，瞪得浑圆。

    心里只有两个字。

    卧槽！

