    “哈哈……”

    苏越看着那位男明星勾搭董事长夫人的新闻，忍不住一阵大笑：“真没想到……徐家居然还有这么一出。”

    “苏总，这可是我好不容易才挖出来的料，你不奖励一下吗？”

    周倩欣坐在苏越的对面，一双美眸望着她，柔和的灯光下，妩媚娇柔，浓情款款。

    这是一处小酒吧，苏越清场了，吧内的客人，只有他和周倩欣俩人。

    “我已经给了你一千万，还要什么奖励？”苏越淡淡地看着她，“别说包养你的话，我不是徐公权，也不会成为他。”

    “难道我没你女朋友漂亮？”

    吴倩欣手托着香腮，目不转睛地盯着苏越。

    苏越脑海中划过张雪的倩影，微笑地道：“说实话，你与她，确实差了不少，不过……在明星中，你也算漂亮的了，用不着自卑，单靠着这张脸蛋，一线无望，二线努努力，还是稳的。”

    周倩欣对自己的长相，一向还是很自信的。

    听见苏越说自己女朋友比她还漂亮，她自然是不信，轻哼道：“不知什么时候，苏总也介绍我认识一下？”

    “以后有机会的。”苏越淡淡地笑了笑。

    周倩欣轻笑了一声，也不以为意，转而又好奇地问道：“苏总，你到底打算对星光传媒做什么呀，这些天，见你除了跟我约会，好像什么都没干一样。”

    “陪你约会不好吗？”

    苏越环顾四周，然后继续说道：“我这一段时间，可是被你宰了一顿又一顿，少说也花了差不多百万之数了，可别不知足。”

    “哈哈……当然知足。”周倩欣高兴地道，“就是你年纪看上去比我还小? 咱们俩一块? 别人还以为我包养了一个大学生呢。”

    “那你就更该得意了。”

    苏越说道：“身家上亿的大学生，够你在你们圈子里? 吹很久了。”

    “嗯? 说起来……跟我相熟的姐妹，都以为我真的傍上了苏总你呢。”周倩欣说道? “看她们羡慕的眼神，我就很高兴。”

    苏越一阵无语? 心道：“虚荣这东西? 果然是哪里都逃不开。”

    “对了，苏总……后面应该不用我怎么帮忙了吧？”周倩欣说道，“我已经帮你策反了好几个姐妹了。”

    “再挖掘一些你们经纪公司总经理的黑料。”

    周倩欣楞了楞，问道：“你说那位葛总？他虽说是徐董事长扶持起来的? 但为人还算正直? 比前任总经理赵总好多了，没什么黑料可挖。”

    “你说的那位赵总，现在不在集团公司吗？”苏越问道。

    周倩欣想了想，回道：“听说因为妙妙姐的那件事，赵总被徐董事长给撤职了? 后来就去了国外。”

    苏越‘哦’了一声，知道这里面有古怪。

    但这些事自有警方调查? 轮不到他出手，自然也就听之任之了。

    “苏总……听说你炒股很厉害? 是吗？”苏越沉思间，只见周倩欣停顿了一会? 又继续问道。

    苏越点了点头：“算是厉害吧? 怎么？你想转行了？”

    “我没那个天赋。”周倩欣笑了笑? 说道，“如果我把你给我的那一千万资金，让你帮我打理，收费怎么算？”

    苏越一愣，没想到她突然间，居然这么会算计。

    他呵呵笑了笑，说道：“想让我帮你打理，收费会很贵的，一年少说200万的投资咨询费吧。”

    “这么贵！”周倩欣吃了一惊。

    以她今日的人气，辛苦一年，从公司手里还拿不到200万呢。

    苏越单是打理她一个人的资金，就要收费200万，算起来20%了，这也太贵了吧？

    苏越见她当真，哈哈笑了一声，说道：“周小姐，我现在不接个人理财的单子了，你若想投资的话，可以投我们公司的基金，让更专业的人帮你投资，费用嘛……一年差不多2、3个百分点就足够了。”

    周倩欣高兴地道：“我就是这个意思。”

    苏越微微颔首，不接这个话题，沉声说道：“周小姐，后面这段时间，你回到星光传媒，还是小心一些，徐公权若是知道是我在背后捣鬼的话，恐怕对你也不会心慈手软。”

    周倩欣听见这话，有些害怕：“那我就留在你身边不走了，像林若水那丫头一样。”

    “你跟她不同的，你若现在就不回去了，那徐公权立马就会怀疑到你头上。”苏越说道，“放心吧，只要警方进入你们集团内部，介入调查之后，姓徐的就老实了，时间不会很久，最多两三天。”

    “那我要出了事，你得救我。”周倩欣急忙说道。

    苏越点了点头：“这是一定的，不然以后……也没人愿意跟我合作了。”

    俩人继续谈了一些闲话，然后在逐渐夜深之时，才散去，周倩欣自己买了一辆车，所以也用不着苏越次次相送了。

    俩人真假约会之间，整个星光传媒集团，在徐公权四处出击之下，已经全乱了。

    公司各部门负责人，人人惶恐。

    跟徐公权不是一个路数的集团股东，如刘总、路总、黄总三人已经开始暗地谋划，希望获得‘金水资本’和‘寰宇基金’，以及刚刚加入的‘酷九视频’众多股东支持，再次发起股东大会，罢免已经失去理智的徐公权董事长职位。

    混乱从外部开始向内部延伸。

    10月17号，星光传媒复牌第二日，股价继续跌停，百万手的封单纹丝不动，持股的投资者，恐慌情绪持续蔓延。

    10月18日，10月19日，10月20日……

    当星光传媒在大盘缓缓上涨中，连续创出5个跌停板，股价从复牌前的31.7元一路跌至18.7元，抹平当初炒作之中，跌停洗盘后的所有涨幅，场内的散户投资者和各路大资金，全部崩溃了。

    近90%的星光传媒持股者陷入亏损。

    巩志平近乎2.5亿的重仓资金，已经亏损15%；葛洪斌持仓的2.8亿，也亏损了8%；徐祥最高6亿的持仓市值，也几乎腰斩，扫平所有盈利，达到了盈亏平衡线。

    就连徐公权股权质押的62.5亿市值股份，如今也只有不到40亿的价值。

    由于星光传媒的股价跌得太快，而且没有丝毫开板的迹象，接受徐公权股权质押的商业银行也开始慌了，提醒徐公权，要么补充质押，要么偿还部分资金，压低股权质押的强制平仓线，降低风险。

    徐公权这时候哪有资金去解股权质押的危机。

    他所有的钱，都花在了收购‘酷九视频’上，如今就算变卖不动产，也最多只能凑出一个亿左右的现金。

    而且，他现在深陷警方的调查之中，天天受舆论谴责。

    还得拼命处理公司的一堆破事，查清楚对手到底来自于何处，根本无暇理会银行方面的催促。

    各种危机席卷而来，让他焦头烂额。

    他唯一觉得幸运的是林妙妙的案子，警方只掌握了一个日记本，靠着一条孤证，没办法对他进行刑事拘留。

    “特么的……到底是谁？”

    拼死拼活找了一周了，徐公权还是无法确定对手来自哪里，到底是谁在对付他，心头已经是戾气横生。

    在商场中纵横二十多年，这是他感到最棘手的一次。

    对方潜心准备了很久，从各个方面对他进行围攻，让他疲于应付，而且这种分化矛盾，逐点击破的手段，让他想起来，都觉得背心发凉。

    “董事长，黄总、路总、刘总他们已经取得了‘寰宇基金’和‘酷九视频’各位股东的同意，只差‘金水资本’，就能提议召开股东大会了。”徐公权的助理，突然从办公室外面走进来，沉声说道，“股东大会一旦召开，董事长恐怕……”

    “这几个废物。”

    徐公权冷笑了一声，骂道：“一天只知道窝里斗，现在星光传媒都大厦将倾了，这几个东西竟然还想着争权，现在是我的问题吗？对手明显是对着星光传媒来的，是想窃取整个集团啊。”

    “现在怎么办？”助理问道，眼里迸发出凌利的光芒。

    徐公权冷哼了一声，叹了一口气，说道：“你放心，金水资本那边不会同意这几个家伙的提议的，公司危机之时，内部分裂是最可怕的，金水资本不会不明白，只要金水资本不同意提议，那他们就算吼破天，也动摇不了我的位置。”

    极致的愤怒之后，他突然冷静了下来，问道：“那一本日记的源头，这么长时间了，查到了吗？”

    助理点了点头：“查到了，那几个女孩，应当是从林若水手里获得的日记本，而其中牵线搭桥的人，就是那位苏总！”

    “是他！”

    徐公权极为震惊：“怎么会是他？”

    “我问过财大校外那几个女孩经常去的饭店老板，他说曾经看见苏总带着一个十七八岁的女孩，跟她们一起吃过饭。”

    “不可能啊！”徐公权想不通，“若是我们的对手真是他的话，他先前为何还要帮助我们星光传媒把股价炒高呢？没道理啊……林若水那丫头，难道真有这么大魅力，让他能够动用这么多资源，为她姐姐报仇？”

    一个长得有些姿色的女孩而已。

    在他眼里，苏越在资本市场混了这么久，断没有为了一个女孩姿色，就这么大动干戈的必要。

    然而，就算动机不充分，他也必须得全面防备，当作真正的对手处理。

    “关于公司艺人们的各种黑料，是谁抖出去的？”徐公权问了一句，脑海中迅速地再一次划过苏越的身影，想起这段时间与苏越关系亲密的周倩欣，心中突然咯噔了一下，完全明白了过来，“快……让陶总把周倩欣找来。”

    在他的吩咐下，不一会，助理便找来了陶总。

    陶总当听见董事长要找周倩欣之时，不由轻声叹了一口气，说道：“董事长，晚了，这姓周的丫头，联合了公司旗下好几个艺人，在网络上曝光了咱们让她们陪酒的许多视频和照片……现在网上已经是一片哗然。”

    “自毁前程！”

    徐公权气极，猛地一掌拍在办公桌上，一声怒吼。

    周倩欣这女孩，其实在公司甚得他喜爱，虽说他一直让这女孩出席各种酒会，但从未逼迫她干一些不想干的事。

    他自认为对这丫头算是不错了。

    却没想到，被苏越轻易策反，将星光传媒各种内幕爆出得公司内奸，居然会是她。

    “这几个艺人目前已经转投星火影业旗下。”陶总说道，“经纪人联系她们，她们亲口所说，不会再回星光传媒了。”

    “签的合同呢，难道是摆设？”徐公权怒吼道。

    陶总更是无奈地说道：“起诉需要时间，而咱们……目前缺的就是时间！”

    周倩欣这一带头，整个星光传媒旗下的艺人全乱了，加上星火影业泼的各种脏水，徐公权因为夫人的关系自断头部艺人前途等等……现在星光传媒，已经是巨山崩塌，内乱已成，无法挽救了。

