    “填充火药——”

    随着敌人的近前，地面开始微微的震动，数不清的尸体上，渐渐出现大量试探性的兵卒。

    紧张中带着些许的安静，亦或者说是针落可闻，气氛到了极致。

    “发射——”随着距离的拉近，待不过五十步时，军旗大规模舞动，随即一声声的命令被下达。

    “砰、砰、砰——”

    与抬枪那种沉闷且厚重不同，燧发枪发出大量的清脆声响，仿佛放鞭炮一般。

    闯军阵型中，即可出现数百声的惨叫，哀嚎声更甚于之前。

    “射——”

    剧烈的惨叫声让许多人不寒而栗，别无他法，许多射手也不得不行动起来，开始进行反击。

    咻咻咻——

    一阵阵的箭雨，在空中出现优美的抛物线，然后就像雨滴一样落下，刺向面色凝重、烟雾缭绕的明军中。

    只可惜，弓箭手的射程范围是五十步内，距离越远，威力越弱。

    身着铠甲的明军，丝毫不慌，眼睛都不眨的直接面对，箭雨仿佛挠痒痒一般，继续开始燧发枪的轮换，发射。

    而且，燧发枪的最佳射程在八十步以内，他们不会给予闯军更多的机会。

    “唉……”

    虽然看不清对面的虚实，但络绎不绝的枪声，却在证明箭雨的失效，这不禁再次打击了闯军的信心。

    再说，即使一名精锐的射手，最多只能射出二十支箭矢，不然就会双臂发麻，酸软涨痛，失去战斗力。

    而普通燧发枪手，理论上来说，只要火药充足，即可进行持续不断的连射。

    当然，考虑到燧发枪的速度，枪手的火药约莫能持续十五次左右，就要进行轮换。

    闯军凭借着人数的优势，即使被杀的胆寒，但依旧被迫向前送死。

    “调换——”

    趁着前方空荡，火器营指挥使立马下令，最前方的三列士兵，调整步伐，向后退去，而后方的兵卒很快的填充而上。

    而另一边，前军持续的死伤，已经让士气大崩，血流漂橹，极度的胆寒。

    无奈，李自成只能放弃前军，换一波人，继续冲刺。

    而随着火器营继续缓慢向前，闯军中已经凹陷一块。

    这一次，闯军吸取了教训，迫不及待的向前冲刺，手中端着巨大的盾牌，掩护其后，即使踏着同袍的尸骨，也在所不惜。

    如此一来，快速奔进加上盾牌的掩护，闯军迅速的接近火器营，距离缩小至二十来步。

    “终于到了这一步吗？”

    朱谊汐提着单筒望远镜，眯着眼睛，轻声呢喃道。

    一旁的诸将，则看着豫王，又看着战场上大放异彩的火器营，一时间心中百般滋味。

    火器营与亲兵营一样，都是豫王直辖的兵马，投入了大量的心血。

    长久以来，军中也不是没有怨言，但今日却一朝散去，满是羡慕与激动。

    火器营以万人之力，几乎是扛住了整个闯军的进攻，甚至不断的向前，即将突破闯军中军，将整个闯军，拦腰折断。

    “呵呵，有好戏看了。”

    豫王冷笑一声，嘲笑的望了一眼李自成的大纛，摇了摇头。

    李自成则笑容满脸，自然看不到朱谊汐嘲弄的目光。

    他深刻的相信，只要贴身肉搏，这些拿着鸟枪的明军，就会一溃而散，闯军大胜。

    “一切都是值得的。”

    李自成独目中散发着光彩，他的笑容，越发的灿烂。

    “换上刺刀——”一股沉闷声音响起。

    火枪手们迟顿了一下，然后迅速的掏出腰间一尺长的短剑，直接固定到枪口的阀门上。

    “咔嚓——”

    “并列，齐整！”

    随即三段射的火枪手们，纷纷并排站立，中间毫无空隙。

    手中厚重的燧发枪，长度达到了五尺，仅比长枪短些许。

    这时，前方的火枪手，依然能够看见对面奔袭而来的狰狞面孔，以及肆无忌惮的得意笑容。

    “杀——”

    “杀、杀、杀——”

    拖长而持续的喊声，直冲云霄。

    迈着步伐，火枪手们凌然不惧，使劲地向前拼刺。

    捅，收，简单的动作再不断地重复。

    这时，也不知到了什么时辰，天空中下起了小雪，硝烟弥漫，刺鼻的硫磺味，让人面色扭曲。

    纷飞的鲜血混着雪花而下，哭喊声几乎震撼现场每个人的耳膜。

    一瞬间的短兵相接，双方的士兵都显出了慌乱和恐怖。

    不过，闯军的震撼更大，随着时间的推移，其士气跌落的更为迅速。

    一刻，或者两刻，肉搏之下，拼刺的火枪手，带着一往无前的气势，将大量的闯军碾压。

    厚实的铠甲，更是给予他们无比的自信豫安全。

    随着战鼓急促，明军像汹涌潮水一样，狠狠的撞向前方，加快了脚步。

    李自成气急败坏，怒骂不止。

    而在领兵打仗的白广恩看来，局势已经变了，他脸色凝重：“豫王将大胜啊！”

    “系上红巾，给我杀——”

    一瞬间，他下定了决心，麾下的兵卒纷纷戴上三角巾，改头换面。

    旋即，数千兵马，立马改换方向，朝着李自成的中军而去。

    那里，满地的残肢断臂，无不在诉说胜利的消息。

    他这一动，立马就出现连锁反应。

    “他么的，白广恩这厮换早了。”

    左光先胡子花白，咬着牙，不由得挥了挥手，直接下令很从。

    这下，又带动了其他几个归降的明军。

    于是，李自成感受到了危机：中军危险——

    于是，四周潮水一般的闯军再次凝聚，誓死捍卫大顺皇帝的安危。

    “殿下，已经放了信号了！”

    这时，一名身着铠甲的亲兵，出现在朱谊汐身旁，轻声道。

    “好！”

    朱谊汐大笑，望着天空中的一朵朵烟花，即使天气再昏沉，也能看的一清二楚。

    他不由得拍了拍手，白广恩等人来的真是时候。

    深情地望着古朴的西安城，那是他的胜利果实。

    “皇上，快看——”

    李自成扭过头，望着西安城。

    只见，那上面的旗帜被调换，一个硕大的“明”字，极为显眼。

    几乎是一瞬，亦或者是许久，李自成从来没有如此的感觉绝望，心凉。

    悲戚之感，瞬间弥漫在整个中军。

    被抄家了……

    士气，大崩——

