    “啊，是吃饱了，吃饱了！”

    午饭过后，园子毫无形象的躺在沙发上，一旁的其他人也没好到哪去，端着饮料一副懒洋洋的模样。

    “绫子姐的手艺那么好我倒是不意外，但是唐泽桑的手艺居然也那么好真是让我吃惊啊。”园子感叹道。

    “恩，真是意外呢。”小兰点头赞同，柯南靠在对方身上也是同样的表情。

    “是有些意外呢。”铃木绫子也是附和道：“说是餐馆的厨师都让人相信。”

    “没那么夸张，我也只会这有些而已，可比不上餐厅的大厨。”唐泽摇了摇头。

    他会的料理不多，但大部分都是他爱吃的菜式，感觉料理能达到C级，很大的功劳在于他爱吃的这几道菜完成度比较高，强行拉高了等级。

    没办法，吃货总是喜欢优先满足自己的舌头与胃，为了这些自学自己喜欢并将其熟练精通也是很正常的一件事。

    不过唐泽倒还是挺希望之后命運点有富余的时候，能够抽到各种料理技能的，这样的话就能满足一个吃货的心了。

    当然，就目前来看这个愿望恐怖是遥遥无期了，相比于那些生活日常类的技能，唐泽还是更希望能得到专业领域的技能。

    不过这些日常技能也并非没有任何用处，因为生活的日常积累和种种经验认知说不定就会在某个案件上帮上你的大忙，这也是为何每位名侦探涉猎范围都很广的原因。

    所以虽然抽到其它领域会让唐泽稍稍失望，但程度有限，因为每一个领域的增强都会增加他的储备知识。

    所谓“知识就是力量”，在推理学领域其实是很显著的。

    “可惜了这次大好的度假。”园子一脸残念的遗憾道：“没有来一场完美的邂逅。”

    “所谓的一见钟情大部分都是耍流氓哦。”唐泽看到气氛有些低落，便笑着调侃道：“你可别太期望了。”

    “什么嘛，唐泽刑事居然会说这样煞风景的话。”园子不满道：“什么叫耍流氓啊！明明是那么浪漫的事。”

    “如果不是因为祂的行动和品质被打动，所谓的一见钟情本质就是…恩，调侃点的话说就是馋人家身子。”

    唐泽呵呵笑道：“毕竟人是视觉动物嘛，你想想，你一见钟情的对象大多都是长得帅的吧。”

    “被你这么一说，好像好真是。”园子哀嚎道：“不要啊，不要打破我浪漫的幻想。”

    “哈哈哈…”

    伴随着众人的笑声，众人有些低落的心情再度恢复了过来。

    笑闹间，时间的流逝过得飞快，众人小憩后下午三点左右下了山结伴返回了东京。

    之后日子又恢复到了平静之中，不过与唐泽的日子想比柯南倒是经历了一波来自亲爸亲妈的“拐卖”，加上阿笠博士三人配合下对柯南进行了一番捉弄，同时也付了一大笔钱让柯南正式的定居了毛利侦探事务所。

    这一天下午三四点左右，唐泽刚将手中的罐装咖啡喝空，一旁便接到了报警电话，说是一群孩子在找猫的时候遇到了尸体。

    唐泽闻言脸色不由闪过一丝怪异，心中对人选有了猜测，等开车到了地方更是完全确定了心中的猜测。

    “是你们报的警啊，那么先和我说说事情起末吧。”

    一下车，唐泽便看到站在路边等待警车的少年侦探团一伙，但也没耽误正事，反而直接开门见山问道。

    而听着少年侦探团你一言我一语，躺着很快便搞清楚了事情的来龙去脉。

    简单来说今天是他们少年侦探团成立的日子，柯南将阿笠博士制造的侦探徽章发给了三人，作死团算是正式成立了。

    之后在学校他们用学校的广播打了广告，引来了第一个上门的顾客。

    对方拿出了黄金假面超人的卡片，请求少年侦探团帮他找到丢失的猫咪。

    而在黄金假面超人卡片的诱惑下，少年侦探团开始了寻猫之旅。

    对于这个委托倒还真是挺适合少年侦探团的，很多影视小说作品之中很多侦探的工作都有找猫这一项。

    久而久之，似乎侦探与猫咪就结下了不解之缘。

    不过之后的事情就不是那么美妙了，委托人的猫咪虽然是找到了，但是对方猫咪的身上却沾满了鲜血。

    而那只猫咪便是从这家别墅的浴室跑出来的。

    而之后的事情也就显而易见了，再检查到猫咪身上的鲜血，不是他本身所受的伤后，柯南便直接进到了对方的院子里。

    之后元太、步美三人也紧跟而上，便发现了倒在浴室之中的尸体。

    然后他们用别墅对面的电话亭打了电话了报警。

    “不过里面真的有死人么？”目暮警官听完来龙去脉后，看到一众孩子还是不放心的再次问了一声。

    “真的，是真的！！”元泰等人看到目暮警官有些怀疑，连忙大声的肯定着，仿佛声音越大就能代表自己所说的越真一样，

    “目暮警官，他们说的一点都没错。”柯南爬着对面公寓的电话亭之上，眼睛还不忘一直盯着对面的别墅。

    “从我们找猫到发现尸体的这段时间内，我们没有看到有任何一个人从这间屋子里进出，也就是说尸体绝对还在房间之中！”

    “是这样吗！？”看到柯南一直在电话亭上监视的姿态，目暮警官不由相信了，连忙指挥道：“做好准备，我们进屋搜查！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    目暮警官连连按铃，然后对着门上的对讲器道：“快开门，我们是刑事！！”

    “警察到这来有什么事啊，真是吵死了，洗个澡都不让人安生吗？”房门打开后，一个身穿浴袍，脖子上还挂着一条毛巾，带着眼镜的中年男人有些不耐烦的抱怨道。

    “失礼了，之前这些孩子找猫的时候看见府上浴室有一具尸体。”目暮警官神色严肃道。

    “尸体？”闻言房间主人一脸诧异：“怎么可能！”

    “没错就是尸体！”

    “一、一个倒在浴室里的男人…”

    “鲜血留满了整个浴缸…”

    几小只结结巴巴却又无比肯定的说道。

    “哼！开什么玩笑！”中年男人脸上带着不屑，“你看我现在穿的这一身就明白了吧，我可是刚刚才洗完澡从浴室出来啊！！”

    说着他拇指伸向后方那个正对着大门的房间，“如果你们不信的话，那就去看看吧，于是就在尽头那个房间。”

    “那么请恕我失礼了，先去浴室搜查一下…”目暮警官直接越过了对方直接脱下鞋子向着大门对面的浴室走去，而一旁的柯南也同样快步跟上。

    “？！！”

    ——

    PS：前头的案件里，我已经写过一次了，所以跟带上枷锁写文是一样的，文笔难免有些弱，好的创意我第一次写过了，这次就有点”苍白”了。

    为了避免写的跟原来的书内容一样，这也是没办法的事。

