    “还真是给老夫送了个上好的‘沙袋’！”

    卡普踩着月步立在海面之上，看着奔涌过来的超级海啸裂开嘴，露出两排整齐的白牙笑道。

    数百米的高度从他这个距离和角度来看，那真是有种通天彻地的既视感，他就像是一只小小的蚂蚁挡在如此天灾之前。

    可他的脸上却没有丝毫畏惧和退缩，反而布满了兴奋和跃跃欲试。

    “嘶————”

    只见卡普长吸一口空气，力量开始在体内聚集, 浑身爆发出一股无比猛烈阳刚的霸道气势，身形微微一动只听浑身筋骨发出炸鸣，四肢和一条大脊椎，宛如一张弓拉满。

    “喝！”

    随着一声大喝，这个可怕的男人双臂开始发力，青筋凸起，条条肌肉开始虬结好似快要炸裂。

    只见双臂上的黝黑光泽, 竟然以肉眼可见的速度凝聚到右拳之上，或许是上面的霸气汇聚，压缩地过多，竟然泛出一道道暗红色的闪电，其周围的光影似乎都在扭曲起来。

    “拳骨·铁拳！！！”

    硕大的黑红拳头，撕裂身前的大片空气，发出剧烈到极致的恐怖爆鸣，一拳轰在奔涌到身前的超级海啸上面。

    【轰！！！！！！！】

    无法形容这是什么样的响声，雷鸣？火山爆发？还是只是一声闷响？耳朵在这一刻好似失去了功能。

    但所有人，在场的海贼，海军，乃至世界各国，各岛，各地的人们的眼睛却看得一清二楚。

    一瞬间，真的就是那么一瞬间，卡普那小小的人影前的巨大海浪没了，消失了，就那么凭空蒸发了。

    但肉眼上却好似仍残留些许海啸被拳风缓缓撕扯开来的画面, 又好像没有。

    不过, 此时, 所有人的注意力已经不在那海啸上面了，而是放在卡普打出的那记汹涌拳风上面。

    这拳风打散超级海啸后，其余力仍将前方的海面一分为二，继续裹挟着暗红闪电，朝着远处那艘如鲸鱼般的海贼船排山倒海般压了过去。

    “是白胡子海贼团！那是莫比迪克号！”

    这名报社记者的神经已经有些麻木了，实在是今天的所看到的一切都是那么的惊人。

    只见他看着出现在屏幕上，握着一柄偃月刀，屹立在‘鲸鱼头’上的雄伟男人，喃喃自语道：“他也来了吗.....”

    其实自洛克斯之后，被大部分人视为最强的海贼，并不是金狮子·史基，也不是海贼王·罗杰，更不是BIG MOOM·夏洛特.玲玲。

    而是这个身高六米六六，有着一对白色月牙胡和一头金色卷发，拥有被称为最强超人系震震果实能力的男人。

    白胡子海贼团的船长，爱德华.纽盖特！

    “咕啦啦啦，你这混蛋的拳头还是一如既往的硬啊！”

    爱德华.纽盖特面对当头而来的汹涌拳风露出爽朗的笑容，同时提起手中‘无上大快刀十二工’之一的丛云切。

    随着他体内的震震果实的力量发动，丛云切的偃月刀刃上出现一团乳白色的光晕，那是震动到极致的现象。

    与此同时，武装色霸气，霸王色霸气也附着上去，道道紫红色的闪电开始迸发。

    很明显，面对卡普的这记‘铁拳’，就算是‘白胡子’也得认真对待！

    “老爹.....”

    下一刻，在身后的马尔科等人和全世界民众目瞪口呆地注视下，丛云切如闪电般劈砍出去。

    上面的震震之力和浓郁的霸气隔空撞上了，离莫比迪克号不到二十米处的汹涌拳风，顿时它们之间的海面上，出现了一圈极为宽广的黑暗深洞。

    拳风与震动互相角力，红黑色的闪电和紫红色的闪电疯狂交织，澎湃的滚滚气浪几乎化为实质的墙壁，将不断涌过来的海水不断推开。

    片刻后，仅剩余劲的拳风被震动之力直接打散。

    与此同时，就在所有人都看不到的七千米之上的高空，那片白海已经是翻江倒海，就像沸腾的开水一般，不知有多少其中的生物如气球般炸裂开来。

    远在红土大陆之上，圣地·玛丽乔亚的伊姆看着投影屏幕中的这一幕，心中顿时有了感慨。

    前世有些人觉得只要会操控海水或者能掀起大浪，就能在这个世界混地风生水起，克制这个能力者，秒掉那个的人物什么的。

    可事实上？

    在原著世界线中，‘两年前’的路飞和索隆，就能联手在有着‘水之诸神’之称的超级海啸上轰开一条长达百米多的‘隧道’，让一条有着二十多车厢的海上列车，不沾一滴水地顺利通过。

    如此恐怖的力量，瀑布也好，水浪也罢，有什么用呢，不都是被一击轰散成水花，顺便看个彩虹？

    还有人说，顶上战争要是没有青雉的冰冻果实能力，‘白胡子’掀起的两道海啸就足以灭了赤犬，黄猿在内的所有海军。

    现在想想，何其可笑。

    数百米高的海啸这种东西，对这个世界的高手们来说，就是个用来营造气氛，装饰场面的东西。

    而瀑布，大浪，水墙，随便上一个赏金近千万的海贼就足以轻松打爆，比如未来东海的黑猫海贼团的布治，就能够一脚踩爆几百平方米的岩体。

    水没过能力者一半以上的身躯确实会出现无力感，可前提是这水能碰到人，如果一个人地一拳一脚都有莫大威力，能够产生澎湃的风压，或者能力足以对抗，再或者速度上足以闪避，那水又有何用？

    这个世界的九成全部都是海水，不论是海贼，还是海军，基本上一辈子都要在海上生活，战斗。

    再加上大海的各种极端气候，要论应对大量海浪的经验，就没几个世界人能比得上他们。

    可以说，在这个世界的高手面前玩水，那就是班门弄斧，自取其辱。

    “咕啦啦啦啦！”

    ‘白胡子’爱德华·纽盖特看着脚踩空气，飞在远处高空中的卡普，大声笑道：“卡普，老夫是来确认一件事的，只要你回答，我就不再插手！”

    “我回答什么，你就信什么？”

    “信！”

    “哼哼，可我没有必须回答一个海贼的义务。”卡普不屑地回道，完全没给眼前的这个海贼皇帝面子，只见他仰着脖子狂笑起来。

    “哈哈哈哈，不管你问什么，我回答的方式只有一个，那就是拳头！”

    听到这话，白胡子海贼团的船员们纷纷露出怒意，他们觉得这混蛋卡普丝毫不尊重自家老爹。

    “是吗，原来是假的啊.....”

    爱德华·纽盖特突然说出一句令卡普脸色大变的话来，后者连忙转过头看向后方的战国，用眼神疯狂示意自己可真的什么都没说啊！

    “这个白痴！”

    正盯着BIG MOOM，已经从大佛状态恢复的战国见此，无奈地用手掌捂头长叹，被诈了。

    不过好在那边和这边距离较远，倒是不用担心‘白胡子’的声音传进宣传部的映像电话虫里。

    “Worororo，这么大的场面，怎么能没有老子！”

    就在这时，一条神话中的蓝鳞神龙从高空降临，只见他带着浓郁的酒气狂笑着，朝着向舰队守护的两艘大货船俯冲下去。

    “BIG MOOM！白胡子！这ONE PIECE，老子凯多要了！！”

