    “大人，属下不敢！”

    那名黑衣人神色越发惶恐。

    黑衣人内部等级森严，他也知道整片区域至少有七八十实力强大的圣武境大人，眼前这位显然就是其中之一。这些大人生杀予夺，如果触怒了他们，恐怕立即就是死路一条。

    甚至组织内部不会有任何人关心他们的生死。

    无面人一招镇住这名黑衣人，神色冰冷，依旧不见丝毫波动。

    “从现在开始，这里就是我休息的地方，你替我守卫这里，任何人都不得进入！”

    无面人沉声道，他的衣袖一甩，一边说着，一边跨出门槛，很快走了出去。

    王冲在后面看到这一幕，先是一怔，随即笑了起来。

    无面人一辈子都花在追踪这些黑衣人以及与他们打交道上，对付他们，比谁都有经验。

    王冲也没说话，跟在无面人身后，很快离开了这座楼宇。

    夜色深沉，寒气越来越重。

    一路上，不断有黑衣人警惕的巡查四周，而且至少有数十名黑衣人和王冲等人不断擦身而过。

    这些人目光狐疑，不断扫过王冲等人，但很快就一掠而过，望向了其他地方。

    黑衣人在这片区域覆盖的范围极广，单单是纵深就有近千米，每一个地方都有岗哨，法阵的力量笼罩整片区域，而天官、地官、水官三名入微巅峰强者的精神力量也无孔不入，笼罩整片区域。

    他们能精细入微的发现外围任何的入侵者，不过对于王冲和无面人这两个眼皮底下的“黑衣人”，反而视若无睹，没有任何察觉。

    “再往前数十米就是内圈了！从外圈到内圈，空无一人，但反而越发难以混进去，因为任何进入这一片区域的人，马上就会发现，这就像是白纸上溅了墨迹，怎么都隐藏不掉。”

    无面人在前面行走，一边领路，一边透过精神力和王冲交流。

    他也曾经试图进入内圈，但无一例外，到了最后一刹那，终究还是放弃了。

    太乾太恐怖了，贸然进入那里，基本上和自杀无异。

    每当无面人想要尝试的时候，心中都会有一种几乎令人窒息的浓烈危险感。

    那种感觉，迫使他改变主意，而也正是因为这明智的决定，无面人才能活着回去见王冲。

    王冲没有说话，他现在还无法判断太乾的实力。如果太乾真的和太始一样强大，那他也只能打道回府了。

    “先别急，看看再说。”

    王冲开口道。

    事在人为，天下没有不透风的墙，他就不信，黑衣人的防守这么严密。

    而且真要被发现，以第一神胎的实力，也完全可以逃脱。

    “……听说了吗？据说还有四天，太乾大人的传送门就要彻底完成了。”

    夜色寂静，突然之间，一阵若有若无的低语从远处的一处屋檐下传来。

    “嗡！”

    一刹那，王冲和无面人浑身剧震，陡的停下了脚步，齐齐向着声音传来的方向望了过去。

    长夜漫漫，这么寒冷的晚上，又是荒芜贫瘠之地，终究有人耐不住寂寞，交谈起来。

    黑衣人中鱼龙混杂，突厥人，奚和契丹人，蒙舍诏人，什么人都有，大部分人彼此陌生互不认识，不过说话的这两人，显然不在此列。

    “你听谁说起的？”

    此时，另一个声音响起。

    “上次我去天官大人那里例行汇报，无意中听天官和黑水说起的。“

    第一个声音道，他显然没有注意到王冲和无面人，依旧自顾自说道：

    “听说东方世界，我们最大的那个敌人已经死亡，现在已经没有什么东西能够令大家忌惮，与天为敌了。东方那边已经找到了一个世界之子，让他毁灭整个东方，接下来，就是见证六大基点开始进化计划了！”

    听到六大基点，王冲瞳孔一缩，眼皮跳动，心中陡的沉重了许多。

    “所以，上面还是准备毁掉这个世界吗？”

    第二个声音道，听起来有些惊惧。

    “嘘！这不是你我该关注的。大灾难即将来临，你我之辈能从这场浩劫中生还，就已经不错了。”

    第一个声音道，声音颤动，透出一丝心有余悸的味道。

    “真不想呆在这里了，等传送门建成，我们可以离开吗？”

    远远地，两人的交谈声继续传来，但已经是一些无关紧要的内容了。王冲没有听下去，和无面人没有惊动任何人，迅速离开。

    绕过一处屋宇，就在一处无人的角落里，二人停下了脚步。

    “主公，现在怎么办？”

    无面人突然开口道，扭头望向了一旁的王冲。

    这里远离中土，所以这些黑衣人就越发的肆无忌惮，很多消息，都会在无意间透露出来。

    ——在他们想来，估计就算被人听到，恐怕也不会有什么影响，毕竟也没有什么人听得懂。

    时间紧迫，从这些人的聊天来看，留给两人的时间不多了。

    一旦传送门彻底的建造完成，只怕会比现在难破坏的多。

    更不用说，按照这些人的计划，远在巴格达的安思顺和高仙芝也在他们的攻击之列。

    如果不知道也就罢了，做为大唐的兵马大元帅，王冲不可能坐视不理。

    王冲没有说话，他的眉头紧皱，心中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    太乾的威胁太大！

    这一趟西北之行，他本来是准备见机行事，先勘查一番，但是现在，恐怕无论如何也必须得做点什么了。

    那一刹那，无数的念头掠过王冲脑海。

    王冲的目光缓缓掠过天地，随即很快锁定在了天官、地官、水官那三名黑衣人首领气息传来的地方。

    这三人实力强大，是传送门外围的守护，但王冲总有一种感觉，这三人似乎还另外在守护着什么。

    “想要破坏他们的行动，必须得从他们身上入手才行！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，王冲想到此处，心中顿时明白了什么。

    “你先留在这里，我过去看看。”

    王冲留下这句话，身躯一晃，施展出大虚空遁，迅速朝着感应中天地水三官所在的位置而去。

    ——大虚空遁是黑衣人的功法，在这里使用，实在太寻常不过了。

    王冲身上气息一变，没有引起任何人的注意和怀疑，迅速朝着远处而去。

    不过片刻，巨大的暗金色宫殿立即出现在王冲的视野之中。

    宫殿以巨大的石柱支撑，典型的西方世界建筑风格，但屋顶却是中式屋檐，飞檐斗拱，有种说不出的怪异感。

    而王冲感受到的那三股风暴般的气息，就在暗金色的大殿之中。

    “……这些野蛮人腥臭，满身污秽，真是跟野兽一般，三位大人召唤他们过来，他们竟然还敢反抗，真是不知死活！”

    就在这个时候，一道声音传入耳中。

    王冲循声望去，只见几名黑衣人并肩走在一起，正朝着那暗金色的宫殿走去。

    “哼，一群蝼蚁而已，要不是还有一点利用价值，早就把他们消灭了。”

    此时，另一名黑衣人道。

    “就让他们再苟活一会儿吧，反正等到进化计划展开，他们一样也得死。”

    “嘘！几位首领正在里面修炼，小声点！”

    一行人一边说着，一边往前走去，说到最后，其中一名黑衣人轻嘘了一声，众人立即反应过来，很快闭嘴安静了。

    “到了，快去向首领汇报吧！”

    ……

    没过多久，众人到了大殿前，微微驻足，随即就在王冲的目光中，其中一人伸手推开大门。

    “吱呀！——”

    在一阵刺耳的转动声中，暗金色的大殿门打开，露出了内部一角。

    大殿内灯火通明，那一刹，王冲分明看到三名身着金袍，神威凛凛的身影，在地上盘膝而坐，一动不动。

    在他们脚下，一道又一道光环璀璨夺目，微微震荡，将几人身影映衬得犹如一座座神祇。

    而最为独特的则是他们头顶戴的帽子，竟然是一顶顶红色官帽，官帽上分别写着篆体的“天”、“地”、“水”三字。

    很强！

    看到这三人的刹那，王冲瞳孔一缩，立即感觉到一股强烈的危险。

    这天、地、水三官给他的感觉非常强大，并不是单纯的力量庞大，而是那种身怀秘技的感觉。

    不止如此，惊鸿一瞥之间，王冲感觉这三人的能量性质虽然各不相同，但彼此之间却有某种特殊联系，有如王冲的三具神胎一般。

    “这三个人太强了，绝对不能让他们呆在一起！”

    电光石火间，王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在王冲朝着大殿内瞥上一眼的时候，三官之中，其中一人眼皮微动，突然扭头看向王冲所在的方向。与此同时，一股庞大的精神力犹如潮水般破空而出，落在了王冲身上。

    王冲心中一凛，陡然升起一股强大的危机感，不过表面上，王冲却丝毫没有显露出来，只是将一身功力越发内敛，同时，神色如常地往前走去。

    “砰！”

    不知道是踩到了石头还是什么，王冲一个踉跄，同时，一股摩罗之火“不小心”从体内喷吐而出，将地面的大片积雪烧融。

    而暗金色的大殿中，那名黑衣人首领看到这一幕，眉头微展，很快疑心尽去，转头望向了另外一名黑衣人。

