    对于沈浅墨手上的东西，阎大毫不在意，对于他来说，只要是把人抓住就够了，而沈浅墨刚刚的实力也展现完了。

    根本就是一个手无缚鸡之力的凡人而已。

    阎大望着那张倾国倾城的脸，心头一阵躁动，他不想再忍下去了，手指轻动，那绕着沈浅墨转的七彩布绫不再绕着她转，而是渐渐缩小，想要将她给捆绑住。

    沈浅墨眉心一拧，辣椒水顿时喷洒出去，而对面的阎大却好像是感觉不到似的，他轻笑道：“别再白费力气了，你逃不掉的。”

    瞬间，那七彩布绫缩小到可以直接捆绑住她的身子。

    这时，匆匆赶来的阎五面色一变，他也挥开袖子，顿时无数支笔如万千利箭般射了过去。

    那边的阎大就如同一块吸铁石一样，被这些细小的笔给紧紧缠住，身上的每个部位都有好几支笔在用力的敲打，痛的他手舞足蹈。

    他脸上也被墨汁给涂满，最生动形象的不过就是那额头上画了一个乌龟。

    阎大被那些笔给团团围住，他努力挥着袖子要赶开它们，“滚开！通通给本大人滚开！阎五，管好你这群破玩意儿！”

    而阎五根本就不理他，直接走到沈浅墨面前，语气关切：“没事吧？”

    沈浅墨看了他一眼，轻轻摇头。

    阎五这才慢慢回过头，一双眼眸慢慢变得冷幽深沉，“七彩布绫，收回去。”

    “你让本大人收回去本大人就得收回去啊？凭什么？！”

    阎五面色冰冷：“我再说一遍，把七彩布绫收回去。”

    “呵呵，我以前睡女鬼的时候都没见你管过，怎么今日就管起这档子闲事来了？”

    “哦~”阎大如恍然大悟一般，笑道：“我知道了，你也是看上这女鬼想来跟我抢是不是？”

    阎五藏在袖子里的手握紧了一些。

    “哎呀，想不到我们风光霁月不近女色的阎五大人也有这龌龊心思的时候。”

    忽地，阎大的笑容渐渐变得阴狠，“既然你那么在乎，那我告诉你，这女鬼，我还真就要定了！”

    显然，从这段对话中不难看出他们之前有过过节。

    他话音一落，环绕在沈浅墨周围的七彩布绫瞬间紧紧绑住她，她用力挣扎换来的却是比刚才更紧的捆绑。

    沈浅墨皱着眉，正在思索该如何自救。

    而这时的阎五眸底早已经是冷光大现，那数支笔的末端顿时化作锋利的银白色箭头，全数朝阎大奔去。

    阎大面色一变，忙挥袖用数千丈红绫为自己设了一层厚厚的屏障遮挡住。

    到底是同一个爹生的，两鬼都对对方的武器甚是了解。

    阎大明显是急了，瞪大双眼：“阎五你敢！我是你兄长！你若敢伤我分毫我我就告诉父王叫他修理你你信不信？！”

    沈浅墨：“……”

    阎五：“……”

    小九：【……】

    无语的三人眼中多多少少都带上了点鄙夷。

    第三个鬼笑道：“什么啊，打不过就叫爹啊，真是够不要……”

    阎大冷眼扫过去，第三个鬼心里咯噔一下，马上给自己的嘴巴上了拉链，他也真是傻，那阎大可是阎王爷的儿子，而他只是一个小小的平民小鬼而已。

    阎大慢慢从那小鬼身上收回视线，忽然看了沈浅墨一眼，笑了笑，手一伸，隔着好远，沈浅墨身上的那条七彩布绫就带着她往阎大这边来。

    “不陪你玩了，我要带着我的小美鬼回我的小金屋去了。”

    阎大正要飞奔而去，可那些笔却在这时候冲破他用红绫设置的屏障，底部尖锐的箭头直接穿破他的身体。

    正在挣扎的沈浅墨瞪大眼睛瞧着眼前的这一幕，表情十分震惊。

    那阎大全身上下都是密密麻麻的针口，奇怪的是，他身上没有鲜血渗出，他此刻就像是一张纸，然后被什么东西扎破，露出一个个窟窿来。

    “咻——”

    沈浅墨身上的七彩布绫好似被一股力量给收了回去，同时，那边被扎成窟窿的阎大整个鬼向后倒了下去，也瞪大了眼，一副死不瞑目的样子。

    旁边看戏的第三个鬼又管不住嘴了，“哇，阎五大人居然把他给杀了诶，虽然我平常也看不惯这个鬼的作风，但是弟弟杀哥哥，这是不是有点大逆不道啊？”

    第一个鬼大声道：“胡说！咱们阎五大人这叫为鬼除害，给我们地府提供了一段安心的日子，分明就是一个大善鬼！”

    第二个鬼也连忙附和：“对滴对滴。”

    第三个鬼看了看两边的小弟，欲言又止。

    第一和第二个鬼对他拜了拜，同时哀求道：“我们不想再被笔敲脑袋，求求您了，赶紧闭上嘴吧……”

    第三个鬼：“……”

    阎五眼神淡漠，再次挥袖将那些笔都给招了回来怕，一个一个的，都往他袖子里钻。

    旁边的三个小鬼顿时松了口气，然而……

    阎五那里还有三支笔没有往他袖子里钻。

    三个小鬼：“！”

