
　　那些弟子的每一句话，落在王峰耳中，都异常刺耳。

　　体内的怒火，简直如火山，随时要爆发出来。

　　不过，这些弟子都是他玄阳宗的弟子，都被杨复蒙在鼓里。

　　他还是强忍住了，低沉道：“如果不想死，就滚！”

　　“哈哈哈，你说什么？”

　　钟明先是一愣，随后狂笑了起来。

　　其他弟子，同样讥讽不已。

　　之前的王峰，是高高在上的少宗主，只有那些特别优秀的弟子，才能够和他说得上话，甚至一起执行任务。

　　他们这样的弟子，只能够远远望着！

　　如今，王峰丹田被废，他们自然要羞辱一番，才能够找到满足感。

　　“王峰，想不到你在妖魔山脉还能活下来，那就让我再送你一程！”

　　钟明冷笑一声，目光投向一旁的王小鱼：“而且你那妹妹似乎还没有暴走，或许，我还能够尝尝她的滋味！”

　　“找死！”

　　王峰爆喝一声，悍然出手，一拳砸出。

　　“废物，看我如何灭你！”

　　钟明脸上带着得意，同样出手了。

　　如巨猿一般的身躯，狂奔而起，将地面都给直接震荡了起来，同样轰出一拳。

　　碰！

　　两拳碰撞，那钟明粗壮的手臂，却直接折断，整个人直接倒飞了出去。

　　噗呲！

　　钟明猛地喷出一口鲜血，眼神当中流露出不可思议。

　　这个王峰，他可是亲眼看到被废了丹田。

　　为何还那么强？

　　和王峰对拼的时候，他只感觉到，王峰的力量，仿佛汪洋大海一般，无穷无尽。

　　“钟明师兄可是肉身九重天的实力，在玄阳宗里，仅次于杨子洛大师兄，居然连王峰一拳都接不住！”

　　“这等力量，已经超出了肉身境！”

　　诸多弟子，无比感到震惊。

　　王峰漠然上前，猛地向钟明冲去，这帮弟子不给他留活路，他自然也不会手下留情。

　　他的仁慈，已经在自己妹妹被陷害的时候消失的荡然无存。

　　“不，不要杀我！”

　　钟明歇斯底里地大吼，满脸的惊骇。

　　“死！”

　　王峰一脚狠狠甩出，将钟明的脑袋给直接踢爆了。

　　“王峰居然杀了钟明师兄……..”

　　“你们拦住他，我们去抓王小鱼，只要抓住了王小鱼，那王峰还不是随我们处置？”

　　许多弟子有恃无恐。

　　立刻，就有着十几个弟子，冲向了王峰。

　　还有着三个弟子，掠向了不远处如人偶般的王小鱼。

　　王峰见状，脸色一变，担心王小鱼受伤，几乎没有任何保留，全力出手，一拳就能够杀死一个肉身九重的弟子。

　　但冲过来的弟子太多了，他根本来不及赶到王小鱼面前。

　　三个弟子，来到王小鱼身边，脸上皆是露出得意之色，王小鱼可是王峰的逆鳞，即便王小鱼变成妖魔，王峰都会拼死保护。

　　抓到王小鱼，就等于抓住了王峰的把柄。

　　“这王小鱼为什么要蒙住眼睛？”

　　“撕开不就知道了？”

　　其中一个弟子，立刻扯掉了缠住王小鱼双眼的布条。

　　轰！

　　没有了视线的遮挡，王小鱼的双眼，瞬间猩红起来，额头和眼角两侧的青筋暴起，强大的妖魔气息，从她的体内爆发出来，直接将周围的三个弟子，震退了几步。

　　“什么？”

　　三名弟子脸色狂变，眼神满是惊惧。

　　嗷！

　　只见王小鱼双手长出修长的血色指甲，猛然一挥舞，三个弟子的脸上，都留下血色痕迹，随后倒在地上，脸上还保持着惊恐的表情。

　　围攻王峰的几个弟子，看到王小鱼陷入疯狂，瞬间杀死三个弟子，脸色大变。

　　“逃，快逃！”

　　几个弟子，拔腿就跑。

　　王峰见王小鱼再度陷入疯狂，冷眸锁定了那几个弟子，杀意沸腾起来。

　　“死！”

　　他猛的冲了过去，双拳如雷，不断轰击过去，那几个弟子，一个个都被砸得血肉模糊，成了一滩滩的烂泥。

　　但有一个弟子，临死前，却放出了信号烟。

　　一道如曜日般的火芒，在空中绽放。

　　王峰眉头一皱。

　　这是他们玄阳宗特有的信号烟，能够通知附近的同伴。

　　恐怕，还有先天境的长老在山脉当中。

　　嗷！

　　突然，身后一阵劲风传来，王峰猛的转身，便看到王小鱼向他发了疯似的扑来。

　　王峰和王小鱼交手了十几招，发现王小鱼的实力，比之前要强了不少，无论是力量和速度，都得到巨大提升。

　　以王小鱼如今的实力，再多的肉身境九重天的武者，都伤不到她一分一毫。

　　如果不是他有着混沌神珠，强化了肉身，并且凝聚出一条灵脉，未必能够压制王小鱼。

　　将王小鱼的眼睛遮住之后，王小鱼再度平静了下来。

　　王峰背着王小鱼，正准备离开，两个老者一前一后，将他拦了下来。

　　赫然是赵阳和李铁两老。

　　他们自然收到求救信号，才赶到这里的。

　　“王峰，想不到你居然没死，不仅没死，还杀了这么多同门弟子，你果真是妖魔！”

　　赵阳看向王峰，面色异常阴冷。

　　王峰看向两位长老，立刻解释道：“赵阳长老，李铁长老，我妹妹会变成这样，都是杨复和杨子洛所为！”

　　“是有如何，不是又如何？”

　　赵阳冷笑起来。

　　“莫非你们和杨复是一伙的？”

　　王峰皱眉问道。

　　“王峰，当年你父亲，就是从我和杨复他们手中，夺走了宗主之位，如今，你又要来抢杨子洛的宗主之位，你王家还给不给其他人一条活路了？”

　　赵阳将埋在心中十几年的憋屈，全部都倾泻了出来。

　　上一任宗主选拔，原本他和大长老杨复，还有其他几位长老，都有着机会成为宗主。

　　可结果，老宗主选择了王峰的父亲王昊。

　　那个时候，王昊才四十多岁。

　　四十多岁，正直壮年，如果不是王昊无缘无故失踪，至少能够当二十三年的宗主，二三十年后，他们这帮长老，早就入土了。

　　本来王昊的失踪，他们可以推选杨子洛当宗主。

　　杨子洛是大师兄，还觉醒了一条灵脉，算是年轻一辈的翘楚。

　　可结果，王峰在十五岁的时候，直接觉醒两条灵脉，如今十六岁，更是修炼到肉身境八重，再度断绝了他们的念头。

　　“这就是你们要陷害我兄妹的理由？”

　　王峰脸上逐渐浮现出怒意，冷冷道：“玄阳宗能够成为大乾王朝四大宗门之一，都是我父亲当年拼来的，你们几个，有这个能力吗？如今，你们为了宗主之位，陷害我兄妹两，我早晚会将你们赶尽杀绝！”

　　“只可惜，你没有这个机会了！”

　　赵阳冷冷一笑，眼中闪烁杀意。

　　“少宗主，我会给你留一个全尸的！”

　　李铁走上前，脸色冷酷，体内灵气调动，汇聚成一个掌印，悍然拍击而出。

　　“就凭你们，也想杀我？”

　　王峰眸中涌现出怒意，体内灵脉震荡，恐怖的气血狂涌，迸发出强大的巨力，抬手一掌，直接硬抗了对方的灵气掌印。

　　轰！

　　那掌印，直接轰碎了，化作灵气消散。

　　“怎么回事？”

　　李铁望着被震退的王峰，脸上露出不可思议。

　　自己可是堂堂先天境的强者，居然被一个肉身境的武者，给轰碎了灵气掌印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0005章：怒不可止免费阅读。https://xs.23sk.com 