    

    西蒙透过望远镜隐隐约约看出那是一只通体雪白色的巨雕。

    那巨大的暴风雪似乎就是这头巨雕所为。

    翼展过百米的巨雕，西蒙从未见过如此巨大的魔兽。

    “似乎是雪妖一族的雪怪。”温妮沉声道。

    雪怪，是雪妖一族培育的妖魔，佛萨城以前的历史上就有雪妖带领强大雪怪袭城的案例。

    “它的飞行速度太快了，马上就要追上机动飞艇。”西蒙脸色极为难看。

    “将武器取出来，准备反击，一定要想办法撑到佛萨城。”

    “马文，让驾驶员降低高度，还有把把信号弹准备好，随时发射。”

    西蒙下达命令，骑士们纷纷动作起来。

    机动飞艇开始向下降低高度，免得最后机动飞艇被摧毁后，他们从空中掉落下去砸死。

    骑士们扛起机枪和火箭炮对准越来越近的白色巨雕。

    狂风吹袭而来，机动飞艇随风摇动起来，动荡的厉害，西蒙他们都有些站不稳。

    “该死，给我稳住机身。”西蒙怒骂道，驾驶员全力的操控机动飞艇，尽全力稳住机身。

    温妮换上威力最大的爆破狙击子弹，率先出手，高速运转的狙击子弹射破狂风冲向白色巨雕。

    可惜白色巨雕察觉到了危险，双翅猛地一闪，掀起更狂暴的风暴，狙击子弹直接被吹开了，完全无用。

    而且掀起的巨大风暴更是冲击了机动飞艇，直接是在空中翻滚起来，而后以惊人的速度向下坠落，驾驶员最大程度的想要操控机动飞艇安全着陆，可惜还是失败了。

    机动飞艇砸入了森林之中，撞毁了十多棵大树，砸在了大地上，整个机身断为两截，驾驶员直接在撞击的过程中不幸被一根树枝刺穿了身体，当场死亡。

    舱室里人仰马翻，头破血流，都被撞得不轻，不过并没有生命危险，这一切都幸亏了西蒙，及时的用精神力护住了他们，当然西蒙的精神力也消耗不少。

    “都起来，拿好武器。”突然西蒙脸色大变，他发现了一道强大的灵魂之光正在靠近。

    “都趴下。“西蒙大吼道，率先趴下，刚爬起来的骑士立马又趴倒地。

    不过安全局的一个骑士反应慢了一点，舱室被锋利的巨爪撕开，安全局的骑士被巨爪碰到，身体直接被撕碎了，整个舱室被撕开暴露出来。

    他们看到了那头白色巨雕飞掠而过，在空中一个折返，又冲了过来。

    安全局的另一个骑士扛起火箭炮，冲着白色巨雕就是一炮。

    不过白色巨雕的背上出现一道人影，是一名高级雪妖，他甩出一道冰锥将热效炮弹给打爆，空中绽放出了绚烂的火焰。

    西蒙迅速冲出舱室，其他骑士紧随其后，白色巨雕冲了下来，张口喷出寒潮，将舱室完全冰封。

    “你们一个也别想逃走。”高级雪妖狞笑起来，白色巨雕再度俯冲过来，所有人扣动扳机，热效炮弹、机枪子弹、狙击弹射向白色巨雕，然而被对方一个振翅掀起的飓风给吹飞了。

    白色巨雕俯冲下来，那比刀剑还锋利的巨爪抓向众人。

    西蒙一步跨出，崩解之剑全力挥动，劈斩在巨爪上，巨大的力量直接将西蒙给甩飞了出去，面对这种庞然大物，西蒙的力量还是差得远。

    不过那一剑也将白色巨雕的一根利爪给崩碎了。

    西蒙趴在雪地中，一锤锤在雪地上，心中怒骂了一声，而后以最快的速度跑起来。

    白色巨雕被斩断一根爪子后，非常愤怒，一个漂亮的滑翔俯冲向西蒙。

    温妮他们当即反击，支援，但是他们的攻击全部被高级雪妖挡住了。

    白色巨雕闪电般的挥动巨爪直接将西蒙给抓住了，而且连带着地面都给抓出了十几公分的爪印。

    “西蒙大哥！”马文脸色大变，操控着机枪疯狂开枪，可都是无用功。

    西蒙比白色巨雕握在利爪之下，锋利的爪子摩擦着黑武士秘魔甲，磨出了裂痕。

    西蒙不断吐血，利爪握着的力道太大了，他的骨头都断裂，最可怕的一根利爪弯曲的刺破了秘魔甲，刺入了西蒙的身体，将他重创了。。

    西蒙咬牙，掌心张开，里面是一颗漆黑的金属球，这是他最后的也是最可怕的大型污染源。

    在白色巨雕俯冲下来的时候，他就拿了出来，握在手中，等着靠近的机会。

    面对这种可怕的飞行妖魔，唯有置之死地而后生。

    “你们快逃，立刻逃走。”西蒙深吸一口气，用尽全力的提醒他们。

    他感觉插入体内的利爪在撕裂他的身体，由不得他继续拖延下去了。

    精神力操控大型污染源直接破空，砸向白色巨雕的身体，西蒙一发狠，精神力将其撕裂，如同打开了地狱之门一般，恐怖的魔能如潮水般倾泻而出，瞬间将白色巨雕和背上高级雪妖笼罩，西蒙乃至马文他们全部被笼罩。

    大型污染源的污染范围达到数百米乃至千米，没有人能够逃脱。

    而处于污染源中心的白色巨雕直接疯狂了，身体迅速被污染，出现了腐烂，然后从空中直接坠落下去，压倒了七八棵大树，砸在地面。

    西蒙也从撞击中脱落，砸在了雪地上。

    血水疯狂流淌，更要命的是恐怖的魔能污染在侵袭他的身体，食能之力全面爆发，以及无法吸收磅礴的魔能。

    白色巨雕彻底疯癫了，身体在严重污染恶化，灵魂也在堕落异变，在森林中疯狂撞击，似乎是在垂死挣扎，摧毁了一大片的森林。

    而那位高级雪妖更是凄惨，在魔能污染中只是坚持了不到半分钟就死亡了。

    马文他们也遭到了魔能污染，圣银之栓浮现了出来，若是再不离开这里，恐怕圣银之栓会熔断。

    “西蒙大哥。”马文竟然还想去救援西蒙，不过被温妮一把抓住。

    “走，立刻离开这里。”

    “可是，西蒙大哥还生死不知。”

    “那可是大型污染源，西蒙骑士距离那么近，恐怕无法生存。”

    “不可能，西蒙大哥可是魔医，他之前就有在大型污染源中存活下来的经历。”        

