    莫加西德提醒到这份儿上，盖皮诚也反应过来，喃喃自语道：“原来如此……所以七天驱逐了四个、隔天一个……”

    特瑞莎本来还懵懂，听到盖皮诚这么说，也明白了过来。

    未必就是四个狼人，只是每当发现有狼人出没，就驱逐一个有嫌疑的而已。

    七天驱逐了四个, 也就是说……很可能每次发现有禽畜被袭击，第二天晚上就再全村开会、驱逐一个人！

    “昨天本殿下就觉得很奇怪，除了那个小女孩的母亲，其他三个人也都是没什么亲近家属的鳏寡，邻居也都三缄其口……结果你们还说‘就是因为这样狼人才会袭击他们’！啧啧……”莫加西德讥讽的说道。

    盖皮诚这时也说道：“那本《村志》我一字一句的看了，白湖村的历史，比酒鹿大戈壁绝大部分村子都要更久，祖上是八十多年前就来到这里的, 而且还是小翼羽人……

    也就是说，很可能是智城之乱的时候迁徙过来。而智城乱象之一，就是异种职业遭受迫害。”

    莫加西德闻言双眼一皱：“有些牵强。”

    “不牵强，考虑到伊尔学长是从《村志》中发现了什么的话，就一点也不牵强。”

    盖皮诚的话，莫加西德和特瑞莎没怎么听懂，不过艾尔芙这时却提醒道：“伊尔学长家里，也是那段时间，从长诗半岛迁徙来酒鹿大戈壁的，或许是从村子的来历中看出了什么。”

    智城之乱，也就是智之城邦的蛊惑者、煽动家大行其道，对外盲动、对内大肆迫害的时期，从百年前开始，持续了四五十年，直到智城彻底衰败。

    标志性的事件，是对外无战略意义的发起战争, 甚至在与战勇城邦对峙时, 还联合海族、远征剎帝，对内也有一批圣者、神将，被迫害的或死或逃……

    同时还在其影响范围内狩猎“异血”，包括【狼人】血脉在内的家族，都有被扣上帽子、全家屠灭的危险。

    其实归根结底，【狼人】和“魔王”之类的是两码事，反而和【梦魇】更像——虽有危险性，但并不是无法掌握……更重要的是，这类职业并不能代表职业者本身有反社会人格，只是单纯的职业副作用而已。

    《村志》中对村子的来历，并没有什么详细记录，否则村长也不会外借，可是伊尔维都或许能从其中看出什么。

    毕竟别人有可能不知道长诗的事情，可是伊尔维都肯定知道！

    也就是说，伊尔维都应该就是因为推断出了村民失踪的真相，所以才提醒纳瑞斯、也提醒盖皮诚和艾尔芙，不要相信他们，并且出来寻找被驱逐的村民。

    莫加西德半晌没有说话，眼中闪动着疑惑……

    盖皮诚见状问道：“怎么了？”

    “那昨晚是怎么回事？即使那四个都是狼人……难道回去聚餐了吗？”莫加西德问了出来。

    其他三人听到后, 不由得面面相觑, 的确刚刚的假设，无法解释今早的一幕。

    就在这时，马车忽然一停，只听外面杰克喝问道：“什么人？”

    同时周围迅速的战场化了起来，盖皮诚四人都算是在车中的格子里。

    “杰克学长！怎么了？”盖皮诚连忙喊道。

    “小心些，好像是狼……嗯？”杰克说到一半，战场化的效果又消失了。

    四人连忙从车厢后面的门出来，绕回到前面的时候，发现路上倒着的是一名晕倒的妇女，看起来只是普通村姑的打扮。

    “怎么回事儿？”盖皮诚一边向杰克询问，一边拉住了要上前查看的特瑞莎。

    “不知道，她刚刚看起来像是狼人变身的样子跳出来，不过好像已经受了伤，我刚刚发起战场化，她就晕倒了。”杰克老实说道。

    三阶【狼人】在不变身的时候，看起来和普通人类也没什么区别。

    盖皮诚闻言这才和特瑞莎一起靠近前去，将这仰面趴下的女子翻了过来，发现带着血污的脸上，尤能看到些雀斑，脸型也和乌集很像，只是发色和乌集的褐色不同、是发黄些的颜色——白湖村里都是这两种发色。

    此时她左腹一处巨大的伤口还在流血，已经晕倒过去。

    “艾尔芙！”

    不等盖皮诚喊，艾尔芙已经请灵，这时不断的施法，勉强为这村姑止住了血，苍白的脸色，也稍微……泛黄了一些，总算有了些生气儿。

    “怎么样？”盖皮诚担心的问道。

    “还好……刚好没伤到要害，而且她本身的恢复力也很强。”艾尔芙这时也松口气的说道。

    村姑这时转醒过来：“你们……”先是一阵茫然，接着立刻想了起来：“白湖村！快去白湖村……告诉那里酒鹿学院的人，伊尔维都有危险！”

    “伊尔学长怎么了？我们就是酒鹿学院的学员！”盖皮诚连忙问道。

    “是狼人！有狼人袭击了我们，伊尔维都正在和那些狼人战斗！”

    “呵，人类，我们看到你是狼人了。”莫加西德冷声嘲讽道，只道她是想要引大家去什么陷阱中。

    “不是的！不是我……是一个强大的狼人！是他……是他在诱导我们变异的！”村姑连忙说道。

    “你们？诱导变异？”盖皮诚忽然脸色一变。

    如果是这样的话，倒是能够解释今早的情况！

    白湖村的村民，祖上就有狼人血脉，有觉醒为【狼人】的可能。

    而刚刚觉醒的三阶【狼人】，往往代表着无法自控，加之他们之所以来酒鹿大戈壁，就是因为狼人血脉而在长诗遭受迫害，所以对“狼人”、心理上的负担也很重。

    故而一旦村里出现“狼人”活动的迹象，就会通过全村成年人相互校验、公投出“狼人”，驱逐出村子。

    被投者无论自己是否承认，都必须远远离开，否则村中的猎人会将其射杀！

    盖皮诚仔细想了想，今早村里人的反应……

    莫非……

    之所以没有发现什么，是因为并没有狼人在村中游弋，而是各户都有人变成了狼人、杀死了自家的禽畜？

    其他人显然也想到了这种可能！

    虽然一群刚刚觉醒、没什么积累的三阶狼人，也根本不是他们的对手，但是……

    想想村子里每家每户都是狼人，的确有些渗人，而且这样一来，需要救援的就不只有伊尔维都了！

    “等等！这么重的伤势……你是怎么逃出来的？”杰克对这村姑依旧抱有怀疑。

    “是那位叫伊尔维都的学员，他引开了其他狼人，而且……”村姑犹豫了一下，接着不大确定的说道：“而且那个暗中控制我们的狼人，似乎目标也不在我身上。”

    的确她突围逃走之后，隐约听到了狼嚎声，接着那三位狼人，便弃了她、紧追伊尔维都去了……

