
几名农家人也是眼疾手快，便是伸手扶起那老头来。

“怎么回事儿？”

而林雪看到这一幕，也不由得一惊，连忙服身子便开始关心这陈老的情况。

这陈老可是农机元老级别人物，别的不说，就管理农家这一块便做出过巨大贡献，巅峰时期更是带领农家提升了不少实力。

若是这陈老就此陨落，对于农家来说，无疑是一个巨大的损失。

“都病成这样了，你们也不找医生看看，这样会死人的！”

听到这话，林雪神色也是一变，目光凌厉落在那负责送人的士兵身上。

若是之前，那士兵定是直接便开始回怼，但现在那大金国师亲自吩咐过，这里的人都是贵客，千万不能得罪，所以那士兵自然也不敢乱说。

“之前已经找人瞧过了，但这病很是古怪，大夫也没有办法呀！”

那士兵回道，神色却是有些委屈。

这事儿倒并非说谎，这种有一定价值的犯人，他们自然是不会看着就这样死的。

但也正如那士兵所说，大夫也没有办法，那这就真没办法，只能看陈老自生自灭了。

“真的？”

听到这话，林雪却是半信半疑。

“确实找大夫看过，但都说陈老这病实在古怪至极，那些医生也是束手无策呀！”

“这病在大秦便找人看过了，但就是那些名医开出的药也没有效果，这才拖到现在。”

“怎么办呀陈老！您可不能出事儿呀，农家现在正是需要您的时候呢！”

几位农家人听到这个消息，也不由得开始议论起来，皆是面露难色。

而一旁的赢云，见林雪那一脸愁容，心中也有些不忍。

“让我试试吧。”

他轻叹一口气，随即从人群中走出来，便是朝着那陈老走去。

听到这话，众人皆是一愣，随即便看见走来的赢云。

“你这么年轻，会医术？”

一名农家人眼疾手快，便是伸手将赢云拦住，脸色更是迟疑打量着赢云。

实在是这赢云这个年纪，完全不像会医术之人。

而陈老现在病情又严重，若是因为不懂的人瞎搞而延误表情，那后果是十分严重的。

“是呀，那么多老医生都看过都没办法，你不会看出什么问题来吧？”

而另一位农家人，也是一脸迟疑打量着赢云。

他们都是和陈老关系十分亲密的人，自然不放心将陈老就这样交到一名素不相识的年轻人手上。

“他现在的状态都快没命，再看还能看出更加严重的问题来不成？”

赢云也是不急，只是淡淡回一句。

听到这话，几位农家人面面相觑，脸色却不是很好看。

虽然这是实话，但总归是不那么好听的。

“他是我十分相信的人，既然开口了，就让他试试吧。”

就在这时，林雪打量赢云一眼，只见他神色认真，完全没有开玩笑的模样，便直接回道。

“这······好吧！”

见圣女都这样说了，那些挡住赢云的农家人也不再迟疑，这才为赢云让出一条路来。

赢云也不犹豫，跨步穿越人群便来到陈老面前，随即手便是搭在陈老手腕之上开始把脉。

“靠谱吗？感觉不是很行啊！”

二长老见状，眉头不由得微微拧起，有些担忧起来。

赢云的实力他隐约也猜到了，很是强大，不然大金皇帝不可能那么惧怕他。

但要说赢云这个年纪，不仅拥有强大的实力和财力，更是有着了得的医术，就有些让人不敢相信了。

“感觉确实不是很行······”

二长老看着这一幕，也是微微摇头，想法和三长老也是一样的。

而大长老也是目光微凝，一直注视着赢云，眼神有些奇怪，不知在思索着什么。

“问题不大。”

把完脉后，赢云收回手，随即淡淡开口道。

听到这话，众人瞳孔都不由得微微一缩，心间更是震惊不已。

那可是许多名医看过，都束手无策的病，只是一听就知道是十分难以治愈的病。

而你一个年纪轻轻的青年，看完竟然就简单的一句问题不大？

这听起来，实在是有些离谱。

“如何能治？”

而听到这话，林雪虽然也震惊，却是没有对赢云提出质疑，反而询问起治疗方法。

“我写下一个方子，让他们熬药拿过来，只需要一些时日便可痊愈。”

赢云说着，目光落在一旁的大金士兵身上。

“劳烦几位稍等一下。”

那士兵也是听出赢云的意思，不敢有丝毫犹豫，躬身便是退下去。

很快，那士兵便是拿着纸笔回来，恭敬递给赢云。

接过纸笔，赢云便挥动毛笔开始写起来，不过片刻，他便放下毛笔，然后将手中的单子递出去。

一名农家人好奇打量那单子一眼，瞳孔不由得微微一缩。

“如此严重的病，只需用五味药？”

看清那单子上只有五味药，那士兵忍不住惊叫起来。

听到这话，众人神色皆是微微一变，有些怪异起来。

“拿药和煎药，在一个半时辰内完成！”

赢云却是懒得理会那些人的质疑，而是对接过单子的士兵祝福道。

“是！”

那士兵微微点头，随即便是直接退下去。

接下来，便是度过了漫长的等待时间。

一个时辰多一点的时间后，那士兵便是端着一碗药走进来。

赢云接过那药放到嘴巴闻了一下，确定这药没被动过手脚后，这才递给哪名照看陈老的农家人。

喂药给陈老也是花了些功夫。

可是一碗药下去，陈老却是依旧闭着眼，没有什么反应。

“这药真的有用吗？”

见状，有人忍不住开始质疑起来。

赢云却是懒得理会他们，而是将目光落向门口。

在好久之前，他便派白起潜入这大金皇宫之中了。

“咳！咳！”

忽然，伴随着一阵咳嗽声响起，随后陈老缓缓睁开双眼。

“醒了！陈老醒了！”

有农家人见状惊叫起来，欣喜不已。

“陈老，您怎么样？”

林雪也是一脸欣喜问道。

“谢圣女关心，胸闷的感觉舒缓了许多，呼吸困难的感觉也没了，舒畅多了！”

陈老稍稍一感觉自身状态，随即才回道，脸色也是欣喜不已。

听到这话，农家人神色皆是一喜。

“竟然真的有用？这公子真的有高明到夸张的医术！”

而那一直保持怀疑态度的二长老，此刻是一脸惊讶打量着赢云，心中更是震惊不已。

大长老和三长老此刻也是直直盯着赢云，心中无比震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69834757"  chaptername="第一百七十六章：公子真的有高明到夸张的医术！">加入书签</a>
</div>
