    终极真皓混沌体上，属于萧叶的意志汹涌着。

    对于他的初代古神，当年身陨之谜，他怎会不好奇。

    因为，即便伊镰犯下了再大的过错，也不至于引得古神围攻，最后连先天神体都遭受血炼，遗弃到伽罗小禁天中。

    这，的确在太反常了。

    只是对于这段往事，伊镰一直没有多提，又和当年参与进来的古神，握手言和了。

    所有萧叶，也没有再去过问了。

    而今，伊镰竟然主动提及了。

    难道那场风波，还有什么秘密吗？

    “我的资质，在古神之中也算不错，我才修行有成，便意气风发，去游历诸天万界，辗转于各大禁天中，与同级别的先天神灵相互切磋，和你当初一样，以战修行，以印证大道。”

    伊镰脸上，扬起一丝笑容，像是沉浸在回忆中。

    “以战修行？”

    萧叶终极真皓混沌体，原始大道气息起伏。

    别看开创三主群族以后，伊镰行事低调，大部分时间都在闭关修行。

    可通过伊镰的一些事迹，他却能看出当年的对方，是何等的桀骜不驯。

    伊镰对座下真传极为护短，甚至教唆真传弟子，以夺取他们之器的方式，来炼制自己的神兵。

    所以，当初的伊镰，也绝对是一个好战分子。

    “以战修行的效果，的确不错，我的修为提升很快，甚至开创出了种种混沌秘术。”

    “但长期的征战，也让我先天神体，遍布了各种道伤。”

    “终于有一天，我和一尊劲敌大战的时候，旧伤复发，只能负伤逃走，结果还没有赶回古神群族之界，就因伤势过重，陷入垂死之境。”

    “在意志涣散之际，我似听到了某种召唤，浑浑噩噩进入了一处神秘之地，在那里沉睡了千年，伤势竟然奇迹般痊愈了，而且功力还提升了一大截，直接名列绝神榜。”

    伊镰继续道，吐露出的话语，让萧叶的意志震动了起来。

    世上先天神灵修行，以开辟道统为主，炼化任何先天混宝，都属于辅助手段，没有捷径可走。

    而能让先天神灵的修为，直接发生提升的，也就主宰有如此手段了。

    因为这个叠纪到来后。

    像这样的例子，实在太多了。

    “我苏醒以后，也有了探查那神秘之地的心思，最后却发现，那个地方，实在太危险了，以我的实力乱闯的话，绝对十死无生。”

    “所以，我只能将那个地方的坐标记下来，然后退出，准备留待以后再回去探查。”

    “但没有想到，一些古神不知从哪里知晓了，我身具大机缘的消息，对我栽赃陷害，欲逼我就范。”

    说到这里，伊镰脸上浮现一丝冷笑，让萧叶的终极真皓混沌体，沉默了下来。

    面对这种肮脏的陷害，以伊镰当年的性格，自然不从。

    再加上那时候，古神主宰出现意外，古神群族分崩离析，又没有天道古神的约束，发生了后面的惨剧，也不奇怪。

    甚至，连伊镰的先天神体都没有放过，进行血炼。

    最后的结果，自然是一无所获。

    伊镰一直保守着这个秘密，到现在才吐露出来，因为牵扯太大了。

    “如果我没有猜错，那个地方，应该和古神主宰大人有关系，以我的实力，还是无福消受。”

    “如今，你终于成长起来了，我也可以放心告知，因为你完全可以去那里碰碰运气。”

    伊镰望向萧叶的真皓混沌体，旋即一指点来。

    哗啦！

    顿时，萧叶的意志汹涌，读取到了一段混沌坐标。

    “古神主宰吗……”

    萧叶的真皓混沌体，发出了低语声。

    自从古神主宰为他凝练出诞生地后，对方就彻底沉寂于古神初界中。

    即便到了这个叠纪，各路主宰都在幕后推动盛世进化，对方都没有任何动静。

    天道古神们，无法沟通。

    他想要再去拜访，同样不行。

    现在。

    从伊镰身上，竟然知晓了一处，和古神主宰有关的地方，说不动心，那是假的。

    “萧叶，希望那个地方，能帮到你。”

    伊镰瞬移离开了。

    作为萧叶的初代古神，他能做的，非常有限。

    “伊镰，多谢了。”

    与此同时，时间之塔第六层中，一双神眸睁开了，焕发出无尽的时间神芒。

    萧叶的本尊，以奇点世界那朵奇花为根基，研修丹叶道统第三重，又有了一些突破。

    只是，他想登临时间神族中的百丈神峰，依旧差一点。

    如今，得知那个混沌坐标后，他暂时停下了修行，冲出了时间之塔第六层。

    萧叶没有惊动任何三主生灵。

    他收敛气息，冲出了三主小禁天，投身茫茫混沌虚空中。

    “神子，这是要去哪里？”

    坐镇三主的夏枫时间真传，倒是察觉到了，满脸疑惑。

    ……

    混沌大世惊天。

    连先天神灵，都变得极为的活跃了。

    遥遥望去，可以看到一尊尊，散发出至高气息的庞大身影，在一座座古迹中穿梭着。

    “这些，都是主宰所留吗？”

    萧叶的本尊，见到那些古迹，眸子中浮现奇异之芒。

    这些年，关于这些古迹的消息，早已闹得沸沸扬扬。

    他虽在闭关，但通过终极真皓混沌体，也听到了不少。

    这次出关，在混沌中穿梭，有了更加深刻的认识。

    四大禁天中，出现的这些古迹，都笼罩在道光之中。

    有的，后天生灵可以进入。

    有的，则是先天神灵才能踏足，且有着严格的阵营划分，就好比当年出现的神瀑一样。

    各大先天神灵群族，都出现了对应的古迹，所以各大势力，也算是相安无事。

    唯有古神群族例外。

    并未相对应的古迹出现。

    在这种惊天大世中，古神群族变得越发的低调和保守，早如同三主群族那般，召回所有的古神后裔了。

    “当初伊镰进入的那个地方，是否也是这种古迹？”

    萧叶轻声自语道，心中越发好奇了。

    他能看出来，那些古迹中的确有不错的机缘，但最多也就能影响到绝神榜上的先天神灵，他根本不在意。

    不久后。

    萧叶的身影，出现在断崖大禁天。

    伊镰赠予的混沌坐标，并非指向转生，而是在这里。

    （第二更到！）

