    “你……是谁啊？”

    此时，盯着李二狗看的人，不下百人！

    自己这是捅了什么窝了？

    怎么这些人都这么看着自己，是因为自己太菜了吗？

    就连看着自己的小孩子，都是人仙修为。

    要说这里不是仙界，谁会信？一个还在穿开裆裤，被爹妈搂在怀里的小孩都是人仙，那岂不是说，人仙是进入此处的门槛？

    一定是仙界无疑了！

    扑通！

    李二狗直接跪了。

    “各，各位大佬，我也不知道我是怎么出现在这儿的，有什么办法能回去的吗？”

    离得最近的人指了指李二狗脚底下的阵法，道：“再催动一下阵法就回去了，不过据我所知，回去以后要是想出来的话，也只能通过阵法回到这里。”

    我……

    李二狗欲哭无泪。

    那里头就只有一间木屋一棵树，钻到这里头，那不是坐牢吗？

    还不如死了算了！

    那人又问道：“不过说起来，你为什么会从这里头出来？”

    李二狗一脸的委屈，答道：“我也不知道啊！我看到两个世界合并，一时忍不住好奇心，就穿过裂缝过来了，可谁承想直接　踏入了幻境之中。等好不容易出来后，就已经在这里了。”

    “那你可知道，那里头是我天澜国禁地？”

    “额……”

    李二狗彻底懵逼。

    按理说，以自己的运气，是不可能这么倒霉的啊！

    误打误撞跑到仙界来也就算了，居然还莫名其妙从别人的禁地里跑出来了，这要是按照正常展开，自己接下来肯定是要被弄死的。

    此人又道：“看你的气运乃是世间少有，就连那些传承久远的世家大足，都不及你一人。看来，今天这天澜国，你是走不出去了。”

    卧槽……

    一到仙界，自己这气运反而成了要自己性命的催命符了吗？

    现在该怎么办！

    自己跪都跪了，他们也不放过我啊！

    “几位大爷，小的这才初来乍到，您要是有什么想要的，小的肯定想办法给您弄来，我运气一向不错的，想什么来什么！只求能留小的一条命啊！”

    李二狗都快要哭出来了。

    “谁说我要杀你了……”

    那人一脸鄙夷的看着李二狗。

    天澜国又不是那些邪魔外道，又怎么会动不动就杀人呢。

    这个家伙，居然把天澜国想象成了这种邪魔外道，看来，天澜国的名声，还是不够响亮！

    “那几位是要？”

    一听到他们不杀自己，李二狗立马就笑了起来。

    只要不杀自己，干什么都行啊！

    在场几人对视一眼，随后，各自露出了一副让人发毛的笑容。

    这尼玛……

    看的李二狗是一愣一愣的。

    看这个表情，肯定不是什么好事啊，不会是想褫夺自己的气运吧？

    看到这一幕，李二狗下意识的往后挪了几寸。

    “小兄弟，别怕！我们都是好人。”

    眼前几人一脸坏笑的围了上来，那副模样，好像恨不得将李二狗生吞活剥了一般。

    实在是太可怕了！

    “你……你们，你们不要过来啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    眼看几人靠的越来越近，李二狗彻底绝望。

    “小兄弟，我看你骨骼惊奇，气运非凡，可有加入天澜国的想法？最近我们这里正在招人，加入天澜国即有仙石、房产等好礼相赠！我们天澜国的业务范围可是涉猎甚广，无论你以前是干啥的，在我们天澜国，都能找到你的岗位！而且，薪酬待遇优厚，出了天澜国，你绝对找不到待遇比我们这儿更好的！”

    这突然蹦出来的一套广告词，可是把李二狗彻底整懵了。

    搞了半天，居然是拉自己入伙的？

    在座的各位，只要是个人，就比自己强吧，居然要拉自己入伙。

    看来还是因为自己气运的原因。

    看着这一脸殷切的众人，李二狗陷入了沉思，自己初来乍到的，如果能有个靠山当然好。

    而且，这里的福利待遇也是极好的，说的李二狗都有些心动了。

    可问题是……

    自己这么优秀的人才，肯定用不了多久就能崭露头角，要是再让那慎虚子听到了自己的名头，岂不是会给这些人招来灭顶之灾？

    不成不成！

    李二狗一脸郑重的说道：“各位的好意我心领了！只不过，我还有个实力滔天的仇家，不想害了你们啊！”

    “实力滔天的仇家？他叫啥名儿，什么来路？”

    仇家？

    整个青苍大陆，谁敢惹天澜国，那不是找死呢么。

    为数不多能与天澜国一战的势力，可都和天澜国关系极好，这样的庞然大物，要罩一个小弟，简直不要太容易。

    “你们……真的想知道？”

    李二狗试探性的问了一句。

    众人齐声道：“小兄弟你只管说，我们天澜国，在这地界说话还是有点分量的。”

    “那好吧，我说出来这个名字，你们可不要表现得太过惊讶哈！”

    李二狗长叹一声。

    既然他们想知道，那自己就说出来吧，也好让他们都死心。

    “听好了，此人乃是一名仙帝，名为慎虚子。”

    “慎虚子？肾虚？这是人名儿吗？”

    众人面面相觑。

    还以为是叫什么叶尘、李天、剑一、林武之类的呢。

    搞了半天，是个不知道从哪里冒出来的家伙，连名字都起的这么俗，而且还是个仙帝。

    有人翻了个白眼道：“一个仙帝而已，我还以为是什么了不得的大人物呢。”

    马上又有人反驳道：“话不能这么说，仙帝在我们天澜国，还是很有含金量的，毕竟国主他老人家，也才只是个仙帝而已。不过说起来，这个叫慎虚子的，你们都听说过吗？”

    众人纷纷摇头。

    据他们所知，在青苍大陆，可没有这么一号人。

    但很快，就有人举起手道：“这个我知道，这个慎虚子是仙界的！听说前不久，已经被人打死了。”

    啥玩意儿？

    李二狗瞪大了眼睛。

    这个家伙，居然死了？

    卧槽……

    一时之间，李二狗竟有些迷失了。

    慎虚子死了，那自己这么辛辛苦苦的压制修为是为了啥啊？

    而且，听他们的口气，这里似乎不是仙界？

    “各位大哥大姐，听你们刚才这话里的意思，此处难道并不是仙界吗？”

    “仙界？”

    众人笑了：“那种地方谁乐意去啊！此处名为青苍大陆，可是比仙界还要更厉害的地方，尤其是我们天澜国，可是青苍大陆的顶尖势力之一！”

