    莫天陵看着眼前这一小池子的时光之液，也有点愣神，他没有想到这里会有那么多。

    这个虽然可以加快契约兽的进化，但是对莫天陵来说还知道没有太大的用处。

    因为只要他想，就可以把自己的召唤兽丢进小世界，然后加快时间的流逝，加上有着浓郁的天地灵气，分分钟让自己的召唤兽突破。

    现在莫天陵并不缺少强大的帮手，可以说他之前的召唤兽都只是用来代步的。

    但是他还是将这里的时光之液全部收取了，虽然自己用不上，但是可以奖励给其他人啊！

    就这样，莫天陵在真香的定律下，开开心心的把它收了起来。

    继续前进，在精神力是探查下，他还发现了另一个小空间，如果不是有精神力的探查，他还知道不一定发现得了。

    他在墙壁上的一个普通中又特殊的夜明珠上按了下去，只见墙壁上裂开了一个小门。

    雪帝也听到了动静，但是她并没有好奇的过去看看，因为她走到了一个发着淡淡的冰蓝色光芒的夜明珠前，小心翼翼的用神力将它慢慢的在墙壁上剥离。

    莫天陵知道这里没有任何危险，所以就大踏步的走了进去。

    只见里面是一个五十平的小房间，里面只有一排书架，上面放在一些书籍还有一个石桌；角落还要一堆兽骨。

    莫天陵拿起一本古朴的书籍打开一看，都是一些看不懂的文字，于是在系统的帮助下他就大概的看完了上面写着的一些事情。

    大概是说：以前这里住着一个叫莫奇卡的原住民，有一天他们的首领艾米娜发现了用他们的族花－离梵花配合一些花草，然后通过一些特殊材料提炼出一种可以加快，催化契约兽或召唤兽生长的时光催化液，后来简称为时光之液。

    因此，他们的部落在时光之液的帮助下将入侵的妖魔全部赶走或击杀。

    他们就在部落原地建立起来了一个城镇，他们过上了一个短暂的安稳日子。

    因为他们的事情传到了当地最大的妖魔大帝国－亚马逊雨林帝国的神秘的统治者耳中，他降临到了这个小镇上想抓走了当时的首领艾米娜，但是艾米娜为了不让他得到炼制的方法于是她就以暗影系的魔法自我了断了。

    而神秘的来人十分恼怒，因为她是用黑暗魔法自我了断的，所以她的灵魂被黑暗王摄走了，就这样唯一知道如何炼制时光之液的人，死了。

    他就十分恼怒的在此地设下了一个惊天大阵：永生之禁，以诅咒为主，空间为辅的禁咒魔法大阵，诅咒了这里的原住民无法离开，每天都是过着千刀万剐的日子，而且还不能活过十八岁的恶毒诅咒，奖励对他誓死反抗的艾米娜斯的族人。

    而这里也不是真正的时间停止，而是它会回到没有被破坏之前样子。让那些对他有反抗的人，带来永生不停止的折磨。

    而莫奇卡的原住民见这事情已经变成了这样，他们就齐齐的自我献祭给黑暗王，从而继续追随他们的首领艾米娜。

    就因为这里才会没有一个人却异常整洁又干净的原因。

    莫天陵将这本古籍合上了，放回原地，它只是记录了这个小镇发生的事情，并没有对时光之液的描述。

    正如古籍上说的，只有艾米娜她一个人知道怎么炼制时光之液，哪怕是这里就是炼制时光之液的地方的没有记载。

    莫天陵有看了一些其他的书，大概内容都是差不多了，有一些记载了他们历代首领的事迹和部落的发展之类的。

    莫天陵就有点失望了离开了这个书架，看向了其他的东西。

    只见中央有着一个石桌，放置了一些炼制时光之液的模具之类的东西物品，莫天陵也没有动它，就继续看向了其他方向。

    而在另一侧的墙壁旁有着一下妖魔兽骨制成的一些魔器，按照现在的魔器来看大概就是魂级这样子。

    莫天陵上去看了一下，大部分是一些普通妖魔兽骨。

    “咦？”

    莫天陵打算用精神力探查一下就发现了一个特殊的东西的，因为他的精神力无办法探查敌一块骨头，翻开一看是一节体型有点大的兽骨上，发现了一些不同之处。

    这是一个长达两米，直径有半米的兽骨。

    看表面与其他的兽骨一般无二，而在精神力的探查下，里面却有着一些东西。

    莫天陵用空间之力切割开，露出了，里面的东西就露了出来，只见里面是一节通体紫金色的珠子。

    莫天陵那在手里，系统的提示音响了起来：“叮，恭喜宿主意外获得紫麒麟内丹。”

    “嗯？系统可以解释一下吗？”

    “叮，该兽骨乃神兽的麒麟脊椎骨，因内丹汲取了兽骨精华，从而变成现在这个普通的样子。而莫奇卡人机缘巧合下获得了这节兽骨，但是他们明珠暗投只是将其当成普通兽骨，故而堆放这此地。”

    “那它有什么用？”

    “麒麟乃是祥瑞的象征，而其中紫麒麟更是祥瑞的代表。其内丹蕴含着堪比紫金神龙的气运，而宿主吸收了气运金龙，可以说是这个位面的气运最强之人，于是宿主在冥冥之中有着指引从而获得。”

    “如果宿主吸收了它，可以说出门就可以捡到钱，掉下悬崖可以获得传承…”

    莫天陵眉头微挑，开口说道：“哦？那我吸收岂不是成了小说里的主角了吗？”

    “是的！”

    莫天陵不在犹豫，将其吞入腹中开始炼化。因为它体内并没有意识也没有狂暴的能量，所莫天陵就没有必要进入小世界吸收。

    而这个内丹里面有的只是纯粹的气运之力，而莫天陵体内也有，所以两者相互牵引，最终在莫天陵的丹田里形成了一个紫金色的小印。

    而莫天陵的额头上出现了淡淡一个紫金色的印记，给人一种祥瑞感，只是在莫天陵睁开双眼的时候，它就隐没起来了。

    莫天陵拍了拍裤子上的一些灰尘，然后就大踏步的走了出去。

    只是莫天陵不知道的是，他与某个讳莫如深的存在建立了一丝联系。

    走出小房间的莫天陵，走到了还在看夜明珠的雪帝身边，拍了拍她的肩膀说道：“好了，我们该走了哦。”

    “哦！”说完，雪帝有点恋恋不舍的走到了莫天陵的身边。

    莫天陵有点有点无奈，于是他就随手对着墙壁上的一个看似普通的夜明珠一抓，然后就露出了里面它的真实面目，一个九彩色的珠子出现了莫天陵的手上。

    莫天陵不由愣了一下，然后把它递给了一直盯着他手上珠子的雪帝。

    后者一脸开心的接过了，莫天陵摇了摇头暗道：这就是紫金气运的威力吗？

    ……

