    彭院长问沃琳：“你刚才是不是有事给我说，什么事？”

    沃琳道：“我感觉这个患者的影像扫描范围不够，想请您看一看。”

    然后沃琳给彭院长看她正在勾画正常器官的患者的CT影像：“您看这里。”

    彭院长仔细翻看患者的影像，皱眉：“肿瘤发展这么快，这得重新扫描。”

    患者找彭院长看病的时候，CT片显示患者右肺中下叶有个七公分大的肿瘤，没有周围组织的侵犯，彭院长和患者谈话后，决定给患者做三维适形放疗，确定CT扫描的范围是上界至头部乳突上缘，下界至肿瘤下缘至少五公分。

    患者的肿瘤本就在右肺下叶，扫描范围往下延伸五公分的话，必然会扫描一部分肝脏，只是肝脏没有扫描完全。

    三维适形放疗的影像扫描范围，上界至少和肿瘤上缘相距五公分，下界和肿瘤下缘相距至少五公分，这样计划系统在计算的时候不会产生误差。

    彭院长给这位患者的上界扫描至头部乳突上缘，也就是全肺全颈部都在扫描范围内，是为了评价全肺的辐射剂量体积量，也是为了看纵膈及颈部有没有淋巴结转移，因为肺癌很容易纵膈和颈部淋巴结转移，毕竟患者带的CT片是上个月的，时隔近一个月，病情可能进展。

    没想到，如今患者没有明显的淋巴结转移，倒是肝脏发现了肿瘤，这样的话，CT扫描范围就要向下再延伸，要扫描全部肝脏，然后再向下延伸至少五公分，一来看肝脏其他部位还有没有肿瘤，再来扫描范围的下界也得随着肿瘤下缘的下移而下移。

    彭院长玩笑夸沃琳：“不错啊，肝脏的肿瘤你都会看了，能顶半个医生了。”

    沃琳摇头：“其实我不敢肯定这块是不是肿瘤，就是感觉靠近肺这块的肝脏密度和周围肝脏的密度不一样。”

    彭院长给沃琳以肯定：“不管是不是确定这是肿瘤，做为物理师，能细心观察，及时反映，都是难能可贵的。

    “兴许医生没想到短短不到一个月时间，患者的肿瘤能发展这么快，只管对着患者提供的CT片勾画肿瘤，那岂不是要漏靶了？”

    关键沃琳不是学医的。

    沃琳乐呵：“我咋感觉自己飘了涅，北呢，在哪儿？”

    “在你头顶。”郎少敏及时出现，“模拟机的机架角度偏差有点大。”

    “我这就去调。”沃琳先下楼去直加室拿了工具，然后上楼去了模拟机室。

    段映美关心地问郎少敏：“你孩子怎么样了，烧退了吗？”

    昨晚郎少敏向彭院长请假，说两个孩子同时发烧，他今天可能上不了班，今天一上班彭院长就把排班表改了，本来是郎少敏今天的技师晚班，彭院长换成了段映美的晚班，并说明了原因。

    人事科拨给放疗科的两个技师还没来报道，报道后得经过培训才能上岗。

    郎少敏道：“烧退了，是拉肚子引起的发烧，拉肚子止住了，烧也就退了。”

    段映美觉得奇怪：“两个孩子都拉肚子？你的两个孩子不是由你爸妈和岳父母分开带的吗，怎么会同时拉肚子？”

    郎少敏叹气：“说起这个我就头疼，平时有我和袁莉莉监督，两对老人给孩子吃东西都按照我们制定的食谱，这周末我们两个都不在家，两对老人都由着他们自己的心意，按照我们小时候喂养我们的方法喂孩子，较劲看谁喂得好。

    “结果，孩子的肠胃一下子适应不过来，都拉起了肚子，开始拉肚子的时候他们还不愿告诉我们，以为拉过了就没事了，谁知孩子越拉越厉害，直到两个孩子都发烧了，他们才害怕了。”

    段映美劝郎少敏：“孩子的烧退了就好，吃一堑长一智，以后你两个可不能再这么把孩子全扔给老人管。

    “也不是说老人家喂养孩子的方法就不对，咱们这代人不就是这么被喂养大的吗，也都健健康康的。

    “问题是孩子已经按现代的方法养这么长时间了，突然改成以前的方法喂养，孩子适应不过来，这不就受罪了？”

    郎少敏愁眉苦脸：“是呀，我们也感觉后怕，袁莉莉昨晚哭了很久，把她爸妈好一通埋怨，我也说过我爸妈了。

    “她爸妈答应以后都按照她的说法做，不会再擅作主张，我爸妈反过来说我们太矫情，孩子给养成了病秧子。”

    郎少敏长叹一口气：“孩子的病还没好利索，家里又闹成了一锅粥，袁莉莉请假在家自己看孩子，说白了是看着两对老人不要趁着我和她上班不在家又斗气，省得孩子又无辜受罪。

    “她让我来上班，说是我和她两个人都在家的话，两对老人心理上各有倚仗，会闹得更凶，我嘴软，对老人说不了重话，留在家里坏事，有她在家就行。”

    段映美替郎少敏担心：“可这也不是长远办法呀，你们两口子总要上班的。”

    彭院长很干脆：“要是我，把两对老人都送回家去，请保姆带孩子，你们自己虽然要多辛苦一点，可最起码心静。”

    “我觉得彭院这个办法不错，”段映美示意郎少敏，“彭院是过来人，自己就是当爷爷的，有心得。”

    彭院长苦笑：“什么心得，不过是被儿子儿媳嫌弃惯了，自觉而已。”

    他和老伴也想带孙子啊，可儿子说不想辛苦他和老伴，让他和老伴好好享受退休生活，儿子请了保姆带孩子。

    郎少敏愁啊：“我也提过请保姆，可我爸妈死活不同意，说只要我敢请保姆，他们就把孩子带回家去，他们可不想孙子和外人亲，不和他们亲。”

    “得，清官难断家务事，”彭院长打断郎少敏，“你去通知一下叫做甘丑根的患者，今天重新扫描，也给甘丑根的主治医生说一声，甘丑根的肝上有了肿瘤，让他们赶紧给患者检查，看肝肿瘤和肺肿瘤是不是同源，要不要换化疗方案，咱们配合他们的化疗时间出计划。”

    郎少敏看过甘丑根的定位扫描影像，立即打电话给甘丑根的主治医生。

    过了一会儿，甘丑根的主治医生回复，甘丑根拒绝重新扫描。

    “我去一趟，和患者解释清楚。”郎少敏去了呼吸内科。

    郎少敏从呼吸内科回到放疗科时，沃琳已经校准模拟机的机架角度，正在勾画那个癌体质的患者的正常器官。

    “唉，”郎少敏眉头紧锁，“我好说歹说，甘丑根就是不肯重新扫描，开始时说是不想再出一次CT扫描的钱，我说我们可以和CT室协商给他减免费用，他又说他认命，不想折腾了。”

    沃琳提醒：“你没有给他说，不重新扫描有可能会漏靶，说不定本来可以治愈的癌症，留下了后患。”

    郎少敏很是无奈：“我可是医生咧，这一点我当然想到了，也各种举例说明劝过了，可患者很固执，我把这个难题留给了他的主治医生，等消息吧。”

