    第901章沉默带回

    那个很漂亮，很干净的少年。

    见过他的人，无不惊艳与他清隽优越的相貌和气质。

    哪怕知道他是个等级不高的空间系异能者，跟鹿慈这个厉害的冰系异能者来说，不值一提。

    哪怕实力差距甚大，但是两个人站在一起，却是无比的养眼和契合。

    仿佛天作之合！

    不会吧！

    他们对那个漂亮的少年，虽然羡慕，却很有好感的！

    要是他就那么死了，多可惜呀！

    基地里，流言纷纷，猜测，担心，惋惜，阴谋论，浪潮般纷繁迭起。

    还有不少被鹿慈和时郁救过的人，都是基地里中流砥柱的存在，听到消息，又听说鹿慈气到昏迷不醒，都要求闫家给个交代。

    闫家瞬间被推到风口浪尖。

    真*出名了！

    各大实力不错的异能小队，异能队长施压，本就忙着继承人商定的闫家，懵了，所有办法都试过，忙的焦头烂额不说，还没点成效。

    就算想赔礼道歉，息事宁人，但当事人一方昏迷不说，还见不到，这不等于白瞎。

    他们也不是没想过倒打一耙，反咬鹿慈一口，说她私闯闫家，还手段残忍，伤人至残云云，但基地里承她救命之恩的人不少，加之，人来基地短短几日，长得漂亮，出手阔绰，形象正面，从不挑事，偏安一隅，甚少出门，没有仇家不说，还救了不少人。

    有口皆碑。

    他们就是想泼脏水，也得有人信啊！

    闫家无奈，束手无策之下，只能置之不理，不回应，等着舆论自然平复。

    就算想把始作俑者闫大夫人推出去挡刀，也得顾虑再三，多方考量。

    毕竟是嫁到闫家二十多年的人，也不是什么阿猫阿狗，说放弃就放弃，那外面的人，该怎么看闫家。

    豪门冷血无情，推个残废女人顶包。

    那名声还要不要了！

    更何况，有关闫秋白儿子还活着的事情，没查清楚，还需要对她进行调查审问。

    再一个，不管是出于什么原因，鹿慈只废了她的双腿，没要她的命，那就是说，不想让她死。

    若是她死了，说不定他们还更麻烦！

    综合种种情况，闫家最终还是请了治愈系异能者过来医治，残废了的梅月蓉。

    这个举动，足以说明，闫家的态度！

    另一边

    炸房的始作俑者，还昏迷不醒。

    邓妍妍背着鹿慈，飞快的朝别墅赶去，还好是异能者，身体素质跟以往相比，简直好的跟运动员相差无几。

    背上一个轻轻巧巧的人，跟没背似的。

    邓妍妍在前面一路狂奔，后面关重和裴家两兄弟同样是用尽力气的全速狂奔。

    离开闫大夫人的别墅，一路向南。

    那简直就是一道靓丽的风景线似的。

    高颜值的五个人，很是养眼，一路接受注目礼无数。

    全速奔跑，二十多分钟后，他们出现在了伏叔所在的别墅门口。

    也是巧了，别墅里除了伏叔以外，谁都不在，伤养好了，该开工的开工，该出任务的出任务。

    邓妍妍回来时，正好碰见伏叔站在门口，正往外走。

    要是晚来一会儿。

    伏叔大概就真出门了。

    “伏叔！”

    邓妍妍看见门口有人，一声大喊，成功吸引了伏叔的视线。

    伏叔顺着声音看过来，看见跑的风叉叉的邓妍妍，背上还背了个明显比她手长腿长的人。

    (本章完)

