    

    云州城内，千变仙门的强者行动了起来，将云州城封锁，甚至，对云州城的上空进行禁空，严禁任何人御空飞行。

    被人捉拿的人是秦瑶和若欢，分别是秦问天的姐姐以及师姐，而秦问天一直被人当做是千变帝君亲传弟子的，这可是非同小可，此事十有八九是东圣仙门干的，这些年来千变仙门和东圣仙门间大小摩擦不断，但云州城身为千变仙门的总部所在城池，还没有东圣仙门来挑衅过，如若是东圣仙门的话，那么就是第一次。

    非常时期，自然是非常手段，一时间诸多仙人军团在虚空中巡逻监视，下令除千变仙门的人外，禁止任何人御空飞行。

    云州城的人都很配合，千变仙门这几年一直致力于打造一座繁华都城，云州城的人都知道，出了这种事，当然要严查，可惜千变仙门在云州城的势力还是不够强，如若在南凰仙城发生这样的事情，南凰氏能够在最短的时间将人捉拿。

    此时，秦问天站在云州城的上空，小混蛋身体变得庞大，浑身都是可怕戾气。

    “你是说，对方擅长幻术类的能力，能够让人迷失？”秦问天听到小混蛋讲述经过，眉头紧皱。

    “恩。”小混蛋应道：“他们想要不知不觉中将人带走，之前可能没有注意到我。”

    “这么说，如若你不在，秦瑶姐和师姐会在无人察觉的情况下主动跟他们走，甚至不会有人发现。”秦问天神色铁青，云州城现在管辖很紧，但如果对方拥有这种迷惑人心的能力，的确可以做到无声无息的将人带离云州城。

    “是的，不过我的吼声惊动了巡逻之人，他们应该没离开云州城。”小混蛋有些自责，道：“都怪我。”

    “不是你的错，对方敢混入云州城下手，迟早会出事的。”秦问天淡淡说道，除非秦瑶他们永远不出千变仙门，否则总有被对方暗算的时候。

    虚空中不断有千变仙门的强者御空而行，甚至偶尔会有仙王级别的强者经过，以强横的仙念扫荡各方，然而却还没有寻找到秦瑶和若欢的身影。

    “秦少。”一位仙王人物踏步而来，对着秦问天喊了声。

    “前辈，如何了？”秦问天问道。

    “对方如果没有离开云州城的话，那么就是有特殊法宝隔断仙念，不过秦少放心，敢在云州城下手，就算将整做城翻过来，也一定找到人。”对方眼中闪过一道寒芒，东圣仙门让仙台境界的人下手，想必也是知道仙王目标太大，一旦入云州城就会被盯住。

    “恩，麻烦前辈了。”秦问天感谢道，千变仙门这么快封禁云州城，自然是因为自己的缘故，他们知道小混蛋是他的妖兽，因此在事故发生后立即行动了。

    此时，在云州城的一处普通院落之中，一股无形的力量笼罩着这片院落空间，能够封禁仙念的查探，这院落隐藏在一片连绵的建筑群之间，千变仙门即便强者再多，也不可能挨着搜索，仙域的城池何等的大，云州城百亿人口，想要用眼睛去找人，难如登天。

    房间中，之前茶楼中出现过的数名青年赫然在那里，他们神色都有些难看。

    “师兄，怎么办？”有人开口对那之前向秦瑶和若欢出手的人问道。

    “该死，忽略了一头妖宠。”旁边一人郁闷的道，如果不是那妖宠，他们偷偷的将人带走，等到千变仙门的人发觉，他们已经离开了云州城。

    “再看看，如果不是不行，就只有放弃她们了。”那人目光看向前方的两名美丽女子，秦瑶以及若欢，她们此刻已经恢复清醒，脸色苍白，却不敢乱动，这些人实力比她们强太多了，秦瑶之前想要逃，外衣都被撕裂，此刻她的香肩都暴露在外，紧紧的和若欢依靠在一起。

    “那么师尊交代的人物岂不是失败了。”一人有些不甘心：“好不容易等到秦问天的亲人并且擒住，用她们引诱秦问天捉拿到手，甚至只需要将她们交出去，都是不小的功劳，师尊必有奖赏。”

    “我们带不走她们。”那师兄开口道，他何尝不知道拿下这两个女人是功劳，师尊弟子众多，有不少弟子都混迹在云州城内，他们好不容易得手，拥有立功的机会，谁会想要放弃。

    “也对。”诸人也都理解，如今外面到处都是千变仙门的人，看来秦问天对着两个女人很重视。

    “这么漂亮的美女，杀了吗？”那师弟问道。

    “等我先问问。”那师兄目光看着两人，眼睛再次变得妖异了起来，望着秦瑶，道：“你身上有仙念吗？”

    秦瑶咬着嘴唇，想要保持理智，但控制不住自己的神智，回应道：“有。”

    对方目光一闪，回过头看着几位师弟，道：“杀不得，否则会暴露。”

    “那怎么办？击晕她们，放了，我们就这么离开？”

    “师兄，费这么大的劲，隐藏了几年才找到一个机会，我不甘心。”

    “有什么不甘心的，这两人好歹都是难得的美女，让你们快活一番，弥补下你们。”那师兄淡淡的说道，若欢和秦瑶神色苍白。

    “秦瑶，动手杀我，快。”若欢传音说道，秦瑶脸色一变，看着若欢。

    “快。”若欢的声音在秦瑶脑海中响起，秦瑶身体颤动着，却听那师兄又道：“想要她们主动顺从还是刺激点？”

    “我们自己来吧。”那人目光看向若欢的丰满部位，眼睛放光，师兄说的没错，既然人带不走，又不能杀，总要弥补下他们的损失，只能好好享受一番了。

    “我选这美女。”那师弟手指指向若欢，若欢更性感妖艳，让人蠢蠢欲动。

    “我选她。”有人喜欢秦瑶这种清纯的，征服这样的美女肯定非常快活。

    “嗡。”一道光芒闪耀而出，若欢力量凝聚成一柄匕首，使得对方神色微变，然而若欢的匕首却刺向了自己。

    “若欢姐。”秦瑶惊呼一声，却见若欢的匕首刚碰到自己的胸口，却被一只大手扣住，一扭，若欢的手腕发出咔嚓的声响，匕首消散，她的胸口有鲜血流出，这一击却没有致命。

    “好辣的美女，想要激发仙念，当我们不存在吗？”对方抓着若欢的手将若欢的双手，将对方的手臂压在墙壁上，看着那玲珑的娇躯，此刻更显得娇艳无比，让人生出强烈浴火。

    “你敢碰若欢姐，我弟弟一定会让你死无葬生之地。”秦瑶双眸冰冷无比，朝着对方看去。

    “你还是先担心下自己吧。”有人走向了秦瑶，秦瑶的身体不断往后退，脸色苍白。

    抓着若欢的人看了那边一眼，冷笑了下，随即他却看到若欢脸上露出灿烂的笑容，道：“何必这么粗鲁，你喜欢的话，我来伺候你好了。”

    看着若欢妖媚的笑容，那人更是浑身火热，低沉的道：“你真是个妖精，可惜你这么烈，我不相信你。”

    说着他的一只手放在了若欢的肩头，将衣服撕开，露出雪白的肌肤。

    “啊……”秦瑶发出一道惊叫声，被人逼迫到了墙角，她的脸色惨白如纸，面无血色，她们身上的储物戒指之前已经被那人命令全部交出去了，根本没有任何反抗力量。

    “若欢姐。”秦瑶声音中带着哭腔。

    “秦瑶，没事的。”若欢安慰说道，她的眼神中闪过一道极其冰冷的神色，随即一股可怕的力量在她的体内肆虐。

    “你干什么。”那人神色微变，只见若欢的力量由体内向体外击出，刹那间一口鲜血从若欢的嘴角喷出，她浑身经脉都要毁灭，元府也要破碎，一道仙念降临，赫然正是秦问天的身影。

    那人身体后退，脸色难看至极，盯着出现的仙念。

    “疯子。”那人怒吼一声，抬手朝着若欢轰杀而出，却见秦问天的仙念挡在若欢身前，手掌印出，仙念却依旧被震退。

    “师弟走。”那师兄立即遁走，头都不回，一旦暴露，他们就面临生死危机，一刻都不能停，必须以最快的速度离开。

    另外一人看了秦瑶一眼有些不甘心，同样发出一道毁灭的掌印，轰的一声巨响，秦瑶被击在了墙壁之上，哇的一声吐出鲜血，她身前虽有仙念出现为她挡住了不少的攻击，但秦瑶依旧晕死了过去。

    那些人没有再理会秦瑶和若欢的死活，疯了般的逃走，虽然只需要片刻他们就能抹掉秦问天的仙念杀死秦瑶和若欢，但他们也明白这时候有多危险。

    “师姐。”秦问天的仙念抱着若欢的身体，只见此刻若欢浑身是血，奄奄一息，秦问天双拳紧握，杀意滔天。

    “小家伙，师姐没事。”若欢勉强挤出笑容。

    “师姐你怎么这么傻。”秦问天知道若欢做了什么，引动体内力量毁灭自己，这是自杀啊，几乎没有人会这么做，那些身份非凡的人知道体内有仙念都会抱有一丝求生的希望，而不会自己找死。

    “师姐怎么能让那些人碰呢。”若欢气若游丝，声音低弱的笑着，她明知道对方不会杀她，却依旧用这样的手段求死，一点不像看起来那般妖媚的她，谁能想到这么一尤物般的女子，将身体看得比生命都重要！        

