
　　在云川飘然离去之后。

　　还处于震撼中的唐三等人耳边，海马斗罗的声音响起，“各位贵宾，请随我来吧。”

　　浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起，微微一挥间，奇异的一幕出现了，海中海一侧的海水涌起，在空中凝结，只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁。

　　并不是通往他们来时的地方，而是通往海神岛更深的森林。

　　海马斗罗的神态十分恭谨，显然是因为之前云川的话。一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话，让唐三等人不禁都有些不适应。

　　但还是纷纷还礼的道：“麻烦前辈了。”

　　当他们踏上海水凝结的桥梁时，惊讶的发现，这桥梁宛如脚踏实地一般。脚下是晶莹的海水，这种奇异的感觉令每个人心中都充满了新鲜和好奇的感觉。

　　一踏上岸边，立刻有十名黄衣海魂师迎了上来，恭敬的立于两侧。跟随众人前行。

　　海马斗罗走在首位，一边走，一边微笑道：“各位贵宾，欢迎你们入住海神岛，接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了。海神岛没有什么过多的规矩。到了海马城入住后，你们可以自行感受海神大人赐予的考验任务。任务是按照顺序进行的。每完成一件，下一件的任务条件才会显现出来，直到所有任务全部完成为止。

　　有任何需要，各位贵宾都可以提出，我会尽量满足各位。还有一点需要注意的是，各位在海神岛上除了中央的禁地以外，任何地方都可以去，但请不要遮挡住额头上的烙印，那是你们身份的象征。”

　　唐三点了点头，道：“多谢前辈指点。今后还要请前辈多多关照。”

　　海马斗罗欧亚微笑道：“唐小兄弟客气了。你们是大供奉（海神）钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”

　　前行大约一刻钟的时间，走出树林，映入眼帘的竟然真的是一座城市。

　　这是一座小城，城墙只有五米的高度，他们走出树林时，所在的位置地势较高，一眼就能看清这座小城的面貌。

　　这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多，最引人注意的，就是城市中央一座高大的建筑，那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多，而且在建筑顶端，有一个极大的海马雕像。

　　海马斗罗欧亚道：“海神岛一共有七圣柱七城市。这里是由我守护的海马城。你们所看到的那座建筑，是城主府。海马城一共生活着大约一千多人，都是海神大人最忠诚的信徒。各位贵宾，请随我入城吧。”

　　这是一座小城，城门都只有最基本的四座。说是城门，其实更像是府门。众人所来到的城门前，只有两白两黄，四名海魂师守卫。

　　见到一身黑衣的海马斗罗出现，无不立刻躬身行礼，恭谨的迎接众人入城。

　　不过，海马城虽小，但也算是五脏俱全。不算宽阔的街道上极为干净，两旁的建筑都不算高大，以木质和石质为主。店铺不多，但却是存在的。

　　看着这些城市中的店铺，很难想象这是在一座岛屿上，仿佛又回到了内陆似的。

　　海马斗罗道：“各位就暂时安顿在城主府中休息。我不能离开海马圣柱太久，所以一般都会在圣柱下修炼。我们这里的人基本可以自给自足，种植一些简单的农作物，再加上大海的养育，就可以生存了。所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易。当然，我们海神岛也有专门的外出购买商队。一定时间还是会出海一次的，与较近的海滨城市进行交易，购买一些必需品。”

　　忽然，唐三问道：“我听说，海神岛上的魂师是不能离开海神岛的。”

　　海马斗罗微微一笑，道：“海神岛的船队并非是由海神岛魂师组成，而是一些不属于海神岛的海魂师，或者是曾经接受考验失败的海魂师自发组成，准确的说，是每隔一段时间，他们就会送来一批物资到岛上。换取岛上的一些特产。”

　　马红俊道：“这不好吧。不稳定啊，要是哪天那些人不想给海神岛送东西了。海神岛的魂师又不能外出，岂不是麻烦了么？”

　　海马斗罗淡淡的看了他一眼，“所有的海斗罗都是海神大人的孩子，没有人会背叛。海神岛，是海斗罗的圣地。”

　　唐三微微点头，海魂师的情况确实与陆地魂师不一样。在来的路上他就特地了解过，这海神岛，乃是海魂师绝对的信仰，并不像武魂殿那样依靠强权来统治。海魂师的凝聚力要强大的多了。

　　这也是为什么武魂殿一直没有把手伸到海魂师这边的原因。当然，这也和海魂师并不会触动武魂殿利益有很大关系，就像再强大的陆地魂师来到大海也要受到极大的制约一样，再强大的海魂师到了陆地上，实力也会大减。因此，双方才一直相安无事。

　　走进海马城，唐三一行人顿时引起了不少关注的目光，但有海马斗罗在，城里的海魂师也没有敢于靠近的。

　　之前天空异象早已传遍海神岛。异象更是出现在海马城。唐三等人想不引起关注也是不可能的。尤其是他们额头上的标记实在是太明显了。只要稍微留意一些，就能听到来自海马城住民们的惊叹声。

　　城主府比想象的要小，住在这里的除了海马斗罗欧亚之外，还有十余名通过紫级考验的海魂师。可以说是海马城的中坚力量。

　　城主府一共分为三层，最顶层是海马斗罗居住的地方。因此唐三等人都被安排在了二层居住。

　　海马斗罗安顿好众人后，立刻就离开了。

　　在他走后，仿佛积累的压力消散一空。

　　马红俊一屁股坐在沙发上，长出口气，“真不错，没想到来了这里之后会这么顺利。三哥，这还是托了你的福啊！”

　　众人纷纷坐下，唐三沉吟道：“我们确实成功的进入了海神岛。但这只是个开始。对我们来说更关键的是能否完成那些考验。现在只有香香算是通过了，而我们七个人最低的都有黑级六考。从海马斗罗当时的表情来看，我们要经历的考验绝不会轻松。一切还要从长计议。首先要面临的就是第一个考验。大家的第一考验是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白沉声道：“我的第一考验很怪，名叫穿越，海神之光。你们呢？”

　　朱竹清愣了一下，道：“我的也是。我们的第一考验一样啊！”

　　马红俊、奥斯卡和宁荣荣白沉香都还没来得及查看自己的第一考验是什么，立刻凝神静气，精神力与自己额头上的烙印相连，彼此的第一考验也都渐渐的浮现出来。

　　“一样，我也是穿越，海神之光。”

　　令众人意外的是，他们的第一考验竟然一模一样，无论是顶级七考的宁荣荣三人，还是黑级六考的戴沐白三人，第一考都同样是穿越海神之光这个考验。

　　“小三，你的第一考验是什么？”戴沐白问道。

　　唐三道：“我的第一考核和你们差不多，但不同的是，我需要穿越双倍海神之光。”

　　众人面面相觑，再看看唐三，都有些无语了。

　　谷</span>朱竹清道：“第一考核，穿越，海神之光，提示。前往海神岛核心禁地。登上禁地前一百零八级台阶。视为通过考验。中途可退出，不限完成时间。”

　　唐三皱眉道：“第一考核，穿越，双倍，海神之光，提示。前往海神岛核心禁地。登上禁地前三百三十三级台阶。视为通过考验，中途可退出。同样不限完成时间。”

　　马红俊愕然道：“不是双倍么？怎么你的台阶数快是我们的三倍了？”

　　唐三苦笑道：“我怎么知道。不过，现在不是讨论这个的时候。既然大家的第一考验都差不多。我们来简单分析一下。从考核提示和考核名称来看，我们要通过的第一考核，应该是要穿过海神岛禁地的一种特殊防御。并且还要登上台阶，那么可想而知，想必我们每通过一级台阶，都要承受莫大的压力。”

　　众人纷纷点头。

　　唐三突然眼睛一亮，“我突然想到个问题。如果海神之光是用来阻挡敌人入侵的屏障，会在我们踏入其中时带给我们压力。那么，这压力会否激发我们自身的潜力呢？如果答案是肯定的。那么，这第一考核大家一样，对于我们来说只会是好事。”

　　其余六人都不是笨蛋，对视一眼，顿时明白了唐三的意思，奥斯卡道：“等我们休息过来，去看看就是了。虽然不限定完成时间，但从那海马斗罗的神情就能看出，想要通过这考核绝不是那么容易。恐怕正因如此，才会不限定完成时间吧。”

　　唐三点了点头，同意了他的看法。

　　正在众人说话的工夫，一名紫衣海魂师来到三层，告诉众人，午饭准备好了，请他们去用餐。

　　吃饭的地方在一层，海马斗罗已经走了，让人留话给唐三他们，有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

　　午饭十分丰盛，要比在莫拉迪船长的船上吃的好的多了。

　　长度超过两尺的大龙虾，直径一尺的帝王蟹，还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

　　唐三等人也不客气，立刻大吃起来。

　　这些海洋生物都是鲜活时进行烹饪的，味道极为鲜美，又营养十足。

　　在用餐完毕后。

　　唐三看着大家一副满足的样子，微笑道：“看来我们的待遇实在不低啊！我们是明天再去看看那海神之光，还是下午就去？”

　　戴沐白道：“下午就去吧。刚才小奥说得对。我们来是为了修炼的，不能耽误任何一点时间。刚吃完东西，大家回去休息一个时辰，状态应该也就差不多调整到最佳了，然后我们就去看看。”

　　众人纷纷点头，表示赞同，各自返回房间休息。因为只有一个时辰的时间就要出发了。

　　……

　　一个时辰后。

　　唐三等人重新在三层聚齐，并请来了一位紫衣海魂师。

　　“各位贵宾要去禁地？”

　　听到众人表示要前往海神岛禁地，这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

　　唐三道：“是这样的，我们接受海神大人赐予的考验，第一考的内容是穿越，海神之光。因此，必须要到海神岛禁地才行。所以还要麻烦您。”

　　紫衣海魂师这才恍然，赶忙道：“好的，那我这就带各位贵宾前往。不知是否还有其他需要？”

　　唐三摇了摇头，表示没有。

　　在紫衣海魂师的带领下，众人出了海马城，直奔城外而去。

　　一边走着，戴沐白有些疑惑的逼音成线向唐三问道：“小三，这是不是太容易了？我们要去的可是禁地，为什么这名紫衣海魂师都没有多问一句就带我们去？”

　　唐三传音道：“容易？现在的容易才代表我们要遇到的考验有多么艰难。如果我猜得不错，这位紫衣海魂师之所以毫不犹豫的就答应带我们前往禁地，有几个原因。

　　首先，是因为我们额头上的烙印。如果我猜得不错，海神赐予考验的时候，不只是会考虑到被考验者自身的实力和潜力，对于我们这些外来者，应该还会有心性的因素在内。而我们都获得了高等考验，尤其是惊动了最高统治者大供奉。

　　所以，他们才不需要对我们有任何怀疑。而事实上，我们也确实不会做什么对海神岛不利的事。其次，既然我们要在海神岛禁地接受第一个考验，那么，这海神岛禁地的防御一定是极其惊人的。其中就包括我们要禁受的海神之光。”

　　一行人走出了海马城。

　　紫衣海魂师向众人道：“从海马城到禁地，还有一段不短的路程。各位贵宾，我们是否加速赶路？”

　　唐三问道：“从这里过去有多远？”

　　紫衣海魂师道：“禁地在海神岛中心环形海正中。从这里过去大约有近两百里的路程。”

　　听他这么一说，众人对海神岛的面积才有了直观的认识，这片巨大的岛屿，直径竟然高达四百里，可见它的面积有多大了。

　　“那我们就加速前行吧，还要麻烦您带路。”

　　两百里虽然不算太远，但要是用走路的，恐怕一天也到不了。只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

　　紫衣海魂师在询问的时候，都是朝着唐三发问，这显然是唐三额头上那绿色八芒星印记的缘故。

　　得到唐三首肯，这位魂师立刻释放出了自己的武魂。黄、黄、紫、紫、黑，黑、黑，黑，八个魂环赫然出现。

　　竟然又是一位魂斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第435章 不同的考验。免费阅读。https://www.23sk.com 