    系统：“o_o……”

    江南：“喂，小统，人呢？”

    系统：“o_o……”

    江南：“冒个泡啊！改一下任务呗？”

    系统：“(。?ˇェˇ??)！！！”

    江南：“？？？”

    系统：“……”

    检测到宿主大大在作妖，身为英明神武且很有底线的系统，才不作理会了。

    【除非加钱……咳咳，加声望值或积分，但宿主大大却没得一点眼力劲。】

    “行吧，不改就不改变吧！”

    “平均分92，也能勉强凑合吧！”

    见小苟没啥反应。

    江南也只能无奈的摸了摸下巴，“至少比当初次次考试都及格要强一点，全都比季晨多一分，应该能给他个教训了！”

    话说……

    可真不是江南要损人。

    他已经努力过了，让苟系统改任务，但苟系统不做声，他也没办法啊！

    这虾仁猪心非他意，要怪还是怪苟系统吧！跟他可没多大干系。

    “叮铃铃！”

    上课铃声终于响了起来。

    签名到此结束。

    康美丽开始发放试卷了。

    见此一幕。

    白莺莺不由得瞅了眼坐自己旁边的江南，“南，你真的要参加这次考试？”

    江南：“那必须的（?????）！”

    “可是你从来没上过课啊！这次一共要考十二门，与数学有关的并不多，你……”

    看的出来，白莺莺是很关心江南的，担心有些科目江南会考的不好。

    不过……

    她这纯属是多虑了。

    “莺莺放心！”

    “你家南人你还不知道么？”

    江南直接打断了白莺莺的话，一脸自信道：我不来上课是不假。”

    “但我向来是自学成才，就这种普通考试，拿个90分以上还是没问题的。”

    “所以……”

    “莺莺你可要加油啦！”

    “别到时候考的比我还少哈！”

    “……”

    “哼，我才不会考的比你少了，我是班长，我要考满分，拿第一?(”??)！”

    白莺莺挥了挥自己的小拳头，给自己做了个加油打气的表情?˙3˙??(???????)??˙3˙?。

    然后……

    第一门考试正式开始了。

    是微观经济学。

    虽然这不是很难的科目，而仅是经济金融专业的基础课程。

    毕竟大一么？

    甭管顶尖大学也好，还是一般性的大学也罢，大一上学期都是基础课。

    不过……

    大家也别小瞧了这基础课。

    及格很简单，但想上八十分以上，还是有那么一丢丢困难的。

    而要上九十分，就更难了。

    读过大学的都知道。

    虽然没有明文规定，却有一种约定成俗，那就是每一门专业课都有一定的挂科率（一个班总有那么人在60分以下）。

    而剩下的大部分都是60－80分。

    小部分是80－90分，至于想考90分以上，那都是学霸中的尖子。

    嘿嘿！

    这些题都是老师根据班级学生水平精心挑选的，大概率算的比较准。

    当然！

    作为顶尖学府的华清学子，这水平自然比普通大学生要高上一些。

    所以……

    及格很简单。

    只要考前一到两周狂复习，上八十分也不难，就是上九十分有点难。

    而江南虽然没有复习过。

    他甚至都没上过微观经济学的专业课，但他经济学好歹也是六级，即便真正实力没这么强，那也是实打实的四级好吧！

    经济学四级是什么概念？

    吊打一般的经济学教授那是没一点儿问题，称得上是非常牛蛙的专家。

    毕竟！

    华清和燕北两所大学图书馆所有有关经济方面的书，他可都倒背如流。

    正所谓读书百遍，其义自见。

    也就是他暂没想进入经济领域。

    不然的话。

    不说翻手如云覆手雨。

    但如鱼得水问题不大。

    只要多经历一些实战，估计很快就能成为真正的六级经济学家。

    呵！

    以他的实力。

    像微观经济学这种基础中的基础科目，闭着眼睛也能考满分好吧！

    就是他先前自己给自己挖坑，让苟系统发布了一个控分93分的任务。

    以至于……

    他多花了一两分钟才考完。

    毕竟他都有段时间没参加考试了，担心控分生疏，所以多检查了一下。

    嗯！

    都是为了积分啊！

    一门科目100积分，蚊子腿在小也是肉，既然参考了，就必须拿到不是？

    然后……

    他便交卷走人了。

    总耗时……十分钟？？？

    貌似是没有，估计七八分钟的样子。

    见此一幕。

    坐他旁边的莺女神虽有意外，抬头多瞅了江南一眼，却并不感到诧异。

    只气鼓鼓的小声嘀咕：“来了，又来了，南又双叒叕不到十分钟交卷了?(”??)！”

    “高中的那些考试就是这样，即便别人再怎么努力，也休想比得上他。”

    “亏我刚才还在替他担心，担心他没来上过课会考的不好，可现在……”

    “算了，担心都是多余的。”

    “以南的性格，既然敢提前交卷，不说满分，但肯定差不到哪里去。”

    “按照他刚才说的，九十分以上没问题，那肯定就是九十多分了。”

    不得不说。

    最了解江南的莫过于白莺莺。

    像班里其它人，看见江南开考不到十分钟就交卷，还以为江南弃考了。

    为此，他们都赶到十分意外。

    当然！

    也只是意外而已。

    其它情绪是没有的。

    毕竟对江南来说，这场期中考试毫无价值，完全不需要考的那种。

    人家也许就是来凑凑数，感受一下氛围，体验一下大学生的考试罢了。

    至于成绩啥的，完全不重要。

    就算弃考得0分，也无所谓。

    所以……

    教室里绝大部分人都没把江南提前交卷放在心上，包括班主任康美丽也如此，收了江南的卷子，便目送后者离开。

    然后。

    该考试的继续考试。

    该监考的继续监考。

    仿若什么事情都没发生过一样。

    唯有一人例外，那就是……季晨。

    “哈哈哈！”

    “江南，我还以为他多厉害了！”

    “没来上过课，也敢来考试，想必肯定偷偷复习过，考七八十不成问题。”

    “可结果……”

    “这开考不到十分钟就交卷走人？”

    “就这种垃圾，若也能考七八十分的话，我特么直接把试卷给吃了。”

    “一顿操作猛如虎，一看战绩二百五，说的就是这种装腔作势之人。”

    “啊呸，就等着贻笑大方吧！”

    此刻的季晨，绝对是瞬间达到了人生中最高光的时刻，内心得意到极点。

    亏了他刚才还把江南视为对手，可现在一看，这分明就是小丑啊！

    是！

    过去他是输给江南好几次。

    但这一回，他赢定了。

    即便江南是猪脚，也必然无力回天。

    开考几分钟就交卷，这特么能做多少题目，能考多少分？

    别说及格，能考三十分就顶了天了。

    而他可是要考90分+，要在班里保三争一的男人，岂是江南可比？？？

    如果这一门考试只是例外。

    那随着金融学基础，政治经济学，甚至包括微积分上和线代等10门科目考试，江南都是不到十分钟交卷，他就彻底放心了。

    就是外语可能有点问题。

    江南居然坚持了近半个小时（听完听力）才交卷，估计能多考二三十分。

    但也就是多二三十分而已。

    这点分数，无伤大雅。

    “呵呵！”

    “江南啊江南，即便你在数学领域被人一口一个教授，一个口一个南神！”

    “但在经济金融专业……”

    “我会让你明白，谁才是真正的无敌王者，我会用成绩教你怎么做人。”

    “……”

    sp：今天有事，1更，后边补?_?！

