    很快，在吞噬者二号卫星处理掉那块比较大的太空碎片之后，第二天，很多天文机构和杂志开始研究太空清洁公司的相关技术。

    　　同时在，东半球傍晚时分，一段经过剪辑的太空碎片处理视频被太空清洁公司公布，星空科技集团旗下的众多官方账号也在社交媒体上开始转发。

    　　这才真正让公众了解到太空清洁公司的吞噬者二号卫星是如何运转的。

    　　同时在当天晚上的太平洋某处，恰好有人拍下了天上淡蓝色的流行视频，当做一种美好的象征，还被广泛传播，甚至还被人称为UFO。

    　　在航天领域有了解过的人，一看蓝色的流星，就知道，这些淡蓝色的流星都是太空碎片和大气层摩擦时燃烧产生的光。

    　　……

    　　观看完吞噬者二号卫星的处理过程，林浩简单扫了几行代码之后，就发现时间已经来到了晚上8点钟。

    　　赶忙穿起外套回家，今天陆离爸妈要来，自己太晚回去就有些不太礼貌，而且还等着自己一起吃晚饭。

    　　春节马上就到了，为了热闹，每年两家人都是在一起过年的，今年也不例外，因为林浩工作走不开，所以今年没去别的地方，直接留在金陵过年。

    　　至于林浩自己爸妈，还要等两天才到，苏城那里老两口还放不下。

    　　林浩乘坐着自己的司南汽车，行驶在金陵市的街头，以往他还真的没注意过，因为马上就到春节，街头的灯笼都已经高高挂起。

    　　不过和往年不同的是，金陵市的街头红绿灯都陆续换成了全息投影式的红绿灯。

    　　道路两旁的商家门口为了宣传也有各式各样的全息投影图像在播放，当然大部分都是春节广告画面。

    　　同时耳边还时不时的想起烟花的声音，春节虽然还未到，但一股年味已经充斥在大街小巷，让人的心情，也不由得好了起来。

    　　而且金陵市街头更加不一样的，就是多了许多外表科幻的无人驾驶出租车。

    　　和魔都正在进行测试的无人驾驶出租车一样，在星空科技集团的主导下，同样的测试也在金陵展开。

    　　无人驾驶出租车内，并没有甚至驾驶位，两排面面相对的座位，可以让乘客得到更好的交流，这样的无人驾驶出租车，在金陵一共投放了200辆。

    　　所以在市区内，很简单就能看到这样的无人驾驶出租车跑来跑去的样子，只不过和人类开车比起来，安全性高了很多。

    　　当然，这也排除不了别的汽车主动去撞无人驾驶出租车，遇上这样的司机，就只能走保险赔偿了。

    　　等林浩到家的时候，才发现人多了之后，和以往两个人冷清的感觉截然不同。

    　　一进家门，就能听到电视机上非常热闹的声音，听声音，就是春节前的一些合家欢综艺节目。

    　　平时林浩自己在家，习惯一个人呆着做事，陆离也是一样，如果没有什么事的话，两个人也不会互相干扰，但家里一有了老人，气氛立马变了一个样子。

    　　尤其是陆离，脸上的笑容都没停过，见林浩到家，马上给林浩准备晚饭，因为太晚，7点钟的时候，她们已经吃过了。

    　　“爸妈，真的是抱歉了，公司有点事没处理完，让你们久等了。”

    　　“没事没事，你们年轻人忙事业是应该的，不用担心我们俩，自己能搞定。

    　　哎，我们俩今天还做你们公司的那个无人驾驶的出租车了，上面没有司机，你妈还不愿意做，说是免费才上了车。

    　　我看啊，无人的比那有司机开着的安全多了。”

    　　林浩把脖子上的围巾摘下来之后，和坐在沙发上看电视的陆离爸爸打起了招呼。

    　　“爸，你先让林浩去换衣服吧，他还没吃晚饭呢，等会再聊。

    　　走吧，我给你去拿衣服。”

    　　陆离从厨房跑出来之后，看到林浩还在沙发旁站着，就直接过来，把林浩推进了卧室换衣服。

    　　“爸妈，下午到的吗，我应该去接一下的，结果到了之后，你才和我说。”

    　　“好了，人家不是担心你工作没时间嘛，反正我接你接都一样，再说，你出门动静多大啊，还是算了吧。

    　　快点换衣服，出来吃饭了，都给你热好了。”

    　　下午看吞噬者卫星工作的时候，林浩吃过一些点心，所以还不算太饿，可做到餐桌旁的时候肚子才响了起来。

    　　在餐桌旁，陆离正陪着林浩吃晚饭，看着林浩捧着碗扒拉里面的饭的时候，成就感满满的。

    　　林浩的嘴虽然被占了，可耳朵没闲着，很清楚的听到9点多的晚间新闻里面正介绍着太空清洁公司，如果没听错的话，还播放了吞噬者二号卫星捕捉太空碎片的视频画面。

    　　“没想到啊，现在媒体的反应速度这么快，这才几个小时，就上电视了。”

    　　“啊，你说什么呢，快喝点汤，别光吃菜，这是我妈晚上特意给你煲的汤，说是补身体，你快喝点。”

    　　见碗里已经被熬成白色的汤，林浩苦笑不得，里面都是脂肪，补身体，其实补热量倒还不错，不过味道很好，林浩直接喝了起来。

    　　但马上电视里报道的另一条新闻让林浩赶兴趣了起来，其实了解国内新闻的都知道，国内报道鹰酱的情况往往比鹰酱报道兔子要客观多了，非常的理性。

    　　即使是这样客观的报道，都在介绍鹰酱现在超高的犯罪频率，如果说2020年之前，社会治安还比较好的话。

    　　自2020之后，鹰酱的社会治安呈现断崖式的下跌，而且白天和晚上，城市和乡村之间、各州和各州之间的情况完全不同。

    　　但都有一个特点，城市越来越哥谭化，甚至已经处于现实意义的哥谭环境，乡下小镇反而要好一些，因为那里的居住人口都是中产阶层，能保护自己。

    　　从小看DC漫画的林浩，当然知道哥谭市的晚上有多可怕，虽然部分地方的治安很优秀，和国内也没什么区别，但大部分都很不安全。

    　　这些新闻报道是林浩最近所没有留意到的，之前他只关注到鹰酱的科技领域，对社会领域还真的没怎么关心过。

    　　家里电视摆在那，林浩自己和陆离基本不看晚间新闻，所以对鹰酱那边的情况，算是不太了解吧，至于陆离就更不会关心了。

    　　甚至，林浩还在想，鹰酱这种情况，是不是可以尝试去打开一下机械犬和其他机械体的销售市场，想来鹰酱很需要这种可以保障安全的产品。

    　　不过，林浩并不想直接进入鹰酱市场，最大的妥协就是寻求在鹰酱国内代理商，毕竟时不时晚上就有零元购活动，在那里开设产品体验店，是一种风险巨高的商业行为。

    　　这种风险，星空科技集团，可不想承担，找个合作方再好不过，林浩相信，资本嘛，只要有利可图，就会有人尝试去冒险。

    　　这样对机械体的销售来说，再好不过，毕竟国内对安装安保设备的机械体需求度并不是很高。

    　　但鹰酱完全不同，在那个国度，什么样的设备都能往上面安装，只要有钱就行。

    　　不过这样，星空科技还是需要承担一定的风险，林浩只好把这一想法记下，让罗宏他们去讨论了，毕竟产品销售是他们管理的事情。

    　　“别发呆了，汤都要凉了，想什么呢，这么开心。”

    　　“我在想怎么把我们家的这只二哈给送到鹰酱去。”

