    董瑄瑄看着他们一个个的丑恶的嘴脸，轻轻笑了笑，说道：“我没有你们想的那么脸大。你们若是想要大米，面条，白馒头，贵人就在前面，你们自己想办法。

    还有，我再说一遍，狗娃的肚子疼同九郎无关。你要是不相信，按按自己的肚子是不是同样的痛？还有大家，到底多少天没有出恭了？大家也都知道，天天只吃不拉，又不是貔貅，肯定会受不了。

    只不过大家是大人，不像狗娃罢了。迟早大家都会像狗娃一样的。不过九郎心善，求了公子让随性的大夫给他看病。至于大家就自求多福了！”

    董瑄瑄说完，大家你看看我，我看看你，都觉得董瑄瑄说的有道理，有的还按了按自己的肚子，果然有些疼。

    董瑄瑄也不理会大家的脸色，对董三石说道：“爹，走了这么久，你和六郎八郎也累了，去前面马车上坐吧！”

    董三石知道，事情闹到这种地步，若是再留下，只会弄得都不愉快。

    就点了点头，说道：“六郎，八郎，我们走！”

    陈里正正要开口，董瑄瑄就说道：“里正爷爷，您应该知道，我爹为啥跟着大家。不过您放心，我们一家里正爷爷在路上也没少照拂，所以到禹川府这段路，里正爷爷也请放心。至于其他的，里正爷爷就别想了。”

    陈里正见董瑄瑄居然把自己的心思看透了，老脸一红，想到现在她是贵人的人，也不敢得罪，而且，不知道是不是董瑄瑄同贵人相处的原因，身上有股高贵不可攀的气势，比镇上的县太爷还让人胆怯，弱弱的笑着说道：“瑄瑄说哪里了，陈爷爷就像带着大家平平安安地到禹川府。”

    “那就好。”董瑄瑄说完，走出众人的包围圈，问道：“昙四哥，狗娃怎么样了？”

    “过会儿喂些药就好了。”

    董瑄瑄点点头，对董水红说道：“水红姑，你也听到了，狗娃需要吃药，从来没有不付药费的。贵人的大夫看病一次都是百两的。我家九郎帮你求情了，你看着给吧！”

    董水红一听，脸色都难看了，一旁的狗娃的奶奶李老太哭着说道：“瑄瑄呀，你也知道我家的情况，这灾年的，那里有银子呀！求求你，看在我们一个村的，狗娃和九郎好，就救救狗娃吧！我们李家可就狗娃这一条命根呀！”

    董瑄瑄笑道：“李奶奶，银子没有，有面也行。”

    说到这里，董水红要是还不明白董瑄瑄想要回中午的面就白活了，叫道：“不给她，她弟弟弄得狗娃肚子疼，凭什么我们出医药费呀！”

    董瑄瑄也不理会她，对着昙四说道：“昙四哥，我们走吧！他们自己不要自己孩子的命，我们这些外人也无能为力。”

    李老太见董瑄瑄要走，急忙拉着她说道：“瑄瑄别急，我这就让你姑父去拿面。”说完，对一旁的儿子吩咐道：“耳朵，快，快把面拿来！”

    李耳朵急忙把面拿过来，董水红虽然不舍得，可到底儿子更重要，只能强压着去抢的冲动，说道：“拿了面还不快救耳朵。”

    董瑄瑄结果面，见面上还有一层灰，有些嫌弃，不过还是拿过来说道：“昙四哥，带上狗蛋，我们走。”

    董水红见儿子被高大的男人抱走，想要拦，被相公一拉，瞬间也脑子转了弯，是呀，狗娃跟了董瑄瑄，就能够吃上好吃的，而且他们一家还也可以趁机去讨些吃的。

    董瑄瑄走到马车旁边，给狗娃喂了自己的泻药，让昙二照顾，又说道：“昙四哥，你架着这辆马车，带着我爹和六郎。昙三哥，你驾着公子的马车，八郎，你同昙三哥坐在车橼上。”就她观察，似乎只有八郎不怕昙三的。

    昙三看了看昙四，见他微不可见的点了点头，就从马车上跳下来，朝着公子的马车走去。

    “爹，你和昙四哥坐在一起，正好让昙四哥教教你怎么架马车。”董瑄瑄怕董三石拘谨，笑着说道。

    董三石眼睛一亮，若是学会了赶马车，也是一门手艺，以后闲暇时也能够贵人们赶马车，赚些钱用。

    “好好，你赶快回马车上吧！不用担心我们。”

    董瑄瑄带着八郎走到公子的马车旁边，自己先钻了进去，见八郎坐好，想了想，说道：“公子，再借一本书好不好？”

    八郎已经八岁了，也该学字了，等到了禹川府，就让他们三个都去学字去。

    顾霁修看了她一眼，淡淡的嗯了一声。

    董瑄瑄拿了一本《大学》，掀开车帘，对董八郎问道：“八郎，想不想识字？”

    董八郎看到姐姐手中的书，眼睛一亮，直直的盯着书，用力的点着头。

    董瑄瑄见二弟的眼珠子都粘在书本上了，不由得笑了，指着封面上的两个字对他说道：“这两个字读作大学。大小的大，学堂的学。天黑之前，你若用手指会写，还能把书本里有大和学都找出来。明天再教你其他的字。”

    董八郎惊喜道：“真的吗？”

    董瑄瑄点点头，笑道：“公子还有好几本书呢。你加油！”

    董八郎用力的点点头，说道：“大姐，你放心，我一定把全部的大和学都找出来，还会写这两个字。”

    董瑄瑄拍了拍他的肩膀，缩回马车里继续看她的书。

    车一路向前走，很是安静。

    而后面的队伍就不太淡定了，又走了一个小时，突然又有小孩开始喊着肚子疼，而且一个接一个，一个两个喊着肚子疼陈里正可以不放在心上，结果这么多孩子都喊着肚子疼，而他带的两个村里都没有大夫，一时间不由得犯难了。

    若说请贵人吗，被说贵人了，就是贵人的侍卫，他看了都胆怯，可这些哭闹的孩子已经影响了进程，而且自己的小孙子也开始肚子疼了。

    “当家的，你快去找贵人，求求贵人，让他们救救满屯呀！”

    陈里正满头都是汗，说道：“你看看贵人的手下穿的衣服，都比县令大人的好，我去求，有用吗？”

    “那就去求瑄瑄，她现在不是贵人的女人，只要她在一旁说话，贵人一定同意。”

    其他人一听里正媳妇儿的话，纷纷说道：“是呀，求瑄瑄，瑄瑄一定会帮我们的。”

    陈里正瞪了大家一眼，说道：“若是以前，瑄瑄或许帮，可是刚刚你们一个个的把瑄瑄都给得罪了，她哪里会帮？”

    瞬间，大家有些沉默了，可是听到自己家孩子撕心裂肺的哭声，董陈氏说道：“哥，你去问问瑄瑄，瑄瑄若是不同意，我们这些人就跪着求她，只要她救满海，让我做什么都成。”

    董陈氏这么一说，其他人纷纷响应，陈里正叹了一口气，说道：“好，我去问问瑄瑄的意思。”说完，让陈小山跟着他，去追马车。

