    “奉先履新五原郡守、护匈奴中郎将可还算顺利？没出什么波折吧？”

    商戢与吕布两人分主宾落座，旁边立即有侍者奉上茶水，商戢开口问道。

    “劳烦将军挂怀，虽然有一二宵小，不过已经被在下摆平了！”

    商戢闻言笑了笑，吕布碰到的可不是一二宵小那么简单，他在五原杀的人可不比自己少。

    而且他根基太浅，比商戢都浅很多，开始的时候即使杀的人头滚滚也没能顺利掌控五原郡，也幸亏陈宫及时到来拉了吕布一把，计谋百出帮吕布稳住了五原局势，不然他可没这闲心跑平州参加商戢的婚礼。

    “听说陈宫陈公台出仕奉先，有如此大才帮扶，奉先当如虎添翼，这里我先恭贺奉先了！”

    “哈哈哈，谢过将军，能的公台之助，我也是喜从天降啊。将军也知道，布一阶武夫，打打仗还行，这治理地方可是真的束手无策。没有公台，这五原不知乱成什么样子呢！”吕布一脸的庆幸，显然陈宫的加盟真的解决了他的大麻烦！

    “公台乃当时大才，用好了别说一个五原，就是整个并州都不在话下，奉先可要好好珍惜，末错过了这个机缘！”

    “将军金玉良言，在下谨记！”

    商戢这话从语气上看有些不妥，有点像对待晚辈或者下属，然而神奇的是，吕布竟然一一点不对劲都没有，反而心中还挺高兴。

    从当初围剿黄巾军开始，吕布就比商戢矮一头，后来商戢又通过一些手段弄到了“联军盟主”的位置，吕布矮着矮着竟然矮习惯了，虽然如今也是一方诸侯，但下意识的比商戢低了一头。

    当然，平州强大的实力在其中也起到了至关重要的作用！

    “对了，之前众诸侯哄抢战马，怎不见奉先开口？难道奉先不缺战马吗？”

    吕布闻言脸上顿时露出一丝尴尬之色，拱拱手道：“不满将军，布正在整军备武，这战马还真的挺缺。然五原地处边郡，人口稀少，无力向平州移民。故而布不敢开口！”

    “嗨，我还以为什么事情呢，以我与奉先的交情，这点小事何足挂齿？这样，平州还有不少多余的战马，我给奉先十万匹，价格还是每匹十金，至于所需的人口就算了。如果奉先要是手头紧，那钱也可以先欠着，信不过谁也不能信不过奉先啊！”

    商戢颇为豪迈的一挥手，以超低的价格卖给了吕布十万匹战马。

    “将军仁义，布佩服万分，今后但有差遣不敢不从！”吕布闻言脸上流露出一抹感激之色，更是直接起身拜道。其实他不止没人，也没钱。一百万金对吕布而言是一笔不小的支出，不过商戢都把话说到这份上了，以吕布的性格实在不好意思真的拖欠。

    商戢连忙扶起吕布：“奉先言重了，区区财物，何及我与奉先情谊之万一？”

    待两人重新落座，商戢又问道：“奉先，不知你是否还记得当初我们联手踏平鲜卑的约定？”

    提起进攻鲜卑的事情，吕布神色明显亢奋起来：“与将军之约布岂敢忘却？不满将军，布时时刻刻期望着能跃马龙城封狼居胥！”

    说到这里，吕布的神色又黯淡了两分：“将军已然威震鲜卑，大小部落望风皆逃，布却还在五原蹉跎，真是惭愧啊！”

    “哈哈哈，奉先过谦了，以奉先战神之威，又有陈公台这等大才辅助。梳理完内部矛盾还是不会迟早的事？那时区区鲜卑杂胡，哪能挡得住奉先的锋芒？”

    “在下不才，心中有一个粗浅的计划，还望奉先能斧正一番！”

    “将军请讲，步洗耳恭听！”吕布闻言脸色顿时凝重了起来。

    “想必奉先也清楚，和连身死之后鲜卑已经陷入了大混乱。轲比能与步度根为争夺鲜卑领导权打的尸山血海。东部鲜卑虽然暂时委身事外，但据我了解东部鲜卑战力孱弱，缺乏有力领导人，根本就是一盘散沙！”

    “不错，将军所言之事布也有所耳闻，当日将军一战击溃东部鲜卑追兵，慑降鲜卑六部之战绩令布佩服万分！”

    “奉先知道鲜卑有多少财产吗？”

    “什么？”吕布一愣，有点跟不上商戢跳跃性的节奏。

    “我问，奉先知道东中西三部鲜卑，加起来有多少财产？”商戢又问了一遍。

    吕布沉思了片刻，有些尴尬的道：“布愚钝，委实不知，不过应该不会少于十亿金吧？毕竟那鲜卑盘踞整个草原，势大财雄，不逊当初匈奴极胜之时！”

    “哈哈哈！”商戢当即大笑一声，伸出一根手指道：“奉先你还是小觑了这鲜卑人啊，根据我的了解，鲜卑总财产绝对不会少于一百亿金！”

    顿了顿，商戢又补充道：“保守估计，只多不少！”

    “咕嘟！”

    吕布很没形象的咽了口口水，一双虎目瞪得浑圆：“一百亿金？一百亿？”

    “只多不少！”

    商戢这不是在胡吹大气，而是有根据的估算。

    之前商戢那一战，不算东部鲜卑各个部落贵族的赎金，累计收获过亿。严格来讲，这些财产大部分都是来自于六部鲜卑。

    而因为要收纳六部鲜卑为子民，故而商戢没有过分压榨，不然肯定还能从六部鲜卑身上榨出更多的财物，也就是说，六部鲜卑的身价就逼近两亿大关！

    六部鲜卑放在东部鲜卑之中只能说是中等偏下水平，这样的鲜卑部落还有十三个！

    别忘了，东部鲜卑是三大鲜卑之中实力最弱的，相应的，也是最穷的那一个！

    根据千幻传来的消息，结合一些已知情报估算，三部鲜卑全部财产不可能低于一百亿金！

    乐观点估计，甚至总财产超过两百亿金！

    当然，这其中包含大量的牛羊马匹，一旦大规模冲击市场，肯定会导致实际价值大规模缩水。不过就是缩水个七倍八倍甚至十倍，那也是一笔堪称天文数字的资金！

    要知道在商戢赴任平州牧之前，平州五个郡，一年的全部赋税也不足一亿金！

    “将军，您打算……？”吕布语气有些颤抖的问道。可怜吕布，刚才还在为一百万金的战马货款发愁呢，转眼却突然谈起了一百亿金的生意，就是战神也顶不住啊！

    “我希望能联合奉先，吞了鲜卑！”

    “干了！将军您说怎么办吧？我全听您的！”

    吕布双目赤红，恨不得现在就返回五原带领狼骑灭了鲜卑。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”商戢摆摆手，让金钱冲脑的吕布先冷静一下。

    “轲比能、步度根两人可不好惹，联合起来控弦千万，我们得从长计议，不可轻率鲁莽，反正鲜卑就在那里，又不会中途跑了！”

    听闻商戢的话，吕布也稍微冷静了一点，连连点头道：“将军所言甚至，不知将军有和计划？”

    “不满奉先，之前我悄悄卖给了步度根两百万套制式装备！”

    “嗯？”吕布一惊，不过瞬间冷静了下来，无论从那个角度看商戢都没可能勾结鲜卑，商戢这样说肯定是有更深一层的用意。

    “我时刻关注鲜卑局势，发现步度根与轲比能相争中步度根陷入了劣势，故而我将两百万套淘汰下来的装备卖给了步度根，助他一臂之力！”

    “将军是说坐山观虎斗？”吕布的脑子有时候还是挺好使，稍微一提点就明白了商戢的意图。

    “不错。正是由于这批装备，鲜卑人的内战更激烈了，这对我们非常有利！”

    商戢点了点头，又有些懊悔的道：“不过之前我领兵在东部鲜卑大闹一场，消灭了轲比能十万军队，令东部比鲜卑与他离心离德。步度根又因为那两百套装备实力大增，一不小心用力过猛，导致轲比能式微！”

    “将军的意思说是？”吕布试探性问道。

    “我希望奉先能支援轲比能一把！”

    “怎么个支援法？总不可能是直接领兵出战吧？”

    “当然不是！”商戢立即挥手否决了这个提议，脑子进水了也不可能直接派人帮助轲比能啊！

    “老办法，我们还给轲比能卖装备！之前由于与轲比能交恶，我给他提供装备他肯定会有疑心，如果是奉先这样干就没问了！”

    “奉先甚至能把我给步度根提供装备的消息透露给轲比能，就说你担心我与步度根结盟进而威胁到并州安危，愿意向轲比能提供装备支援。在如此生死存亡关头，轲比能信也得信，不信也得信！”

    吕布兴奋的点了点头：“此计甚好，既能消耗鲜卑人的力量，又能短期内为我们提供不少资金。”说着，吕布好像想起什么似的，突然脸色一囧：“那个，那个将军……”

    “嗯？怎么，奉先有什么问题吗？”见吕布吞吞吐吐，商戢好奇的问道。

    看着商戢关切的神情，吕布咬了咬牙，硬着头皮道：“不瞒将军，布手中并没有大规模武器装备库存，护匈奴中郎将所部整顿所需装备还暂时都还没有着落！”

    见吕布一脸的羞愧之色，商戢当即好哈一笑：“无妨无妨，奉先没有我这里有。这样吧，我提供装备，以奉先你的名义与轲比能交易，无论最终售价多少，我都将总售价的两成交给奉先。至于奉先军中暂缺的武器甲胄，如果奉先信得过我，那就在平州采购吧。采购费用就从提成里出，不够的就先欠着，等我们吞并鲜卑大计完成之后再一起结算！”

