    “这就是狂暴之海吗？”李思看着前方有着一只上百米长的章鱼正在海底游动，显得十分的惬意。

    随后他看向了另一边，那边则是有一群由几十米长的鱼组成的鱼群，从海洋中游过，带起一波波浪痕。

    李思看向海洋深处，也是发现了更深处，有着更多的身影，那些身影看起来很小，哪怕他的眼力也显得十分模糊。

    虽然看不清，但是他也知道，那些只是看起来小而已，并不是真的有那么小。

    升起来后，怕有比这些鱼群更加庞大了。

    也就是这个时候，李思发现，没有小鱼，每个海中的生物都是极大。

    而且……全都是妖物。

    这狂暴之海，果然名不虚传。

    “主人，狂暴之海中越是强大的妖物，就会越在下面。”也就是这个时候，一旁的水手提醒道。

    李思闻言，点了点头，他也看出来了，这海上的鱼，虽然看起来很大，但大多数都是低级妖物。那些高级妖物，肯定是在海洋深处。

    至于形成这种现象的原因，他大概也是清楚，应该就是那魂力纯度的原因，他之前已经让牛头下水测过了，越深的海底，魂力越是精粹。

    所以越是深的海底，就越是被一些强大的妖物所霸占。

    但也就是因为越强大的妖物越在水下的原因，这里的妖物才能如此的井然有序，而不是只剩下了一群滔天巨兽了。

    “这里的魂力你知道是怎么回事吗？”李思看向之前说话的水手问道。

    听到他的话，水手摇了摇头道：“这个我就不清楚了，但是我听说狂暴之海在这里的历史已经非常久的时候，久得已经没有人知道他确切的时间。”

    “嗯。”李思点了点头，水手不知道倒也不奇怪，毕竟不过是低级鬼物而已。

    他也就是随意问问。

    随后，李思就拿起一旁的鱼竿，又从芥子空间中取出了一截血肉模糊的肉块挂在鱼钩上。

    就开始继续钓鱼。

    他想杀这里的妖物试试。

    但是平常去追，有些不太现实，这些妖物在水中的速度太快，自己的鬼物很少能在水中追得上。

    而能追得上的水鬼，现在都是低级鬼物。

    如果真的让这七个水鬼下去追妖物，那就是在打鱼窝了。

    至于用鬼打墙的话，在这茫茫大海之中，则更没有什么作用，可能抓得到鱼，但肯定没有想象中的那么容易。

    所以，李思就想用这些血块，试试能不能把那些鱼吸引过来，然后杀死。

    而这个血块，自然也就是黑蛟的血肉了，对于一些妖物应该有足够的吸引力。

    其实黑蛟尸体他一直没有时间去处理，只割了一些血肉下来分给仙门中的人去吃。

    至于其他的，他是一点没有动，毕竟现在的符纸材料还差很多，处理了也是浪费时间。

    所以，李思就把这黑蛟尸体扔到了秘境之中最高的一个山峰之上去了。

    那里冰雪常年不化，用来保存尸体是正好的。

    随着李思把血肉扔进海里，血水在海中散了开来，不过一会儿就有一团黑影在船身下面出现。

    “这是……”李思看到那黑影，嘴角微微抽搐。

    那身影怕是有几百多米长了，也是一只巨型章鱼。

    “啪!”一只触须从海下伸出，打在了甲板上。

    随着这触手打在船身上，船身立刻不稳，出现了剧烈的晃动，甚至要出现翻船的倾向了。

    李思连忙抓住一旁的桅杆，看着眼前这个比自己身体还高的章鱼须，眼中露出了一丝喜色。

    谁说自己不会钓鱼来着，这是无事不开张，开张吃三年啊。

    接着，他脚下的甲板立刻扩张，他手上的桅杆迅速变粗，船的体积一下变大了五倍不止。

    随着船身变大，船立刻就稳了下来。

    而也就是这个时候，雪鬼率先跳下了海，一层冰霜冻结开来，这方圆几公里内一下就结了一层厚厚的冰。

    紧接着，小断，牛头鬼也跳了下去，落在了冰面上。

    之后李思就看着眼前这个触手一下扭曲，一下伸直，仿佛极其痛苦，就像有人在给它凌迟一般。

    “击杀中级妖物——章鱼妖，获得灵魂点317点。”

    不过一会儿的工夫，章鱼触须不动了，李思就接受到了一条信息。

    这是击[笔趣阁 www.biquger.info]杀章鱼的提醒。

    “看来之后有得忙了。”李思见到此，脸上露出了一丝笑容。

    现在测试中，可以知道这狂暴之海中的妖物也是可以获得灵魂点的。

    如今既然这狂暴之海有这么多妖，那么自己要是不刷上一波，那就太亏了。

    想到这，他就让牛头鬼他们继续杀妖。

    而也就是李思主体在狂暴之海杀妖的时候，在秘境之中，也发生着一件大事。

    如今的王，已经选出来了。

    这个人，名字叫雷晓。

    雷晓成为王也不是巧合，他的智慧、能力都是这群灾民之中的翘楚。

    在这些人来杀妖的时候，李思就让仙门的人用桃木把妖给困住，之后就放想成为王的人进去杀妖。

    而想要杀妖，那么至少需要两种能力，一种是敏锐的观察力，能够观察到桃木的特殊，而后用桃木杀死妖物。

    然而，李思给出的桃木只是最低级的桃木，单个人是不可能杀妖的。

    所以要杀妖，就需要有人合作。

    二是能够让别人与他一起合作，并且对他服气。

    这点更难，毕竟这里的人都是想要成为王的野心之辈，想从中压下别人，难度可想而知。

    但这两个能力，是一个王者必须要有的能力。

    这个雷晓，恰好两种能力都具备了，甚至他还让一起对付猪妖的人对他十分尊敬。

    “不错。”李思看着远方的场景，笑了起来，如今也算是一个不错的开始了。

    随后他想到了什么，手中一招，就把在对付猪妖死去之人的灵魂拉了过来，送入了轮回。

    这次杀主要一共死了三十四个人，伤亡倒是不小。

    但是他已经很满意了，这群人毕竟只是普通人类，能杀死猪妖已经算是一个很大的进步了，他也不敢奢求太多。

    送这三十四个人魂进入轮回之后，李思看着远方的人群，眼神渐渐深邃了起来。

    现在城镇的事情以及仙门的地位算是正式确认下来了。

    以后这个地方，就是君权仙授的国家。

    也算是正式步入正轨，倒也不怎么需要他了，秘境之后的成长只需要时间的积累就行。

    现在他的时间也就剩下三天，三天过后，这具死人蜕就会死去，自己如果下次要进来的话，就必须使用新的死人蜕。

    所以，他要好好把握这三天的时间做一些事情才行。

    而他也有了自己的计划。

    首先，他要把血气秘法教给曹猛他们。

    这个其实他早就想做了。

    拖到现在，也是因为没有小玉在秘境之中，他也没有办法在短时间内教会曹猛他们。

    毕竟这个也是一个极其耗费时间的事情，需要亲自教。

    当然，还有一个原因，那就是这个血气秘法只是调动人身上阳气的秘法，早学和晚学都一样，区别不大。

    随后，李思从芥子空间中取出了两本刚刚装订好的书籍。

    他这段时间也要交代一些事情以便于秘境之中未来的建设。

    这些东西，他已经写好成册了，到时候给仙门以及那位新王观看解说就行。

    除了这两件事情，他还是要和这仙门以及地府建设一个联系通道，以便自己掌控秘境的局势。

    这个其实他已经有了自己的想法。

    他是可以随意在秘境各处扔东西，以及取东西的。

    所以他就在固定的地方，放一些纸条书信之类的就行。

    “之后，就是等待收获的日子了。”李思脸色微微有些放松。

    这秘境之中的时间与外界的时间是1比100。

    之后，他只需要静静地看着这个世界的发展就行，倒是让他心中多出了一种以前玩游戏养成的感觉。

