    在秦然蓄力一击之下，匕首扎在追击者的背部，没入小半。

    鲜血一瞬间就沿着伤口流出。

    “啊！”

    追击者发出了一声惨叫，身躯本能的向前。

    秦然则是紧紧的跟了上去，而且左手按在了握着匕首的右手上，用力的向下压去，不过，匕首却是没有前进分毫。

    “不好，卡在骨头上了！”

    秦然心底一禀，下意识的抽出了匕首。

    噗！

    灼热的鲜血喷了出来，淋在了秦然的脸上，遮挡着他的双目。

    双眼暂时失去了视物能力的秦然心底越发的慌乱起来，只能是发疯狂的舞动着手中的匕首。

    此刻，在秦然的脑海中只有一个念头：不能够给对方任何喘息的机会，不然死的人就是他！

    在这样的念头支撑下，秦然手中匕首挥舞的速度飞快！

    嗤！嗤！嗤！

    随即一阵金属刺破血肉的声音响起。

    而在数次的舞动匕首后，秦然愕然的发现自己很清楚该如何使用手中的匕首了。

    不应该是这种盲目的、仅仅是划破对方皮肤的舞动！

    而应该是刺！

    避开坚硬的骨骼，寻找对方柔软的肌肉刺出！

    秦然的身躯近乎本能的这样做着。

    下一刻，略微恢复了视力的秦然反握匕首，肘部用力，匕首就如同是装上了弹簧般刺出。

    嗤！

    匕首插在了追击者的胸口，连根没入。

    握着一柄厨刀正准备反击的追击者，不可置信的低下头看着插在胸口的匕首，然后，就直直的倒地。

    到死，这位追击者都没有明白，一个前一刻还毫无危险的家伙，怎么会一下子变得这样致命。

    秦然同样的惊讶，他看着倒地死去的追击者，刺鼻的血腥味提醒着秦然，他究竟干了什么。

    呕！

    面对着完全真实的尸体，鲜红的血液刺激着秦然的视线，一想到对方命丧自己的手中，秦然腹中一阵翻滚，忍不住的呕吐起来。

    随着呕吐，秦然全身无力的跪倒在了地上。

    涕泪横流间，显得无比的狼狈。

    “吐够了吗？”

    沙哑的声音在秦然耳边响起，令秦然下意识的抬起了头。

    他看到了一张被灰尘、污迹所遮掩的脸，而本该闪亮的灰色眸子也带着一种漠然和警惕。

    “我……”

    “战利品是你的，我不会和你抢！”

    秦然想要说些什么，但是对方却径直打断了秦然的话语，同时，整个人贴着墙壁，双眼注视着秦然，一步一步沿着墙壁，向外挪去。

    对方不相信他！

    而且，充满着警惕！

    看着对方的动作，秦然心底升起明悟。

    而这份明悟，让秦然没有再说什么，或者做出更多的动作——他担心对方会误会，然后，引起不必要的麻烦。

    以他此刻全身无力的状态，秦然不认为自己能够应付这样的麻烦。

    因此，秦然安静的目送着对方离开。

    直到对方的身影彻底的消失，秦然这才在心底松了口气，用手撑地的站了起来。

    “虽然冷淡，但还算是善良的人！”

    秦然这样的感叹着。

    在失去了秩序后，还能够不趁人之危，即使对人冷淡、警惕，也完全算得上是善良。

    至少，比那些暴徒强了数倍！

    感叹后，秦然看着系统的提示。

    【领悟技能：冷兵器（匕首）（基础）】

    正是这个技能，让他之前从一个匕首使用的门外汉，变得对匕首熟悉无比，将对手一击毙命。

    而好奇与技能的出现，让秦然翻动着战斗记录。

    【刺击：造成对手15生命伤害……】

    【挥砍：造成对手3生命伤害……】

    【挥砍：造成对手2生命伤害，对手进入轻伤状态……】

    ……

    【有效攻击三次，领悟技能：冷兵器（匕首）（基础）】

    【刺击：要害攻击，造成对手80生命伤害（40冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    （标注：要害攻击=实际伤害x2）

    “有效攻击三次？”

    秦然自语着，然后，很快的翻到了技能栏。

    原本空无一物的技能栏第一格，出现了一个名为【冷兵器（匕首）（基础）】的技能。

    随着秦然目光的注视，【冷兵器（匕首）（基础）】的注释迅速的出现在只有秦然能够看到的屏幕上。

    【名称：冷兵器（匕首）（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用匕首的方法，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f-、敏捷f、体质f】

    【备注：你只是刚刚获得基础，不要妄想切金断玉！】

    “提升10%的破坏力？”

    秦然看着注释，下意识的对比着之前的系统的战斗记录。

    接着，他快速的走向了追击者的尸体，从对方的胸口猛地拔出了连根没入的匕首。

    当手掌握住匕首时，那种熟悉感瞬间从秦然的心底再次的升起，下意识的秦然又一次的将手中的匕首向前刺出。

    仿佛是演练了千次、万次般。

    嗖！

    锋锐金属的破空声立刻响起。

    速度飞快，手掌没有丝毫的颤抖，准准的命中了秦然假想中、面前敌人的胸口。

    整个过程，与之前一击毙命的追击者，没有丝毫的差别。

    完全称得上快、准、狠！

    “这只是10%？而且，三次有效攻击就能够达到？”

    秦然不可置信的呢喃着。

    他很难想象10%的提升竟然有着这样的差距。

    因为，这样的10%提升，在秦然看来已经完全是力量、速度与经验的配合，没有经年累月的训练，是根本不可能达到的。

    而他仅仅是三次有效攻击就完成了别人需要经年累月才能够完成的训练。

    先不说，秦然不认为自己有着超越别人的天赋，可以被称之为天才。

    眼前的情况，哪怕是真正的天才都无法做到吧？

    秦然默默的想着。

    然后，脑海中突然的灵光一闪。

    “提示？！”

    秦然想到了进入时的游戏提示。

    立刻的，他翻阅起了系统的记录——

    【主线任务：生存七天，0/7】

    【支线任务（可选）：救助更多的平民到战争结束，每救助一个平民可提高通关评价】

    （提示：新手副本，对于每个玩家来说，都是机会难得的！）

    在主线、支线任务下方，游戏的提示清晰可见。

    秦然的视线在‘机会难得’四个字上停留了片刻，最终，长长的出了口气。

    “地下游戏，虽然无比的真实，但是一些游戏规则却是没有改变的，绝对不会将一个‘新人’放在极度危险的情况中，而是一种循序渐进！只要能够把握机会，就会逐步的获得应对危机的力量！”

    秦然想道。

    不过，很快的，秦然就是一皱眉。

    他想到，如果之前他不是仔细检查了那具尸体，获得了武器的话，那么他会是什么模样？

    一想到可能出现的结果，秦然心中就升起了浓浓的后怕。

    “不愧是在内测只存活了十分之一玩家的‘地下游戏’！恐怕那些玩家中，有不少都是因为这样的大意、不适应而丢掉小命的吧？”

    秦然一边想着，一边低下头检查着眼前的尸体。

    以极为认真的态度！

    在之前翻看战斗记录时，直到对方死亡，秦然都没有发现xp、经验值之类的存在，但是却又有技能，而且，还被标注了‘基础’一词。

    显然是可以提升等级的！

    再加上，游戏很直接的说明了，他进入的是一个副本。

    以秦然曾经的游戏经验来看，他并不会获得直接的xp值、经验值之类的，而是在将眼前的副本‘通关’后，才会获得一个评价。

    而这个评价的好坏，将直接的影响到他的收获。

    至于如何提高评价？

    除去游戏直接给予的支线任务外，自然是依靠游戏中的表现了。

    而按照秦然的理解，游戏中的表现不外乎是杀怪物、获得的装备、金币等。

    对于支线任务，秦然暂时没有更多的想法。

    但是对于杀怪物、获得的装备、金币等，秦然却是极为熟悉的。

    毕竟，他前不久才搜索了一具尸体，而眼前还有一具。

    更何况，后者还是他杀死的！

    刺鼻的血腥味，依旧的刺鼻。

    即使经历了杀戮，秦然依旧对这种味道感到厌恶，不过，却是适应了一点。

    至少，秦然没有再呕吐。

    心底也没有了更多的恐惧。

    第一件被秦然拿起的物品，自然是追击者手中的厨刀。

    【名称：厨刀】

    【类型：刀类武器】

    【品质：受损】

    【攻击力：较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：平时是用来切菜的，当然……你也可以选择剁人。】

    在秦然拿起厨刀的瞬间，物品详情出现在了秦然的眼前。

    打量了一番后，秦然将厨刀放在背包中，继续的搜索着。

    很快的，秦然就又有了发现。