    伴随着礼炮的轰鸣声，接连四位宾众的名字在太霄峰的掀起了一片躁动声。

    寇家族长寇皇极。

    雷族之主千叶雷唳，

    这两位的名字令不少人眼前一亮。

    而，后面两人，神道院的代宗长老和执戟上师的名号，更是令场内的宾客席位上掀起一片躁动。

    “神道院的人也来了！”

    “还是代宗长老和执戟上师。”

    “这邢非寒不愧是神道院的十二天王之一，连代宗长老这等身份的人都亲自前来祝贺。”

    “……”

    随着响亮的礼炮和漫天的彩雨，一连几道衣袍奢华，气质高贵的身影迎面而来。

    邢霸当即与之邢非寒，还有几位阁主上前迎接。

    “寇家主，雷族长，二位亲自前来，有失远迎了！”

    “哈哈哈哈，邢殿主客气了，今日能够亲临青霄殿，才是我等之福啊！”寇皇极双手抱拳，略带几分恭敬的说道。

    “呵呵，寇兄说错了……”一旁的千叶雷唳开口笑道，“应该是‘邢神殿’才对！”

    “雷兄说的不错，是邢神殿。”寇皇极也是连忙改口。

    邢霸目光轻抬，他随之说道，“这两位可是寇家和雷族的少主？果然是人中龙凤！”

    寇皇极，千叶雷唳各自身形一侧，望向他们后方的两位年轻人。

    “邢殿主说笑了，比起邢非寒少主，我们两家的犬子都难登大雅之堂。”

    “寇兄所言极是……”千叶雷唳一边附和，一边对身后之人道，“雷斩夜，寇锐，还不上来向邢霸殿主行礼……”

    两位年轻人当即走上前来，毕恭毕敬的面向邢霸躬身行礼。

    “雷斩夜！”

    “寇锐！”

    “拜见邢霸殿主！”

    “哈哈哈哈……”邢霸也是非常的满意，他抬手道，“免礼，免礼！”

    雷斩夜，寇锐两人也是上天界中小有名气的天才人物。在当今的年轻一辈中，其虽然比之邢非寒差了一些，但也称得上是最为顶尖的佼佼者。

    随后，寇家，雷族的人安排入场进座。

    同时，神道院的队伍也是登上了太霄峰的广场。

    为首者是一名眼神犀利，身穿黑衣的老者。

    老者的旁边站着一位中年男子，男子身形魁梧，举步间带着沉稳之气。

    正是代宗长老和执戟上师。

    神道院的人一来，邢霸表现的更为热情和客气，其直接是率人踏上红色地毯迎击而去。

    “代宗长老，执戟上师，大驾光临，有失远迎，有失远迎呐……”邢霸双手微微抱拳。

    “邢殿主，许久未见，别来无恙！”代宗长老亦是抱拳开口道。

    “长老，徐师，你们来了！”邢非寒也是熟络的打着招呼。

    执戟上师名为徐溟，同时他也是当初执教邢非寒的学师。

    徐溟号称执戟上师，但他却是精通诸多长兵器，如铁枪，长刀，棍棒之类，都是徐溟擅长的领域。

    邢非寒能够以枪术成名，在神道院被人称之为“苍穹之枪”，当初也是没少得益于徐溟的传授。

    而，邢非寒也是徐溟最为得益的门生。

    “听闻今日你将成为七大阁的首席阁主，我和代宗长老给你准备了一份小小的礼物……”

    说罢，徐溟于抬手取出一个做工精美的木盒递给对方。

    “这是？”邢非寒露出几分好奇。

    “上品帝劫金丹！”徐溟道。

    此言一出，太霄峰的宾客席顿时掀起一片哗然声。

    “哗！”

    “上品帝劫金丹，好大的手笔！”

    “不愧是神道院！”

    “……”

    听着场下的诸多惊叹，邢霸亦是眼前一亮，他道，“代宗长老和徐溟上师实在是太客气了，邢非寒何德何能，能受此大礼？”

    “邢殿主说笑了，少主他天赋出众，年纪轻轻就是我们神道院的十二天王。假以时日，成就帝圣之名只是时间问题。区区一枚帝劫金丹，不过是锦上添花而已。”

    代宗长老回答道。

    邢霸叹笑的摇了摇头，“非寒，还不多谢长老和上师。”

    “多谢代宗长老，多谢徐师……”邢非寒从徐溟的手中接过装有帝劫金丹的木盒，可谓是意气风发，万众瞩目。

    虽然邢霸是当今青霄殿的掌权者，但在无数人看来，邢非寒才是今天最为风光的主角。

    十二天王之一，七阁的首席阁主，准帝圣强者……各种的光环加身，相比较下，雷斩夜和寇锐两位少主就要黯然失色的多。

    当然了，神道院的地位毕竟摆在那里。

    邢霸也是亲自将代宗长老和执戟上师领向贵宾席位。

    “代宗长老，我听说最近神道院那边，有人向非寒发起了天王台的挑战？”

    听着邢霸所言，代宗微微侧目看了执戟上师一眼，后者露出了一抹略显不屑的冷笑，“不过是个故意挑事的跳梁小丑罢了，留名天王顶的当天，他就撤掉了战局，逃的比谁都快。”

    “是吗？我还本想让非寒回神道院一趟，认真对待此次的挑战。”

    “不必理会！”执戟上师微微抬手，“无需在这种人的身上浪费时间，你越是认真对待，反倒是给他脸了。”

    代宗长老亦是冷冷的说道，“徐溟，等今天的典礼结束后，你回去调查一下那个人是哪个学师手下的学员？到时候直接连同学师一并重罚！”

    “是！”徐溟回答。

    “不必不必！”邢霸也是连忙抬手相劝，他笑道，“既然那位院生已经撤掉了战局，此事就当过去，我等无需理会。”

    “哼！”代宗长老轻哼一声，“那人造就的影响过于恶劣，本长老定会重罚于他。邢殿主无需给那跳梁小丑求情，既然他当众在天王顶留名，却又不敢应战。简直就是在戏耍众人，还浪费神道院众多师生的时间。等今日回去后，我定会把他揪出来，以儆效尤！”

    听着代宗长老和执戟上师所言，邢霸只是摇着头，也不再多言。

    一旁的邢非寒露出了几分轻挑的笑意，他心中暗自冷笑道，“楼青衣，试问你拿什么跟我斗？不论是神道院，还是青霄殿，如今都是我邢非寒的支持者……希望你可以多撑两天，等我回去之后，你会明白什么才是真正的绝望。”

    太霄峰，愈发的热闹。

    望着意气风发的邢非寒，众人都是暗暗点头。

    “不愧是天之骄子般的存在，连神道院的高层长老和执戟上师都向着他。”

    “你不废话吗？自古以来，神道院走出过多少的大能？试问曾经的十二天王，有几位不是声名显赫的一方强者？那个在在天王顶上留名的院生简直就是在自寻死路。就算他撤掉了战局，也别想有好日子过。”

    “也不知道那个胆大妄为的蠢货是谁？”

    “否管是谁，等今天过后，代宗长老一追究下来，他就是个可怜的倒霉鬼！”

    “……”

    “轰！”

    “砰！”

    礼炮声不绝于耳，太霄峰的凌霄广场可谓是壮观无比。

    随着时间的推移，邀请的嘉宾也是逐步到齐。

    然，也就在这时，太霄峰之底，如巨龙般的天梯之下，一道散发着邪冷气息的带凶魔影踏着冷肃的戾气而来，他单手举着一座冷肃的巨石剑碑，步步踏着无与伦比的霸气，以魔神入世的姿态登上前方的天梯大道……

