    燕姿也就是嘴上发泄一下，气完了也还是该怎么样继续怎么样，她不耐烦地摆摆手：“算了，不想听你们说这些，一说就心烦，再说跟我又没有多大关系。”

    “怎么没有关系啊，恭喜你。”卓越一本正经地说着，“现在郑明杰已经被收监，无法再参与亚美的事情，马上慕婉以最大股东的身份重新召开董事会以后，估计选举应该没有多大问题，到时候她就是亚美的新任老总了。而且亚美先前是因为郑明杰的各种破坏，所以股价跌底，现在正在逐步稳定，股价比你们那时候收购，也回升了不少吧？等到慕婉真正入主，一步步改善先前的稳定，到时候亚美不说重回巅峰，至少维持在一个正常的水平，你们手里的股票也可以翻个三四番可能还不止。恭喜你啊富婆大人。”

    “哇！真的啊？”燕姿满脸惊喜，跳起来说道。卓越点点头：“骗你干嘛？我给你算下啊，你到时候手里头估计那就是……”

    结果燕姿接都没接这茬，而是欣喜万分地说着：“慕婉真的很快就能成亚美董事长了？也是，本来你们这么忙活，为的不就是把她家东西拿回来么，这下子她才是真正的富婆，咱们是不是老规矩，该斗个地主腐败一下啊？”燕姿摩拳擦掌地说着：“卓越，你跟慕婉，你俩谁放血？我在医院里头呆了多久啊，可赶上能吃顿好吃的了。”

    卓越差点一头从床上栽下去，感情他在这兴致勃勃地描述了半天宏伟蓝图，燕姿想的只剩下宰一顿好吃的。不过看燕姿这段时间确实瘦的不像样，卓越自己陪床那也是经验丰富，知道医院里头日子不好过，何况燕姿跟刘三腿这都一个多快两个月了，两个人估计都熬得不像样子。他也就大手一挥，很豪气地说着：“慕婉那边，你自己跟她商量去，你强哥这边少不了你们的好处。到时候鲍鱼龙虾一人来一打，燕窝粥那得论盆上啊，还有什么鱼翅海参，想吃什么随便点，咱们不吃对的只吃贵的，你要是还不满意，那就直接挑个五星级的酒店，让他们照着菜单来一本子。不过咱们可得先说好，酒就不要什么82年的拉菲了，咱们自己带两瓶长城干红，燕姿你包里再带两瓶雪碧，咱们自己调一个混合……”

    燕姿本来笑的肚子疼：“卓越你这辈子是改不掉那个暴发户气质了啊，装逼的时候一张嘴就一股子土豪味，简直辣眼睛。我记得你那时候，那次过生日慕婉请客，你跟三腿你俩也是，就这么乱点一桌子……”

    她笑着笑着，忽然间顿住了。

    不光是燕姿，卓越和刘三腿也都沉默了。

    他们怎么可能忘掉那顿饭，忘掉那时候卓越跟刘三腿大发神经的样子。只是时隔多年再去回想，那仿佛是他们几个人最后的狂欢。

    燕姿的话，让他们不约而同的都想起了当年，那时候卓越还是个小快递员，刚刚认识苏慕婉，而燕姿跟刘三腿还是蜜里调油好的亲密接触的时候都不愿意隔着那003的距离——当然还有一部分原因，是他们穷的一分钱都要省着花，那时候的日子真的是穷的比灯泡还亮，可是有旺盛的青春，有尚未沾染过世俗污染的感情，无论友情还是爱情。那时候刘三腿还没有卷走那三百万，也没有和燕姿分手。那时候没有一罐啤酒一顿烧烤解决不了的问题，如果有，那就两罐啤酒两顿烧烤，前提是钱包充足。

    可是也就是在那顿饭之后，一切都变了。他们谁都不会忘记，就是在那顿饭上，燕姿和刘三腿两个合计出来歪点子，找苏慕婉帮忙，借她的房子去骗燕姿父母。再接着，就是骗局被拆穿，有情人被迫分离，而刘三腿也从此变得偏激，直到，最后终于发展到最后一步。

    安静的病房里头，终于传出低声的抽泣，是燕姿在哭。当初一个看似不起眼的错误，一念之差，导致她和刘三腿走了那么多的弯路，感情也被现实的利刃戳的千疮百孔，燕姿一颗心更是伤痕累累。无数个夜里，她是怎么样流着泪度过的，也只有她自己最清楚。

    而一边的刘三腿，头也已经勾到肚子那去了，只有地板上啪嗒啪嗒的水迹，出卖了他。

    卓越其实自己眼睛也湿了，他也不知道为什么，最近似乎是太多愁善感了，但是燕姿和刘三腿的样子，真的让他止不住地心酸。他强撑着发红的眼圈笑着说：“干嘛呢，怎么就至于馋成这个样子，想吃吃不到就哭？要不我现在下去给你打包，想吃啥随便点，咱们也不差钱。”一边找着纸巾递给两个人。

    好好的开个玩笑，把俩大活人给弄哭了，卓越真的是老脸都没有地方搁。关键是让他俩再哭下去，强哥自己也忍不住了。到时候一家三口……呸，三个人在病房里抱头痛哭，不知道的还以为出了啥事呢。

    燕姿擦干眼泪，止住了哭，摇摇头：“没事的卓越，我就是想想咱们，就觉得都挺不容易的。尤其是你，卓越，一路上摸爬滚打过来的，现在居然能做出这么大的事业，还帮着慕婉走到这一步。以前你总觉得跟慕婉差距太大，现在最起码，也可以平起平坐了，虽说佳家比不上亚美，可是亚美有今天有未来，都是因为你，所以你们都别再有啥顾忌了，趁年轻好好珍惜彼此，不要等到有一天，像我这样，千万不要让慕婉像我这样……”

    卓越看看刘三腿，用眼神问他，这到底是怎么回事。

    这阵子他忙，虽说也是只要有空就往医院跑来看刘三腿，但是还真的没有时间去问两个人的关系进展到哪一步了。本来想着刘三腿刚醒那次的乌龙闹过以后，两个人应该不会再有什么问题了，刚才看到也都挺正常的，但是现在看着情景，还有燕姿所说那些话，明显两个人的关系还是没有突破，并没有想象中的复合。

    “燕姿……”刘三腿叫了燕姿一声，但是却没有跟着说下去，看着卓越眼神中的疑问，才下决心开口：“今天卓越在，我其实也是一直在等卓越，等他有空帮忙做个见证。毕竟不是小事，再说咱们也都是这样的……”

    燕姿收起了眼泪，抬起头呆呆地看着刘三腿。刘三腿这话的意思，显然是要把两个人的关系做一个彻底的交待。

    从上次刘三腿被她急昏过去再醒来，两个人都多了一份刻意，尽管相处的时候甚至像是回到了毕业在一起同居的时候那样，但是谁也没有主动提起这是什么关系。而因为之前把刘三腿刺激成那样，也实在吓到了燕姿，所以这些天，哪怕是刘三腿不主动开口，燕姿也没有再问过，两个人就这么稀里糊涂的。

    刘三腿脸上居然有些害羞一样的不自然，像是跟燕姿第一次告白的时候一样：“燕姿，这些天你对我的照顾，我都看在眼里，其实我心里头很感动……也一直很想说，但是不知道怎么开口。燕姿，我对不起你的地方太多，而且我现在说白了还是一无所有，甚至于比以前还不如。再加上年纪也大了，再从头开始，起点也低了太多。而且这么长的时间过去，我也不知道你心里头是个什么样的想法。我就是想跟你说，不管怎么样，从头到尾，我心里头只有过一个你。我也知道我现在不配再得到你的爱情，但是我真的是还喜欢你，其实是爱你，非常深的爱……”

    燕姿一直在沉默地听着刘三腿的告白，这也确实是告白了，喜欢和爱都说出来了，还是特地当着卓越的面，卓越是彻底见证他们的分分合合的人，拉出来做见证的确是再合适不过。

    听完刘三腿的话，两行眼泪再一次划过燕姿的脸，燕姿没有去擦，任眼泪跌到地上，然后才静静地开口问刘三腿：“你说完了？”

    刘三腿一下子被直接问楞了，他本来就不是个会甜言蜜语的人，说这些话，都是憋了好多天，在心里一遍遍打完腹稿的。燕姿要是反驳他，或者痛批甚至痛骂他，他都能接下招，不管是解释也好，挨骂也好。可是燕姿直接问了这么一句，让他完全反应不过来，半天只能点点头：“说完了。”随即就是拼命给卓越使眼色。

    燕姿也点点头：“哦。”然后直接没了下文。

    这下刘三腿彻底傻眼了，他说了那么长一段，燕姿就回了他比领导批阅公文还要言简意赅的一个字，领导好歹会协商已阅，燕姿直接一个哦就完事了。

    问题是这个哦代表啥意思啊？刘三腿是真的懵了。

    卓越在旁边已经直接无语了：这两口子，脑回路大概跟他不是一个结构的。他翻着白眼问燕姿：“三腿也都交待了，你咋说？”

    燕姿很平静地说：“是啊，我也想知道，他想让我咋说。他噼里啪啦说了这么一通，说他喜欢我干嘛的，有问过我是怎么打算的，想让我干嘛吗？”

