    几天后，泾阳县城里，悄无声息地多了一家门店。

    这家门店兜售的货物很奇怪，不是绫罗绸缎，也不是酒水粮食，而是一些人们闻所未闻，见所来见的物事。

    晶莹剔透似玛瑙, 珠光宝气似珍珠，莹润如美玉光滑胜匹练，璀璨夺园。

    面且门店中也只零星展示了几件这样的商品，它们形态各异模样甚是奇妙。

    “这是何等珍宝，老朽活了这么多年，从没见过这么漂亮的宝贝.”

    ”难不成是咸阳的大商人，这宝贝比珍珠还漂亮、恐怕价值连城。”

    如此瑰宝，真是让我等大开眼界

    城内来往的行人, 无不对这家门店展示的宝贝赞不绝，一时间，引起全城轰动。

    这家店名为琉璃斋，据说店主是一位来自魏国的没落贵族。

    琉璃斋开张到现在，至今还没人见过这位主。”

    又过了几天，琉璃斋展示的物品极为罕见，琉璃斋的名声越来越响泾阳县附近的栎阳县、芷阳县、丽邑县的百姓，都得知了有这么一家特殊的门店存在。

    最后，动静越来越大，琉璃斋的名声甚至传到了咸阳城，以至秦国的整个东北部地带。

    许多么不远千里来到泾阳县，就是为了且睹这一奇物。

    又过了几天，咸阳城里有一富商，以一百釜丛琉璃斋购得一颗拳头大的珠子，通体晶莹润泽，又有人暗地里相传，有几名从韩、秦边境偷偷港入泾阳县的大盗想要盗窃琉璃斋的无上宝物，结果还没摸到宝物，便被琉璃斋的高手秘密宰杀。

    接着, 又有更多和琉璃斋相关的奇异故事流传开来，一时间，琉璃斋成为了人们茶余饭后的谈资。

    事后念及鲁铁的功绩，赵莽直接赠与他三百金。

    鲁铁也没有推辞，他和赵莽的关系也越来越深厚，自此心底打定主意，以后跟着赵莽奔波卖命。

    赵莽让鲁铁把地埚窑秘密迁入秦莽府邸中，以防万一，并让他继续精进玻璃的制造工艺，打造出更漂亮的玻璃制品出来。

    处理完这些事情赵莽回了内府，和梦瑶夫妻二人，你侬我侬，欢声笑语，万千柔情，化作一夜良宵。

    “梦瑶，我有式样东西送给你。”赵莽神秘兮兮拿出一个小本匣。

    梦瑶眨着眼睛，着他手里的本匣，好奇道：“这是什么?”

    打开木匣，一条玻璃打造的精美项链, 绚烂夺且, 出现在了梦瑶的面前。

    项链前端，镶嵌着一颗由极品和田玉打造的绿色宝石

    “这是项链，只有莽夫最爱的女人才能佩戴它。”

    赵莽笑着拿起项链，给一脸通红的妻子戴上。

    梦瑶那里见过如此璀璨美丽的宝物，不禁小心翼翼地捧起项链，细细打量一番，心中感动不已，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

    自古以出的女子都对情郎相赠的宝物，寄托了美好的爱情憧憬。

    这个项链一定花了不少钱吧

    梦瑶毕竟是和赵莽一路苦日子走过出的，所以面对这样奢侈昂贵的宝物，一时恍如梦。

    “梦瑶，即便这项链价值连城，在我心里，也不及你万分之之一。”赵莽一边说着后世的老套情话，一边心里暗暗感慨。

    可惜这项链不是钻石打造的

    最主要的是，他既没有开采到钻石，也没有打磨钻石的技术，不然又能发一笔财。

    心思单纯的梦瑶一听这话，更是羞涩不已，她现在一身雍容华贵的打扮，略施粉黛，再加上一根宝石项链的衬托，胜似人间仙子，遗世而独立。

    赵莽看得一阵心切，夫妻二人，浓情蜜意。

    不知不觉中，距离赵莽在泾阳县走马上任，已经过了一个月的时间。

    就在这一个月中，玻璃在秦国的影响力越来越太，琉璃斋拓展的市场，也渐渐蔓延到秦国的各个城市。

    赵梓溪经过赵莽的点拨后，商业眼光越来越成熟，琉璃斋也逐渐在秦国各个城市开设分店，以达到连锁品牌的效应。

    另一边，数千里之外的楚国野城，赵国上将军庞煖，已经同楚国令尹春申君黄歇，展开了一系列秘密会谈。

    一场席卷六国的巨大战争，正在悄无声息的酝酿中。

    而此时的赵莽，正在泾阳县县尉办公处，一脸激动的表情。

    ”五国联军来势泌汹，无论是春申君还是庞煖挂主帅，恐怕都不会让战争在短时间之内结束，看来要想取得胜利，一定要出奇兵制胜。”

    赵莽有时在顾虑因为他的出现，历史进程发生了一丝小小的变化。

    比如庞煖游说六国的时间，比历史记载上提早了几个月。

    他担心这种变化引起的连锁反应，有可能会完全颠覆原有的历史结局。

    在后世，赵莽曾经听说过一则经久不衰的故事，热带雨林中的一只蝴蝶轻轻扇动了翅膀，因为这个微不足道的现象，几个月后，一座千里之外的城市发生了狂暴的飓风。

    赵莽有时在担心对于这个时代，他就是那只蝴蝶。

    不过很快，赵莽便打消了这种顾虑，因为，他是莽夫，莽夫无所畏惧。

