    “老师，你是害羞了吗”那女子并不放过吴凡：“你是不是想到了什么羞羞的画面？”

    说着，那女子还在吴凡的面前伸出了舌头，舔了舔自己红润的嘴唇，当真是诱惑无比。

    这女人是会读心术吗？怎么知道自己心中所想？

    吴凡正了正脸色，说道：“怎么可能？你不要瞎想，好了，要上课了，还没有换衣服，都赶紧去换衣服，我们准备上课了。”

    吴凡摆出一副老师的认真模样，让之前觉得有些不妥的女生们，下意识的选择了听从，再加上，刚刚那个女子说的也对，她们去沙滩的话，也不能保证沙滩上都是女人吧？

    况且，这个男老师看着还有些小帅，尤其是身上的那股与众不同的气质，还是很有吸引力的。

    总算是恢复正常了，吴凡心里大大的松了一口气。

    这女生们的游泳课，还真不是一般人能教的，对思想是一个极大的考验，当然，在尴尬之余，也的确是很有眼福，一群青春靓丽的女生们，在自己的面前，展示婀娜的身姿，那的确不是什么人都有机会能够看到的。

    对于教游泳课，吴凡除了觉得有些尴尬之外，并没有其他的担心，因为，他有那个能力。

    之前，老村长教授了他一系列的生活技能，其中就包括游泳术，吴凡现在拥有高级游泳技能，同时，还拥有宗师级的理论知识，当一个游泳老师，不要说眼前的这些学生们了，哪怕是那些专业的游泳运动员，他都有能力去教。

    “老师，你不去换吗？”站在吴凡面前的那个性感女子看着吴凡问道。

    “我？我就不用了，我不下水，就站在岸上看着你们就行了。”吴凡说道。

    因为之前并不知道，学校会安排自己教游泳课，所以，吴凡并没有准备泳裤，而且，在这么多女生们面前，只穿着泳裤游泳，吴凡会觉得尴尬。

    “那怎么行，你是我们的老师，肯定是要下水示范的，不然的话，我们的动作不标准怎么办？我们不知道该怎么游怎么办？光靠嘴上说，没有多少效果的”那女子说道。

    吴凡觉得，这个女生说的似乎有些道理，说的再多，也不如亲自示范来的好，既然已经当了这个游泳课的老师，吴凡就想着要为这些学生们负责，尽量的教好她们。

    “可是，我没有准备泳裤。”吴凡说道。

    “这是小事。”那女子说道：“学校的小超市里就有的卖，当然，老师你如果愿意穿着内裤下水的话，我们也是不会介意的哦。”

    看着那女子似笑非笑的表情，以及不断乱转的眼神，吴凡心里暗喊吃不消。

    “你们等我一会！”说完，吴凡就往外跑去。

    看着吴凡有些狼狈的背影，一些胆大的女生们，直接就笑了出来，就是那些之前觉得有些不合适的学生，这个时候，也已经没有那么严重的戒备了，甚至是觉得这个老师挺有意思的。

    倒是刚刚调戏吴凡的那个女子，看着吴凡的眼神，似乎有着些许其他的意味。

    当吴凡从小超市买了泳裤回来的时候，泳池边的女生们，已经全部都换好了泳衣，有的在聊天，有的已经下水游泳，看到吴凡回来，全部都看向了吴凡。

    虽然刚刚已经接触了一番，但是，吴凡同时被这么多女生盯着，而且，还都是穿着泳衣的女生，吴凡还是感觉有些不自在。

    然而，等吴凡准备去换泳裤的时候，又一个问题出现了。

    他该去哪里换。

    因为这里本来就只有女生，连老师都是女的，所以，这里就只有一个女生更衣室，根本就没有男生更衣室，难道，他要到女生更衣室内去换衣服？

    好像除了那里，也没有其他地方可去了。

    想到这里，吴凡对着小云喊了一声：“这位同学，你过来一下。”

    因为之前小云是第一个站出来帮他说话的，所以，吴凡虽然不认识小云，但是，对她的印象还不错。

    “老师，有什么事？”小云来到吴凡的面前问道，虽然，在心里，小云依然是认为吴凡是自己好姐妹叶菲菲的男朋友，但是，现在毕竟是在上课，吴凡又是她们的老师，所以，她还是保持有足够的尊重。

    “你去更衣室看看，看看里面还有没有人。”吴凡说道。

    小云立即便明白了吴凡的意思，点点头，朝着更衣室而去。

    “老师，有什么好怕的，直接进去就行了。”之前调戏吴凡的那个女子，坐在泳池边，用脚踢着水，对吴凡笑着说道。

    吴凡没有理她，他发现，这个女孩子胆子很大，和她说话，很容易让自己吃不消。

    很快，小云从更衣室里出来，对着吴凡摇摇头，吴凡这次拿着泳裤进了更衣室。

    不过，当吴凡进入更衣室之后，顿时，脸上又有些尴尬了。

    更衣室里的确是没有人，但是，有一些女生的衣服，并没有放在柜子里，而是放在凳子上，吴凡甚至在长凳上，看到了内衣，而且，还是蛮性感的那种。

    “这些女生做事还真是大大咧咧的，这种衣服居然也这么乱放。”吴凡有些艰难的移开视线，随后，来到老师的柜子面前开始换泳衣。

    在这更衣室里，老师是有自己单独的柜子的，吴凡倒是不用担心自己的衣服没有地方放。

    “这样出去，会不会有问题。”换好泳裤之后，吴凡没有第一时间出去，反而是显得有些犹豫。

    外面毕竟是一群青春靓丽的小姑娘，虽然吴凡刚刚教育她们说，大家只是师生关系，但是，年纪相差其实不大，现在，自己穿成这样出现在众人的面前，会不会有什么不妥。

    “老师，你还没换好吗？需不需要我进去帮你？”更衣室外，又传来了那个女孩子的声音，声音里，带着几分调笑。

    “算了，没什么大不了，外面那些游泳馆的教练，不也是这样穿着教女学员的？有什么好怕的。”吴凡自我安慰了一番，这才走出了更衣室。

