    “嗯，不要吊死在一棵树上，要尽可能地多撩几个天之娇女，这是我进化的捷径。”

    何谢悟了。

    他起身前去洗手间洗了几把脸，抓了几把头发，稍微打理了一下自己的形象。

    之后拿着手机，来到自动贩卖机那里买了十瓶脉静运动饮料。

    此时锻体馆里的这些小姐姐，他得好好利用起来。

    尽可能都撩一撩，看看有没有机会发展成白嫖工具人。

    “到底选哪个幸运儿呢。”

    何谢环顾了四周一圈，最终把目标锁定在前边坐在瑜伽垫上休息着的一个小姐姐身上。

    接着念头一动。

    【叮！成功绑定凌小晓！】

    【羁绊对象】：凌小晓

    【种族】：人族

    【等级】：普通八阶

    【技能】：暂无

    【好感】：60

    【羁绊效果】：有难同当

    普通八阶？

    就决定是你了！

    何谢拿起一瓶备好的脉静饮料，不紧不慢地朝小姐姐走去。

    “小姐姐，自己一个人吗？”

    何谢走到小姐姐的身旁停下，一脸阳光地微笑着搭讪道。

    小姐姐不喜欢别人搭讪。

    刚想冷脸对待何谢，可一看到他那帅掉渣的颜值后，顿时芳心怦怦直跳道：“是....是啊，就我自己一个人。”

    “要喝水吗？”

    何谢笑着手里的脉静饮料递了过去道：“不嫌弃的话，我请你喝吧。”

    “谢谢。”

    小姐姐接过递来的饮料，俏脸有点微微泛红。

    【来自凌小晓的好感+1】

    长得帅就是好啊......

    何谢心里稍微自恋了一下下，接着带有目的性地闲聊起来道：“小姐姐，你经常来这里锻炼吗？”

    “是啊，小哥哥你呢？”

    小姐姐甜甜地笑道，越看越是觉得何谢长得好帅。

    “我也是哦。”

    何谢笑道：“既然这么有缘，要不我们加个飞信吧？”

    “好呀。”

    小姐姐欣然答应。

    片刻加完飞信，又闲聊了几句后，何谢很快就随便找了个理由走开了。

    离开后的他，换了个小姐姐看不到的位置，撩起了其他小姐姐。

    一样的套路。

    一样的目的。

    仅是靠一瓶价值几块钱的饮料，以及一张帅得天崩地裂的俊脸，不到半个小时就加上了十多个小姐姐的飞信。

    为接下来三个月时间里的多人高强度锻炼，做好了充足的资源储备。

    而他在锻体馆里到处撩妹的这一幕，全都被五官感知强大的夏泫雅看在眼里。

    “终究不是一个世界的人了。”

    看着何谢到处搭话小姐姐，夏泫雅有些失望地喃喃了一句。

    随后加大强度锻体，尽可能地强化自己的肉身属性，为了三个月的高考做足冲刺。

    身为山海中学第一人的她，今年剑指市状元！

    【您的羁绊对象夏泫雅在高强度锻体，触发同甘共苦羁绊，来自夏泫雅的气血值+4+3+9+6+7......】

    “嘶！”

    夏泫雅忽然间加强了锻体强度，何谢一时没反应过来，直接被刺激得倒吸了一口冷气。

    “帅哥，你怎么了？”

    见何谢忽然脸色大变地倒吸了一口冷气，身前的小姐姐不禁一脸疑惑道。

    何谢强忍着想要发出奇奇怪怪声音的冲动，一脸尴尬地笑了笑道：“那个....我肚子可能有点不太舒服，我去上个洗手间。”

    说完头也不回地跑去了洗手间，留下还没来得及加飞信的小姐姐愣住了。

    ......

    “砰！”

    洗手间里，何谢随便找了个空着的隔间，躲进里边重重地关上了大门。

    要来了！

    感觉要来了！

    “啪！”

    “咔啪！”

    “啪嗒！”

    何谢全身筋骨都在错位，然后又迅速重组。

    这是进化到普通七阶的必经过程。

    骨骼分离，气血冲刷。

    相当于武侠小说中的洗髓伐骨。

    何谢快要顶不住了。

    为了不让自己发出一些奇奇怪怪的声音，他只能背靠在墙上坐着，紧紧地咬着自己的手臂。

    好在这个过程并未持续太久，很快也就过去了。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    何谢大口大口地喘着气，感觉整个人脱胎换骨了一般。

    原本有点散光的双眼，此刻视力变得清晰无比，可以看清周围所有人的毛孔。

    就连被狐狸精祸害得有点毛病的耳朵，这会也仿佛被打通了一般，可以听到馆内某个房间里传来为爱鼓掌的声音。

    成功进化了！

    一天连续进化两次！

    何谢打开自己的生物信息面板，当看到上边的生物等级显示出来普通七阶时，整个人满脸都是不可置信。

    他很疑惑。

    自己又没有什么百倍增幅、或者是超级加倍的外挂，怎么会进化得如此简单？

    难道是夏泫雅？

    何谢把目光放到前边还在高强度锻炼着身体的夏泫雅身上。

    自己的这个前女友，自从分手后，在短短的大半年时间里，直接从普通五阶一路飙升到了普通九阶。

    是不是她有什么事半功倍的进化方式？

    然后自己也跟着从中获益了？

    何谢不再多想，洗了把脸醒了醒神后就离开了洗手间。

    刚走出洗手间的大门，身后就响起了一道熟悉的声音：“帅哥，我们刚刚还没加飞信呢。”

    何谢顺着声音望去，是刚刚还没加上飞信的那个小姐姐。

    之后便笑着走了过去，与对方互加飞信好友。

    加好友的期间，那个小姐姐动手动脚的，对着何谢就是摸来摸去的。

    何谢也不在意，任由着对方占便宜。

    反正大老爷们一个，也不怕被小姐姐摸，甚至巴不得小姐姐多摸几下，提升一下小姐姐的好感度。

    这时，脑海深处里一下弹出来数道系统提示信息。

    【来自夏泫雅的好感-1】

    【来自夏泫雅的好感-1】

    【来自夏泫雅......】

    何谢看到信息后，立马回头朝夏泫雅所在的方向看去。

    然后看到夏泫雅正抿着薄唇看着他。

    而在两人目光交接的瞬间，夏泫雅立马就偏头移开了。

    这波啊！

    这波是自家后院起火了。

    何谢顾不得搭理身前的小姐姐，拿起一瓶脉静饮料就往夏泫雅那边走去。

    现在夏泫雅的好感度已经跌到79了，得想办法提升回来才行。

    “泫雅，渴了吧？”

    何谢把手里的饮料递给夏泫雅，说道：“喝口运动饮料解解渴吧，顺便补充一下电解质。”

    “不用了，我还不渴。”

    夏泫雅拒绝道。

    之后又道：“我今晚就练到这里了，准备回去了，你还要练吗？”

    何谢原本想说那就一起回去吧。

    但看了一圈周围还在锻炼着的小姐姐后，他最终还是说道：“我还想再练一会，你先回去吧。”

    “？”

    夏泫雅明显怔了一下，美眸难以察觉地瞪大了一点。

    显然是对何谢的这番话感到意外。

    不过很快，她就缓回了神，语气清冷道：“那我就先回去了，你待会自己一个人回去的时候要注意安全。”

    “嗯，你也注意安全。”

    何谢声音温和地说道，至于重新把好感度提升回来一事，那还是等明天再说吧。

    或者今晚看看飞信上能不能聊聊。

    夏泫雅走后，何谢这里走走，那里走走，到处跟之前加上了飞信的小姐姐们搭话。

    尽可能地提升一下好感度，争取能早日实现多人高强度锻炼。

    眨眼间，两个小时过去了。

    时间来到了晚上的十点钟左右。

    这时候，馆里已经走得没剩几个人了。

    一眼望去，空荡荡一片。

    何谢拿毛巾擦了擦身上的汗准备打道回府，期间路过一部拳力测试机时有些好奇地走了过去。

    机器上边贴有使用说明，以及相关的数据标准。

    机器使用的方式很简单，直接对着机器中间的受力垫来上一拳就行。

    而普通七阶的标准，是1000kg以上。

    何谢扭了扭手腕，稍微放松一下筋骨。

    而后眼神一凝，迅猛出拳！

    下一刻，只听砰的一声响起，机器上方的显示屏立马弹出来一道测试数据。

    【1024kg！】

    “还测得挺准的。”

    何谢看了一眼数据，笑了笑，然后就离开了锻体馆。

    在他离开之后，两个身穿山海中学校服的学生走到拳力测试机前停下。

    “说好的，不准反悔啊，要是那病秧子的拳力低于20kg，你今晚倒立洗头，要录视频那种。”

    “谁反悔谁是狗，要是高于20kg，你明天女装去学校。”

    两人强调了一遍刚刚的打赌，然后按了一下拳力测试机的显示按钮，查看刚刚何谢打出来的拳力数据。

    当他们看到显示出来的1024kg时，顿时整个人都瞪大了眼睛。

    普通七阶的拳力？

    这拳力测试机故障了？

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

