
　　穆容廷在求完婚的第三天，带着沈若和其他人坐飞机回到了s市。当天下午，秦远带着礼物给沈若拜年，早两天他就想来了，但秦家那边规矩多，前几天都在给一些长辈拜年，抽不出时间过来。

　　总算今天有点空后，就赶紧过来看沈若。

　　沈若今天穿了一身旗袍，挽起头发，一件白玉色的簪子插在青丝中，她唇角扬着温柔的笑，有如江南烟雨中走出来的绝美女子。

　　当秦远看到她后，惊艳到嘴巴都微微张开了，嘴里原本要说的祝福话，一时间都忘记说了。

　　直到那绝美的女人笑着叫他的名字，他才回神，结结巴巴地说了句：“姐姐，新年……快乐！”

　　沈若见到少年，眼睛里露出了一抹惊喜，也回了句新年快乐后，就热情地将他拉进了屋。

　　秦远一进屋，就见到穆容廷坐在客厅沙发里，旁边还有好几个人，那都是来给穆容廷来拜年的，大多都是商界的大佬。23sk.Com

　　见到秦远，穆容廷视线淡淡地扫在他身上，其他几个人也都看了过去，认出了少年是秦家从外面认回来的私生子，眼神里顿时多了一抹轻视，不过后面见沈若对那小子十分热情，像是对待亲弟弟一般，几人又不免惊讶了一番。

　　沈若怕秦远在客厅待着尴尬，就带着他去了三楼的茶室。

　　“小远喜欢喝什么茶？红茶还是绿茶。”沈若拿出两个罐子，问秦远。

　　“姐姐喜欢喝什么茶？”

　　秦远趁着这机会，想要了解沈若的喜好。

　　“我比较爱喝红茶。”

　　“那我也喝红茶，和姐姐一样。”

　　秦远唇角上扬，露出灿烂的笑容，在沈若面前，他永远都表现的是阳光、乖巧的，不想让她看到自己阴暗、冷酷的一面。

　　沈若打开茶罐，只是单单将茶叶拿出来还没泡，那茶叶的香味已经飘散出来，等将茶泡好，已经是满室茶香。

　　两人边喝茶边聊天，突然，秦远的视线落在了沈若的手上，盯着那枚钻戒表情一下子沉了下来，“姐姐，你手上怎么戴了枚戒指？”

　　沈若轻抬起自己的手，也看向那枚钻戒，嘴角勾起一抹笑，透着甜蜜，“前几天，阿廷向我求婚了！这个月底，我们会举办婚礼。”

　　她抬眸看向对面的少年，“小远，到时候你也来参加我的婚礼。”

　　秦远抓着茶杯的手猛地收紧，指关节都泛白了，他极力地压制着内心的狂躁和可怕的念头。

　　就在这时，茶室的门从外面打开，穆容廷走了进来，来到沈若的身边，低头亲昵地在她额头亲了亲，柔声问：“聊什么呢？”

　　“我想请小远参加我们月底的婚礼。”沈若说道。

　　穆容廷看向坐在对面的少年，眉宇间多了一抹愉悦，“小远来吗？”

　　秦远没多少血色的唇张了张，“姐姐，我突然想起有件事还没做，我先走了。”

　　说完就站了起来，快速往门口走去。

　　沈若原本想送送他，但是等她下楼，已经没见到秦远的身影了。

　　“我还想留他在这吃饭的，没想到这么快就走了。”

　　沈若有些遗憾的说道。

　　穆容廷没点明，揽着她的腰肢说道：“看样子他真有什么急事。”

　　夜晚，一场情事结束后，沈若正轻喘着趴在穆容廷胸口，想到刚刚差点被男人折腾死，抬眸瞪了他一眼，“叫你轻点的，我腰快断了。”

　　她娇嗔道，湿漉漉的眸子在瞪他的时候，不自觉就媚态横陈了。穆容廷见了，眼中欲火又升了起来，立刻捏着她下巴，亲了亲那水嫩的小嘴，“但是你的身体可没拒绝，你的腿可是勾得特别紧……”

　　沈若回想起刚刚自己确实在情动时……

　　“我没有！”她嘴硬地回道。

　　男人半挑着眉，一个翻身，就将女人又压在了身下，“那再做一次……”

　　沈若扭着滑腻的身子，想从男人的身下逃走，她可不想明天又下不了床。

　　“铃……”

　　放在床头柜上的手机突然响了起来，沈若借此机会，赶紧说：“有人打电话给我，你快下来。”

　　穆容廷长臂一伸，将那响个不停的手机拿了过来，看着屏幕上显示的来电人写着小远，他眸子蓦然暗沉。

　　“谁打来的？”

　　沈若边问，边伸手从他手中拿走了手机，看到是小远打来的，虽疑惑他怎么半夜打电话来，但还是立即按下接听。

　　电话一接通，里面就传来嘈杂的声音，还有很嗨的摇滚音乐声，听着像是在酒之类的地方。

　　“小远，小远……”

　　沈若喊了两声，因为太吵，所以她声音也提高了不少。

　　“姐姐，我好难受，你来陪陪我好不好？”

　　电话那头传来少年嘶哑的声音，好像哭了般。

　　沈若是把秦远真当成弟弟来看待的，听到他难受，当即心就揪了起来，焦急地问：“小远你哪里难受，我给你叫120。”

　　“我心里难受，姐姐，我快难受死了，你快来。”

　　心里难受？

　　难道是失恋了？

　　“好，你在哪里，我现在过去。”

　　沈若边问，边推了推还覆在她身上的男人，小声道：“快起来，小远有事，我要出去一下。”

　　穆容廷一张脸都快阴沉得滴出水来，不过也并未阻止她，而是和她一起去。

　　开车到了酒吧里，穆容廷和沈若找到了坐在角落里少年，少年显然喝了不少酒，漂亮的眸子里透着醉意，但也没醉到不省人事，见到沈若来，黯淡的眸子瞬间亮了下，但是当目光中多了一个穆容廷后，那光又迅速地消失了，眼里多了一抹厉色。

　　穆容廷傲然地看着少年，当着他的面，亲昵地搂着沈若的腰。

　　本来就够难受了，看到这一幕的秦远，心里又是一痛。

　　沈若不知道穆容廷和秦远两人之间的暗潮涌动，她走到少年的身边，没问他是不是因为失恋了，怕他会更难受，只是关心地说：“小远，我送你回家。”

　　说完正准备去拉秦远的时候，另一只手斜刺了过去，一把抓起了少年的胳膊，将他提了起来，半拖着将他往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第478章 半夜来电免费阅读。https://xs.23sk.com 