    别说其他门徒看呆了，就连王重的眼角都忍不住露出一丝赞叹，如果说刚刚进入修武堂时，帕瓦罗比巴洛还只是强出一线，可现在的帕瓦罗显然已经强过巴洛太多，显然并不是只有自己这半年来才有奇遇。也就只有巴洛那种成天将心思花在算计这个算计那个上的家伙还在原地踏步，或者说进步缓慢，事实上修武堂这些真正的精英，从来就没有停止过前进的步伐。这样的帕瓦罗，恐怕就算是自己上去，也未必能说稳操必胜。

    而且别看修武堂平时似乎没开什么课，可泰坦督导其实也是在指导着他们进入一条良性循环之路，当然只是扔书给他们自己看，能学多少全凭自己悟性……但该教的、该引导的，督导其实都做到了，更是不停的以各种战斗和积分来刺激这些人的成长欲望，对于一个以战斗为生的武修来说，这样的学习方式其实才是最好的，远比每天在课堂上不停的灌输你各种知识要强的多。

    精彩的一战，门徒们的情绪都被点燃了，就连一向挑剔的泰坦督导都难得的点了点头，即便是以他的眼光看来，坎伯和帕瓦罗这一战也算得上水准之上了，只不过，还是差了点意思，不止是技术层面的……不够血腥，不够狠，就像两个循规蹈矩的家伙下棋，你出一招我应对一招，你要说他们棋艺差？说不上，两人水平都不错，可这样的君子下法显然不太合泰坦督导的脾胃，怎么看都味同嚼蜡，挑不出毛病，却也提不起劲来。

    他忍不住就朝王重这边看了一眼，督导大人的恶趣味，整个修武堂貌似也只有这位能满足了，这种东西只可意会不可言传。

    可还没看到王重有出手的意思，其他那些被一战刺激到的门徒们倒是纷纷群情激奋的跳了出来，挑战这个的挑战那个的，接连四五场，那叫一个热情高涨，态度绝对端正、战意绝对充足！可那也叫一个‘惨不忍睹’，别说达到督导大人满意的程度，即便比起第一战也是差了十万八千里，无论技术层面还是观赏性。

    其实整体来说，虚丹境的战斗也就那么回事儿，地界文明的起点太高，无论是修雷法、修妖术还是修体术的，都不可能达到真正精深的境界，很多战斗都还在追寻着各自的本能，像帕瓦罗那样的已经是精英中的精英。

    泰坦督导看得接连打了好几个哈欠，对这几场战斗很不满意，他可不想看这些你咬我一口、我咬你一口的斗兽笼，可修武堂拿得出手的也就那么几个，最让他感兴趣的终归还是王重。

    界布中的战斗结束了，一个妖族获胜，看着那鼻青脸肿还得意洋洋的样子，督导有种想吐的感觉，他无视了下面一大堆叫嚷着‘我我我’的门徒，干脆直接将朝王重瞄了过去。

    “扎格西蒙督导。”仿佛是感受到了督导的目光，给予回应；也仿佛是早有目标，现在已经等得差不多了。

    王重微笑着站了出来：“我要挑战苟斯特。”

    四周嗡嗡嗡的声音顿时就安静下来，不管这段时间有多少人在吐槽王重狗屎运进炼丹堂的，可之前老王在生死擂上生生捶死巴洛的画面终归还历历在目。

    这个地球人能打，在修武堂是不争的事实，但没人认为王重是顶尖的，上次只是巴洛太大意了，天门之所以是天门，因为在这里，硬底子只是实力的一小部分。

    不少人立刻就燃起一副看好戏的心情，巴洛和苟斯特上次的双簧唱得太明显，是个人都能看出，地球人这是想要报仇？

    苟斯特的脸色有些阴沉，原来一开始时不太好的预感是这个，自己算是猜对了，只是，信使的回音还没到，也不知道事情办得如何……

    泰坦督导的脸上总算露出了一丝笑容，可还没等他将那两人移入界布中，却听王重又补充道：“督导，我还有一个不情之请，我觉得在生死擂上，才能展现出真正的技巧。”

    他的语调十分平缓，就像只是在说着一件十分自然的小事儿，仿佛上个生死擂就跟回家一样。

    四周原本还有的一些嗡嗡嗡的低沉声瞬间就哑了下来，全场鸦雀无声，紧跟着就是爆炸。

    地球人这是要自绝于天门啊！

    且先不说他和苟斯特之间到底谁强谁弱，可在天门里，哪有像你这样挑事儿的？刚刚得罪了血魔族，搞得人家恨你入骨，回过头你就再拿鬼族开刀？要知道，前不久鬼族天才巴蒂尔可才因为你王重被逐出了天门，这是要赶尽杀绝啊！

    “这地球人够野！”

    “都说做人留一线，日后好相见，这是完全不给鬼族留任何余地了。”

    “挑衅一个顶尖的七级文明，就算赢了，他能走得出天门吗？”

    鬼族并非八级文明，算是魂族的一个分支，整个地界能称得上八级文明的本就屈指可数，可是像鬼族、像血魔族这类，通常都会以八级文明自居，毕竟严格算起来，他们确实也是八级文明的一员。有的是因为内乱从原本的文明中独立出来的，有的则是有着相当深厚的血缘关系，被分了家，这和外面那些强行沾亲带故的远亲文明可完全不同。

    “太不知天高地厚了，除非他能飞升，否则就算有一莫长老保他在天门这几年，出来后也必然死路一条。”

    “你还真觉得一莫长老会保他五年？还有什么飞升，你是要笑死我吗？一个刚加入星盟，连凝丹都不会的低等文明，就妄想飞升，细数整个地界历史，你能找得出一个来？这不叫梦想，这叫做梦！”

    “呵呵，你们想太远了吧？生死擂这地球人就一定能赢？”也有人关注眼下，淡淡的说道：“别以为他赢了巴洛就无敌了，苟斯特和巴洛可不同，战斗是用脑子的，擂台上，自身的实力可并不代表全部！”

    四周嗡嗡声大起，老王充耳未闻，相当淡然，只是面带微笑的看着苟斯特，仿佛在等待着他的应承。

    生死擂可以无理由发起，但却并不能强制，苟斯特完全可以拒绝，只不过面对一个地球人的挑战都要拒绝，那他以后也就不用见人了。

    所有的目光和视线都集中到了苟斯特身上。

    “苟斯特，你怎么说？”泰坦督导乐了，这事儿好像变得越来越有意思，王重这小子果然从来都不让他失望，相比起界布里的战斗，生死擂那种地方才是挥洒男人汗水的标准配置。

    不等苟斯特回答，一只幽暗的蝙蝠突然出现在了他身前。

    嗡嗡嗡嗡………它发出音波一般的声音，即便是翻译糖果也无法破译这独有的语言，苟斯特阴沉的脸上逐渐露出笑意，他转头看向王重。

    说实话，其实无论任何时候，苟斯特一直都没有想过要正面出手，对方和巴洛那一战展现出了足够威胁他们这一层的实力，苟斯特并无把握，所以暗杀失败，乃至巴蒂尔事件之后，苟斯特的打算都是韬光养晦，暂时不和王重计较，可真是没想到，对方竟然主动找上门来。

    这显然不仅仅是因为巴洛事件和巴蒂尔事件，如果是因为那两样，对方早就找茬了，用不着等到现在，唯一的可能，就是上次地下世界的暗杀事件被人发现了……

    他之前就听地下世界那边的联系人告诉过他，说执法会一直在追查此事的消息，看来是执法会已经收到了一些风声，通过层层推测，将嫌疑人锁定了自己，只是没有直接的证据，无法提起公诉，这才会有王重亲自找上门来的事儿。

    但他只怕要打错算盘了，生死擂，那姓王的难道以为以计谋见长的鬼修，是巴洛那种蠢货？

    “生死擂，你说的，既然你自己非要找死，那就怨不得别人了！”

    苟斯特的声音有些冰冷，随即转向泰坦督导：“督导，既然是生死擂，那就应该全力以赴，有什么招用什么招。”

    “那是当然，”泰坦督导笑了起来，这就是生死擂的魅力所在：“只要是一对一，其他的你们随便。”

    “好。”苟斯特淡淡的说道：“那我需要一些准备时间，半个小时吧。”

    生死擂就在武斗场不远处，过去倒是方便。

    “劲爆，修武堂再战生死擂！”

    “地球人又挑事儿喽，生死擂约战苟斯特，赶尽杀绝啊！”

    “炼丹堂丹修对修武堂鬼修，半小时候开战！”

    天门虽然没有天讯，可信使发达，不到十分钟时间，消息就已经散布到了整个天门各处。

    督导玩起了消失，貌似是准备茶点去了……泰坦督导在这方面是绝对的讲究，用他的话来说，好酒要有专门的酒杯，而一场好的战斗，当然也得配备专门的茶点……仙草茶那种东西只是平时看门徒们小打小闹的解乏品，而一场能挑起他兴致的战斗，那就必须要好酒助兴，什么上课期间不能喝酒的天门规定，在泰坦督导眼里显然都是放屁之谈，大不了，换个饮料杯来装就已经是够给天门执法会的面子了。

    半个小时说长不长，说短也不短，消息再天门内部扩散的同时，看热闹的人也是蜂拥而至。

    （伙伴们，8月31号，骷髅将发布一个科幻悬疑剧本《云穹之未来断点》，20万字已经完本，大家可以畅快阅读，既有热血，还首次尝试了科幻穿越，小小烧脑一下^_^）