    

    邵瑛不在说话，两个女人相视着，一个念头从邵瑛脑海闪过，或许是我错了吧，我不该怎么对她，她并没有做错，无非是爱上了同一个男人。

    可这也是两个女子深深的隔阂，邵瑛的嫉妒酿成现在的局面，对方还宽宏大量原谅她，自身懊悔。“施雅，我真是无颜面对你，就照你说的，你为大，我为小。从此井水不犯河水。”

    “邵瑛姐早这么想，我们或许还可以成为好姐妹呢！”

    施雅开开心心地去火云那，火云正跟月灰聊天：“月灰，我听说红霖有身孕，没想到是真的，恭喜恭喜，什么时候请我去吃喜酒？”

    红霖说道：“火云公子，不急，我们原本打算跟你们同一天办的，可是我族中叔叔不同意，他说月灰乃是一国之君，不该在别国举办，所以呀，我们决定在古月城大婚。”

    月灰言：“想来，你和施雅一起去大家高高兴兴喝喜酒，可没想到，那个绿法教会的人非说你犯罪。这下好了，你去不成，又成遗憾。”月灰端酒喝尽，心中不是滋味。最好的兄弟不能参加自己婚礼，想想都不好受。

    火云低声安慰道：“月兄，别丧气，我去不成也得去，绿法教会没有死刑，我就算越狱，也得参加朋友的婚礼。”

    “好兄弟，够义气，来干。”月灰与火云一饮一杯酒。红霖为他们再次满上，“火云，一些话，原本私底下说，可眼下你就要走了，我不得不说。邵瑛这些年，也受了不少苦，被魔族朴义逼婚，被宗妖国势力打压，原因是她极力护住炎教。她在宗妖国与魔族中周旋，无非就是想保住你的根基，你的家乡。众所周知，炎教土地虽然不肥沃，但是地下蕴含的火焰魔力，那是最旺盛的。”

    火云言：“所以宗妖国数次想灭炎教也是这个原因？”月灰点头，火云看着邵瑛，这个女妖精，对我，对炎教都有杰出贡献。火云心锁松动，仿佛赞成纳妾之说。

    施雅来到面前：“邵瑛姐同意离开，我跟她说你们不可能，她不相信，要你过去。”施雅临时转变。

    “你真这么说的？我过去又能和她说什么，施雅你去告诉她，我原谅她了，你让她离开吧。”

    施雅承担起传递信息的重任，“邵瑛姐，对不起，火云他一点也不高兴。”

    “施雅，能告诉我他什么抉择吗？”邵瑛激动的把手放在施雅肩上，“邵瑛姐，我尽力为你辩驳，可是你今天做的太过分了，他说他一辈子都不会原谅你了，让你马上离开！”

    听闻过后，邵瑛激动地情绪由躁转悲，泪珠嘀嗒嘀嗒，我不能失控，不能在这里失控，邵瑛提醒自己，邵瑛缓平心神，“施雅妹妹，好好照顾他！红戒我们走！”

    邵瑛化作红色的火焰飞走，施雅嘴角呼了口气，可算把你这瘟神送走。还敢来捣乱的话拔了你的狐狸毛！

    施雅对火云说：“邵瑛姐已然离开，临走前悔悟，她说祝卿福寿连绵，百年好合。”

    火云一乐：“她真这么说的？真是太好了，她能明白我们，放开手，也是难为她了，施雅来不提她了，很久没见你红霖姐了，来敬她一杯。”

    施雅这才注意到红霖，“红霖姐，这得快半年没见了吧，看不出来，红霖姐还是那般妙人！”

    “哎，也就几个月不见哪还说的上半年呢，施雅是新娘子，姐姐我可不敢把你的风头抢了，我就一普通素装，都快成人母了，怎么还有妙人之说。”

    “红霖姐谦虚，姐姐不说，我都还不知姐姐有身孕呢，你们瞧，姐姐红光满面像有身孕的样子吗？”

    月灰笑道：“施姑娘伶牙俐齿的本事倒是见长呀，施姑娘我一直很好奇，要是火云真纳邵瑛为妾，你怎么办？”

    施雅娇容有点失色：“月灰大哥，这说的哪里话，火云要真纳邵瑛为妾，我作为妻子从了便是，只不过火云夫君要吃我亲手腌制的腊肉。”

    火云汗颜：“就冲你这话，我还非吃你的腊肉不可。”突然火云感觉背后什么东西，施雅嫩手掐着。火云连忙细语：“夫人够了，我胡说八道的，别掐了。”

    “哼，你要敢纳妾，我一定掐死你。”

    “唉娶你这悍妻真是………八辈子的福哟。”

    火云，施雅婚宴上热热闹闹喜气满堂。仿佛间刚才的不和谐什么都没发生过一样。鹤立斯被叫下来一起喝酒，他找机会靠近正比酒的火云，“主公，我可以解决联祥，保主公安定！”

    “不可，此举万万不可，其一，我们不知联祥根底有多深厚，其二，绿法教会乃是青穆所建，在傲空之城肯定也有势力，单单只是个联祥，就有一身仙风道骨，平常人看不出来，我可看的出来。其三，龙怒炸毁自然之森却是我所为，兄弟你不可鲁莽，来喝酒。”

    “主公，我们好不容易找到你，却又马上要与你分开，兄弟们心中不是滋味。”桑月说道。

    “趁天有时，喜成哀。孤落秋山，百年悲。今成婚仪，法无情。唯独天下，自醉之！”火云醉意念诗，虽不懂其意，然施雅已懂其心。施雅穿过人群，双手捧着他的脸。

    “明夜有雨，送伞至，他日无雨，我陪至。夫君何时归，我自待何时。你是我今生良人，此世良人，永世不忘！”说完火云迷糊的眼神，主动亲吻施雅。

    这一吻天荒，落日降临。联祥起身，“哥哥，再给他们一点时间吧，好嘛？”

    联祥走的很慢，手上一把绿色的绳子在手，想也猜的这是对待罪犯用的。

    处事的最高境界是宽容，朋友的最高境界是包容，做人的最高境界是尊容，心态的最高境界是从容，真诚的问候不整容，祝你永远有灿烂的笑容!        

