
胥天翔和杜邵轩最担心也是这个。

确切的说是怕她被坐在皇宫里的那位盯上，毕竟她拥有很多那人想要的东西。

另一边，在杜家那边的石头收到单一诺的信，立刻动手处理掉了守在杜家的人。

久未相见的杜邵滢和刚子两人都很心疼的看着对方一句话也没说。

救出所有人后，先让皓白和泠杰护送他们出城，他想要折返回去三世茶楼那边查看。

燕子拉住要走的他表示她也要去。

杜邵帆其实也不想离开，想一起去看看单一诺的情况，却被石头硬赶上了马车。

刚子被关了很久，需要人看护，而杜邵帆的目标又太大，所以石头不让他跟着也是为了不暴露行踪。

“小诺儿已经说了，只有咱们走了，她才没有后顾之忧。”石头解释道，“你去的话会让她暴露行踪的。”

“可是一诺自己怎么行，只要我哥重新回杜家，我留下是能帮到她的。”杜邵帆反驳道。

石头很是为难，想了很久决定让杜邵帆下马车一起去找单一诺。

加上燕子，他们三人默契的相视点头，飞快的赶往三世茶楼的方向。

马车上劝杜邵轩也离开的单一诺也不顺利。

杜邵轩怎么都不肯走，执意要回杜家，他不为别的，就怕单一诺出什么意外。

而且最近那个假的杜邵轩让他在京都的变得臭名昭著，若是他直接离开的话以后杜家估计就会被千夫所指。

单一诺觉得杜邵轩说的有道理，就让云林调转车头回杜家。

车头刚转过来，就碰到了一直跟在秦妍微身边的婢女拦住了马车说要见单一诺。

“淳王妃，这是月公主要我给你的。”婢女将一封书信递给她。

她听到月公主三个字的时候就有了不好的预感。

这个时候她才想起来，只顾着救杜邵轩，忘记留下两个人护着秦妍微，送其回府了。

打开书信的手微微有些颤抖，她蹙眉问道：“你家小姐呢！”

“月公主留小姐喝茶，说等王妃过去再送小姐回府。”婢女如实说道。

一目十行看完书信，单一诺吐了一口浊气道：“你等我片刻，我和你一起去接你家小姐。”

婢女应了一声，站在一边等待。

思量再三，她还是决定先把秦妍微的事情告诉杜邵轩。

秦妍微为了救他付出了那么大的代价，如果他再一无所知的话那就是对这个痴情女子的不公。

简单的把她和秦妍微的谈话说给了他听。

“一诺以为我是傻子吗？”杜邵轩轻笑道，“这几年在街上的时候总觉得有人跟着我，可就是不知道是谁。前段时间还以为是另外一个人，最近发现应该不是她。”

“我就知道，轩哥哥如此聪明怎么可能发现不了。”单一诺狡黠的笑着说道，“我去看看胥宛月想要耍什么花招，轩哥哥回府好好休息。”

杜邵轩应了一声，嘱咐她一定要小心才目送她离开。

等她带着泠雨和云林离开，木合才低声问道：“少爷为何不将那人的事告诉阁主呢！”

“她很在乎亲情，我不想她伤心，等翔回来再说吧！”杜邵轩轻声道。

木合正要赶着马车离开，碰到了要来找他们的杜邵帆，石头和燕子三人。他们听了杜邵轩的话，决定石头和燕子去追单一诺，杜邵帆跟着一起回杜府等。

单一诺路上在想，胥宛月的书信写说让她去领自己的伙伴。

字面意思就是胥宛月已经知道了她是怎么把杜邵轩救走的，甚至可以说是故意让她救走了人。

那么这一切的诡计只是因为胥宛月想要对付她？

猜不出胥宛月究竟是要做什么，也不知道胥天翔想要做什么。

总有一种不好预感的她莫名的有些心慌，步伐也随之也放慢了很多。

石头和燕子脚步飞快，很快就追上了她。

得知刚子他们并没有大碍，而且已经出城她总算松了一口气。

“你们两个也快些出城去和他们会合，然后你们一起赶去飞云庄等我的消息。”单一诺说着拉着石头到一旁低声嘱咐道，“若是发生了什么事，你别等我回去，尽快把那件事办了，然后你们留在飞云阁也好，去忘忧谷也罢，定不能负她。”

“小诺儿，你是不是有事瞒着我，是不是……”

“安啦！”单一诺笑着拍了拍他的肩膀道，“我就是以防万一，我怕胥天翔回来我脱不开身。”

“小诺儿，你当真没有骗我？”石头蹙眉问。

单一诺给了他一个让他放心的微笑，回头走到燕子面前。

她还有些事需要燕子转告给祁玉，很担心她的预感是真的才会趁机交代好所有的事。

“如果当初……”

“燕子，世上没有那么多的如果当初。”单一诺打断燕子道，“你记住我的话，千万不要再执拗下去，好好珍惜眼前人，不要到失去了再后悔。”

选择胥天翔的那一刻，她就从来没有想过要后悔。

就算是有如果当初，相信她一样会选择让她又爱又恨的胥天翔。

是不是天意为之她不清楚，不过她很清楚从她来到这里见到面具下的那双眼睛开始，就逃不掉了。

“我相信，如果时间能倒回，那晚，你也一定不会推开他。”她含笑对燕子说道，“好好的。”

她让最稳妥的云林送石头和燕子出城，又让云森和泠雨去杜家等消息。

“主子。”云林和泠雨同时喊道。

“快去吧！你们能保证轩哥哥的安全，我就放心了。”单一诺制止他们将要说出口的话，“你们去杜府等我，等不到我的消息，不准轻举妄动。”

话中的你们也包括了去送石头和燕子的云林。

石头担忧的看向单一诺，平日里特别有主见的小丫头此刻好像有些慌乱。

但是他却一点忙都帮不上，能为她做的就是让她没有后顾之忧。

上前拉住要说话的燕子，石头看向单一诺说道：“刚子那边你尽管放心，我马上带着他们去飞云庄等你，但是你要尽快赶来和我们会合，我希望那天你能在。”

“我一定竭尽全力赶去你们身边。”单一诺欣慰的笑着说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849740"  chaptername="如果当初">加入书签</a>
</div>
