    见她晕倒，此人立即上前，警惕地推了拓跋紫几次。

    拓跋紫皆毫无反应。

    此人这才将拓跋紫扛在肩膀上，快速往林子里跑去。

    待到林子深处，拓跋紫突然猛地睁开眼睛，手中不知何时多了一根银针，快速往此人脖颈扎了进去。

    此人立即动弹不得。

    拓跋紫腰身一挺，从此人肩上跃落地面，站在此人面前，狡黠地勾起了唇角。

    此人瞪着她，“你……”

    “我为何不会中毒是吗？”拓跋紫知道他想问什么。

    此人立即开口，“对。”

    “你猜！”拓跋紫狡黠的唇角勾得更深。

    此人想吐血。

    猜？

    他怎么可能猜得到！

    拓跋紫绕着他转了一圈，伸手就要去揭下他的面具。

    “等等。”此人立即开口。

    可拓跋紫才不管他，直接将他的面具揭了下来，“不好意思，我这人最喜欢逆言而行，你越让我等等，我越是一刻都等不了！”

    此人气得呡紧了唇。

    “长得还蛮帅的嘛。”拓跋紫打量着此人，就见还是一张稚嫩的脸，不过十五六岁的模样，但年纪虽小，却能看出日后定是个美男子。

    只是这张脸，拓跋紫怎么觉得有那么一点点熟悉。

    但她又很确定，她绝对没有见过这张脸。这种熟悉的感觉到底从何而来？她皱眉，却怎么都想不起来。

    “既然你想看我的脸，如今看完了，快把银针拔了，我们快速离开狐族。”此人说道。

    拓跋紫拍拍他的脸，“这手感……真的挺不错啊！就是人品不太好，都被我看出谎言了，还能面不改色地继续撒谎。”

    男子脸色不变，却知道拓跋紫是彻底看破了他的阴谋，无论他再如何圆谎，都无法再骗过拓跋紫了。

    最终，愤怒问：“你是如何知道我是假的？”

    “很简单。”拓跋紫再度勾唇，看向他的手，“魔刹门风无域座下第一杀手，自然是长年与剑打交道，可你这只手，嫩得跟豆腐一样，你跟我说你是绣花的，我可能还会相信你。”

    此人仍然脸色未变。

    拓跋紫唇角勾得更深，长得虽小，却很能深得住气，完全不像他这个年纪该有的。

    “单凭我的手，你就彻底断定我是骗你的？”此人问。

    “当然不是。”拓跋紫好心地解释，“揽诀刚刚的话，证明认识你，而且跟你关系非同一般，风无域座下第一杀手可能跟揽诀认识，但不可能让揽诀那样对你说话。最重要的一点是……”

    拓跋紫刻意顿了顿，看了看此人的身高，“拜托你想假扮风无域座下第一杀手也扮得像一点，才跟我一样高，魔刹门第一杀手居然是个矮子？”

    见对方被自己嫌矮，依然能面不改色，拓跋紫再道：“当然，长得矮不奇怪，天底下跟我一样高，甚至比我矮的男子大有人在，但放在魔刹门似乎就有点说不过去了！风无域的颜值那么高，座下第一高手怎么可能会那么矮！”

    说了一大堆，其实就是在嘲笑他矮，此人脸色终于有所松动，“为何你吃了我的药，不会中毒？”

    拓跋紫笑眯眯，“我都说了，你猜。”

    此人脸色一绷，他要是猜得到，还需要两次问她？

    这个女人，真的很狡猾，刚刚救她之时，情况那般紧急，她居然就能感受到他的手嫩滑如豆腐，从而判断出他并非魔刹门魔兮。

    “你想怎样？”男子问。

    “你是何人？救我是何目的？”拓跋紫也问。

    男子却闭紧嘴巴，不开口。

    不说也没关系，有的是办法让你开口，拓跋紫从空间里摸出一颗大毒丸，塞进他嘴里，往他胸口一拍，“唔”地一声大毒丸吞了下去。

    “你给我吃的是什么？”此人急问。

    “也没什么，就是四肢不协调的药。”拓跋紫将银针拔了出来。

    此人却转身就要跑，然而刚一转身，身子突然失衡……

    “居然还想跑？把你敲傻了，看你还跑不跑！”拓跋紫祭出炼狱剑，直接往此人脑袋劈了下去。

    此人因为脑子中毒、身体失衡，一时无法躲开拓拔紫的剑，被劈得“啪”地一声摔在地上，一缕魂魄从他脑子里飘了出来。

    那缕魂魄飘出来之后，此人身体恢复协调，快速往林子里跑去，转瞬之间，便不见了踪影。

    拓跋紫自知追不上此人，手掌一挥，将那缕飘荡在空气里的魂魄抓在手里。

    这缕魂魄很弱，只在她手里轻轻飘荡着，不会有大的动作。可这是一缕完整的魂魄，并不是从完整魂魄剥离出来的残魂……

    而刚刚那个人还能逃跑，显然魂魄还在，所以这魂魄不是刚刚那人的。

    可那个人脑子里为何有其他人的魂魄？拓跋紫皱眉，拿着魂魄进入空间。

    魂魄一进入空间，突然向一直被拓跋紫放在空间里的拓跋昂的身体飘了过去。

    拓跋紫惊讶，“难道这是三叔的魂魄？”

    其他人也是一脸惊讶之情。

    尤其是拓跋澄，反应过来之后，快速向拓跋昂跑过去，“爹，是你吗？是你吗，爹？”

    魂魄继续轻荡着，似乎是不知道如何才能进入身体里。

    拓跋紫立即运起血脉之力，就要帮助魂魄进入拓跋昂身体里。

    但手刚举起来，冥北凉压下她的手，另一只手已经扫出一股强大法力，将魂魄渡进了拓跋昂身体里。

    魂魄一进入身体，拓跋昂手指立即动了一下。

    拓跋澄激动得大叫，“爹，爹……”

    拓跋昂手指又动了一下，片刻之后，才徐徐睁开眼睛。

    “爹……”拓跋澄差点喜极而泣。

    “真的是我三叔的魂魄！”拓跋紫心中微惊，三叔的魂魄是被残魂吞噬的，那么刚刚那人……

    是残魂！

    这个想法，让拓跋紫猛地看向冥北凉，显然冥北凉跟她同一个想法，在拓跋紫看向他时，也看向了紫儿。

    “那身体是残魂重新找的身体？”拓跋紫皱眉问。

    冥北凉却道出了一句让拓跋紫更为惊惧的话，“他的暗黑之力大增，像是得到了真身的肉身。”

    “难道是那孩子……”拓跋紫无法相信，那孩子明明一出生就被她弄死了，怎么可能还活着。

    可联想到当时那孩子是揽诀抢走，和刚刚揽诀对那人说的话……

    难道那孩子真的没死！

    “怎么可能……”拓跋紫摇头，“就算那孩子没有死，可到现在才过多久，怎么可能就长成一个十五六岁的少年。”

    “别忘了他不是一个正常孩子，若用鲜血喂养，成长的速度不是我们能想象的。”冥北凉沉声提醒。

    早知道他刚刚就应该出手，将那个人杀了。

    “可那孩子明明被我杀了，是如何还能再活着的？”拓跋紫想不通。

    “大姐，你说什么？你是说我生下那孩子还没有死？”拓跋澄突然扑了过来，激动地扯着拓跋紫的手臂。

    拓跋紫看着她，知道刚刚的话，她听到了，否认无用。

    拓跋澄手指猛地攥紧，更加激动地催促，“大姐，你快告诉我！快告诉我！我生下那孩子，是不是还活着？”

    冥北凉见紫儿手臂被拓跋澄攥得死死的，立即寒眸一缩，“放手。”

    他的声音极冷，拓跋澄忍不住打了个哆嗦，手不由自主便松开了。

    冥北凉立即将紫儿拉入怀里。

    拓跋紫看着她，直接道：“没错，你生下那孩子有可能没死，但他已经被鲜血喂养得跟我们一样高大！他跟你没有半点血缘关系，你现在应该关心的，是三叔！”

    她不愿意看到拓跋澄还在牵挂着那个孩子。

    可拓跋澄显然无法接受，猛地倒退了一步，“你说什么？他已经被鲜血喂养得跟我们一样高大？”

    “他只是残魂利用你培育出来的肉身，残魂把你和三叔害成这样，你应该恨他，而不是对他有感情！”拓跋紫知道解释再多，拓跋澄也未必听得进去，干脆直接宣布，“我会杀了他的，替你和三叔报仇！”

    “大姐……”拓跋澄身体晃了一下，不知道该怎么办。

    拓跋昂已经坐了起来，但身体失衡，无法站立行走，魂魄被吞噬太久，一时也没有恢复，怔愣地看着在场所有人。

    拓跋紫越过拓跋澄，走过去，拿了一颗解药喂进拓跋昂嘴里，迫使他吞下，“三叔，你的魂魄已经回归到自己身体内，你若是还认得阿紫，请开口。”

    拓跋昂盯着她看了许久，不利索地开口，“阿、阿紫……”

    “对。”拓跋紫点头，“我是拓跋紫。”

    拓跋昂的魂魄应该是未回京城之前，就被残魂吞噬，然后身体被霸占。

    他被调离京城多年，多年未见她，一时认不出她，很正常。

    拓跋昂目光又看向自己女儿，依然口齿不利索，“澄、澄儿……”

    拓跋紫顿时松了口气。

    虽然拓跋昂的魂魄被吞噬已久，但还认得自己的女儿，证明魂魄受损不严重，最起码脑子是正常的。

    随后，她跟冥北凉商量了一下，揽诀要杀、白浔要杀，就连残魂……

    也要杀，以绝后患！

    所以，冥北凉和其他人仍留在空间，拓跋紫一人出去，往前玉明台。

    她知道，揽诀和白浔找不到她，迟早会再找到玉明台。

    而残魂，自然也会藏在暗处，随时准备对她下手。

    她只要前往玉明台，什么都不用做，那些她想要找的人，便会一个个主动送上门。

