    关勇入狱的时间很久，而且当年的风波早就平息了下来，韩三千要利用自己的人脉把他捞出来，并不困难，只是要付出一些金钱的代价而已。

    不过金钱和韩天养相比，前者一文不值，哪怕是散尽家财，只要能够知道韩天养的消息，韩三千在所不惜。

    三天后，地鼠找到了韩三千，作为逃犯，他似乎哪都能去，这份本事还是让韩三千颇为佩服的。

    “我查过关勇这个人，以前倒是个铁骨铮铮的汉子，但是现在也不知道怎么样了，你觉得他可靠吗？”地鼠说道。

    “不可靠。”韩三千说道。

    地鼠点了点头，道：“那我知道该怎么做了，下午去接他，给他备一份礼物，能让他闭嘴就行了。”

    韩三千并没有多提意见，关勇不过是利用工具而已，他会有什么样的下场，韩三千不关心。

    傍晚时分，秦城侧门，关勇终于走到了高墙之外，接连几口深呼吸，让他身心舒畅，看到韩三千之后，连忙跑到了韩三千身边。

    “大哥，谢谢你，要不是你，我这辈子都看不见外面的世界了。”关勇感激的说道。

    韩三千淡然的点着头，地鼠给关勇递了一瓶水，说道：“尝尝外面的水是怎么滋味，很久没试过了吧。”

    “是啊，很久了，久得我都忘了时间。”关勇接过水之后，猛灌了几口，可是下肚之后他才发现不对劲，水没有异味，但是喝下去之后，喉咙到肚子都火辣辣的疼。

    “大……大哥，这是什么！”关勇表情痛苦的看着韩三千问道。

    地鼠笑着搭着关勇的肩膀，说道：“放心，死不了，最多让你变哑巴而已。”

    “人交给你了，带回云城，地心监狱的人，随时都有可能来。”韩三千对地鼠吩咐道，便开车走了。

    燕京是一个对韩三千来说充满痛苦回忆的地方，即便只是呼吸着这里的空气，也能够让他想到自己悲惨的童年，所以救出了关勇之后，韩三千当天便回到了云城。

    夜深的山腰别墅显得格外的寂静，仿佛是繁华都市中的一片世外桃源。

    回到家里，韩三千洗了澡之后，才蹑手蹑脚的走到房间。

    苏迎夏已经睡下了，呈大字型，非常标准的狂放姿态，韩三千已经见怪不怪了。

    或许是听到了动静，苏迎夏睁开朦胧的双眼，看到韩三千之后，下意识给韩三千腾出了位置，不过一翻身之后，打呼声音就响了起来。

    韩三千无奈一笑，苏迎夏的睡眠质量非常好，哪怕是暴雷天气，她照样可以不受到丝毫的影响，这一点还是挺令人羡慕的。

    第二天一早，韩三千陪同苏迎夏跑步，到了山顶之后，韩三千对苏迎夏说道：“这段时间很累吧？”

    “恩。”苏迎夏点着头，说道：“公司要处理的事情很多，而且必须要拉拢更多的合作，失去了城西项目之后，对公司来说是巨大的重创，不过这也不能怪你的同学，是苏家自找的。”

    韩三千摸了摸鼻头，以后要是让苏迎夏知道弱水房产其实是他的，不知道苏迎夏会有什么样的反应。

    “你有很强的商业能力，公司在你手里，肯定会发展得更好。”韩三千说道。

    苏迎夏伸着懒腰，勾勒着优美的身体曲线，叹着气说道：“能不能有更好的发展我不知道，但是要渡过这一次的难关，应该不成问题。”

    说完，苏迎夏转头看着韩三千，问道：“你呢，去蓉市除了帮姜莹莹，还有其他的事情吧，顺利吗？”

    “目前来看，还是挺顺利的，但是能不能成，是个未知数。”韩三千感慨的说道，虽然刀十二有门路，但是能不能联系上，现在还无法确定，而且即便是联系上了，是否能够送走地鼠和关勇，也是未知数。

    “你有很强的能力，这些小事，肯定能搞定。”苏迎夏笑着把韩三千刚才说的话还了回去。

    韩三千走到苏迎夏身边，拉起柔嫩无骨的小手，问道：“看尽花开花落，你最想要的是什么？”

    苏迎夏明白韩三千这句话是什么意思，这是问她以后的打算，不过关乎着养老的事情，苏迎夏暂时还没有想过。

    “先看尽再说吧。”苏迎夏说道。

    韩三千喉咙明显蠕动了一下，犹豫了许久之后，问道：“你……上次的口红是什么牌子，挺好吃的，要不，我再给你买点回家？”

    苏迎夏听到这句话，脸颊瞬间变得绯红，甩开韩三千的手，瞪着眼说道：“吃个屁，以后都不给你吃了。”

    看着苏迎夏朝山下狂奔，韩三千并没有急于追上去，舔了舔嘴唇，自言自语的感叹道：“什么时候能让我填饱肚子就好了。”

    回到家，韩三千骇然发现，苏迎夏居然早饭都没吃就去加班了，礼拜天需要这么着急吗？这是故意躲着他呢，顿时有点后悔刚才说的那些话，不过已经发生了，想后悔也没有机会。

    今天韩三千打算去刀十二家里，有点事情问问他，既然是礼拜天，唐清婉肯定也在家，得给这个小姑娘买点礼物才是。

    女孩子喜欢的东西，韩三千不太清楚，思来想去，给天灵儿打了电话。

    天灵儿最近如同行尸走肉，毫无精气神可言，因为她已经太久没有看过韩三千了，就像是丢了魂一样。

    当电话响起，看到韩三千的来电显示，天灵儿就像是瘪掉的气球瞬间充满了气。

    “韩三千，你终于舍得联系我了。”天灵儿激动的说道。

    “小女孩喜欢什么礼物？”韩三千直接问道。

    “什么意思，你要给谁送礼物，是我的吗？”天灵儿质问道。

    “当然不是你的，一个朋友的女儿，十岁左右，给我出个建议。”韩三千说道。

    听到只是十岁的小姑娘，天灵儿松了口气，她还以为自己又出现了一个敌人呢。

    “小姑娘，当然是喜欢洋娃娃，最好是整套的芭比娃娃，我以前小的时候，最大的梦想就是筹齐所有的芭比。”天灵儿说道。

    这种富家小姐的想法，也不知道能不能用在唐清婉身上，毕竟唐清婉和天灵儿的出生有着天差地别，不过韩三千也没什么其他的想法，只能听从这个建议。

    “要是能让小姑娘高兴，回头感谢你。”韩三千说道。

    “你要请我……”话还没有说完，韩三千已经挂了电话，把天家小姐气得想杀人，不过想想韩三千还得感谢她，天灵儿心情好了许多。

    买到了礼物之后，韩三千去了刀十二的家。

    今天礼拜天，刀十二在家里陪着唐清婉，当唐清婉得知韩三千手里的芭比娃娃是给她带的礼物时，小姑娘高兴得脸色涨红，看来天灵儿的建议的确是有用。

    “清婉乖，回房间去玩。”刀十二摸着唐清婉的头说道。

    “恩，谢谢韩叔叔。”唐清婉说完，兴奋的回了房间。

    韩三千满脸苦笑，说道：“这就当叔叔了，时间过得真快啊。”

    “三千哥，你找我有什么事情吗？”刀十二问道，无事不登三宝殿，他知道韩三千不可能无缘无故来看他。

    “我有两个人需要送去地心监狱，要给他们做什么身份吗？”韩三千问道，这是他的顾虑，他担心地心监狱会查地鼠和关勇，而这两人的身份，也不算十恶不赦，怎么看也不像是有资格去地心监狱的。

    “三千哥，地心监狱是一门生意，他们从来不会管去的人是什么身份，只要钱足够就行了。”刀十二说道。

    <!--over-->

