    闻言，叶深挽唇一笑。

    很好掩饰了自己的真实情绪。

    送邱帅东离开后，叶深回到办公室，她坐在主位沉思，指尖时不时地敲打桌子。

    对于邱帅东的反应，叶深心里很是疑惑，更捉摸不透他的真实想法。

    邱帅东回到启灵，回味刚刚叶深说的话，他摸了摸下巴，嘴角扯出一抹笑容。

    这女人，越来越有趣了。

    还有家室，他喜欢。

    看来这次榕城，他来对了。

    ......

    另一边，宋城来到万城处理公司事情。

    刚到顶层，心腹柳擎连忙上前迎接，脸上略有着急：“宋总，老太太和聂小姐已经在办公室等候多时了...”

    宋城墨眸深不见底，让人猜不透他的思绪。

    他抬脚推开办公室的门。

    一进去，周遭气压更是低到了极致。

    宋知书和聂茗茗正坐在一旁的沙发上聊天，两人笑颜开怀，在听到推门的声音，宋知书连忙变得严肃。

    “有什么事吗？”嗓音是一贯的低沉，但细听却能听出他语气中的不悦。

    他坐在主位上，视线扫过沙发上的两人，薄唇微抿。

    气氛有一丝微妙。

    “茗茗这段时间没通告，我便让她过来照顾你，正好培养感情。”

    话音落下，宋城淡漠掀眸，眼神疏离。

    “我不需要。”

    对于宋城的拒绝，宋知书并不惊讶。

    “你不同意我就上吊去世，你自己好自为之吧。”

    说完，不给宋城反应，拿过一旁的手提包，就阔步离开。

    一时间，办公室只剩下他们两人。

    气氛诡异笼罩。

    良久，宋城才抬眼看向他。

    他指尖时不时地敲击在桌上，莫名的，聂茗茗心里紧张。

    “聂茗茗，趁我没生气前赶紧离开。”他淡淡开腔。

    聂茗茗直直地望着他，心里不甘的情愫陡然而生。

    她紧张地捏了捏衣角，随后鼓起勇气说道：“城哥哥，是伯母让我留下的，况且，我也想要留下照顾你。”

    宋城薄唇倏地抿成一条直线，神色寒意凛然。

    下一秒，他拨通内线电话：“柳擎，进来。”

    柳擎进来时，便发现办公室内的气氛很是微妙。

    “宋总，有什么事吗？”柳擎站在一旁，恭敬地询问道。

    宋城抬手，目光漫不经心地看向她：“给这位小姐准备个工位，让她工作。”

    “好的，我现在就去安排。”柳擎连忙应允，根本不给聂茗茗插话的机会。

    柳擎离开。

    宋城淡淡起身，准备离开。

    聂茗茗紧咬着唇，心里满是委屈。

    下一秒，聂茗茗直接拉住宋城的衣角：“城哥哥，我如此喜欢你，你为什么不能接受我，我真的只是想要待在你身边而已。”

    “可我不喜欢你。”

    “聂茗茗，不要白费力气。”

    他嗓音凉薄，神色寡淡，像是这件事情不足挂齿。

    聂茗茗眼眶一红，看着远去的背影，她却恍了神。

    记忆里，她从幼时便一直追逐他的脚步。

    这一追，便是十六年。

    她了解他所有的喜好，为了让他多看她一眼，她拼命学习，高中时成功跳级和他成功同学。

    高考时，她为了他，甘愿放弃艺考放弃自己的梦想，与他一同考入MIT。

    但只得到他的一句赞赏。

    “茗茗，你很厉害。”

    短短几个字，却让她高兴了月余。

    在外人眼里，两人是金童玉女的存在，可只有她知道，他并不喜欢她。

    “聂小姐，请跟我来。”柳擎好听的嗓音响起。

    回忆被打断，聂茗茗回了神。

    她美眸轻眨，脸上一副冷艳的模样：“不用了。”

    随后，聂茗茗离开。

    刚走到公司门口，她就看到宋城开车离开。

    见此，聂茗茗心中有了涟漪。

    随即，她拦下一辆出租车，让司机紧跟在车后。

    ......

    宋城驾车离开，但他并没有回家。

    而是来到明远楼下。

    十分钟后，熟悉的身影出现在他的视线里。

    宋城嘴角微勾，轻轻按了下喇叭。

    两人相视一笑。

    下一秒，叶深连忙打开车门坐在副驾驶。

    “你怎么来了？”

    看着叶深满是笑意的眼神，他伸手摸了摸她的小脑袋：“正好下班，接你回家。”

    闻言，叶深心里猛地一颤，脸上出现一抹娇羞。

    随即，宋城开车回家。

    而刚刚这一幕，都被聂茗茗看到。

    城哥哥的温柔体贴，这都是她从没见过的一面。

    原来，他不是不会笑，只是不愿意对她展露笑颜。

    一股醋意油然而生，聂茗茗死死地捏住自己的衣角，心里的不甘气氛达到极致。

    不！

    城哥哥只能是她的！

    谁也不可能把她抢走！！

    ......

    回到家，宋城刚想去厨房做饭，就被叶深拉住。

    “宋城，你别做饭了，我们出去吃吧。”

    这段时间，他的辛苦叶深都看在眼里，她也想帮忙，但她的厨艺实在是太烂。

    能不给她添乱就已经锦上添花了。

    没得到回应，叶深又甩了甩他的胳膊，眼神还带着一丝娇气。

    宋城嘴角勾起一抹轻笑，眼神中带有一丝宠溺的意味：“好，听你的。”

    叶深高兴一笑，挎住他的胳膊，一起出门。

    两人来到附近的中菜馆，点了些烧烤和菜品，吃得一脸惬意。

    吃完饭，宋城想到家里的米面没多少，便来到就近的超市。

    他推着车子跟在她的身后，颇有一种岁月静好的模样。

    一圈下来，车里堆满了零食。

    看着这些垃圾食品，宋城眉眼有一丝嫌弃，想要开口阻止，但又怕她生气，最后生生止住话语。

    ......

    聂茗茗回到家，她坐在沙发上。脑海中都是宋城和那个女人亲昵的画面。

    指尖曲握成拳，展示出她的怒意。

    下一秒，她拿起手机，给自己助理打了个电话。

    “马上把我查明远集团所有高层的照片和资料。”

    助理以为聂茗茗是要详细了解合作商的背景，所以也没有放在心上。

    二十分钟后，微信传来震动。

    她划开手机，看着助理发过来的信息。

    指尖停留在最后一页。

    这女人，竟然是明远总经理——叶深！

    一时间，聂茗茗心生怒气。

    敢抢她的男人，不要脸！

