    风吹树叶飘。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一连串的事件传出来后，岑刚现这一切居然真的就跟沈大师猜测的那样。

    居然是一场精心策划的骗局。

    而且对手非常专业老道，很难想象会有人忽悠到的警方去，而且还是到警方大本营。

    知晓这件事的所有人都被下了封口令，不能往外传。

    ……

    中午。

    沈穹正在编《沈大师电影小组》名单，贾阳秋虽然在业界臭名远扬，但是臭名也是名声，认识的人还不少。

    很快就把拍摄团队给凑齐了，然而把资料给沈穹。

    其实人选已经定下来，他们给沈大师也只是一个汇报罢了。

    王晓俊一直在跟进电影的事情，电影公司的开办想法已经被否定，因为经过一系列的交流，也现贾阳秋还有梁奇胜等人并不愿意寄人篱下。

    最后跟沈穹商量，电影公司可以不搞，但是电影小组可以成立起来。

    而王晓俊则是负责解决投资商，资金方面的问题。

    抛开演员外，这次拍摄团队的人数在十六人，包括后期处理，美工，摄影等等。

    沈穹则是把《沈大师电影小组》的入选人重新编写，挑选潜力值过8o的作为小组核心推荐人员，而过75的则作为小组成员。

    至于不到75的只能是“临时”小组成员，并且不被纳入名单。

    《沈大师电影小组》

    核心推荐名单：

    职位：名字；【当前推荐指数（未来期待指数）】

    导演：贾阳秋；【推荐指数：79（88）】

    编剧：梁奇求；【推荐指数：72（82）】

    小组普通成员：

    监控摄像：吕鼎；【推荐指数：68（75）】

    化妆师：范婷婷；【推荐指数：7o（76）】

    目前就只有这几人符合条件，其他的十六个人都不满足上名单的能力。

    虽然其中有个别能力较差，但是整体的水平都很不错，算得上三流的拍摄团队。

    要知道这些人全都是临时搭建起来的，就差培养默契跟合作经验了。

    因为根据沈穹的要求，拍摄团队的十六人都不是业界知名的，绝大部分都是年轻力量，属于后起之秀。

    这样的团队有好处也有坏处，好处就是朝气蓬勃，充满干劲。

    缺点就是经验不足，很多事情都需要反复斟酌。

    这个名单沈穹暂时不准备往外面，必须要有一个锲机。

    就在此时，手机的铃声响了起来。

    这看备注，居然是电视台的秦伟泽来电话。

    “喂？”

    “嗨，大师啊！昨天我们台里开会，准备要新成立一档节目在晚上七点，类型是采访名人的这样一档节目。”

    沈穹笑着问道：“挺不错啊，哪个台？”

    秦伟泽一阵苦笑：“还能哪个台？就灵溪电视台啊！”

    “采访名人？该不会想邀请我去当嘉宾吧？”沈穹开玩笑道。

    “所以就说大师料事如神，确实有这样的一个想法，大师刚刚荣获了十大杰出青年的奖项，而且在各方面也满足采访的条件。”秦伟泽讨好地笑道。

    沈穹一边削着苹果皮，一边说道：“那邀请我应该也是栏目负责人吧？难不成你调岗了？”

    “唉，说起调岗这事，不知道大师知不知道，上次咱三一起吃饭，那个岑副局长被调岗了。”秦伟泽可惜道。

    沈穹一愣，他知道昨天那件事肯定会有影响，但还真没想到影响那么大，居然直接就调岗。

    “听说是临时调岗，还能不能调回去是个问题。”秦伟泽叹了一口气。

    毕竟他当初跟对方一起见证了沈大师的“地震预言”，都是被沈大师所震撼到。

    沈穹含笑道：“我也略有耳闻，还是说正事吧！”

    “对，先说正事，其实负责这个栏目的是我老同学，他听说我跟大师比较熟，就想让我来当说客，毕竟这第一次节目开播，非常重要。”

    “如果效果好，后续的收视率必然不会太低，而且晚上七点钟这个时间本来就是黄金时间，所以他压力很大。”

    沈穹点头道：“我明白，确实这个时间点大家都在吃饭，不少家庭都喜欢把电视打开看看新闻。”

    “对，这一档节目的定位，现在就是把我们市里头的名人先采访一遍，然后对每一个人的故事都收集总结，大概需要录制两个小时。”

    沈穹楞了一下，稍微考虑，两个小时的录制倒不算太久，“是准备让我来当位被采访的人？”

    “当然啊，大师来当这个位名人，也是我推荐的，就不知道大师有没有时间参加节目采访。”

    秦伟泽也是老油条了，说话分寸拿捏得十分到位，问的是有没有时间，如此一来即便是被拒绝，也是因为时间的关系。

    沈穹摸了摸鼻子，他倒是不怕出镜，而且随着最近的曝光率上升，愿意到自己的公益慈善机构合作的公司跟个人就更多了。

    他眼睛一亮，还可以借助这个机会给自己的《沈大师电影小组》造势。

    “可以考虑，具体的录制时间还有需要准备什么先提前跟我的助手沟通吧！”沈穹笑道。

    秦伟泽也是松了一口气，这其实就等于答应了。

    “好的，那我就让他们跟顾先生沟通。”

    沈穹马上说道：“不不不，他还有别的事要忙，跟我的助理任天雪协商吧，她现在负责制定我的行程安排。”

    秦伟泽兴奋地笑道：“我一直听说大师有一位美女助理，看来就是这位了。”

    两人唠嗑了几句，挂掉电话后沈穹把任天雪的电话给秦伟泽了过去。

    自从顾黎明要开始处理公益慈善机构，还有回收画作的事情，沈穹就把自己的行程安排给了任天雪来负责。

    反正什么时候给客人算卦也是她来安排的，算是一个补充项。

    他现在一想起来，就朝着书房走了过去，把那些忽悠人的看手相面相的书籍清理出来。

    此时书房里堆满了禹嘉平的画作，全是当时低价收购回来的。

    现在估计倒手卖出去，能赚五六十万，但这都是小钱。

    客厅里一直挂着那幅《残缺的世界》更贵，但沈穹并不准备卖，反正现在价格都不高。

    花了十几分钟把书架里七八本看相书抽了出来，什么乱七八糟的，全部丢掉。

    他按照书籍上的去看相，然后再对比“附近的人”命格图资料，现平均下来，七分是错的，三分是对的。

    其实压根就不可信，浪费自己那么多时间，干脆全扔了。

    把书扔到客厅门口，哐当一声，厨房好像什么东西掉了下来。

    铛铛猫“咻”的一下子跑了出来，估计肯定是又闯祸了。

    沈穹脸一黑还没走过去，手机又响了。

    “喂，请问是沈穹先生吗？”电话里头传出标准的“广式普通话”。

    “对，是我。”沈穹开口道。

    “我是渣打银行的宝洞支行的业务经理，您是否申请了一项两千万的贷款？”电话里面问道。

    “对，前一阵申请的。”

    “是这样的，贷款的初审已经过了，但我们需要更进一步核实，关于这笔钱的去向，还有风险控制，能否抽个时间面谈？”

    “好，可以约个时间。”

    两千万这笔钱主要是用来投资电影，沈穹现在的社会地位跟固定资产其实已经满足条件，所以初审过了。

    他也是准备在这一次电影里面打捞一笔，不然太穷了，连拍个电影都要贷款。

    电影拍摄小组成立好，剧本他也看过几眼，信心还是有的，就看到时候能有多少票房了。(未完待续。)