    一场风暴，横扫罗天星域。几乎使得所有修士，为之震撼，罗天北域内，那屠杀了无数修士的庞大凶兽，被雷仙殿生擒！

    这其中的过程，很少有人知晓，但这一结果，却是令全部的罗天修士，为之震惊！

    一时之间，雷仙殿的名声，达到了巅峰！更是压过了几个传承至上古的修真家族，成为了罗天星域内，极为强大的象征。

    借着这股风暴，天罡三十六，地煞七十二，封一百零八仙的旷世之事，就此展开！

    “仙界崩溃，仙人损落，但，后世之中，还有真仙。此雷仙殿所封，便是雷仙界，后世仙人！凡名列一百零八仙，其所在家族，便是仙之一族！永久存在！

    与联盟星域的一战，凡仙人者，均可成为一方统领，其家族可获单独修真星！”

    雷仙殿封仙之事，早就传出，但一直到了此刻，才真正的开始，一时之间，整个罗天星域的修士，为之疯狂。

    各个修真家族的嫡系族人，纷纷启程！

    由于争抢封仙者太多，雷仙殿宣布，罗天东西南北四大星域，分属四个封仙区。每一个区域中，由雷仙殿派人前往，选出一百零八个强者前往雷仙殿，进行最终的封仙之战！

    雷仙殿方圆十万里内，更是被视为禁斗域，凡是来此者，禁制一切私斗，若有违反，灭族！

    封仙之日，便是定在了四个月之后。

    若这个消息。是一场风暴，那么接下来雷仙殿宣布之事，便是一场天崩地裂的惊天之举！

    雷仙殿，将在一百零八仙选出之时，打开通往联盟星域的通道，与联盟之战，就此展开！

    整个罗天星域，陷入进一股狂热的状态，所有的修士全部都在准备，等待封仙之后，杀入联盟！浓郁的杀机，弥漫整个罗天星域！

    这一切，王林并不知晓，他此刻闭关在洞府内已经过去了十天！这十天中，他几乎无时无刻都在吸收姚冰云体内的元力。

    不断地炼化融合之下，把姚冰云窥涅中期那庞大的天地元力，一点一点的成为自身的一部分！

    姚冰云对于此刻的王林来说，就仿佛是极好的补药，使得他修为，随着吞噬此女元力，缓缓地提高。姚冰云体内的元力极为庞大。十天的时间，王林也只是吸收了三成。

    王林的修为，在把姚冰云三成的元力炼化之后，迈出了一步，达到了阳实境界的巅峰，距离窥涅，只有一步之隔！

    只不过这一步，却是如同沟壑，不是元力不足，而是差了对于天道的感悟与意境的变化！

    “因果之境，比之生死轮回要玄妙很多，对之感悟，却是无法捉摸，因果……因果……”王林沉默中，眼内流出一丝迷茫。

    “这世间一切之事，都逃不出因果，因果无处不在，但这一切只是虚幻，想要摸索其内的脉络，却总是雾中风月，看不清真正。”王林体内组后一丝姚冰云的元力，被炼化成为自身之力，他长长的呼出一口气，目光落在了姚冰云身上。

    “因果……当年我获得天逆珠，便是因，遇到了司徒南，就是果。我杀藤厉，是因，藤化元灭我双亲。就是果……同样，藤化元所行，又是因，我屠其藤族，又是果……这因因果果，说起来，却是交错，今日因，可能明日，便成为了他人的果……”

    王林皱起眉头，眼中茫然之色更浓，因果意境，饱含太多，时至今日，王林始终还是无法全部摸索明白，远非当年的生死轮回，可以清晰的明悟。

    “意境的感悟，却是不能强求，若无顿化，很难彻底的摸到脉络。”王林暗叹，放弃了思索，因果二字虽说简单，可想要真正的明悟。却是极为复杂。

    “我却是有些明白，修炼到了一定程度，为何很难寸进，这元力有一定关联，但更多的，却是自身的感悟……”王林脸上露出苦笑。

    “因果意境如何可以提升，这感悟，却是很难！即便明白了再多，也只是虚幻，并不真实……可是，如何才能让这因果之道。变的真实起来……”王林长叹，有心不去思索，但仍然还是脑中停止不了沉吟。

    “当年在妖灵之地，古妖贝罗的帮助下，我曾进入过那奇异的状态中，推衍出了杀戮仙诀的弊端……”王林喃喃自语中，蓦然间双目猛地一凝。

    “在那种状态下，我隐约好似可以看破这世间的一切道，化成了无数分身，融于体内……这一幕，与当年天运子传神通之术时，所见有些相似！”王林双目越来越亮。

    “天运子所修之道，是天之运，在其神识中，却是有无数个天运子存在，每一个天运子身上，都擅长一种仙术……当时以我的修为，却是只能看到这里，但眼下回想，在那神识空间中，每一个天运子身上，拥有的并非只是仙术，还有……不同的道！！！”

    王林面色微变，被自己的这个想法与念头所震撼，他深吸口气，回忆当年在天运子神识空间内的一幕幕，却是越来越坚定自己的想法。

    “天运子，他拥有众多的道！！这些道，是如何得来……”王林目露精光，他想到了自己第一个仙卫，在被炼化之前所说的话。

    “我看到天运子师尊，把孙云……吞了……是真正的吞下，全部吞了……”

    王林闭上双眼，片刻后猛地张开，其目内露出果断之色，他的目光，盯着姚冰云。喃喃道：“因果之道，全部都是虚幻，按照我看到的修道第三步感悟，一切天道，最终却是要回归本源，因果之道的本源是什么，我不清楚，但眼下若想要让意境真正的实质存在，却是需要……吞噬！”

    “吞噬别人的意境，感悟他人的因果，明悟对方的道念……化作自身因果意境！”王林眼中寒光一闪，抬起右手，按向姚冰云眉心。