    “我是她夫君不假，但你不可能是至圣传人。”

    “自我介绍一下，我叫林清尘，战力嘛，暂且不说，若是有机会的话，你或许可以看到。”

    “提前告诉你一声哦，即使是你看到的，也不一定就是真实的战力。”

    在这个时候，林清尘觉得，这个人挺有意思的。

    此刻，也不打算隐瞒什么，算是实话实说了。

    只是，林清尘虽然实话实说了，但是奈何对方不相信啊。

    “兄弟，吹牛我就服你，这话，你敢在护圣者的面前说吗，你相信我，你要是敢说，不知道多少人会抽你。”

    “不，不用在护圣者面前说，就在这里大喊一声就行，你看有人找你麻烦不。”

    “兄弟知道，你也是爱慕馨女神的人之一，理解，都理解，不过，梦也得醒醒。”

    此刻，男子怎么都不相信，林清尘说的是真的。

    此刻，可以说认定了林清尘就是在瞎胡咧咧。

    这样的话，要是敢在林清馨的面前说，不知道会有多少人会揍他。

    男子想了想，觉得这样未免有些太惨了。

    不说在林清馨的面前说吧，就说在这里大喊一声，都会被不少人过来找麻烦。

    男子觉得，林清尘也是那种，爱慕林清馨的人之一，所以特别理解林清尘。

    林清尘听到此话之后，顿时有些哭笑不得，难道自己说的就不能是实话吗。

    此刻林清尘算是明白了，看来自家的媳妇，在这里的人气挺高啊。

    要是在平时的时候，林清尘也就笑了笑，不在乎了。

    可是现在，也不知道哪里不对劲了，非要让男子相信，自己真的没有吹牛。

    所以，林清尘打算，给对方一点提示，看看他有没有觉得，哪里有些不对劲。

    “你难道没有发现，我的名字，跟你们所说的馨女神，有什么相同的地方。”

    “她叫林清馨，我，我叫林清尘，你觉得，这其中有没有什么关联啊。”

    林清尘说话的时候，就这么看着男子表情，想知道对方现在是什么反应。

    “哈哈哈哈哈，兄弟啊，这名字，现在谁不知道啊，林清尘，圣族的少族长，至圣传人。”

    “你这，你借用名字，也太……”

    对此，男子第一反应就是笑，觉得林清尘就是在借用人家的名字。

    听到此话之后，林清尘那里还不明白啊，之前自己自报姓名的时候，这家伙压根就没有相信啊。

    怪不得呢，自己说完之后，他也不自我介绍一下自己叫什么，感情，这家伙觉得自己在逗他玩呢。

    不过，听他这话的意思，好像自己的名字，在这沉沦城，好像很出名啊。

    虽说自己的名字和身份，天玄大陆高层都知道，但是最多也就限于化圣境，还有神圣境的强者知道了。

    此刻，看男子的这个意思，沉沦城的渡神境强者，好像都知道了一样。

    这到底，怎么回事，这期间到底发生了什么自己不知道的事情。

    在这个时候，林清尘也不打算跟着男子说什么自证身份的话了。

    “这样吧，告诉我你叫什么名字，这总可以了吧。”

    “这样的话，之后你若是真的当上了小队长，也算是我没有骗你。”

    林清尘在这个时候，打算问了对方姓名之后，也就离开这里，想着早点去寻找林清馨。

    林清尘现在，知道了对方的真实战力，只要是他没有说谎，以后一定可以作为沉沦军团的小队长之一的。

    如此一来的话，也算是自己没有空口白话，算是兑现了自己所说的话。

    至于他信不信，自己说的都是真的，这个已经不重要了。

    现在的林清尘，只想着赶紧找到林清馨，其他的事情，就不再放在心上了。

    “好吧，看在兄弟你这么会吹牛的份上，告诉你也没什么，以后有缘，我们再见。”

    “我叫商别离，有朝一日，兄弟你若是还能够活着，一定能够听到关于别离剑的传说，到时候，哥罩着你。”

    “不过，那个时候，你可别说你是馨女神的夫君了，真要是这么说，我觉得我还是罩不住你的。”

    此刻，男子想了想，最终还是决定，告诉林清尘自己的真实姓名。

    因为他觉得，在这个时代，这一刻分离，也不知道以后还能不能见到。

    若是能够见到，那也是有缘分了，若是见不到，留个姓名也算见证曾经相识一场。

    商别离此刻告诉林清尘，若是林清馨能够在这场劫难之中活下来，以后一定会听到关于别离剑的传说。

    到时候，念在今日相识的这份情，可以罩着林清尘。

    商别离本来已经离开了一段距离，但是有折返了回来。

    好像是觉得，自己说的话，自己都觉得没底气，所以告诉林清尘，罩着他是可以的。

    但是，有一个前提，那就是别跟今天似的，说自己是林清馨的夫君了。

    真要是那样的话，商别离觉得，自己还是罩不住林清尘的。

    这一次，说完最后一句话，才真的离开了。

    林清尘听到商别离的话之后，顿时笑了笑，觉得这人真的是挺有意思的。

    “商别离，名字怎么那么凄凉呢。”

    “呵呵，罩着我？有意思，我还真得看看，你以后怎么罩着我。”

    林清尘此刻默念了一句商别离的名字，品了一下，觉得这名字过于凄凉了点。

    想到商别离临走时候说的话，以后罩着自己，觉得真的是很有意思。

    这种话，什么时候别人对自己说过，他，也算是第一个了。

    林清尘此刻想到，若是有朝一日，或者是不久之后，当商别离看到自己的时候，会是什么表情。

    想到这里的时候，林清尘就觉得更有意思了，很期待那一刻的到来。

    林清尘在说完之后，直接也动身离开了，不再原地待着了。

    现在这个时候，该去找林清馨了，看看最近这一年的时间，都过得如何。

    一年不见，馨女神的名号都出来了，看来在这里混的不错啊，听吃得开啊，这么多人尊她为女神了都。

