    鸿蒙之气瞬间将李禹吞没，这是一种远比混沌之气更加诡异，更加恐怖的能量。

    这是红莲涌来对付李禹的最后手段，是天地之始的能量，是寻常生灵无法驾驭，甚至无法碰触的能量。

    它可以将其接触的一切事物，都转化为鸿蒙之气，让一切归于元始。

    然而拥有元始真身的李禹却并不怕，反倒是很喜欢这种能量。

    当李禹接触到这鸿蒙之气的瞬间，身体便开始疯狂的吞噬鸿蒙之气。

    “怎么可能？你也是从鸿蒙中诞生出来的？”红莲的声音再次响起，却是充满了震惊之意。

    能够不惧怕鸿蒙之气，更是可以吸收鸿蒙之气，那只有诞生于鸿蒙之中的生灵才能做到。

    但李禹没有回答，他也没什么好说的。

    他的目光仿佛穿透了那鸿蒙之气，锁定在了前方的红莲之上。

    身体这是贪婪的吞噬着这宇宙中最强大的能量。

    “既然你我都是鸿蒙生灵，何必自相残杀，你我何不联手，成为这诸天的主宰！”

    红莲继续说道。

    鸿蒙之气很快便被李禹的元始真身吞噬一空，他的肉身似乎也发生了一些全新的变化。

    与此同时，天道榜上，李禹的名字突然金光大盛，七彩霞光在他的名字上萦绕，金色气流宛若小龙一般在他的名字周围盘旋。

    这一变化瞬间引起了无数人的注意，众人不知道发生了什么，皆是一脸惊奇的看着李禹的名字，心中猜测着各种可能。

    “难道李禹除掉了什么可怕的大魔头，又得到了天道的奖励！”

    “这应该是李禹为诸天万界扫除邪祟，终结灾祸，获得无量功德的征兆啊！”

    “会不会是李禹的境界又提升了！”

    “这李禹不会是在葬土世界里蜕变成真神了吧！”

    “不知道葬土世界里又发生了什么，这李禹名字突然出现这等异象，肯定是有大事发生了！”

    “好在这是祥瑞之景啊！”

    众人议论着，好奇心也是前所未有的高涨。

    只可惜这天道榜上目前呈现出的信息，也无法给予他们准确的答案，只能被吊着胃口。

    葬神海岸边，青龙天尊、朱雀天尊、永夜天尊，以及各大仙域之人，已经死伤大半。

    面对那不知道比自己多出来多少倍的葬土生灵的围攻，众人的气势已经全都被压了下去，更是陷入到了恐慌与绝望之中。

    但是，当他们的目光不经意间看到天道榜上李禹名字散发的祥瑞之景时，内心忽然又燃起了一丝斗志，涌出了一股力量。

    “李禹应该就快成功了！”

    “再坚持一下，或许我们就能得救了！”

    众人呼喊着，凭借着内心那股坚定的信念，支撑着受伤的身体，继续战斗。

    而葬神海深处，李禹吞噬了所有鸿蒙之气后，那红莲的真面目也已经完全出现在了他的视野之中。

    这次的红莲巨大无比，花瓣遮住了整片天空。

    那些花瓣好似由无数红线编织而成的，花瓣上的纹路仿佛是一张张狰狞的面孔，无数个眼眸就是无数个紫黑色的珠子，其内闪烁着诡异的符文。

    周围的虚空中也盘踞着许多红色的根须，密密麻麻的好似无数条红色蟒蛇，彼此缠绕在一起。

    甚至还在不停的蠕动着，看上去有些让人头皮发麻。

    “跟这个世界道别吧！”李禹淡淡的说道，话音未落，他的认真一剑，已经斩了下去。

    “不——”红莲发出一声不甘的怒吼，那巨大的花瓣与周遭的空间一起崩溃。

    无数的根须疯狂的扭动着，而后寸寸崩裂，最后从周围的空间中慢慢消散。

    待的那崩溃的虚空再次恢复如初，下方的海水慢慢变得清澈起来，周围的天地之力也变得稳定。

    与此同时，一朵金色的莲花从虚空中幻化而出，落到了李禹手中。

    “叮，收集到未知之物！”

    系统的声音响起，李禹有些诧异的看了看手里的金色莲花。

    未知之物？

    这还是第一次系统提示未知之物，这倒是让李禹很好奇，这金莲到底是什么。

    感知之下，这金莲虽然已经毫无生机，但却散发着鸿蒙之气，每一朵花瓣上都镂刻着密密麻麻的神秘符文。

    仔细看去，那些符文似乎化作了漫天星辰，化作了星云星河，化作了浩瀚宇宙，而那些星云最后似乎又化作了一朵莲花，极为神奇。

    “那红莲自称是鸿蒙生灵，这金莲肯定也不简单！”李禹心说着，旋即将那金莲收起。

    而随着红莲被斩杀，葬神海岸边，那些化作傀儡的葬土生灵，瞬间停了动作，而后从空中纷纷坠落。

    “呼——得救了！”青龙天尊、朱雀天尊等人暗松了一口气。

    他们知道，李禹真的斩杀了那红莲，真的终结了这次可怕的灾难。

    与此同时，天道榜上，李禹的名字又一次的金光璀璨，照耀诸天。

    天空中更是浮现了漫天的功德祥云，霞光万道普照而下。

    无数祥瑞之景在那榜单上浮现，完全遮住了其他上榜者的名字，唯独李禹的名字光彩夺目，无比耀眼。

    这祥瑞之景再一次的轰动了诸天万界，虽然众人都不知道葬土世界里具体发生了什么。

    但通过之前榜单上出现的情况来看，他们也基本都能猜到，李禹应该真的是铲除了某个未知的大恐怖，为诸天万界避免了一场灭顶之灾，所以才会让天道再次为他降下这等功德祥云，天地异象。

    ……

    混沌星域某处，无数尸骸，漂浮在无垠深空之中，密密麻麻，一眼望不到边际。

    其中一个巨大的怪兽头骨之上，此时正盘坐着一道极其非凡的身影。

    他身穿深紫色长袍，体表仙辉弥漫，周身被道韵环绕，金色气流好似游龙一般围绕着他游弋。

    尤其是那一双眼睛，每一个眼球中都拥有两个漆黑幽深的瞳孔，无数神秘古老的金色符文汇聚在瞳孔之中，好似那深空中那无数星辰，充满了未知的神奇。

    不仅如此，他眉心处似乎还有着一只紧闭的眼睛，给他那冷峻超凡的容貌添了几份邪异的味道。

    他便是目前体质榜第二名的重瞳者——泰日。

    此时在他身前还站着一个人，这人周身被深红色的雾气笼罩，看不清容貌。

    而他就是那体质榜上另一个新出现的体质——堕落神体的拥有者“日天”。

    “功德祥云？这个李禹到底是什么人？”泰日那双重瞳中微微闪烁着复杂的光芒。

    重新破封而出，这世界似乎早已经变成了另外一副模样，天道榜上的名字让他感到陌生。

    显然早已时过境迁，物非人非了！

    恐怕如今这诸天万界里也已经没有多少人记得他了，如果没有那天道榜，甚至也不会有人知道他的存在。

    不过用不了多久，他就会让这诸天万界重新认识他的。

    “师尊，接下来我们做什么？”那全身笼罩在雾气中的日天问道。

    “找出当年那群家伙的后人，我要一个不留，全都杀掉！”泰日冷声说道。

    ……

    葬土世界，李禹斩杀了红莲之后，重新回到了葬神海岸边。

    此时那些葬土生灵已经恢复了自己原本的意识，但身体却已经无法恢复到从前了，一个个都仿佛是莲藕做成的木偶一样。

    而且不久前发生的事情他们也完全不记得了，甚至连红莲的出现他们都不记得了。

    若不是玉娘在此，告诉了他们发生了什么，他们甚至都不知道自己是怎么变成现在这副模样的。

    “若不是李禹斩杀了那红莲，恐怕你们永远也醒不过来了！”玉娘说道。

    此时原本属于他们十王殿的人，幸存下来的也不多了。

    之前阻拦李禹的过程中，不计其数的葬土生灵陨落了。

    也包括了十王殿的一些人。

    不过那贪龙却是幸存了下来，此时听到玉娘的话，内心也是唏嘘不已，没想到那红莲竟然如此强大，可以一己之力重塑了整个葬土生灵的身体。

    这简直堪比创世神了。

    但这样强大的存在，竟然也死在了李禹的剑下，李禹的强大当真已经超乎了他们的想象。

    所以看到李禹飞来，他们皆是充满了畏惧，一个个恭敬的站在一旁，默默的注视着李禹。

    而青龙天尊、朱雀天尊、永夜天尊，以及众多幸存下来的仙域之人，也是满眼崇拜的看着李禹，纷纷朝着他躬身作揖，表示感谢。

    李禹看向众人微微颔首，旋即看向了玉娘：“走吧，我们该离开这里了！”

    说完，李禹便朝着来时的入口处飞去。

    见状，青龙天尊等人也连忙跟上，他们也不想继续呆在这里了，而且既然红莲已经被除掉，那入口或许也能重新恢复了。

    就算没有恢复，他们相信李禹也一定有办法的。

    然而事实正如众人所预料的那样，葬土世界的入口果然恢复了，那些原本被强行闭合的空间通道，再一次出现了。

    “终于可以离开这个鬼地方了！”青龙天尊说道。

    “太好了，终于可以回家了！”众人欣喜的飞入那些空间通道，离开了葬土世界。

    “再见了，葬土世界！”玉娘转身看了一眼那生活了不知道多少岁月的世界，然后跟随李禹离开了这里。

    李禹的出现让她对于未来，又重新燃起了期待。

    功德祥云的异象持续了许久，方才消失。

    然而这异象消失没多久，天道榜上再次金光大盛，天地之力波动起来，却是那诸天神通术法榜即将开始放榜了。

    “这神通术法榜终于放榜了！”

    “太好了，又有热闹可以看了啊！”

    “这次又可以大开眼界了啊！”

    “哈哈各家的底牌估计要藏不住了啊！”

    “好期待李禹上榜啊，不知道他拥有哪些强大的神通？”

    “估计这次李禹又要霸榜了吧！”

    “嗯，肯定的，真是很让人好奇啊，这李禹掌握的到底是何种强大的神通？”

    “话说这次真的是没有普通人什么事了！”

    “是啊，法宝可能会流落凡尘，或者被一些幸运儿偶然得到，但真正强大的神通却不会存在这种偶然！”

    “没错，真正强大的神通都是无法言传身教的，是一个人真正对大道的感悟成果，能领悟出强大的大道神通，其本身也定然是强者！所以这神通术法榜，从某个角度来说，也是修为境界和实力的排行榜！”

    “嗯，能上榜的估计都是至尊和天尊啊！”

    “神通术法榜排名要一年后才能定榜呢，这次的排名竞争会很激烈吧！”

    “那是自然，能上榜的肯定都是这诸天万界最强的一百人所领悟出来的道法，这些道法的强弱完全取决于这些强者对大道的领悟，或许一次全新的顿悟，便能让他们的道法有一次质的飞跃！”

    “拭目以待吧！”

    “这又是一场无形的较量啊！”

    无数仙域之人热火朝天的议论着，对于即将公布的榜单充满了期待。

    而此时的混沌星域那片遍布尸骸的深空之中，正准备离开此地的泰日和日天师徒二人停下了脚步。

    “神通术法榜？有意思，这榜单是为本尊出现到吗？”泰日的嘴角勾起一抹笑意。

    作为重瞳者，他的一双瞳孔可以看破一切道法神通，也能够轻易的领悟和掌握各种大道之法。

    当年已知的三千大道，他一人就掌握了近百种之多，而且每一种都修炼到了登峰造极的境界。

    尤其是他掌握的大轮回之术、大造化之术、大五行之术等等，都是最上层的大道之法。

    那时的他无敌天下，敢自称天道之下第一人。

    虽然如今时过境迁，但道法神通源自天地法则，并不会随着岁月流逝而有任何改变。

    所以在他看来，这诸天神通术法榜，估计会被他一人霸占了。

    “师尊之名定然会再次震撼诸天寰宇！”堕落神体拥有者日天躬身说道。

    他师尊当年的辉煌，他可是最了解的。

    当年放眼诸天万界，没有一人是他对手，后来也是因为树敌太多，数百名最顶尖的强者趁着他渡劫之际，偷袭围攻。

    他师尊一人斩杀对方半数之人，后来因为天劫受伤，加上法力消耗太大，被对方剩余之人以禁忌之法，强行封印起来。

    在他看来当初若不是那些人趁着他师尊渡劫，估计他师尊一人就可以将他们全都斩杀。

    “这样也好，就让这诸天万界的后辈们，重新认识认识本尊吧！”泰日笑着说道。

    伴随着他的话音，那天道榜上金光汇聚，却是公布了第一个上榜的神通。

    第一百名：上苍劫光

    拥有者：泰日

    出身：混沌星域

    ……

    【感谢流风桦雨打赏5000起点币，谢谢大家的月票】

