
　　凌画来到状元楼时，状元楼的斗会正进行到了白热化的阶段。

　　宴轻与程初两个人占据对立面，一个在喊“大元帅，冲啊，往前给我冲。”，一个在喊，“山大王，给我斗，斗死它。”，擂台上两个蟋蟀已斗的不可开交不分胜负，擂台下两个少年，一个比一个兴奋。

　　琉璃瞧着直摇头，拽了拽凌画的袖子，小声说，“小姐，这样的宴小侯爷，您真确定吗？”

　　不务正业到了这个地步，谁看见他不直摇头？

　　凌画戴着面纱，露出一双眼睛，眼底是细细碎碎的光，“确定啊！”

　　宴轻长的太好，像天上的星月，状元楼无数人头攒动，吵吵嚷嚷，唯他最醒目，整个人像是在发光。

　　凌画这三年来虽然站于明处，但其实自从被萧枕那年所救，她一直就生活在暗处。见不得光的事儿，她做了一件又一件，两双手都数不过来，最是向往这样的一束光。

　　更何况，他还长着这样一张清风明月都为之心折的脸，满满的少年意气。

　　琉璃嘟囔，“真是没救了！”

　　凌画当没听见，进了八方赌坊摆设的场子，掌柜的见她亲自来了，整个人都惊了，“主……”

　　凌画摆摆手，扯掉面纱，坐在了靠窗的位置，懒洋洋地看着外面的擂台上，看了一会儿，回头对掌柜的问，“五十万两银子，是端敬候府的几分家底？”

　　掌柜的立即说，“若是以前，怕是一二分家底，这些年，宴小侯爷败了不少，虽然他有进钱道，但是出钱的道也多，手太松，他做了几年纨绔，大抵是入不敷出的，所以，如今这五十万两银子，怕是他如今的七八分家底。”

　　凌画点头，“他押的暗注是什么？”

　　掌柜的摇头，“赌场都有规矩，暗注扣暗门，就是小人也不知。”

　　正因为不知道这暗注是什么，他才怕八方赌坊一下子被宴小侯爷给掏空了。

　　“这么败家……”凌画弹了弹衣摆上落的一只蝴蝶，那蝴蝶不知什么时候飞进了这里，黏着凌画，她哪怕动手弹，蝴蝶飞起，又落了回来，她干脆将之捏起来，顺着窗户扔了出去，一点儿也不怜香惜玉。

　　目睹的掌柜的：“……”

　　琉璃：“……”

　　凌画扔了蝴蝶，掏出帕子擦了擦手，“他可知道八方赌坊是凌家的？”

　　“知道吧！”掌柜的道，“宴小侯爷做了几年纨绔，玩的就是京城这些风月名利场，背后的东家自然应该都被他了解个清清楚楚，上回在月来赌坊下了二十万的暗注，赌坊一赔三，想赖账，他直接派人找上了喜贵妃的娘家，六十万两银子转天就给他送上门了。”

　　“风月名利场？”凌画扬眉。

　　掌柜的一愣，想了想，他说的也没什么不对，不解地看着凌画。

　　琉璃在一旁咳嗽了一声，“宴小侯爷不是不喜欢女人吗？怎么还风月场了？”

　　掌柜的顿时意识到是不该这么说，连忙改口，“是是，宴小侯爷这个人，从不逛青楼红楼，偶尔踏足画舫，也是跟着一帮子纨绔听听曲子喝喝酒，他是哪里有好玩的，往哪里凑，就是不喜欢女人，说是闻不了女人身上的脂粉香。他这个纨绔做的，有点儿奇葩。”

　　凌画点点头，嘴角有些笑意。

　　琉璃想打破小姐的美梦，问，“那他喜欢男人吗？”

　　掌柜的险些跌坐在地上，摇头，“也不喜欢，清倌楼更是不去，连边都不沾。京城的纨绔里有爱好小倌清倌的，但凡谁跟宴小侯爷跟前提一句请他去，他一准踹谁两脚。”

　　琉璃住了嘴。

　　凌画瞪了琉璃一眼，对掌柜的吩咐，“等宴轻找来，告诉他，按照八方赌坊的规矩，吃不下这么多暗注，给他以一倍的价钱分流转出去了。”

　　掌柜的看着凌画，“小姐，这……宴小侯爷的暗注，若是分流，怕是要亏死他啊！咱们建坊以来，还没有这般坑人过。”

　　暗箱操作他会，但没干过。

　　“我又没说要真转出去，就要你这么说而已。”

　　装柜的：“……”

　　他拱手，“恕属下愚钝，请主子明示。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在你的认知里，宴轻傻不傻？”凌画问。

　　掌柜的：“……不傻吧。”

　　他自从做纨绔后，人虽大方，但也没傻到不赚银子。

　　“不傻就对了。”凌画笑，“当你明摆着要坑他时，他会干吗？”

　　“自然不会。”

　　“所以，他到时候不干的话，你让他找我。”凌画不怕宴轻找她，她就是要让宴轻找她。

　　赵全总觉得哪里不太对劲，“主子的意思是……”

　　凌画不解释，对他摆手，“他来了就带来见我，该怎么说，你琢磨着。”

　　赵全只能应是。

　　琉璃在赵全下去后，直叹气，“小姐，宴小侯爷若是赢了，一赔三的赔率，一百五十万两银子，您都给他啊？”

　　“给啊！”凌画笑眯眯，“反正肥水不流外人田。”

　　琉璃自闭。

　　她此时看凌画像是看一个昏君，“八方赌坊也就勉强能兜住宴小侯爷的一赔三。一百五十万两现银，把咱们的流转现银都能掏空吧？没了流转现银，得歇业十天半个月。”

　　凌画不在意，“明知八方赌坊的背后是凌家，他还跑来下这么大的赌注，不管是觉得八方赌坊大，能兜得住他这么大的赌注也好，亦或者是特意找回那天我抢他地盘的场子出气也罢。总之，既然撞上门来，我就不能放过这个与他面对面的机会。”

　　琉璃：“……”

　　行吧！您是主子，您说了算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 