    事态急转直下，即便是经验丰富的一线指挥官，原木也不可能在短短一秒种时间内，对当前情况做出准确而全面的判断。所以他只能选择既定的“范式”去套用：
    “巴克式防御！”
    所谓的“巴克式防御”，就是针对精神冲击和电磁干扰同时到来的被动局面，防守反击的基本范式。
    在下令之后，原木也充分引燃了自身的格式之火，代替遭遇冲击正锋而不知死活的橡木，充当整个格式化空间的感知核心。
    格式化空间7.0版本，将十五位深蓝行者的格式之火及相应气机，架构成一个恍如飞梭舰艇的特殊空间。
    每个人都有特定的“岗位”，也可以随时调整，形成合力，架构起强大的攻防模组。
    这种组合方式，其实是超出直观体验的，就算大家都训练有素，真正熟练掌握，也就是最近两三个星期的事儿。
    作为队长，原木对这种形式的掌握程度要比其他所有人都更胜一筹。此时的他就像是一位舰长，驾驶着飞舰，穿行在激烈奔涌的风暴里，努力保持着舰身平衡。这是个辛苦的活计，可原木却是心神振作：
    他的判断没有错！
    原木导引运化的格式之火，在茫茫黑暗中捕捉到了实质性的冲击，这也导致格式化空间的架构自发调整收缩，形成更加稳固的防御，在冲击下保持契合如一的状态，伺机而动。
    同时原木也感觉到，扑面而来的黑潮，其实没有明显精神与物质层面的分别，很难为它定性归类。确实像是夜色中的风暴，在受到进一步伤害前，谁也不道击打在身上的液滴，是普通的水珠还是高腐蚀性的酸液。
    格式之火建构的空间，目前就是在对抗单纯的冲击力，至于更深层的那些……
    黑暗中突然爆开了灿烂的电火，那扭曲分叉的光芒，如同僵硬的恶魔手爪，卷动周边墙壁阴影，劈头盖脸抓过来。
    场面狰狞可怖，原木心头却骤然松弛，他的判断又对了！“巴克式防御”已经利用外骨骼装甲，配合已经预设在机芯内的格式之火架构，在每个人体表形成了等电位屏蔽面，原则上可以短时间屏蔽大多数高压电场和电磁波的伤害……
    一念未绝，清凉的电子风拂面而来，毛孔亦为之舒张。可紧接着就是透入肌骨的阴冷，以及深埋在其中的躁动冲击。
    不好！
    格式之火与外骨骼装甲的双重屏障，却像是一层无用的薄纸。类似于高压电流的冲击穿刺进来，原木的身体和意识瞬间进入了僵直状态，肌肉本能地剧烈抽搐，甚至让他部分关节、骨骼产生了裂纹，剧痛和麻木交错袭来，让他失去了对身体的控制，一头栽倒在地。
    周围传来金属与地面的沉闷撞击声，连续不断，中间好像插了句光斑的短促骂声，那是他的手下们。
    毫无疑问，十四位深蓝行者遭遇了同样的打击，也是同样的下场，代表了“森林”和“荧惑”两个最顶尖配置的深蓝行者小队，团灭。
    有那么一段时间，原木呼吸停止，心脏仿佛鼓涨到撑裂胸腔，他以为自己要死了。可最终没有致命的冲击到来，死神的指尖划过他的心脏，又轻巧地避了开去，只是将电击伤和烧伤痕迹，刻印在他身上。
    所有人都是同样的结果吗？还是说，他是仅有的幸存者？
    原木已经丧失了大部分感知能力，在他脑中盘绕的只有电流冲击过后的噪声。总算长年累月锻炼出来的坚定意志，让他的思维重新凝聚，也让那个不断膨胀的疑问塞满了脑壳：
    “巴克式防御”为什么没用？
    也许原木进行了太多无效思维，这无助于他解决问题，倒是让他的中枢神经恢复了一些敏感度。
    地面在震动……那是金属与地面有节奏的敲击，似乎是某人的脚步声。
    那个人！
    原木的指尖抽搐一下，这已经是他短时间内能够实现的最高难度动作了，只有思维还在运转：
    与情报上显示的很接近，穿戴外骨骼装甲的精神侧强者！
    有节奏的脚步声与他擦身而过，渐近、贴靠、渐远……理所当然的步骤，却带来了不可抑制的战栗感。
    脚步声忽然停止。
    那个人，应该就站在仆倒僵直的十多名深蓝行者中间。也许是在欣赏自家的杰作，也许是考虑如何做下步的处置。
    原木恍惚中觉得，有阴森冰冷的力量，就像是此前似若无害的电子风，切入进来。只是这回再无后续冲击，安静却愈发地犀利。
    是了，那人在观察。
    对方好像可以直接观察他们的大脑活动，尽窥他们的颤栗和恐惧。至少在原木这里，他甚至感觉到自家的脑壳被掀开了，每一层皮质、每一根神经，其上传导的生物电流，乃至于承载的信息，都在对方“光明正大”的观察下，暴露无遗。
    这是让人疯狂的想法，也是对意志极限的挑战。如果有可能，原木一定会爆开格式之火，将周边的一切焚化干净。
    然而，他已经无能为力。
    两边的层次差距实在是太大了。此时此刻，原木心中已经将这位敌人，送上了“超凡种”的层面，而且是那种对于深蓝行者具有极强克制作用的“天敌”……
    等等！
    原木突然间明白过来：怪不得巴克式防御毫无作用。对于“天敌”而言，电磁场只是超凡力量的载体，反之亦然。
    电磁领域。
    精神侧。
    这两条关键信息组合在一起，充分混化，彼此干涉，无疑就是当前地球科技侧的噩梦。深蓝行者的核心固然是燃烧者，可是发挥他们能力的平台，仍然是科技侧产品，在对方隔空驾驭的电磁领域之下，简直就像是随意折腾的玩具……
    天敌！
    原木抽了下嘴角，心力交瘁的感觉涌上来，化为更加黑暗的潮水，将他整个地淹没，中止了这份近乎绝望的思维。
    哎呀呀，终于结束了。
    罗南走在漆黑的长廊上，长长吁出口气，由于这些微的震动，体外贴合的一层皮膜筋络结构，倏然化为飞灰，中间还有点点火星弹落。
    此间穿行的高压电流捕捉到了最近的良导体，眼看就要反噬。束神箍嗡嗡低颤，有效约束了电磁场的运转，将可能殛伤罗南的强电流运化转移，透入虚空，与渊区风暴相激，消于无形。
    好东西啊。
    至今罗南也不知道，金桐是从哪里得来的这件装备，但就虚脑体系而言，束神箍确实是最适合精神侧能力者的装备之一，特别是在电磁向超凡力量方面，更具奇效。
    金桐能够得到这件装备，确是大造化，可他竟然变成了一个肉身侧，真不明白里面是怎样的弯弯绕绕。
    可惜，一般性的基材根本无法承载“超凡种”级别的压力。生化反应炉高耗能的产品，充其量只是由他尽情发挥了几十秒钟，便灰飞烟灭。
    罗南总算明白，为什么那位李维首席，会花费大功夫、大力气去收集进阶配方所需的原料。
    这份限制，还有可以触碰的光明前景，别说李维，就是罗南自个儿都有些心动了呢。
    可以想见，若利用进阶配方能够在“生化反应炉”烧锻出承载力三到五倍于一般基材的材料，云端世界的猎杀行动，成功率至少也能提升到60%以上。
    然而从现实角度来看，这似乎比猎杀宫启本身，也容易不到哪里去。
    罗南再吁出口气，将已经有些变形的外骨骼装甲脱卸下来，这玩意儿基本上是不能用了。但它不能随意丢弃，否则说不定就会露出什么蛛丝马迹。
    还好轻量级的装备，一件稍大的行李箱就能摆下，稍加收拾，罗南招呼一声：
    “瑞雯。”
    小姑娘无声无息在他身侧出现，按住箱子，然后又消失，再出现时应该已经在500公里外的前进基地了吧。
    “不用着急的。”罗南抓紧时间提醒了一声。瑞雯跨空穿梭，肯定是要消耗能量的，虽然她从来没叫过累，让人难以猜度她的极限在哪儿，罗南也不愿去挑战这个，给足了瑞雯调整的时间。
    罗南则趁着现在电磁干扰未尽，一切感应设备都受限的机会，慢悠悠走出能源中心大楼，无缝接入在漆黑夜色中咒骂、摸索的人流里。
    好不容易完成的实验，所有的材料都是灰灰，就让他听了个响儿。幸好除此以外，也不是全无收获。
    至少他明白了，电磁向的构形操控起来绝不容易。他距离随心所欲还有很远，只能根据虚脑体系所呈现的几个简单范式，照猫画虎，尝试着组合发挥一下。
    真要应用于实战，去面对宫启那样的超凡种，还需要大量的练习。
    问题是基材成为了消耗品，这可是个烧钱的东西。唔，倒也不是没法子解决。
    罗南轻触感应网络的一角，与一万公里开外的蒂城某人对话：“这些原料，帮我代.购一下。都送到夏城，不，送到阪城去吧。”
