    

    再醒过来，耳边只剩呼呼风声，漆黑的夜色里，几个衣衫褴褛的乞丐坐在不远处烤着火堆，絮絮叨叨说着话。

    江雁回不太听得懂他们的语言，只第一时间惊坐起来，可她刚一动便发觉手脚被缚，原来是整个人都被绳子捆绑住了，而且她身后好像还绑了个人。

    江雁回看不见自己身后，只用背在身后的手指狠狠去敲身后那人。

    “你还好吗？”

    她压低了声音。

    “嗯……”

    一声微弱的低吟之后，身后的人似乎醒了，江雁回被迫跟着那人的动作起身，前头却忽然传来一声怪叫，原来是乞丐发现了他们醒来，一个两个全围了过来。

    “别动，要是敢动，额捅死你们！”一个脸上黑乎乎的男人穿着一声破烂的衣服，握着个烧得猩红的火把，直对着他们。

    江雁回只觉得那火把的热量全涌了过来，惊慌地往后缩了缩，身后，却突然传来一道悠然的声音。

    “你如果真的捅死了我们，那岂不是拿不到你们想要的？”

    男人气定神闲的嗓音，带着一丝刚刚睡醒的低沉，江雁回浑身如遭雷击，下意识朝后看去才发觉自己根本看不见身后。

    她激动地伸出手指抓紧了那人的衣衫：“掌……沈公子？”

    “江姑娘？”沈焕似乎也惊讶极了，他看向自己身上被捆绑得结结实实的绳子，无奈叹息，“你我这……还真是有缘！”

    可不就是有缘，遇上绑架都被绑到一起去了！

    江雁回也万万没想到和自己绑到一起的人居然是他，本想问他是怎么被抓到这里来，那个黑乎乎的男人突然将猩红的火把朝沈焕逼去。

    “闭嘴！叫你别动！”

    火光离脸容只有几寸距离，沈焕果然不说话了，江雁回吓得脸都白了。

    这群人该不会就是当初金陵城里的暴民吧？

    如果是暴民，那他们今晚可就凶多吉少了！

    抬目朝远处看去，这群难民有二三十个，现下全都看着他们，眼睛里散发出急迫又锐利的光，就好像一群狼正在看着待宰的羔羊，光看着都叫人胆战心惊。

    “你，写信，叫你的家人送银子来！”那个人丢过来一块还算白净的布和一根碳棍，让江雁回写。

    “不必那么麻烦，我家比她家有钱。”沈焕在一旁的声音显得十分玩世不恭，被捆绑在身后的手指却轻轻捏了一下江雁回的指尖。

    江雁回心下一动，立刻附和道：“是的，这位大哥，你看他身上的衣服都比我好看，肯定比我家有钱，我家里拿不出太多银子的！”

    那人将信将疑朝着沈焕身上看去，果见他衣服上有金色花纹，忍不住伸出手来摸了摸：“真金的？”

    “真金的。”沈焕无比诚恳道。

    那人脸色亮了亮，当即招了身后的小弟来举火把，然后抓起沈焕的衣摆对着火把照了照。

    当瞧见金线的色泽在火光下闪闪发亮，那人眼睛顿时亮了，一用力，就把沈焕的衣服给撕了。

