    在经过了几天的跟踪调查后，他们发现张烁不仅十分淡定的出入学校，甚至还经常出入李洪彬的家。

    虽然李洪彬的50亿早在之前，杜海峰就查出了是怎么凑齐的。

    可现在想来张烁都能直接换脸了，变出些钱来岂不也是轻轻松松的事？

    想到这儿的梁大年眼神一暗，若张烁真是李洪彬那边的人，那势必会成为自己生意场上最大的劲敌！

    “不行！快点把李洪彬和张烁的关系搞清楚！”

    在王泽明手下的调查之下，他们也很快查到了张烁和李洪彬的女儿，李欣妍不同寻常的关系。

    梁少坤立刻就暴怒了起来，“我就知道这小子就是要跟我抢李欣妍！”

    梁大年听到自己儿子这个时候还在惦记一个女人，立刻就甩了一巴掌。

    “废物！都什么时候了还在想女人！以你现在这幅模样，都没脸出去见人了！”

    挨了打的梁少坤立刻认怂了起来，“爸！您别生气啊，之前不还是您让我和李家能商业联姻的吗？”

    “现在看来，要不是这小子暗中出手，我早就睡到李欣妍了！”

    梁少坤话糙理不糙，确实是这么个理。

    王泽明则关心的是，若是有张烁这样的人存在于江城，他们帮会迟早会被张烁盯上。

    现在已然得罪了这么个恐怖的家伙，日后还指不定会怎么样对付他呢！

    所以张烁必须除掉！

    “老大！我倒是有一个办法，不知道坤少敢不敢一试！”

    杜海峰上前，一脸坏笑的盯着梁少坤。

    “你···你这话是什么意思？我有什么不敢的！”梁少坤心中后怕，却又壮着胆子的回道。

    “有屁就快放！到底什么办法！”王泽明直言怒骂着，这个时候可不是放松警惕的好时候。

    以张烁现在所展示的实力，若是他想突袭回来报仇的话，他们压根儿就没有任何招架之力。

    “是这样的老大，既然现在坤少的模样和张烁一模一样的话，那我们就可以等到张烁在学校的时候，去他家找找线索，看他究竟是什么人。”

    听到杜海峰的话，大家都觉得十分有道理。

    毕竟擒贼先擒王，就算没有任何线索，能抓住张烁一家人，也算是有了制胜的法宝。

    起码能让张烁不敢轻易的动他们了，然后再争取足够的时间除了张烁和李洪彬！

    可是作为计划的主人公梁少坤却连连摇头道。

    “不行不行！张烁都这么厉害了，他们家人可不得把我吃了，这简直就是送我去死！”

    梁大年看着自己儿子这副退缩的模样，立刻气不打一处来。

    这事儿不仅攸关简简单单的报复，还关系到他们梁家整个家族的发展。

    若是不除掉张烁的话，李洪彬也会把他们家生意上的命脉，掐的死死的。

    “你个臭小子，平时吃喝玩乐不作为就算了，这个时候被人掐住脖子了，还不反击？”

    “我梁大年怎么会有你这种没用的儿子，我可不管，要是你不去办这件事，我现在就给你踢出家门，让你自生自灭！”

    听到自己亲爹都发话了，梁少坤立刻就怂了起来。

    以他现在这副模样，出去自生自灭的话，谁会卖给他面子啊？

    平时都是刷脸的场所也会毫不留情的把他赶出来，万一要被张烁抓住的话，更是会被扒皮抽筋。

    想想就让梁少坤出了一身的冷汗。

    “别啊爸！我去，我去还不成么！”

    看到梁少坤这幅害怕的模样，杜海峰立刻上前安慰道。

    “你就放心吧坤少，之前我跟他们家人交过手，就是平凡的普通人，随意蹂捏。”

    有了杜海峰的保证，梁少坤总算是安心了下来。

    只不过他不知道的是，故事的后半段，杜海峰之后又被赶过来的张烁教训的有多惨不忍睹。

    张烁给梁少坤换上同他一模一样的脸的系统卡，就跟力量和速度卡一样，都有一定的时效期，并非永久的转换。

    而他之所以这么做，一是为了脱身罢了，正好也可以给梁少坤一些教训。

    能做出如此大胆的行径，他张烁自然也就不怕他们那帮人知道自己的特殊之处。

    隔日一大早，出门后的张烁，就被王泽明派的手下盯上了。

    得了这个空子的梁少坤二话不说，就来到了张烁的家里。

    “儿子？”

    张母在看到换了一身衣服的张烁，心头不免有些奇怪。

    谁料下一秒，梁少坤的背后就出现了十几个打手，利落的就将张烁父母给绑了起来。

    “给我带走！”

    瞬间被吓坏了的老两口，甚至连呼叫的反应都忘了，硬生生的挨了几拳头后，只能老老实实的被拖着离开了屋子。

    好在上次被杜海峰派人找上家门之后，张烁就在家中安上了报警系统。

    通过监控视频看到梁少坤出现后，张烁立刻就往自己身上贴了十张速度卡，下一刻就如一阵风般的冲出了教室。

    这边的梁少坤正挟持着老两口出门的功夫，张烁就出现在了公寓楼外。

    “连声招呼都不打，就来动我的家人，你还真是胆大包天。”

    张烁的突然出现，震惊的不仅仅是梁少坤本人，还有张烁的父母。

    “这···怎么会有两个儿子？”

    梁少坤见状，立即退后，将张烁的父母护在了自己身前，“还愣这干嘛！快给我杀了他啊！”

    张父听到他们竟然是为了杀张烁而来，顿时倒吸了一口凉气。

    张烁随即使用系统，眨眼间就将面前数十名打手给撂倒了。

    直到梁少坤掏出了枪，张烁才停下了前进的脚步。

    “你别过来啊！要是再敢动手，我现在就杀了你爸妈！”

    张烁闻言，冷漠的扫了一眼梁少坤，开口说道。

    “我看你是想永远带着这张脸活着是吧。”

    梁少坤立刻瞳孔地震，“是你！我就知道是你干的！快给我变回来！不然我弄死他们！”

    张烁不想吓着自己父母，淡定的点了点头，“放了我爸妈，我就给你变回来。”

    梁少坤将信将疑的瞪着张烁，心里十分却十分忐忑。

    思考片刻之后，梁少坤还是选择留一个放一个。

    “你现在就把我变回来！我就不再纠缠你们一家，从此井水不犯河水。”

    张烁闻言，点头就答应了下来，毕竟他想弄死梁少坤，有千千万万种办法。

