    “这个世界上没有完美的术，任何忍术都一定有其缺点。你的时空间忍术看似无解，但实际上，一定有某种时间限制吧？一分钟、三分钟、还是五分钟？你能将这个术维持多久？”

    鬼鲛一边展开水牢，一边对带土说道。

    据他所知，神威的极限持续时间是五分钟。也就是说，只要有一个术能够连续五分钟对带土造成伤害，神威是可以被破解的。

    原著中，小南为了杀带土而准备的六千亿张起爆符，就是这个思路。

    而现在，鬼鲛施展了大爆水冲波，准备用这个巨型水牢困住带土，将后者活活憋死。

    “你是怎么知道的？！”

    带土失声道，再也无法保持镇定。他难以相信的是，鬼鲛对神威这个术的了解，甚至比他自己还要多。

    没错，正如鬼鲛所说，神威是有持续时间限制的。而且由于带土刚觉醒这个能力，运用得还不是很熟练，所以持续的最长时间只有两分钟左右。

    也就是说，在两分钟以内，他必须逃出这个水牢。

    想到这里，带土不再犹豫，立刻在全身虚化的状态下，以极快的速度向着水牢外逃去。

    五十米、三十米、十米。

    带土距离水牢边缘越来越近，眼看就要顺利脱身，终于面色一喜，松了一口气。

    然而他很快就发现，那最后十米的距离，明明近在咫尺，却又仿佛天涯海角一般，让他触不可及。

    那是因为，水牢在移动。

    是的，这个直径百米的巨大水牢，以鬼鲛为中心，正在海面上迅速移动。

    嗖。

    水牢里，鬼鲛摆动鲨尾，如离弦之箭一般冲向带土，很快就追上了后者，将其重新拉入水牢的中心。

    “你逃不掉了。”鬼鲛露出一个恶魔般的笑容。

    带土眼看逃不掉，只得停了下来。

    此时，他的瞳力已经快要维持不住神威，接近极限了。

    更让他绝望的是——

    鬼鲛看出了带土已是强弩之末，当即便再度结印，召唤出了无数鲨鱼，向着带土发起了连绵不断的攻击。

    水遁·千食鲛。

    咻咻咻咻。

    成百上千的鲨鱼，从四面八方扑来，不断地从带土的身体穿过，对他发动了持续不断的进攻。

    大爆水冲波加千食鲛，这两个巨型忍术组合在一起，将带土逼入了绝境。

    一旦带土解除神威的一瞬间，就会受到强大的水压，以及鲨鱼的撕咬。

    他完全被鬼鲛拿捏了。

    终于，时间到了。

    “可恶！”

    带土大吼了一声，右眼传来一阵剧痛，流下一行血泪。随着瞳力的过度透支，他不得不退出了虚化状态。

    下一秒，数条鲨鱼分别咬住了带土的四肢，让他动弹不得。

    嗖。

    鬼鲛冲过来鲨尾一甩，狠狠地砸在了带土身上，将后者打得当场吐血，向后倒飞而出。

    砰砰砰。

    鬼鲛追了上去，接连不断地用鲨尾攻击带土，就像是打排球一样，让后者在水牢中飞来飞去。

    在这个过程中，带土全身的骨头都断掉了，身受重伤之下，再也无力发起抵抗。

    砰！

    鬼鲛的最后一击，直接将带土从水牢里打得飞了出去，坠落到岸边。

    他解除了巨型水牢，骑在带土身上，举起砂锅大的拳头，对着带土又是一顿暴打。

    “还挺抗揍。”

    鬼鲛一拳又一拳，打了个爽。

    涡卷白绝阿飞附在带土身上，让后者拥有了强大的防御力和恢复能力，就算断肢也能重生，简直就是一个顶级的人肉沙袋。

    不过，饶是如此，在鬼鲛的暴打之下，带土也很快就被打得鼻青脸肿，奄奄一息了。

    眼看带土即将被鬼鲛活活打死。

    砰。

    鬼鲛一拳打下去，突然穿过带土的身体，打在了地面上。

    哦？

    在鬼鲛惊讶的目光中，带土的右眼处形成了一个空间漩涡，整个人的身躯都扭曲起来，很快就遁入异空间，消失不见。

    带土强行发动神威，逃走了。

    鬼鲛站起身来，并没有去追。

    其实，他要对付带土的神威，除了先前使用的巨型水牢以外，还有两种办法。

    第一种就是找到机会，利用极乐之箱的空间之力压制带土的神威，将后者吸进箱内，使其陷入昏迷。

    第二种更加简单，就是用毒。

    带土在实体化的状态下沾上的东西，即使进入虚化状态，也是无法解除的。

    原著中，他与油女取根对战，感染了后者的纳米级毒虫，只能自断右臂自保。

    所以，鬼鲛只要用山椒鱼的毒对付带土，带土此时已经死得不能再死了。

    但是他并没有那样做，因为他从一开始，就没打算杀带土。

    他是故意放带土走的。

    理由很简单，是为了“养猪”。

    猪要养肥了才能杀。

    对于鬼鲛来说，带土这个人最大的利用价值，就是其进入六道模式之后，用阴阳遁创造出来的两件神器——

    天沼矛和六道锡杖。

    这两大神器，比极乐之箱还要强大。对于鬼鲛来说，它们或许就是他突破生命层次，成为六道级生物的关键所在。

    鬼鲛的计划，就是在将来的某一天，通过窃取六道忍具的力量，使自身完成最终的蜕变。

    他考虑得很远。

    而鬼鲛之所以有信心，从将来的带土手中得到这两件神器，是因为他已经有了一张可以威胁带土的底牌。

    那就是野原琳这个人质！

    总的来说，鬼鲛这次得到了焰团扇、鲛肌这两件忍具，还有琳和卡卡西这两个人质，算得上收获颇丰。

    他看了一眼遍地的雾隐暗部尸体，正欲离去，突然感知到，有多股查克拉从远处靠近。

    木叶的增援，终于来了么？

    鬼鲛思忖一番，从极乐之箱里面取出了昏迷的卡卡西。

    然后，他将两根手指伸向了卡卡西的左眼，用力一扣，将那只万花筒写轮眼径直取了下来。

    卡卡西的左眼变成了一个窟窿，血流不止。

    鬼鲛将那只写轮眼收好之后，就这样一只手提着卡卡西，等待木叶的增援到来。

    嗖嗖嗖。

    十几道身影，从树林中冲出，来到了海岸边的这片空地上。

    咦？

    让鬼鲛感到意外的是，为首的两人他都认识，居然是……自来也和纲手。

    自来也是替波风水门来的。

    毕竟卡卡西和琳都是水门的弟子，敌人这次趁着水门不在，抓走了两人。自来也作为水门的老师，得知此事后十分上心，立刻就带人前来救援。

    而纲手，却是为了静音而来。

    自从静音被鬼鲛绑架之后，她便无心工作，在木叶待不住了，一直在调查雾隐村和鬼鲛的情报。

    当她听说雾隐有动作，便与自来也一起赶了过来。

    这是……怎么回事？

    木叶众人来到现场后，看到血流成河、遍地都是雾隐暗部尸体的景象，一时间都惊呆了。

    纲手的目光掠过遍地尸体，看到了不远处的干柿鬼鲛，以及后者手里提着的卡卡西。

    “是你？！”

    她大吃一惊，回过神来之后，二话不说就朝着鬼鲛杀了过去。

    “纲手，别冲动！”自来也在身后喊着，追了上来，但盛怒之下的纲手早已冲到鬼鲛面前，一拳轰出。

    轰！

    她浑身爆发出强大的气流，怪力一拳，直接将地面打得塌陷了下去，出现蛛网般的裂缝。

    不过，鬼鲛及时向旁边一闪，躲了过去。

    “啧啧，纲手大人，你还真是不分青红皂白啊。我救了卡卡西，你还要对我出手？”

    鬼鲛这样说着，将手里的卡卡西朝着纲手扔了过去。

    这时，自来也赶了过来，伸手将卡卡西接住。

    “你这话是什么意思？”纲手盯着鬼鲛，眉头紧皱质问道。

    “等卡卡西醒了，你自己问他吧。我现在没空陪你玩，回见。”

    鬼鲛朝纲手露出一个笑容，话音未落便向后一跃，跳下海岸，落到了海面之上。

    “你这个混蛋，给我站住！”

    纲手毫不犹豫地追了上去，朝着鬼鲛追问道，“静音在哪里？”

    “放心吧，她很好。”

    鬼鲛懒得和纲手纠缠，丢下这句话便潜入水中，很快就消失不见。

    纲手还要追，但身后又传来了自来也的呼喊。

    “纲手，快回来，这些人的死状很不对劲！”

    自来也在检查了一众雾隐暗部的尸体后，脸色骤变，对着纲手喊道。

    纲手眼睁睁看着鬼鲛逃进大海，无可奈何之下，只能悻悻返回。

    “这些人……”

    她来到那些雾隐暗部的尸体旁边，看到从他们体内生长出来的木刺，神色越来越惊讶，对此感到难以置信。

    是木遁忍术。

    有人用木遁，杀死了这数十名雾隐暗部。

    “难道是那个干柿鬼鲛干的？”自来也惊诧道。

    他对鬼鲛不是很熟，但这时也想了起来，曾经在大半年前见过对方一面。

    当时，鬼鲛被押于囚车之中，正要前往鬼灯城监狱服刑。没想到，这个本应该在监狱里度过余生的犯人，会出现在这里。

    “不，鬼鲛怎么可能会木遁？而且，他就是雾隐的人，为什么要杀死所有的雾隐暗部？”

    纲手摇了摇头，否认了自来也的猜测。

    面对着这个巨大的谜团，两人面面相觑。

    看来，只能等卡卡西醒来之后，再向他询问了。

    想到这里，纲手对卡卡西进行了治疗，尤其是对后者的左眼进行止血处理。

    “卡卡西的左眼，似乎是一只写轮眼，是从他死去的同伴带土那里移植过来的。”自来也沉声道。

    “不用想，肯定是被干柿鬼鲛那家伙夺走了。那个可恶的混蛋……”

    纲手一提起鬼鲛的名字，就不由得咬牙切齿。

    此时。

    火之国境内的某处。

    “嗬…嗬……”

    带土喘着粗气，在林间仓皇逃窜，不时还紧张地回望，发现鬼鲛没有追上来，才终于放下心来。

    不久之后，他回到了宇智波斑的地下藏身所。

    “你这是怎么了？”

    斑看到带土之后，一脸惊疑地问道。

    他虽然料到了带土肯定会回来，也料到了后者会觉醒万花筒写轮眼，但却没有想到，带土会变成这副鼻青脸肿的样子。

    斑差点没有认出来。

    要知道，带土刚开启了万花筒，还有涡卷白绝阿飞的相助，体内同时具有千手和宇智波的强大力量，竟然还会搞成这个样子。

    不可能，如果敌人是雾隐的暗部，绝不可能做到。

    等等，难道是……

    想到这里，斑瞳孔一缩，眉头皱起。

    带土没有回答斑的问题，因为他一回来，就再也坚持不住，倒地昏迷了过去。

    这时，阿飞离开了带土的身体，一脸惊魂未定地对斑禀报道：

    “斑大人，本来一切都按照您的计划进行，直到我们遇到了一个变态的家伙，差点小命不保，他就是那个干柿鬼鲛。”

    果然是他。

    斑闻言，目光一冷。

    在短短几天之内，这已经是鬼鲛第二次坏斑的好事了。不过好在，虽然经历了一些波折，但原先的计划还是顺利完成了。

    想到这里，斑命令白绝将带土抬到床上，用外道魔像的力量为其治疗。

    一段时间以后。

    带土猛地睁开眼睛，从床上坐了起来，满头都是冷汗。

    显然是在昏迷期间做了一个噩梦。

    “你醒了。”斑站在床边，用一把巨大的镰刀武器当作拐杖，拄着身体。

    带土看向斑，目光逐渐冷冽。

    “你为什么要欺骗我，利用我？”他从床上走了下来，一步步朝斑逼近。

    “你在说什么？”斑感到不解。

    阿飞见气氛不对，连忙跑了过来，对带土劝说道：

    “带土，你被干柿鬼鲛那家伙蛊惑了，千万不要相信他的挑拨离间！是斑大人救了你的命，你难道忘了……”

    “真以为我是傻子吗？”

    阿飞话音未落，便被带土怒吼着打断了。

    他的右眼瞬间变成了万花筒的形状，整个人径直冲向斑，手心长出一根木遁尖刺，刺向后者胸口。

    噗！

    斑一动不动，任由带土将木刺扎进了他的心脏。

    “斑大人！”

    阿飞和尖刺白绝都大惊失色，纷纷冲了上来，要对带土动手。

    “住手！”

    宇智波斑冷声一喝，制止了白绝的行为。

    “你……为什么不躲？”带土愣愣地看着宇智波斑，表情已经有点后悔了。

    “呵呵，我本来就是快要死的人了，咳咳……”

    斑露出一个苦笑，说到一半就咳起了血。

    他的苦肉计果然奏效了。

