    

    听说梁梦龙来访，努尔哈赤还有几分受宠若惊的感觉。

    在努尔哈赤眼里，梁梦龙可是像戚继光、李成梁那样的军事大才，甚至比他们俩还要厉害。因为梁梦龙的官职比他们俩都要高。

    如果说戚继光和李成梁是冲锋陷阵的将才之选，那梁梦龙就是既能作战又能指挥的帅才之选。

    要知道梁梦龙在担任兵部尚书之前曾经担任过蓟辽总督一职。

    蓟辽——是一个地理概念，指的是今天北京，经山海关一线，到锦州，直至辽河的地区。

    蓟辽总督，全称总督蓟辽保定等处军务，兼理粮饷。节制顺天、保定、辽东三抚，辖蓟州、昌平、辽东、保定四镇。于嘉靖二十九年设蓟州总督，次年改为蓟辽总督。

    梁梦龙在担任蓟辽总督一职时，曾率领戚继光去过辽东，援助李成梁抗击蒙古土蛮势力。

    那次梁梦龙、戚继光、李成梁三路夹击，打了一次漂亮的仗。

    所以，之前虽然没有接触过梁梦龙，但努尔哈赤对他的大名如雷贯耳。

    英雄相惜说的应该就是这。

    见到梁梦龙的那一刻，努尔哈赤激动不已，不知道这位军事大家为何突然要见他？按理说没有理由啊。

    梁梦龙保持一贯的军人本色，说话做事从不墨迹，见到努尔哈赤后开门见山地道：“今天来是想问你求证一件事。”

    “梁大人请问。”

    “当初潞王爷为何要请你进京教授得时学院的孩子们骑射术呢？”

    努尔哈赤拱手道：“抱歉！梁大人问我，其实我也一样纳闷儿不解。当日我当着慈圣太后娘娘的面，同样问过潞王爷，可得到的答案并不令我满意。”

    “哦？潞王爷是怎么说的？”

    “梁大人切莫见笑哈，当日我问潞王爷上国人才济济，为何非要派人千里迢迢去请我这个外族人当老师，潞王爷回答说，我是一匹千里马。”

    梁梦龙听了，还以为努尔哈赤没有说完，可等了等，发现已经说完了。

    梁梦龙好奇地问道：“潞王爷就说了这么多吗？”

    “对。”努尔哈赤十分确定地道。

    梁梦龙不禁思绪飞驰，说努尔哈赤是一匹千里马？几个意思？难道在潞王爷眼里，我泱泱大国找不出一位像努尔哈赤那样精通骑射术的人才吗？

    可瞧努尔哈赤的神情，肯定又没有说谎，潞王爷就是这么说的。

    梁梦龙不禁又想，那是潞王爷带有逢迎的夸赞之词还是另有目的？

    但有一点他现在倒是很确定：问努尔哈赤根本问不出什么，这个问题只有问朱翊镠。

    梁梦龙不得不跳转：“那你可知潞王爷不仅叮嘱太后娘娘和皇帝，还叮嘱首辅，包括我，一定要保证你祖父和父亲的人身安全吗？”

    努尔哈赤一愣，摇了摇头，随即诧异地道：“潞王爷的意思是，我祖父和父亲有生命危险吗？”

    “辽东战事想必你也知道，李成梁总兵围攻古勒寨，誓要灭掉阿台，虽然你们一家早已归附我大明，但之前与阿台有联姻关系也是事实。”

    “我们也不知道阿台与他父亲竟如此不自量力非要与上国对抗。”努尔哈赤不卑不亢地辩护了一句。

    “我并没有责怪你们的意思。”梁梦龙感觉努尔哈赤对他的话有所误会，连忙解释道，“我只是关心潞王爷为何一定要叮嘱我们保护你祖父和父亲。按理说李总兵打击的是阿台，而你们一家早已归附于我朝，你祖父、父亲会有什么危险呢？他们不至于与阿台联手吧？”

    “肯定不会。”努尔哈赤十分确定。

    “或者偷偷高密？”

    “也不会。”努尔哈赤信心满满言之凿凿地道，“我祖父与父亲还是能掂量轻重的，要说去劝降，倒是还有可能……哎呀哎呀！劝降，劝降，不会……”

    努尔哈赤忽然露出一副惊讶的神情来。虽然他余话未说，但梁梦龙心领神会，问道：“你是担心如果你祖父与父亲去劝降阿台会有危险？”

    努尔哈赤忽然又镇定下来，喃喃地道：“按理说也没有可能啊！阿台这个人虽然固执，可不会无情到连我祖父、父亲都要害，只是志向不同罢了。那梁大人，我祖父、父亲还好吧？”

    “当然。”梁梦龙点点头，继而又不解地道，“我想不明白，潞王爷为何一而再再而三地警示我们。潞王爷被誉为神预测，这次怕是他救了你祖父、父亲，不然实在无法解释潞王爷这一举动。”

    “梁大人，能不能麻烦你再说清楚一点？”努尔哈赤没听明白似的。

    “我的意思是，如果不是潞王爷一而再再而三地提醒，你祖父和父亲或许在古勒寨之战中真的有生命危险。可因为有了潞王爷的反复提醒，所以你祖父和父亲这才得以安全。”

    努尔哈赤喃喃地道：“我祖父和父亲能有什么危险呢？”

    梁梦龙感慨地道：“不能小看潞王爷的任何一个决定啊！”

    “潞王爷他的确是个天才。”这一点努尔哈赤也不得不承认。

    “所以我才来问你的嘛，可惜你也不知情。”梁梦龙带着几分遗憾。

    “这个确实不知。梁大人不问我，我都不知道潞王爷特别提醒过你们。我答应潞王爷要在得时学院教学两年，否则此刻我可回建州问我祖父与父亲，或许能得到一些答案。”

    “想见你祖父和父亲，让他们进京不就完了？”梁梦龙当即提议，“反正那边的战事已经结束。”

    “可以吗？”努尔哈赤满脸的期待。

    “当然可以。”别的不敢保证，这个梁梦龙还是很有信心，无非恳请万历皇帝传一道口谕的事儿嘛。

    “那多谢梁大人！”

    “不客气。”梁梦龙一摆手道，“既然你能得潞王爷如此的赏识，我想除了骑射术，肯定还有过人之处。”

    “梁大人过誉。”

    “不，我只是相信潞王爷。”

    “梁大人身为天官，却如此信任潞王爷，就不怕被人说三道四吗？”努尔哈赤善意地提醒道。

    梁梦龙却不领情，一本正经地道：“这不该你操心。”

    “对不起，恕我失言！”

    “好了好了，不必自责。看来这一趟我又白跑了。”梁梦龙拂袖而去。

    确实，从努尔哈赤这里，也没有得到他想要的答案。

    梁梦龙仍不死心，可总不能飞到江陵城去问朱翊镠吧？

    想来想去，似乎还有一个人没有问及：李太后。

    想着如果连李太后都不知情，那就只有问朱翊镠了。

    反正都已经走到这一步，也不差最后一步，问李太后又有何妨？为公又不为私，怕甚？

    梁梦龙说去就去，很有一股打破砂锅问到底的精神劲儿。

    ……

    。        

