    叶少阳心头一沉，敢情幽灵路是这么来的，吴海兵避重就轻胡说八道，这么来看，自己遇到那个女鬼，难道就是……紫月？

    杜虎接着说：“然后学校放假，我也回到家中，经历过这件事后，我没法再去上学，家人提出休学申请，学校批准，整整一年，我连房门都没出过，后来我打听到学校风平浪静，所有事情都过去了，也不再有什么闹鬼的传闻。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    到毕业的时候，学校也没让我回去考试，直接了毕业证，后来我参加工组，成家生子，过了有十年，我心里一直放不下这件事，一个人找到山上那条小路，想去祭拜她，不管怎么说，她毕竟是救过我。

    我一个人上山，找到那条小路，但是没找到她的坟墓所在，只好在路口烧纸，也没生什么情况，后来我以为一切都结束了，想去学校看一眼，当时三号楼还没有封锁，我上楼来到4o8课室，门紧紧锁着，我在门外站了一会，一转身看到了林攸，她是那年那批死亡的同学之一。

    她厉声质问我，为什么当年大家都死了，但是我没有事，我回答不上来。她变成很恐怖的样子，想要杀我，但是我身上的挂坠放出金光，把她震开，我就飞奔下楼，听到她恨恨的声音，说会让我付出代价，然后我下到一楼时，突然摔了一跤，醒来眼睛就看不清了，后来越来越严重，还得了痴呆症……”

    杜虎终于讲完了事情的经过，叶少阳几人一时沉默，说不出话来，内心深处震撼不已。

    谁也没有想到，当年那场自杀案，居然是为了镇压古墓僵尸。

    谢雨晴看着叶少阳，说道：“你再想想吴海兵说的话，把紫月说成是建筑设计师，大概是为了隐瞒真相，毕竟当年他叔叔是校长，一切是他主持的，让这么多人自杀，也是一种犯罪，就算过了追诉期，但总不是什么光彩的事，肯定不能说的……”

    叶少阳缓缓点头。

    谢雨晴接着说：“但是以杜伯伯刚说的为基础，再想想他说的话，除了关于紫月的部分做了重大修改，其余应该都是真的，只不过……”他看了杜虎一眼，道，“有些事，可能杜伯到现在都蒙在鼓里。”

    杜虎立刻敏感的问她指的是什么。

    谢雨晴看看叶少阳，“你知道我说的是什么，你来说吧。”

    “那座解剖楼，应该真是像吴海兵说的，是为了镇压僵尸而建的，但是他少说了一部分，那就是自杀献祭。从现在我们知道的情况看，光是把大楼修成棺材灵堂，怕是镇不住下面的僵尸，所以必须要献祭。

    应该是在大楼兴建之前，吴乐意和那个泰国法师就制定好了整个计划，不然不会把楼建成那个样子，只是当时有没有选择好牺牲的对象，就不知道了，或许已经选择了吧。”

    杜虎听了这话，忍不住惨笑起来：“原来阴谋早就制定好了。”

    谢雨晴看着叶少阳，带着一种感慨的情绪说道：“让四十九个人集体自杀……这也太可怕了，少阳，这是不是你们道家的某种阵法？”

    “不是！”叶少阳狠狠瞪了她一眼，喝道，“我们道家怎么可能会做这种事？靠杀人来救人，那救人何益？”

    想了一会说道：“八成是某种南洋巫术，南洋有三术，痋术、蛊毒、降头，但是很多法术其实是从中原法术衍生过去的，原理一致，他们作法也以四象五行九宫八卦之类为基础，在法术中，七为定数之本，不管是北斗七星，还是二十八星宿，都以七为本。

    七七四十九，乃是纵横四列，能形成一种强大的阵法，但是杀人的话，那这阵法就掺入了一种献祭仪式，人自杀而死，确实能产生强大的怨气，紫月说大家会成为厉鬼，倒不见得，因为这种献祭仪式会抽取人的怨气，凝聚成一股强大的力量，显然被那泰国法师用在了镇压僵尸方面……”

    谢雨晴听他说完，轻轻“哦”了一声，喃喃道：“我虽然不懂，但是能完成这么庞大的仪式，那个泰国法师应该很厉害吧？无错网不少字”

    “至少是个巫魁。”

    “那是什么？”

    “巫师的等级，分为：摊人、巫祝、巫灵、巫魁、巫仙。大巫仙有三大家族，两个都在我们国内，就是小慧的家族，”叶少阳吸了口气，道，“嗯，我说的是真正的覃小慧，还有一个巫术家族在南洋，根系庞大，分成很多宗教和派系，号称三教六部十二支，有很多都是黑巫师，甚至血巫。”

    谢雨晴点头道：“那照你这说法，这个泰国法师也很厉害了。”

    叶少阳冷哼一声：“崇尚献祭术的，都是邪魔外道！”

    “叶先生，”杜义突然看着叶少阳，说道：“听你说话，你应该也是法师，最近卫生学院的事，我听说了一些，我请你不要去管这件事，千万不要重蹈覆辙。”

    叶少阳轻轻点头，突然听出他话中的隐意，问道：“为什么这么说，你又怎么知道卫生学院最近生了什么事？”

    “是李孝强告诉我的，他来我家好几次，想找我爸打听情况，但是没能救醒他。”

    叶少阳恍然，李孝强法力毕竟不够，没看出杜虎是鬼蝇封眼，当下问道：“他跟你说过什么没有？”

    杜义说道：“他跟我聊过几次，说最近那学校闹鬼，他正在调查真相，然后他翻开了我爸的影集，因为这件事跟我爸也有关系，所以我比较在意，前两天打电话给他询问后续，警察接的，说他死了……

    叶先生，我可不希望你出事，那些不相干的人，能帮就帮，千万不能做伤害自己的事，自己的命才是最珍贵的。”

    叶少阳点头谢过。

    杜虎也劝道：“我儿子说的对，别说那些僵尸，就是林攸都不好对付，我就是被她弄成今天这样。

    哦对了，她生前也是个法师，据说是峨眉山的俗家弟子，我们那时候给她取的外号就叫尼姑，出事的时候，她被逼无奈，也不愿意跳楼。”