    诚亲王迈步走向那屋子，越走近面前的屋子视线越清晳，远看觉得这屋子很小很不起眼，走进去才能知道这屋子竟是个四合院形状的六进的大宅子。

    宅子周围有众多护卫把守，把宅子护的连一只苍蝇都飞不进去，活像里面有什么金山银山似的。

    诚亲王在宅子大门外徘徊了一盏茶功夫才下定决心要进去，只是他刚抬手要敲门，大门就被人从里面推开，一个戴着银色鬼面具的黑衣男子出现在他面前。

    对方哑着声道：“千代小姐在里面等你很久了，快进去吧横山少爷。”

    诚亲王几不可察拧了拧眉，却没有出声，只是用力的点了下头跟着鬼面男子进了宅子，很快他们就来到了正厅。

    正厅的主座上坐着一位打扮随性的美貌年轻女子，只见她约莫十八九岁的年纪，丹凤眼，长相略英气，头上未戴任何首饰，长发随意的用一块布巾绑了个高马尾，身上穿的是青色女子劲装。

    这种打扮既不符合大晋朝人的审美，也不符合东洋人的审美，诚亲王经常想不通她为何变得如此奇怪，他心中有许多疑惑，但不敢直接问出来。

    自从四年前他这个妹妹从阎王爷手里抢回一条命后，便变得性情古怪，阴晴不定，但比以前更冷静，更绝情狠辣。

    功夫也越来越高，没有经历过牢狱之灾时，她的功夫在东洋国只是中上水平，但经历过生死后，没过多久她的功夫就一越成顶级，一个月内挑战了东洋国所有顶级武士，且每次挑战都是完胜。

    当然也难免会受伤，但她就像一个没有知觉的木头一般，伤口再深，流再多的血她都不曾皱过一下眉头。

    最突勿的是她突然会一手换脸的技能，也不知她是从何处学来的，但她的确是会的，因为他亲身尝试过。

    诚亲王心情复杂，面上却毫无波澜，连抬手摸自己的脸时都是面无表情的。

    “怎么，不喜欢这张脸？”横山千代挑眉看了过来。

    “无所谓，我在乎的从来不是长相。”横山一郎语气僵硬的回道。

    横山千代短促的笑了声，漫不经心的说：“长相也是很重要的，你若是不喜欢我可以替你换回去，但不是现在，得等到事情成功以后。”

    横山一郎不想与她继续讨论这个问题，说起了今天的事，“那个家伙抓回来了，原本要马上送来你这里的，不过出了点意外，朝廷派人来了，时间太仓促我只来得及把那家伙关在了我房间的密室里。”

    “朝廷突然派兵马过来，你的人竟然没有得到一点消息，人都杀上门来了才知道？”横山千代冷哼一声，语气里的不满和轻视毫不遮掩。

    横山一郎面色难看的说：“对方只带了两万人马说过出来剿匪，谁能想到他们竟然直接跑到安阳府来，又正好那家伙被他的心腹救了出去，幸好及时抓回来了，否则事情就败露了。”

    “那个心腹呢？”横山千代那张英气的面庞上透着浓浓的杀意。

    “死了。”横山一郎冷冷的回道。

    “你不要在这里待太久，我听说那个大晋朝的大公主是个运气非常好的人，你要小心应对，千万不要漏馅，我这里不能出岔子，只要再等等就能搞定了，你一定要把他们唬弄过去，最好让他们快点离开，千万不能让他们察觉到什么。”

    “他们既然会出现在安阳府就说明他们已经察觉到了异常，你最好速度再快点，再这样没有进展，什么也干不成。”横山一郎硬邦邦道。

    “闭嘴吧你，你有什么资格来指责我，若不是我，你和母亲还有英子能活到现在？还有，会引起怀疑难道不是你干出来的蠢事，我让你去抓壮丁，你却瞒着我派人去屠渔村，烧杀掠夺还抢女人，一群没脑子的废物，竟会拖后腿。”

    横山千代气的差点想一剑劈了这浑蛋玩意，若不是对方还有利用价值，她肯定立刻解决了他，就算他是原主的亲哥哥她一样照杀。

    没错她是从现代穿越过来的，原本她是华夏国的一名整容医生，也是一个有钱人家的千金，虽然和豪门比起来还差的远，但她从小到大的生活也是无忧无虑，幸福美满的。

    可惜她长大后爱上一个不该爱的男人，那个男人是个富二代，有着豪门背景，人也长得帅气，她和对方交往了三年，她以为对方和她爱着他一样爱着她。

    谁知那个渣男居然只是和她玩玩，他爱的却是另有其人，还想甩了她娶别的女人，简直就是做梦，以为她好欺负是吗，极端如她就拉着渣男一起同归于尽。

    那天她把渣男哄出来，坐上了她的车，她直接把车开到悬崖底下去了，两个人当场死亡，但是老天居然如此厚爱她，她在现代死了，却又重新有机会再活一次，她穿越了。

    可惜的是穿越到了东洋国，虽然在东洋大小也算个公主，然而原主的母亲宫斗失败，差点被东洋王的其他女人给弄死。

    她穿过来的时候正好被关在地牢，当时原主受了重伤，已经奄奄一息，其实是直接翘鞭子了，所以她才有机会穿越过来。

    她穿过来后，也许是穿越光环起的作用吧，她身上的伤迅速恢复了大半，而且她拥有原主的记忆，也保留了原主的功夫，甚至在穿越光环的加持下功夫又强了几倍。

    所以最后是靠她的实力杀出一条血路，把原主的母亲哥哥妹妹全带出了地牢，拼出了一条活路。

    尽管如此，东洋王却早已厌弃了他们母子四人，就算她功夫再高也无济于事，不过看在她和横山一郎还有横山英子都是他的血脉的份上，东洋王没有对他们母子四人赶尽杀绝，只是把他们赶出了东洋国，让他们自生自灭。

    横山千代在现代叫横千千，是华夏国人，不是东洋国人，虽然她没有什么太多的爱国情怀，但她对别国更不了解，在无处可去的时候，她的第一反应便是寻找到古代的华夏国。

    历时一年半他们母子四人终于来到了大晋朝，这是横山千代凭着直觉，让船一路往东行使，最终找到的地方。

    刚开始他们一家一直生活在一个小荒岛上，靠捕鱼果腹为生，直到慢慢适应了海上的生活，他们才来到安阳府沿海的渔村。

    她用一个月时间熟悉了这个朝代，才知道她竟然穿越到了一个架空年代，历史上是没有这个朝代的。

