    

    公司内。

    李海拿着U盘走进办公室。

    程逸的视线从堆着的文件中，抬起，“什么事？”

    李海将U盘放在他的办公桌上，“这里面拍到了一些东西。”

    程逸看着U盘，转手将它插进了电脑里。

    映入眼帘的就是一部监控视频，由于本身的角度比较偏，所以看的不是很清晰，而且正对着的也不是李昕休息室的方向。

    “看这里。”李海站在一旁，将视频回放，手指指着其中一处的位置。

    发布会开当天的布置还是比较华丽的，主办方的审美也是偏向于土豪角度，所以当天尽管只是临时的廊道上，都布满了金色的反光镜，美其名曰可以让演员，随时随地欣赏到自己的美貌。

    而李海手指的某处，正是那面反光镜的位置，其镜子里，正对着的就是李昕休息室的那个方向。

    “这个人是个老手，事情发生前后，关键的几处监控都不约而同的坏了，巧合了太多次，就足以说明这是一场有预谋的行为。”

    听着李海的话，程逸沉着眼，又将监控放慢回放着，果不其然看见了镜子里，一个带着黑帽子的男人一闪而过的身影，其中最显眼的就是他手上抱着的盒子。

    “他很谨慎，但或许是太紧张了，一时大意，反而忽略了这最显眼的镜子。”

    李海有条不屡的说着，他的眼神和话语一般冷静，面前的程逸也是一脸冷峻。

    此刻的他们都已不是之前，被踹弯了膝盖被迫的跪地，向着命运屈服，无力嘶吼的男孩了。

    “这么大个东西，会场那么多人，我就不信他可以避过所有人的视线，一定有人看见的。”程逸慢条斯理的说着，他话音刚落，就听见手机响起。

    不，是李海的手机。

    李海拿出手机，看了一眼屏幕上的来电人，不由得又看了坐在面前的程逸。

    微微犹豫了一会儿，随即就将手机放在了程逸的面前，淡声说着：“我先出去了。”

    这莫名的举动，看的程逸满眼不解，当视线看见了手机上来电人的显示后，他不由得对着李海离开的方向，气笑了。

    这人是什么意思，嗯？

    纵然一脸的不爽，程逸得手，还是很诚实的迅速接起了电话，只听见电话里面传来一道女声：“小海。”

    这种称呼听得程逸眉头微皱，对着手机出声：“李海他有事，手机落在这了。”

    他的声音刚出来，那头的女声就停顿了一瞬，程逸感受着这细微的变化，眼神又是微沉，“有什么不可以和我说的吗？苏瑾。”

    听着这句不阴不阳的话，那头举着手机的苏瑾不禁眉头微皱，语气也有些沉的回应着，“自然没什么可避讳的，程总。”

    也不等那头的程逸出声，苏瑾继续又出声道：“那天有人看见了。”

    听着这句话，程逸微微眯眼，手机又开始不急不缓的敲击着桌面，“你动作这么快？”

    苏瑾正翻动着面前笔记本的文件，听着这句话，眼眸轻抬，视线随之正落在面前正一脸面无表情坐着的傅然身上，“不是我动作快，是傅导的出手。”

    “傅然？”程逸眉头蹙起。

    那个叫傅然的，他之前虽然只匆匆见过一面，但就那匆匆的一面，就足以给他留下许多的讯息了。

    这人冷淡的性子，似乎也和业内传的差不多，但那看向自己毫不掩饰的敌意，也是十分明显。

    一个男人对于另一个的男人，产生的莫名的敌意，无非就是感情与事业的冲突。

    他自问之前从未接触过这人，事业上自然不会有什么冲突。

    那除了这些，不就只剩下感情了吗？

    和他有着冲突的感情，有且只有一个苏瑾了吧。

    想到着，程逸的眼眸顿时一黯，关注点完全不在苏瑾不同说着的目击者上，“傅然在你那儿？”

    苏瑾正说到关键处，就听见这人莫名其妙的问话，抬眼看着此时不知道什么时候，站在李昕巨幅的照片下的傅然，“是的，他在这。”

    程逸举着手机，从位置上站起，说着这话的时候，他已经迈着长腿快走到门外了。

    “我之前是不是说过，不要随便让男人来家里，姐姐。”程逸缓缓的说着，“你总是不听我的。”

    随即挂断了电话，打开门走了出去。

    李海站在门外，看着人出来，“我的手机·······”

    还未等他说完，走过来的程逸，就无视着他，径直越过他走进了电梯。

    徒留下李海一个人拿着咖啡杯发愣。

    ·······

    听着手机里传来的嘟嘟声，苏瑾有些错愕的放下手机。

    还真的够脱胎换骨的。

    这一会儿阴一会儿晴的脾气，是变得让她都难以捉摸起来了。

    傅然过了一会儿没有再听见苏瑾的声音，视线终于从李昕的巨幅照片上移开，转过头看着苏瑾，“他说了什么？”

    说了什么？

    说了一堆废话。

    苏瑾感觉到许久未出现过的暴躁脾气，居然在这一刻又隐隐有了发酵的趋势，努力的缓和了些情绪，说道：“他很欣赏你的做事效率。”

    这还是一句废话。

    不过傅然没有说什么，转过头看着李昕的照片，淡声说着：“这只是我力所能及的事情罢了。”

    苏瑾的视线终于也看着那副李昕的照片了，又看了看傅然的眼神，一股莫名的感觉在她的心里浮现，“一直没问你，为什么对于这件事，这么关注？”

    关注的似乎明显已经超出了，最为一个合作导演的本分。

    傅然并没有什么意外，又或者说，他的某些情绪，从来就不打算隐藏。

    只要稍稍用心的人，就能看出其中的端倪。

    可这世间，还偏偏就有李昕那般心大的无边的人。

    “如果我说，我只是很珍惜我电影里的每一位演员，为了保全我电影戏里戏外的完美程度，这个回答，你满意吗？”

    傅然淡淡的出声，声线平稳的泛不起一丝波澜。

    苏瑾看着这人，说道：“可现在没有媒体，也没有镜头，站在我面前的不是傅导，而是真真实实的傅然。”

    “傅然，你的理由是什么？”

    不等傅然出声，苏瑾就已经很肯定的出声，替这个问题说了一个明确的答案，

    “你喜欢李昕吧，你是导演，你应该知道，一个人的是眼神骗不了人的。”

