 “这怎么可能？”无数人震惊，一脸的不可思议。

    轩辕明轩实力进步了不少，落败比上次还容易，林寒现在怎么会这么恐怖。“

    小子，在战神宫，你遇到了什么机缘？”这时轩老也目光阴森，惊疑道。他

    察觉到，林寒像变了一个人般，站在那里，让他都有种危险的感觉。

    这让他觉得不可思议，他可是神丹境九重天的人物，这片区域年轻人谁能给他这种感觉？

    不少人也都在紧张，觉得林寒一定在战神宫得到了什么逆天的机缘，才会有这么大的变化。

    毕竟大难不死，必有后福。“

    管你什么事，老绑子，现在给我滚，我饶你们一命，否则别怪我出手不客气！”林寒冷笑道。轩

    老是神丹境九重天强者，天人境以下最顶尖的高手，林寒竟然让这样的人“滚”，让不少人觉得像在做梦。“

    我看你是活腻歪了，今天正好将你拿下，威胁古黎皇主。”轩老怒了，一个毛头小子这么顶撞，好大的胆子。

    轰！当

    下他像发怒的老狮子般，从天空上飞了下来，五指成爪，直接抓向林寒的头颅！

    他嘴角掀起冷酷的笑，抓住林寒，前往东部区域，必然会让古黎皇朝军心崩溃，真是天赐的功劳。所

    以在他看来，林寒现在出现，真是自己找上门。然

    而，林寒冷酷一笑，在以前神丹境九重天，的确在他眼中，高不可攀，但现在他实力大进，说脱胎换骨都一点不为过，这样的人物在他面前，根本也算不得什么了。“

    杀！”当

    下，林寒祭出了火麟焚天剑，一声大喝，一剑劈了过去。

    噗！一

    道赤红的剑光，冲天而起，就像一挂岩浆瀑布，锋锐而势不可挡。

    速度太快了，根本没有人反应过来。

    轩老顿时一条胳膊被齐肩削飞了出去，鲜血喷洒了出来，在那里惨叫连连，像杀猪般。

    一剑就劈掉了轩老的一条胳膊，这让无数人都震撼的说不出话。苏

    如烟、灵宣、轩辕明轩等人也都发麻。元

    老也瞳孔一缩，十分吃惊，震惊于林寒的实力，就算他也没有这份实力。现

    在他背脊也不由有些寒意，觉得林寒就像一头成长起来的凶兽，让他都有些发毛了。

    “没有什么好说的，元老，一起出手，杀了这小子。”轩老摇摇晃晃，站了起来，咬牙道。元

    老点头，面色阴沉了下来，如果不联手，说不定他们两个单打独斗，都不是少年的对手。

    “大悲手，给我杀！”轩

    老第一个出手，上来就动用了自己最强大的一招，一个腾空跳了起来，然后一掌朝着林寒的天灵盖拍了下来。这

    一掌，凝聚着他毕生的实力，顿时一个直径超过上百米的大手印在天空上浮现，若一片真实的天穹，压盖了下来，遮天蔽日，气息蓬勃。像神灵的手掌，从天而降，要将大地打沉一般，恐怖无比。“

    灭灵指！”元老同样不甘示弱，点出一指。一

    道炽盛的指芒，像域外仙光，从天飞来，带着绝世无匹的杀伐气息，带着林寒的眉心。

    这分别是翻江战技榜上，排名第六十七、和六十八战技，配合他们神丹境九重天的境界，施展起来，同样威力恐怖无比，在天人境以下几乎可以横扫。

    这一刻，天地变色、日月无光、飞沙走石，两神丹境九重天的强者联手，施展生平最强大的一招，气息太强，让不少人都通体发毛。除

    天人境，谁人能敌？

    不少人都觉得林寒必然抵挡不了。

    “火麟焚天剑，给我破！”然而，林寒依旧不惧，反而战气如海浩荡十方，一声大喝，手中的火麟焚天剑轮转起来，顿时轰的一声，漫天赤红光芒，将前方淹没。

    现在他达到了神丹境六重天，施展火麟焚天剑的威力，跟之前也不可同日而语。

    在那茫茫剑光之中，有一头麒麟奔跑了出去，四蹄粗壮，浑身鳞甲，通体缭绕着神圣的火焰，神骏无比。这

    就是林寒现在的实力，一剑之下，近乎有横扫一切，不可抵挡之威。

    啪啪！最

    后庞大的手印、炽盛的指芒，全部都破碎了。不

    过麒麟光影并没有消散，它一声大吼，一爪子拍落，打在轩老身上，砰的一声，直接将轩老胸膛拍塌，砸入地面之下，打出一个人形大坑。

    接着麒麟光影，一个摆尾，若一条火焰神鞭，将元老也抽飞了出去，打到几里外一处沙丘之内，砸的哪里地面轰鸣，尘土飞扬。轩

    老、元老两大神丹境九重天的强者，合力之下，被林寒一招解决。这

    辉煌的战绩，太刺激人的眼球，让人眼睛发酸，难以相信。轩

    辕明轩也忍不住打了个激灵，林寒现在太变态了，短短的十几天不见，自己跟他已经不是一个档次的人。这

    种打击感，实在难以言喻，让他浑身冰冷，忍不住全身都在颤抖。灵

    宣也苦笑一声，心中说不出的复杂，当初在东部区域神兵宝库内，林寒还只是一个凝兵境的小子，现在已经是让她仰望的人物了，成长太快了。

    沙城内，还有魔云公子、紫羽、黑叶公子等人，现在也都一阵苦涩。这

    小子真不愧是千古奇才啊，他们引以为傲的天赋被秒的渣都不剩。

    尤其是魔云公子、紫羽，更一阵庆幸，没再跟林寒为敌。“

    妈的，你们还愣着干什么，给我上，宰了这小子。”这时，轩辕明轩终于反应了过来，对着天空上诸多飞行士兵，大吼道。

    那些飞行士兵的加在一起的数量，足有上万，十分强大，轩辕天国正是仗着这种独特训练的士兵，才能东征西战，统御大片国土。

    “杀！”那些士兵，反应过来，一个个也发出大吼，驾驭者飞行兽，朝着林寒冲了过去。不

    得不说，这些士兵，成千上万，汇集在一起，若一片洪流席卷而来，滚滚杀气惊天，让整片沙城都是一片寒冷，似陷入腊月寒冬之中。 