    第8章 比比东收徒

    事实也确实如夜七风所料。

    不久之后。

    胡列娜武魂觉醒，顶级精神系武魂妖狐，先天满魂力。

    场面一度轰动，有些混乱。

    “武魂觉醒仪式暂停！”

    负责主持觉醒仪式的白金主教西维斯，也顾不得其他，丢下一句话之后，飘身到了胡列娜跟前。

    “孩子，你跟我去见一下教皇。”

    白金主教西维斯对一脸懵的胡列娜快速说了一句。

    也不等胡列娜的回话。

    西维斯枯槁的手摁在她的肩膀上，然后将她整个人直接用魂力托起。

    火急火燎就往教皇殿的方向急速掠去。

    约莫十分钟左右。

    全速赶路的西维斯带着胡列娜，就已抵达了庄严肃穆的教皇殿前。

    胡列娜没搞懂这是什么情况，怎么才一会的功夫，好像就赶了老远的路。

    她此时小脑瓜子嗡嗡的，感觉有些不太够用。

    “烦请通报，XC区武魂圣殿白金主教西维斯求见教皇冕下，有重要事情汇报。”

    西维斯对着教皇殿大门前的护殿骑士行礼说道。

    “教皇冕下此时并不在殿内，你请回吧。”护殿骑士的首领语气平淡，公事公办的回道。

    “什么！教皇冕下不在？那教皇冕下什么时候回来？我真的有重要事情要禀报。”

    西维斯惊呼一声，有些焦急。

    “教皇冕下的行踪不是我等可以知道的，什么时候回来，我们也不清楚。另外，教皇冕下说了，如若有急事，可去圣女殿向圣女殿下禀报。”

    护殿骑士首领回答了他，同时也给他指了一条明路。

    “对啊。可以向圣女殿下禀报。多谢提醒。”

    西维斯说完，连忙拉着胡列娜往教皇殿旁的圣女殿行去。

    …………

    圣女殿内。

    此时比比东正盘坐的床榻上。

    身后一个恐怖丑陋的死亡蛛皇悬浮着，两黄两紫四黑一红九个魂环在身上上下起伏。

    她正在稳固自己的修为。

    几年过去，她如愿获得了第一武魂的第九魂环--十万年死亡蛛皇魂环。

    第二武魂也在星斗大森林获取了六个五万年以上级别的魂环。

    魂力也已经达到了九十五级。

    不过一次性吸收魂环过多，导致境界虚浮，急需稳固。

    第二武魂的三个魂环，先不急着附加。

    她准备附加十万年魂环。

    根据武魂殿典藏室里书籍的记载，星斗大森林深处有两头十万年魂兽盘踞--

    天青牛蟒和泰坦巨猿。

    不过目前不清楚位置，想要猎杀的话极度困难。

    这个不急。

    不过，她收到消息，星斗大森林外围曾有一只十万年柔骨兔化形魂兽显露过踪迹，她准备猎取其作为第二武魂的第七魂环。

    就在此刻，一道声音传入比比东的耳中。

    “XC区武魂圣殿白金主教西维斯求见圣女殿下，有重要事情汇报。”

    比比东秀眉微皱，被打断修炼令她微微不喜。不过她还是中断了修炼，准备去看看什么情况。

    她没有在圣女殿接见任何人的习惯。

    比比东飘身来到了殿外。

    “哇！这个女人好漂亮啊！世上竟然有如此神圣高贵典雅的人！”

    见到比比东的那一刻，胡列娜的视线就被深深吸引了，红润小嘴张地大大的。

    “XC区武魂圣殿白金主教西维斯见过圣女殿下。”

    见到圣女出来，西维斯直接双膝跪下行礼。

    胡列娜一听到眼前的漂亮女人竟是圣女殿下，有些傻眼了，然后她也急忙跟着跪下了。

    “起来说话。你有何事？”

    比比东淡淡地开口，眼神犀利。

    “禀告圣女殿下，今日XC区武魂觉醒发现了一个百年难遇的天才，名字叫胡列娜，武魂是精神属性的顶级武魂妖狐，是先天满魂力。”

    西维斯恭敬汇报。

    “哦？是她么？”

    听到是先天满魂力，比比东美眸一亮，来了兴致，目光看向好奇打量着她的胡列娜。

    “是的。”西维斯回道。

    此时，比比东突然想起来一件事。

    自从她突破封号斗罗之后，教皇和长老殿的长老们就开始催着她收徒弟。

    说这是武魂殿世代相传的规矩。

    作为教皇顺位继承人，每位圣子圣女在修为达到封号斗罗之后，就必须要收取至少一位天才弟子进行培养，目的是为了防止教皇之位突然出现断层。

    现在正好是个机会。

    心念电转之间，比比东决定了，要收这个小女孩为徒。

    下一刻，她摇身一闪，来到了胡列娜跟前。

    “啊--！”

    比比东突然闪身过来，胡列娜吓了一大跳。

    “不用害怕，我不会害你。”比比东淡淡的声音在胡列娜耳边响起。随后她玉手搭在胡列娜肩膀，催动魂力进入胡列娜体内。

    片刻，胡列娜的妖狐武魂在一片粉色迷雾之中显露而出。

    比比东精神力再一感知，确实是先天满魂力。

    她心中很满意。

    “你叫胡列娜？”

    比比东声音轻柔了许多。

    “是、是的。”胡列娜弱弱地回答，有些紧张。

    “我想收你为徒，你愿意吗？”

    比比东看着羞怯紧张的胡列娜。

    “啊？”

    胡列娜愣住了，她不知道是不是自己听错了。

    “还不快答应，快躬身行礼叫老师。圣女殿下说要收你为徒，这是天大的机缘。”

    听到圣女说要收徒，西维斯很是惊讶，看到胡列娜竟然在发呆，他都替她着急，忍不住催促了一下。

    “我、我愿意。”胡列娜终于反应了过来，对着比比东躬身行了一礼，俏声喊了一声，“老师！”

    “好！”听到胡列娜答应，比比东冷淡的脸上也是露出一丝微笑，“既然如此。从今天起你就是我的徒弟了。娜娜，老师就这么称呼你了。”

    比比东从手腕上摘下一个手镯，递给胡列娜：

    “老师现在也没有什么好的东西送给你，这个玉镯就当做送你作为拜师礼吧。这是个储物魂导器，有五立方的储存空间，里面有我专属的圣女令牌，凭借令牌你可以随时来圣女殿找老师。”

    “谢谢老师！”

    胡列娜高兴地接过来，宝贝地戴在手腕上。

    比比东看着欣喜模样的胡列娜，吩咐一声：“娜娜，今天你就先回去吧，明天早上再过来。老师看看给你指导安排一下魂师修炼计划。老师还有事。”

    说完比比东目光看向一旁，平淡道：“西维斯，你很不错。你的功劳我记住了，到时候我会安排人给你申请奖励的。现在你先送胡列娜回去，还有，她的魂师证明以及入学武魂殿学院的事情就交给你来办。”

    “多谢圣女殿下赞赏。此乃属下分内之事。事情属下一定办妥。”

    西维斯脑袋低垂，神情更加恭敬。

    “好了。娜娜，你先跟白金主教西维斯回去，安排好事情。明早再来。”

    比比东再次对着胡列娜说道。

    “是。老师！娜娜告退。”

    胡列娜听从安排回应一声。

    “嗯。去吧。”

    比比东说完身形闪烁回到了圣女殿内。

    随后，胡列娜在一脸蜜汁微笑的西维斯带领下朝XC区走去。

    直到出去很远，胡列娜脑瓜子许久都还处于懵逼之中，她感觉好不真实。

    但手上带着的漂亮手镯又在时刻提醒着她，一切都是真的。

    她竟然真的被圣女殿下收为徒弟了。

    胡列娜一时间心中喜悦无比。

    她好想快点回去，和哥哥、小风还有焱他们分享自己的喜悦。

    (本章完)

