
　　原本按照前三层的难度增幅，想要闯过第四层，已经是困难重重的事情，在场的修行者都没什么人有把握在九年内闯过第四层。可是现在，杨奇却是告诉众人，第四层的难度，比起前面的几层还有一个明显的提升，众人心中的震惊可想而知。

　　“虚行道友，既然第四层的难度有如此巨大的提升，你为什么能够在第四层坚持这么长的时间？”一名人族修行者传音问道。

　　此话一出，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了杨奇，虽然杨奇最终也没能闯过通天塔第四层，但他在第四层坚持的时间可不短。

　　按照杨奇刚才所言，第四层的难度相比起前面三层有明显的提升，按理说杨奇不可能在第四层坚持太长的时间才对，可是杨奇却在第四层坚持了这么长的时间，如何不叫众人感到惊讶？

　　正是因为如此，那修行者问出此话之后，众人才会好奇的看向杨奇，杨奇能够坚持这么长时间，难道是发现了什么特殊方式可以在通天塔内多坚持一些时间？

　　“我之所以能够坚持这么长时间，主要是因为我的保命手段够强。”杨奇倒是没有任何隐瞒，接着继续道，“其实我最擅长的，便是保命手段！”

　　保命手段？

　　听到杨奇的话，在场的众人不由微微一愣，谁也没想到，杨奇能够在第四层中坚持这么长的时间，居然是因为自己擅长保命手段的缘故。

　　其实在场的修行者，保命手段都不差，只是谁也没想到，杨奇最擅长的居然会是保命手段而已，毕竟杨奇在其他方面的实力和手段，可同样是在场修行者之中最顶尖的。

　　“竟然是保命手段！”炎魂大帝嘴里轻叹一声。

　　如果是什么特殊的手段，他们或许还可以借鉴一二，然而保命手段，可不是短时间能够增强，就像修行者的实力一样。显然杨奇那强大的保命手段，对他们而言，根本没有什么可借鉴的地方。

　　果然，随着炎魂大帝的话音落下，在场的修行者脸上纷纷露出了失望之色，因为这意味着，闯通天塔，根本没有什么取巧的手段。

　　一旁的青煊大帝看着沉默的众人，却是笑着开口道，“不管如何，虚行道友闯过通天塔第三层，带回第四层的情报，对我们而言，还是有不小帮助的。”

　　听到此话，众人不禁点了点头，有了这些情报，接下来他们再前来闯通天塔，心里也能有一个底，多做一些准备。

　　妖兽一族派出的修行者，并没有出乎众人的预料，最终只是闯过通天塔第二层而已，毕竟通天塔第三层不是那么好闯过去的，否则也不会到现在只有杨奇一人闯过了通天塔第三层。

　　随着妖兽一族的修行者归来，人族这边最后一名修行者，青煊大帝立刻是进入到了通天塔之中。青煊大帝的实力不弱，轻松便是闯过了前两层，在第三层也坚持了不少的时间，只可惜最终还是没能闯过通天塔第三层。

　　随着青煊大帝归来，人族这边的四十三名修行者，都已经进入过通天塔，但最终闯过通天塔第二层的，只有十六人，闯过通天塔第三层的更是只有杨奇一人而已。

　　人族这边的修行者全部尝试完毕，不过却并没有急着离开，杨奇等人也想看看，妖兽一族能不能诞生出闯过通天塔第三层的修行者。

　　时间流逝，一转眼，妖兽一族只剩下五名修行者还未进入过通天塔，而这五人也是妖兽一族之中，实力最为强大的五名修行者。正是龙族，凤族，白虎族，玄龟族和麒麟族的五名修行者，这五大族群，也是妖兽一族之中，血脉最为强大的族群。

　　看着那冲向通天塔的修行者，九牧大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“白虎一族出动了！”

　　这一次进入通天塔的，便是白虎一族的修行者，虽然白虎一族的始祖没能成为异宇宙之主，但白虎族的异宇宙之主，同样是妖兽一族异宇宙之主中极为古老的存在，乃是绝对不容小觑的存在。

　　白虎一族本身的强大血脉，加上祖凤在背后的支持，那白虎一族族人的实力，可不弱，绝对是有机会冲击通天塔第三层的修行者。

　　姬衍大帝看着不远处的通天塔，嘴里缓缓开口道，“白浩的实力不弱，有机会冲击第三层！”

　　姬衍大帝的话音刚落，一旁的玄龟一族修行者，便是立刻开口道，“白浩的实力虽然不弱，不过想要闯过通天塔第三层，也不是那么容易的事情。”

　　龙凤两大派系争斗不断，玄龟一族对于白虎一族的情况，自然是十分的了解，加上本身是敌对的两个派系，自然不希望白虎一族出现闯过通天塔第三层的修行者来。

　　“能不能成功，还得闯过才知道。”凤颖一脸平静的说道。

　　说实话，她对于白浩闯过通天塔第三层，也不抱太大的希望，不过面对着龙族一脉的挑衅，她自然不能堕了凤族一脉的威名。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖闵大帝听到此话，嘴里轻笑着说道，“那我们就等着看笑话好了。”

　　“好了，都别说了。”眼见凤颖还想说些什么，姬衍大帝立刻是开口道，“人族那边已经诞生出闯过第三层的修行者，我们这边可还没出现闯过第三层的修行者，现在可不是内斗的时候。”

　　听到此话，凤颖和敖闵对视了一眼，没有再继续针锋相对。毕竟这个时候，最重要的是妖兽一族尽快出现闯过通天塔第三层的修行者来，否则之前他们对人族一脉的挑衅，就会成为一个笑话。

　　在眼前的原始秘境内，他们妖兽一族可是一个整体，一荣俱荣，一损俱损！

　　青煊大帝看了眼闪烁着红芒的通天塔第三层，旋即看向一旁的杨奇道，“虚行道友，你看那白虎一族的修行者，能够闯过第三层吗？”

　　作为在场修行者之中，唯一闯过通天塔第三层的修行者，杨奇对于通天塔第三层的难度，无疑是最了解的。

　　现在的人族最不希望见到的，便是妖兽一族出现闯过通天塔第三层的修行者，一旦妖兽一族出现闯过通天塔第三层的修行者，很可能会影响到人族这边刚树立起来的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十一章 白浩免费阅读。https://xs.23sk.com 