    “这就是你所谓的摇人儿？”

    始毕可汗一瘸一拐的从队伍前面检阅到后面，这都是一群什么臭鱼烂虾啊，就凭这些人便想对付那专门在人脑袋顶上抠窟窿的凶徒？

    左舟有点尴尬的捋了捋额前发丝，好吧，确实有点没眼看。

    不得不说，李元芳的先锋官令牌是真的好用，县衙的人一看令牌直接将所有人都派了出来，甚至于连县令本人都着甲上阵了。

    “这……花县令，怎么好意思劳您亲自动手呢？”左舟瞄了一眼他那低头绝对看不见脚面的肚腩，实在不忍心送他去死，话说这些脂肪若是长在头顶，是不是九阴白骨爪也插不穿？

    这可是大功劳，能不能升迁就看他了……花县令留着两撇小胡子，说起话来一翘一翘，“大人不必多言，在我花铁针的治下竟然出了此种穷凶极恶之徒，若是不将其绳之以法，妄为一方父母官！”

    为了表示自己不会拖后腿，花铁针从身后衙役手中接过一杆大枪，往地上一杵还真有那么点威风凛凛的味道。

    旁边始毕可汗饶有兴趣的瞄了一眼那大枪，盅口粗细，枪杆黑沉深邃，枪刃寒光闪烁，卖相极为英武，难不成这个胖子还是什么隐藏的高手？

    左舟也颇为诧异，行家一出手就知有没有，凭他的眼力来看……这货没有！

    但是他这杆枪却是不一般，不管是枪杆上的岁月痕迹还是那枪尖上的刃芒，都告诉左舟，这是一杆战绩彪炳的枪，问题是，这样的枪怎么会在他手里呢？

    现在显然不是好奇的时候，左舟又往后面的那些捕快衙役身上望去，一个个身体素质倒是不错，只可惜没有任何气机反应，都是些练过拳脚却没有内功修炼的不入流武者。虽说人数快到五十了，可面对九阴白骨爪，人数再多也没用。

    “县衙之中……可有强弩？”

    “大人，我们这只是个小县衙，怎么可能拥有那种军事重械，不过倒是有十把床弩！”

    嘶呜……左舟再次捂住想要抽冷气的始毕可汗，古怪的看着花铁针，“这种攻城用具，你这小县城为什么有？”

    “大人有所不知，六年前大秦铁骑曾经在突厥边境集结，这些攻城器具就是在那个时候运过来的。但后来秦皇止息干戈，这些攻城器具就分散放于各地县衙，我这里恰好就有六架床弩。我这县衙平时偶有江湖强人路过，为了防止他们行凶为恶，我特意让人好生保养。”花县令说到此处似极为得意。

    “原来如此啊。”

    左舟瞄了一眼始毕可汗，后者脸色有点青，嗯，一定是毒性还没过吧。

    “着人去推弩车出来，安排在我指定的位置，听我号令行事。”

    “遵命！”

    左舟没有鲁莽的带着捕快衙役直接冲进那凶徒宅院，他再一次爬上了房顶。只不过这一次他没有再拉着始毕可汗一起，或者说始毕可汗觉得待在捕快们中间更加安全一些。

    向宅院中望去，此时的宅院哀嚎声越来越响了，以始毕可汗为参照的话，应该是药效在缓缓退去。不过乞丐们往往叫不出几声就会被家丁们挥动棒子打晕，看那些牙齿混着鲜血乱吐的惨样，这哪是家丁啊，分明是悍匪。

    对于助纣为虐的人，左舟直接在心里就打上了‘可杀’的标签。

    “想不到在鸭群里竟然还藏着一只小天鹅，嘿嘿！”

    左舟诧异的循声望去，一个少女竟然从房间里跌出来，她明显也是个乞丐，只不过头发与脸上都是水，原本的污泥尽去后却是个颇为清秀甚至可以说漂亮的小美人。

    用污泥涂脸，这也算是最简单的易容术了，果然，如我这般英俊漂亮的人思维都差不多。

    “有股子狼性，我就喜欢这种驯服的感觉，本少爷缺个丫鬟，包你吃香喝辣，伺候的好了还有功夫学哦！”

    房门之内华服少年一步踏出，说不尽的骄傲与得意，望向那少女乞丐的时候眼中全是戏谑。

    左舟在房顶看的清清楚楚，他倒是理解这种骄傲，毕竟虽然抽奖得到的绝学都是残招，但能够抽到残招的人也算是运气爆表了，更何况，是抽到九阴白骨爪这种成套残招的人呢！

    “我才不做丫鬟！”

    “哦？不做丫鬟，难不成你还想做本少的妾室不成？来啊，将她剥光洗净，本少要看看她到底有何自信，想要做本少的妾室。”

    两个家丁听令一脸邪笑的上去按住少女乞丐。

    “放开我，我不做妾室也不做丫鬟！我……洪大叔救我！”少女乞丐不停挣扎，只是本就中了毒再加上一个小姑娘如何能跟两个大汉比力量，那动作就像是一条不停自翻的咸鱼。

    “洪大叔？”

    就在华服少年惊讶于新角色的时候，满地躺倒的乞丐中突然间蹦出一个汉子，拳风呼啸在灯光中掀起片片残影，精准命中两名家丁的太阳穴，直接将他们的眼珠子都爆出来了，端的狠辣。

    “臭丫头，求人的时候就洪大叔，没事的时候就老鬼，你还真是现实呢！”

    干哑的声音满是宠溺，油腻打绺的乱发看起来倒是个标准乞丐造型。

    “上乘武功？今天还真是好运气啊！”华服少年好笑的迈入院中，站在汉子对面，双手负后冷不丁真有一种翩翩公子的气质。

    只是气质这东西可以培养，善恶却是要看形迹，不论这华服少年的样子多么容易引人好感。这位洪大叔都紧握双拳，眼中警惕十足。

    左舟缩回脖子朝外面的捕快衙役们挥挥手，一帮人倒是都很懂，扛着床弩悄声来到了院落之外，拉动绞轴，带动牵引绳缓缓拉开床弩，一根带着尾羽的铁枪就放在了上面。

    左舟再次挥手，随着手势不断变动，十架床弩被围着宅院安放在了不同的地方。只要时机合适，巨大的威力会让铁枪直接洞穿府门和墙壁，到时候只要华服少年擦着点边，那也能让其骨断筋折！

    啪砰！

    就在左舟布置好的瞬间，院中打起来了，拳爪相交，那大汉上来就专攻下三路，而且还满地爬……

    “睡梦罗汉拳？”

