    带着林寻走进别墅的餐厅，周易指了指桌子上的食物：“呐，别说为师不知道心疼你，既然没吃早餐，那就吃吧，你师父我亲手做的。”

    “哇？师父您还有这手艺？看起来就食欲满满啊。”林寻嘿嘿一笑。

    “嗯，吃吧，吃完把餐盘什么的拿去厨房洗刷好，收拾了一下，然后在客厅等我，我们下午再出发。”周易一本正经的点了点头。

    “师父....下午我们才出发？”林寻楞了一下。

    下午出发，让他大早上的跑过来等着，难道就是为了让他刷碗？

    “嗯，怎么？你有什么想法吗？”周易微微一笑。

    “没，没有，那我这就尝尝师父的手艺，嘿嘿。”林寻连忙摇了摇头。

    周易看了一眼林寻：“会做饭吗？”

    “师父，我会，手艺可好了，每次我回家，我妈都是让我来做饭的。”林寻笑着回道。

    “哦？你确定不是因为单纯的懒，才让你做的？”周易挑了挑眉。

    “绝对不是，师父，我做饭很好吃的。”林寻摇了摇头。

    周易伸出手摸了摸下巴，随后看了一眼林寻：“那行，午饭你来做。”

    “啊？”林寻微微一愣。

    “行了，就这样了，我就先上楼修炼了。对了，一定不要上去打扰我，等我自己下楼。”周易点了点头，随后交代了一句，带着沈梦雅朝着楼上走去。

    看着周易和沈梦雅的背影，林寻微微挠了挠头，随后走到巨大的长餐桌旁坐下，喝了一口粥：“嗯，师父熬粥还真有一手。”

    回到卧室之后，周易一把将沈梦雅揽在怀里，随后开始运转吸吸乐修炼了起来。

    这样亲密无间，才能够使得修炼效果十成十的呈现出来。

    按照他的估计，今天上午在转化一上午的灵力，中午应该就可以尝试突破灵海境了。

    他的底蕴已经很足了，这些时间的累积，让他已经有了相当充分的把握。

    随着时间的一点点流逝，体内的本命妖元不断地转化为灵力，周易身上的灵力波动越来越强大。

    ......

    日上当午，转眼已经中午十二点多了。

    林寻坐在柔软奢华的巨大沙发上，微微打了个哈欠：“啧，师父真会享受啊，这沙发坐着真舒服，都有点想睡觉了。”

    目光看了一眼楼梯，林寻微微摇了摇头：“也不知道师父在楼上和师娘干嘛，还事先叮嘱我不要上楼打扰，算了，时间差不多了，我还是先去做午餐吧。”

    伸出手按了按额头，随后林寻打着哈欠从沙发上站起身，快步朝着厨房走去。

    “嗯？怎么回事？”刚刚走到厨房门口，林寻徒然一愣。

    他能够感觉到，周围的灵气似乎有些不太正常，一股磅礴的灵力波动从楼上不断扩散。

    就在他刚刚回过神的瞬间，面色不禁一变。

    他能够感觉到，周围所有的灵气，正以一种极其恐怖的速度朝着楼上涌去，就像是楼上出现了一个灵力漩涡，不停地吸引着周围的灵气汇聚过去。

    而那股磅礴的灵力波动，也是越发的恐怖。

    “这到底是怎么一回事？”林寻挠了挠头，犹豫了一下，随后转过身子，朝着楼梯走去。

    不过，他刚刚走到楼梯的位置，就感觉到周围的异变徒然消失，一切瞬间重归平静。

    而就在这个时候，两道熟悉的身影出现在视线之中，从楼上朝着下面走来。

    正是周易和沈梦雅。

    林寻凝视着周易，总觉得这位师父身上似乎发生了一些变化，但是真想让他说发生了什么变化，他又有些说不上来。

    “你小子杵在这干嘛呢？午餐做好了没？”周易看了一眼发愣的林寻，随后出声问道。

    “啊...不好意思，师父，我这就去做。”林寻挠了挠头，随后看了一眼周易：“对了，师父，我刚刚感觉这里的灵气发生了巨大的变动，没什么事情吧？”

    “没什么事，赶紧去做饭吧。”周易摆了摆手，随后带着沈梦雅走到一旁坐下。

    “嗯，行，师父你稍等，我做饭很快的。”林寻点了点头，随后朝着厨房快步走去。

    “看样子可以和月情前辈联系一下了。”周易微微一笑，随后拿出手机。

    找到花月情的联系方式，随后周易直接发过去信息：“月情前辈，我突破到灵海境了，你看看？”

    没等多久，周易就收到了花月情的回复，不过是一条语音。

    周易轻轻点了点头，响起花月情颇为惊讶的声音：“什么？你说你突破到灵海境了？”

    周易微微一笑，随后回复过去：“嗯，是的，月情前辈。”

    花月情立刻回复了过来：“这是好事，我们天司又增添了一员小将，这样子，你直接联系吴成凯，他那边会帮你进行核实的，核实完毕之后，会给你进行安排的。”

    “这样啊，那行，就不打扰月情前辈了。”周易回复了一句，后面跟个笑脸。

    找了一下吴成凯，随后周易将他和花月情的聊天记录转发给吴成凯。

    很快，吴成凯就给予了回复：“你小子是真的懒啊，就不能直接给我说嘛？还转发聊天记录。”

    周易微微一笑，随后回复了过去：“嘿嘿，这样不是能够让吴成凯前辈你了解的更清楚吗？”

    “这样吧，你现在在薰山别墅吗？我联系一下那边的人，去找你核实一下，如果无误的话，我这边就可以帮你安排了。”很快，吴成凯回复了一句。

    “嗯，对，我在薰山别墅。”周易回复道。

    吴成凯：“那就行，你等着吧，我这就联系一下玉蜂市那边的人，过去跟你核实一下。”

    “那好，就麻烦吴成凯前辈了。”周易回复了一句，随后收起手机。

    “师父，来吃饭吧，我做好了。”周易正在和沈梦雅聊天，就听到林寻出声叫道。

    “梦雅，走吧，尝尝我这位徒弟的手艺如何。”周易笑了笑，随后站起身伸了个懒腰，朝着餐厅走去。

    很快，一盘盘菜肴端上餐桌，六菜两汤，单从卖相来看，倒是颇为不错、

    “师父，尝尝。”林寻笑着示意。

    周易点了点头，随后拿起筷子夹了一口菜放进嘴里嚼了嚼。

    “嗯，不错，不错，你小子有前途啊，虽然比起为师的厨艺查了一些，但是也算是相当的不错了。”周易满意的点了点头。

    “行了，走下快吃吧，吃完还有正事要做。”周易笑着说道。

    “嗯，好的师父。”林寻点了点头，随后走到一旁坐下。

    “叽叽...”沈梦雅的包包被掀开，呆毛金鼠带着它的三只爱妃从里面钻了出来。

    “师父？”看到四只金鼠直接跑到餐桌上，然后开始吃起菜肴，林欣不禁疑声问道。

    要不是它们从沈梦雅的包包里爬出来，林寻已经一巴掌拍上去了。

    “你师娘养的宠物，怎么样？可爱吧？没事，平均分，它们吃那几盘，咱们吃这几盘。”周易笑着说道。

    “师父？它们吃的完？”林寻有些怀疑的看了一眼呆毛金鼠。

    “你可以怀疑它们的颜值，但是不能怀疑它们的胃口。”周易摆了摆手。

    “你这个刁民，朕的颜值乃是世间鼎峰！朕的爱妃乃是天底下最美的美鼠，你竟然说怀疑朕和朕爱妃的颜值？”呆毛金鼠闻言爪子一顿，随后转过身来，怒视着周易。

    “雾草...”林寻差点一屁股没坐稳，从椅子上掉下去。

    “师父，它会说话？它是妖？”林寻看了一眼呆毛金鼠，随后愕然的问道。

    养一只妖当宠物，这有点太疯狂了，林寻一时间有些接受不了。

    “不不不，傻徒儿，它们可不是妖，而是我师父给我遗留下来的护道灵兽，岂可与妖相比。”周易摇了摇头。

    “刁民！你....”呆毛金鼠不禁伸出爪子指向周易，爪子微微颤抖。

    它一介金鼠一族中的王者，从未见过如此信口开河，厚颜无耻之徒。

    “再说一个字，你棒棒糖没了。”周易淡定的喝了一口汤。

    “我....”

    “薯片也没了。”

    “屮....”

    “巧克力也没了。”

    “.....”呆毛金鼠痛苦的捂住脸。

    这刁民太欺负鼠了。

    “嘿嘿，乖，只要你听话，糖糖，薯片，巧克力都有的。”周易满意的伸出手摸了摸呆毛金鼠头上的呆毛。

    呆毛金鼠一脸嫌弃的躲开周易的手，随后默不作声的吃起盘中的菜。

    周易不禁会心一笑，自从之前知道呆毛金鼠吃零食吃上瘾之后，这个威胁，百试百灵。

    “师父真强！”林寻对着周易竖起大拇指。

    “吃饭吃饭，什么强不强的，只是单纯的比较帅。”周易淡淡的摆了摆手，一本正经的用起午餐。

    吃过午餐之后，林寻开始收拾了起来。

    周易则是坐在沙发上，一边和沈梦雅聊天，一边等着天司那边派来核实的人。

    林寻收拾好之后，来到周易身边坐下：“师父，我们现在出发吗？”

    “不不，先等一下人。”周易微微笑了笑。

    “等一下人？还有人要和我们一起去吗？”林寻明显的楞了一下。

    “不是，是我的一点私事。”周易摇了摇头、

    一个多小时之后，周易等的人终于来了。

    来人是一男一女，周易能够感知到，那个男的应该是灵海境后期，那个女的应该是灵海境初期。

    “两位就是吴成凯前辈所说的人吧？”周易出声笑道。

    “是的，你是周易吧？”男子看了一眼周易，随后露出一个和善的微笑：“你最近很火啊。”

    “哦？最近是有点上火。”周易点了点头。

    男子嘴角微微抽搐了一下，周易能够明显的感觉到男子身上的七情六欲徒然多出了很多，然后被沈梦雅不着痕迹的吸收掉。

    “我们直接开始正事吧。”男子似乎不想再和周易多言了，直接出声说道。

    “好，尽管开始。”周易笑着点了点头。

    男子不再多言，身上徒然出现一股强大的灵压，朝着周易狠狠地压了过来。

    周易微微一笑，随后双手环抱，身上的灵压骤然弥漫而出。

    周围徒然起了狂风，两股灵压相撞，顿时产生一股强大的冲击力，地面上直接出现了一圈裂缝。

    “嗯？”男子收回灵压，有些惊疑不定的看着周易。

    他可是灵海境后期啊，刚刚的灵压虽然没有全力出动，但是诚心让周易出个小丑的他，可是足足动用了八成力量，结果竟然就这么被周易轻松的抵抗了下来？

    这特么什么情况？吴成凯不是说这小子是刚刚突破到灵海境吗？开什么狗屁玩笑？这是和他同为灵海境后期吧？

    周易当然不知道这男子在想什么东西，他伸出手抱了抱拳：“这位兄台，好大的骚气啊，不知道怎么样？没什么问题了吧？”

    男子嘴角哆嗦了一下，惊疑不定的打量了周易一阵，随后摇了摇头：“行了，没事了，再见。”

    “要不要进去喝杯茶？”周易笑着说道。

    “不了，我们将你的情况汇报之后，还有事件等着我们处理，就不逗留了。”男子摇了摇头，随后直接带着那个女子径直离开。

    从头到尾，这男子似乎都没自我介绍的意思。

    不过周易对此当然也无所谓，对方不想自我介绍，他还不想认识呢，不是什么杂鱼都能够入他周易眼中的。

    “师父，那两位是？”看着两人离开，林寻出声问道。

    “两个不愿意透漏姓名的天司小喽啰，没什么，行了，收拾一下，我们出发，差不多了。”周易伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    “小喽啰？什么修为？我怎么察觉到不到？莫非是灵海境？”林寻楞了一下。

    “嗯，一个灵海境后期，一个灵海境中期。”周易不在意的说道。

    “雾草...”林寻看着周易的背影，差点咬到自己的舌头。

    “师父，此时此刻，我不知道该怎么表达自己的心情。您太强了。”林寻愣了好一阵，这才出声说道。

    “什么强不强的，说的是什么话，主要是帅。”周易一本正经的纠正道。

    “师父，您说啥就是啥。”林寻同样一本正经的点了点头。

    