    这一次的事件，这群钻石佬现在是彻底反应过来了，想要彻底解决这件事，那就一定要把这背后进行操盘的人给抓出来才行。

    否则，这件事恐怕真的没办法解决的。

    他们现在每天砸进去的钱，都是以几千亿起步的，想要维持钻石股的价格，并且让钻石股进行增长，那么就需要他们不断往里面砸钱才行。

    这种做法也叫作护盘。

    一但他们停止了护盘，那么，他们相信钻石股现在好不容易维持好的增长局面，会立刻崩溃的，一但这个价格再次出现崩溃的情况，那么，整个钻石股就彻底凉凉了。

    他们也没有那么多的钱去一直维系这个价格进行变化的。

    所以，现在想要解决这件事，那就只有一个办法了。

    而且，他们也相信自己派去的人一定可以替他们彻底解决现在这种事情的。

    夏国虽说也有一些有实力的修炼者，但是，这些修炼者在面对一群刀枪不入的人的时候，他们也会放弃的，他们也会无能为力的。

    这些人，可以说是他们的底牌了。

    他们是不会轻易动用自己的底牌的，但是，一但有人威胁到他们的时候，他们会毫不犹豫的动用自己的底牌的。

    比如，现在这种情况，他们已经受到了别人的威胁了，所以，对于这种情况，他们要是还能忍，那就是有问题了。

    大佬，一定要有大佬的作风。

    然而大佬的作风是什么呢？

    当然是拥有能够抹杀一切的力量。

    他们这些人的管家离去后，立马有一个备用的管家开始为他们提供服务。

    “尊敬的主人，到了用晚餐的时候了，精心准备好的晚餐已经为主人安排好了，请主人前往餐厅。”

    这些人听到这话，他们的脸上一个个都露出一个激动兴奋的表情。

    他们这些人的晚餐可不是一般的晚餐，盛放他们晚餐的不是盘子，而是年轻姑娘的身体……

    此刻，远在夏国内，夏国特殊部门的人员在巡逻的时候收到了一个提示。

    现在，夏国的所有边界处都有一些落龙村生产出来的监控设备，这些设备不仅可以监控到普通人，还能监控到那些可以躲避监控的非普通人员。

    所以，现在夏国的这些巡逻人员收到监控传给他们的消息后，他们知道，有人闯进来了。

    今天晚上，负责在这里带头的人员，正好是陈九鼎的徒弟楚九天。

    现在，楚九天是夏国特殊部门中的八级人员。楚九天这三年来，他的修为已经增长到了高级宗师的巅峰，就差一步就可以成就半步陆地神仙。

    所以，当他收到这个提醒后，他立马做出了安排。

    “夏国特殊部门中到场的所有五级与以上人员做好准备，准备作战，其余低等级的人员，退回去！”

    “是，长官！”

    一旁的柳诗雨听到这话，她有些担忧的问到：“九天，这一次的事情是不是有些麻烦？”

    “没错，是有些麻烦，那群人的实力已经传过来了，实力最低的都是五级的人员，还有很多五级以上的人员，所以，这一次的情况很棘手。”

    “那我要跟你一起杀了这些不知死活的东西。”

    “诗雨，你放心，我这几年来，境界一直卡在这里，我需要一场压力才能突破，等下你就负责保护一下五级的队员就行。”

    柳诗雨现在的境界也是刚刚达到高级宗师的水平，这还是楚九天用自己师尊给他的资源帮助柳诗雨突破的。

    柳诗雨也是前几天才刚刚突破成为高级宗师的。

    所以，她现在保护一下五级的成员，很轻松。

    五级的成员，在夏国特殊部门中也就相当于初级宗师与半步宗师的程度。

    “这……好吧！”柳诗雨听到楚九天的安排后，她只能听从。

    因为，作为一名合格的夏国特殊部门人员，她需要做的就是完全的服从上级的命令。

    虽说楚九天是她柳诗雨的老公，但是，现在可不是你侬我侬的时间，一切都要服从命令。

    很快，所有人员全都就位。

    楚九天看到这一幕后，他在落龙村给他们研究出来的特殊交流仪器中说：“这一次，敌人来势汹汹，虽说我们目前不知道这群敌人究竟什么来头，但是，都给我打起精神来。

    这一次，一只蚊子都不能给我放跑，因为我们的身后，那可是有着十五亿的同胞等着被我们保护呢！

    这几年来，你们当中的一些人，是我看着从一个普通人一步一步的成长到五级甚至是六级的，但是，是骡子是马，今夜给我牵出来溜溜。”

    “是，长官！”

    他们安排好一切后，就看到前方出现了一些黑色的雾气。

    楚九天看到这些黑色的雾气，他眼睛微微眯了一下说：“来了！看样子，这群兔崽子有点能耐啊！”

    “长官，这些到底是什么东西？怎么他们都笼罩在黑色的雾气中？”

    楚九天看到这一幕，仔细的感知了一下后说：“我想，或者说，我没有猜错的话，这些东西应该就是那边所谓的魔鬼吧！”

    “……”

    其他人听到魔鬼这两个字后，他们不由得捏了一把冷汗。

    有些人握紧了自己手中的武器，脸上与身上的神经更加紧绷了。

    楚九天看到这一幕，他很快做出了决定。

    “大家都修炼过正气诀，这正气诀是专门克制这些妖魔鬼怪的，所以，大家等下运转正气诀包裹自身，就能破除这些魔气的。”

    楚九天说完，他带头运转起自己体内的力量。

    其他的人员也是跟着一起运转正气诀，很快，这些人员的身体表层就被一层淡青色的气流覆盖住。

    古时候有一种说法叫两袖清风，这两袖清风的清也正是青色的青。

    所以，正气诀的颜色就是青色。

    这些青色的气流运转出来后，前面那些黑色的魔气刚接触到青色的正气诀，这些黑色的魔气就立马消失了。

    夏国特殊部门的人员看到这一幕，他们心目中的信心大增，正气诀果然有用！

