    第10章 李岩VS何晨光

    军属院。

    凌晨五点。

    李岩在军属院里面的跑道进行锻炼，每次早晨跑步累的气喘吁吁的时候，李岩竟有些愉悦。

    胸腔有壮气欲抒，于是一边跑步一边唱着他李岩最喜欢的一首老歌，我们的队伍向太阳，跟着声嘶力竭的狂吼，不理会那些守卫的奇怪目光。

    任性一次又何妨，大不了被投诉呗。

    跑道上响起了鬼哭狼嚎：

    有一种勇敢叫力量

    有一种选择叫坚强

    有一种声音叫雄壮

    我们的队伍向太阳

    我们的队伍向太阳

    跨过艰难困苦雨雪风霜

    我们的队伍向太阳

    走向复兴走向辉煌

    走向复兴走向辉煌

    有一种思想叫光芒

    有一种引导叫方向

    有一种跟随叫前进

    我们的队伍向太阳

    我们的队伍向太阳

    跨过艰难困苦雨雪风霜

    我们的队伍向太阳

    走向复兴走向辉煌

    走向复兴走向辉煌

    我们的队伍向太阳

    跨过艰难困苦雨雪风霜

    我们的队伍向太阳

    走向复兴走向辉煌

    走向复兴走向辉煌

    走向复兴走向辉煌

    ......

    歌声曳然而止。

    此刻距离李岩不远，在到不足百米之处，有人迎面而来！

    是个十四五岁的少年。

    满身的风尘仆仆，少年赤手空拳，五官犀利，一边跑步，一边练拳，当来到李岩身边的时候，竟对他微微点头，继续跑步，慢慢悠悠的从李岩旁经过。

    “果然是好苗子呢，这种情况下还能够每天坚持跑步，不错啊。”李岩暗叹，当然自己也没有比这个少年大多少，或者是灵魂方面的老成吧。

    “喂，哥们，要不练练，一个人跑步没有意思。”李岩对着这个少年微微笑道。

    这少年转身，也是微笑看着李岩。

    “我何晨光可不会让人的，你确定跟我比斗嘛！”何晨光看着李岩，再次确定道。

    李岩点点头，摆出一个格斗之势。

    何晨光看着李岩，微微扭扭身体后，直接呼啸着朝李岩飞去。

    面对何晨光飞啸而来的拳法，慢慢地，因为距离太近的原因，李岩也是没有多少躲闪的意思，于是他举起手臂开始格挡。

    何晨光也跟着挥拳朝李岩打了过去。

    李岩和何晨光双拳接触的瞬间，何晨光就感觉到了李岩实力的强劲。

    “啪嗒！”

    随着何晨光的落地，他微微也向后倒退了好几步，何晨光被李岩的力量震的退了好几步，而一心二用的李岩却稳稳的站住了身体。。

    看着身形晃都没晃的男人，何晨光是心底一沉。

    刚才的交手，何晨光明显落了绝对的下风。

    初次交手，而且还是在对面李岩分心的情况下，何晨光都没有占到便宜。

    “不行，他的实力比我强很多，一定要想办法，不然就完了！”通过刚才的一次交手，何晨光很明白双方实力的差距。

    “晨光，还真是有点本事。”李岩微笑道。

    “哥们，比斗，废话真多，有种的就来呀！”何晨光道。

    于是李岩和何晨光又打斗在一起。

    李岩躲开了何晨光的攻击，再次格挡，然后一拳打在了何晨光的臂膀处。

    “怎么回事，你怎么又变强了呢？”何晨光硬吃了李岩一拳，他的身体连连往后退了好几步。

    “哈哈，晨光，你不是说比斗不能够分神嘛，现在我也很想试试你的身手。”李岩道。

    “哼，谁怕谁，再来。”何晨光向李岩冲了过去，拳法不断地在李岩的手上变化着动作。

    “砰！”

    几次交手过后，李岩一拳打在的何晨光的手腕处。

    “砰！砰！砰！”

    对着何晨光的胸膛连打了三拳，中拳过后，何晨光连忙后退和李岩拉开了距离，有些纳闷。

    ……

    “呼！呼！”

    何晨光抚摸着疼痛的胸膛，大口的喘了几口粗气，只见李岩一个弹跳，左脚登地，右脚猛的抬起。。

    接着，李岩抬起的右脚就对着何晨光的脑袋踢去。

    “砰！”

    何晨光顾不得左臂上的疼痛，格挡一下，李岩举起右手，然后打在了张文超的何晨光腿上。

    “啊……我的腿！”何晨光被李岩一拳打得疼的不行。

    当然，大家也是没有下死手，都是光明正大的打斗，李岩也是被何晨光打了几处，大家身上都是挂彩，但何晨光严重一些。

    于是打得大家精疲力尽的时候，他们两个只能靠背躺着，不停揉捏自己被打的部位，慢慢聊了起来。

    (本章完)

