
　　等熊垣再次见到力牧的时候，已经又过去了四五天了。他们也再次开始了忙碌的学习，龙师大道经学完，接着学习火帝焚图经。

　　圣皇神农以狂暴的大火之势，洗涤天下图腾，将人族从禁锢中走出来，期间经历了厮杀，经历了背叛，凡此种种，在火帝焚图经里可见一斑。

　　整部经书里那种指点江山，挥斥方遒的霸道即使经过了无数年，当你拿起来的时候，依旧会受到感染，仿佛要站起来厮杀一番。

　　只是他们这些人一看到力牧那狂野的气势，立刻就像是一头凉水浇灌在心头，老老实实的在底下听课，记录。

　　好不容易等到了天黑的时候，力牧取出了自己整理出来的图腾化龙篇，交给了熊垣，道：“从明天起，你每天晚上到风后的艮宫里去跟着他一个时辰，让他给你打下基础。”

　　熊垣接过三尺厚的图腾化龙篇，谢过力牧，然后问道：“不知道风后大人找我有什么事情？”

　　力牧不爽的别过头，道：“小孩子问那么多干什么，让你去你就去。”

　　熊垣不敢多问，只得点头记下。

　　力牧一边走一边说道：“你先好好研读这图腾化龙篇，要是有什么不懂的地方，尽管来兑宫找我，我已经通知兑宫的守卫，见到你不得阻拦。”

　　说完，他就脚步轻快的离开了。

　　“以熊垣这小家伙现在对图腾的理解，以及对图腾纹知识的理解，想要看懂这图腾化龙篇肯定不容易，到时候我再稍加指点，嘿嘿，就算我们不是名义上的师徒，那也是实际上的师徒了。那个时候我鸟不鸟风后那家伙。”

　　一想到自己可以暗中撬走风后的墙角，力牧就有些激动。这么多年以来，他可是从来没在脑子上玩过风后，现在终于有机会暗中搞他一波，想想就激动。

　　现在感觉连走路都有些带风了啊！

　　等力牧一走，熊垣立刻打开图腾化龙篇，细细的读起来。

　　力牧整理的图腾化龙篇一共分为六个层次，分为龙鳞，龙皮，龙血，龙筋，龙骨，以及脏腑篇。

　　每一层次里都是在圆满的基础符文上演化出来，第一层的龙鳞有一万两千六百枚图腾纹，第二层侧是两万五千二百枚，第三层是五万零四百枚，等到了第四层，则是七万五千六百枚，第五层侧是十万零八百枚，最后一层就是十二万九千六百枚的圆满之境界。

　　这不是每一层的叠加，而是一种质的突破，图腾纹越多，自然也就越强，但是同样的，越往里，就变得越加艰难。

　　这完全超出了熊垣对图腾文的理解，不是说图腾总量才十二万九千六百枚吗？你这给我闹哪样？

　　不过图腾化龙篇也让熊垣的眼界开阔无比，他在这里面至少看到了成千上百，甚至是上万的不同图腾纹的组合方法。

　　可以说，这不仅仅是一部简单的修炼图腾之法，还凝聚着力牧这么多年以来，对图腾文的深刻认识。

　　“这是一份无法想象的厚礼！”熊垣心头颤动道。

　　这样的一份图腾纹的方法实在是太符合他的胃口了，也太符合他目前的处境了。在这雷泽里，可是要学习到十二万九千六百枚的图腾纹，这些已经现成的图腾纹的组合方法，会瞬间让他战斗力提高三成，五成不止。

　　等到第二天的时候，熊垣在风后讲解完了《归藏》后，默默起身，跟着他来到了艮宫。

　　“力牧已经给你说了吧？要你每天晚上跟着我一个时辰。”力牧边走边问道。

　　熊垣点头道：“是的。”

　　“好，既然这样，那我也就不给你说废话了。”风后道：“在艮宫里，你要学的东西有很多，其中最最重要的是八卦相关的。这是我这一脉里最为强大的力量。”

　　说着，风后从腰里摸出了一块白玉石一般的八卦盘，道：“整个人族都知道，历代圣皇有两种力量，一种是图腾，一种是八卦。他们往往是将这两种力量统一的很好的人。我们这些人不过是跟在圣皇身后，学习他们的背影罢了。”

　　熊垣伸手接过这块白玉八卦盘，听着风后的感慨，细细的打量着玉石。这还是熊垣第一次近距离看到人族的玉石八卦盘，整整齐齐的正八边形，每一边上都有着一种卦纹，代表着一种力量。

　　而这和熊垣脑海内青石八卦盘不同的是，这块玉石八卦盘上即没有四象位，也没有阴阳鱼，仅仅是只有着八方的八卦盘。

　　“既然你已经筑基了，那么你们也应该快学习怎么使用这种八卦盘了。”风后感慨完毕，对熊垣说道：“你将图腾之力注入到这八卦盘试试？”

　　熊垣依言照办，就看到黑色的图腾之力注入进去，玉石八卦盘顿时被激发出来，乾、坤、巽、震、离、坎、兑、艮，八种卦纹瞬间飞舞了出去，和四周交织融合在一起。

　　熊垣能够清晰的感觉到他身边三尺范围内的八种颜色各异的力量正在缓缓流淌，飘忽不定，却又并不混沌。

　　“这就是世界上的本质，伏羲圣皇作八卦以记之，我们这些后人就用八卦来查看这方天地。图腾给了我们强大起来的机会，给了我们媲美兽族的身体，但是八卦却可以给我们超越他们的力量。”

　　风后的声音很轻，仿佛是随风飘来的，明明是低声呢喃要消散到天地之间的话语，但是却飘入到了熊垣的心里。

　　很快，他们就绕过来雷泽中心的泥石八卦盘，来到了艮宫里。艮宫是一座通体如同石头一般的宫殿，坐落在山石之上，四周山势巍峨，尽显古朴，大气，沉稳。

　　而内部更是堆满了各种各样的玉石，还有大大小小的八卦盘，祭祀用品等等，堪称是人族祭祀大全。

　　里面正有着是几个身穿青衣，年龄在二十多岁上下的人忙碌着，看到风后回来，也不过点点头，就接着忙碌去了。

　　风后领着熊垣一直走到屋子深处，这里摆放着各种各样的木板，骨块，骨串，还有风铃，墙壁上左边绘制着伏羲神像，右边却描绘着一个衣带飘飘，腰间挂着长剑，眉间带着英气的女人。

　　“这是玄女，我的老师！”风后走到玄女旁边的座位上坐下，然后示意熊垣也坐下，面色严肃道：“在我交给你东西之前，我要给你三条告诫，你如果能答应下来，那我就教你，如果你不答应，那就算了，你可以接着回乾宫，当这一切都没发生过。”

　　熊垣心中一凛，随即肃然道：“风后大人且说说看，若能做到，我必答应下来！”

　　风后道：“第一条，禁制对群星起卦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十八章 三条告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 