    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山，大雷音寺！

    如来佛祖听到目犍连尊者的话后，依然神色祥和，高坐莲台！

    而下方，四大菩萨中的普贤菩萨，却率先开口：“阿弥陀佛！世尊，万寿山乃是地仙之祖的道场，万万不可擅闯。”

    正所谓有人的地方，就有江湖！

    佛门被分为安世音菩萨为首的四大菩萨，地藏王菩萨为首的四大菩萨，佛祖弟子，未来佛，过去佛，如来佛这六派，虽然如来佛做最终主权，但是手下之人是明争暗斗，希望得到更多的果位，功德！

    而四大菩萨一派和佛祖弟子一派间隙最深，最为不对付，所以自然希望，迦叶他们栽个跟头！

    可惜，此时的普贤菩萨，根本不知道，事情已经严重到，挑战整个佛门威严的份儿上了，而不是简简单单的佛派之争，因为迦叶已经身死。

    因为在普贤菩萨等人眼中，佛门大兴，谁敢轻易斩杀佛门中人，也许会栽跟头，但绝对没有性命之忧。

    所以其他四派，希望能打压，打压佛祖弟子一派！

    只是，突然，如来佛祖眼中出现了震惊之色！

    “南无阿弥陀佛！”

    看到这，下方的菩萨罗汉也十分震惊，因为自从佛门大兴，如来的眼中和脸上什么时候，出现过如此失态的表情，所以大家自然震惊。

    不明白为什么，不过众人却感受到，如来身上散发着阴森的杀气。

    “世尊，可有什么事情发生？”

    “阿弥陀佛，迦叶尊者圆寂啦！”

    听到这话，所有人都震住了，就仿佛一颗巨大的石头落入湖泊，掀起了滔天巨浪，所有人都难以置信，仿佛佛祖是在开玩笑，不过众人知道，佛祖不会开玩笑。

    想到这，所有人倒吸一口凉气，同时心中有些佩服程旭的胆色，居然敢打杀佛祖的亲传弟子，真是胆大包天！

    目犍连尊者最为震惊，因为自己还要请示，怎么办呢，可现在没等请示，就得知迦叶陨落，同为佛祖的亲传弟子，有一种兔死狐悲的感觉。

    “回我佛，弟子原率众前往万寿山，斩妖除魔，以正我佛门名声。”

    此话一出，众人沉默，因为现在已经不是派系之争了，这已经关系到了整个佛门。

    众人沉默，如来佛祖开口。

    “诸位以为如何？”

    此时众人都明白，不管如何，首先要知道镇元子的意思，如果镇元子的态度不明，那就证明这位大能对佛门的态度发生了变化。而我佛门必须做出处理和应对。

    最后，如来佛祖将目光停留在未来佛身上：“阿弥陀佛，弥勒佛，就有你带本尊前往五庄观，看一看镇元子的态度。”

    未来佛从莲台上起身，双手合十，道了一声佛号：“阿弥陀佛，必不负我佛所望！”

    “记住，此行一定要探清楚镇元子的态度，如果可以，顺便将打杀迦叶的凶手带回。”

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛架起佛光，带着两个小沙弥便直奔万寿山！

    ……

    万寿山！

    五庄观！

    正所谓一石激起千层浪！

    随着佛门的未来佛出动，外界也知道迦叶陨落的消息，这消息让人震惊，现在佛门大兴，许多大能都要退让三分，此时却有人打杀佛祖的亲传弟子，真是的不怕佛门的怒火。

    天庭！

    玉帝和王母得到消息，二人也是十分震惊，但是当得知，产生冲突的是杨戬三兄妹和程旭，玉帝却有些高兴万分。

    得知迦叶也身死，玉帝就更加高兴，高兴的原因有其二，其一那就是杨蛟三兄妹和程旭直接得罪了佛门，其二，那就是玉帝，身为三界至尊，怎么看不透佛门的算计，如今佛门倒霉，自然拍手叫好！

    “只是迦叶在万寿山被打杀，难道镇元子要和佛门撕破脸面？”

    不光是玉帝，三界许多大能都是如此想法，不过，这还真是冤枉了镇元子！

    虽然没有镇元子的同意，在镇元子的地盘儿，想要打杀迦叶，真的有些困难，可是杨婵的出手却十分突然，而七宝妙火，又是除了四大天火中威力最大的火焰，仅仅刚刚沾上迦叶的身，就瞬间灰飞烟灭，化为虚无！

    所以镇元子根本就没反应过来，不过杀就杀了，因为镇元子也明白，佛门的算计已经将自己也算计出去，我倒要看看佛门能怎么着，堂堂地仙之祖，难道还怕事不成？

    我镇元子也不是软柿子！

    这个时候，杨家三兄妹也明白过来，现在已经上升到镇元子和佛门的对峙！

    “大哥，我是不是闯祸了？”

    “怎么会，不过是个佛门弟子，杀就杀了，兵来将挡，水来土屯。”杨蛟听到三妹的话，自然一脸轻松，心中凝重，杨蛟和杨戬一样是妹控啊，怎么能让妹妹难过！

    更重要的是，杨蛟心中明白，自己的师尊，既然没有出现，那也就算认可了自己的决定，相信师尊不会怪自己，因为师尊的态度，已经默认了这件事情！

    对于杨蛟的想法，程旭也有一番想法，和杨蛟不同，程旭没这么单纯，程旭认为镇元子不是认可杨蛟的行为，而是想借助杨家三兄妹的手敲打敲打佛门，因为自从佛门大兴之后，佛门形势越来越张狂，而且肆无忌惮。

    甚至其实万寿山地界，也有不少佛门的寺庙，只是没有盖到万寿山上面而已，除此之外，西游大劫之时，虽然是天定八十一难，但是这八十一难来自何方？却有佛门定！

    借助天地大劫，居然将八十一难中的其中一难，安在了五庄观，也就是镇元子，如果换成妖师鲲鹏，你以为天地大劫，就能在我的地盘放肆，就直接和佛门撕破脸啦。

    所以镇元子这个老好人，怒火到了极限，想要借助杨家三兄妹打压打压佛门，所以认可了杨婵击杀迦叶的行为！

    ……

    不管程旭和杨蛟如何想，再说弥勒佛，自灵山离去，一日的时间过去，已经来到了万寿山脚下！

    对于弥勒佛的到来，富楼那尊者、舍利弗尊者，二位尊者微微一愣，毕竟如来佛、如来佛座下弟子一派和过去，未来佛，二派十分不合！

    完全没有想到，佛祖会派弥勒佛来，毕竟富楼那尊者、舍利弗尊者，不明白迦叶已经身亡，不明白事情的严重性！

    “阿弥陀佛！见过未来佛，不知未来佛来此所谓何事？”

    “阿弥陀佛！所谓何事？你二人可知道，迦叶已经陨落在万寿山。”

    “什么？”

    富楼那尊者和舍利弗尊者，二人互相对视一眼，都看到双方眼中的惊骇之色！

    迦叶陨落了！

    特别是舍利弗尊者，更是冷汗淋漓，甚至怀疑自己，如果刚刚不从五庄观离开，自己可能和迦叶一样，身死在五庄观。

    “阿弥陀佛！”

    未来佛来到此处，了解了一下情况，得知舍利弗，曾经前往过五庄观，连忙询问！

    舍利弗尊者将在山上见到杨蛟的所有经历，都细细描述了一遍！

    听完之后，未来佛有些迷惑：“镇元子闭关了，这镇元子到底是什么意思，是默认杨蛟，还是舍弃杨蛟？”

    有些想不通，弥勒佛只好迈开脚步，来到万寿山脚下。放开气息，长啸一声：“弥勒佛求见镇元子，还请大仙现身一见。”

    顿时整个万寿山都回荡着未来佛的声音，包括杨蛟别院之内，程旭等人也是听得清清楚楚！

    众人脸色一变，特别是杨蛟，因为他听到了镇元子的传音。

    “逆徒，带程旭前来客厅见我。”

    听到这，杨蛟有些不明白师尊的意思，难道师尊要将迦叶之死全部推到程旭身上。

    想到这，杨蛟将自己师尊的传音，告诉了程旭和杨戬，杨婵，不说程旭的想法，而杨戬二兄妹仿佛心有灵犀，也以为镇元子要又将迦叶之死推到程旭身上。

    反倒是程旭哈哈大笑：“哈哈哈，你们不要胡思乱想啦，镇元子大仙是何等人物，怎么可能，坐出这种事情，走我们去面见镇元子大仙！”

    于是杨蛟和程旭前去拜见镇元子！

    万寿山五庄观门口！

    给杨蛟传完信之后，镇元子便来到了五庄观门口，毕竟佛教的未来佛，亲自来，自己总要亲自出门相迎！

    “哈哈哈，弥陀道友前来，当真稀客，大驾光临，让我五庄观蓬荜生辉。”

    “阿弥陀佛！大仙说笑了。”

    二人客气一番，镇元子侧身：“道友，请吧。”

    虽然是如此，但是弥勒佛又不是傻子，落后镇元子半步，毕竟对方只是客气，你真走前面就是不恭不敬！

    二人步行，交谈中，很快便来到了大厅，弥勒佛看到坐在大厅里的程旭，微微一惊，不过很快便没有了表情！

    只是程旭一直猜测镇元子为什么要让自己前来相见弥勒佛！

    很快，三人落座，镇元子身为主人坐在正位，程旭和弥勒佛分坐两侧。

    清风明月奉上茶水，端上灵果之后，便退出去！

    镇元子将目光在程旭和弥勒佛二人之间扫过，发现二人都神色平静，仿佛没有一点冲突，不过二者之间，除了立场问题，确实没有冲突。

    程旭一脸笑意看着弥勒佛开口说道：“小子久仰未来佛之大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “阿弥陀佛，小友之名，吾也时常所闻。”

    二人之间没有任何火气，仿佛好友相交，可程旭突然翻脸不认人，是让自己站在大义之上！

    “弥勒佛，既然你总是听闻程某，那应该知道杨天佑叔父，曾经做主将杨婵许配与我，你们却算计杨婵，到底何意？”

    此话一出，站在大义之上，而且从被动，变成了主动！

    不等弥勒佛质问，程旭已经占了先机。

    不过弥勒佛，好歹是老家伙，自然有办法应对，所以直接双手合十，仿佛什么都不知道！

    “阿弥陀佛！小友所说，本尊不怎么明白，我佛门皆是清修之人，怎么可能算计他人，坏他人之姻缘，小友肯定是误会啦！”

    不过，谁知程旭一挥手，一个玉简出现，射出一道水镜之术，上面的内容，正是迦叶承受不住折磨，承认佛门算计的一幕。

    看到这弥勒佛，可是一万头草泥马奔腾而过，他奶奶个事儿的，办事儿真是不地道哇，死就死呗，还留个把柄！

    “这个……，阿弥陀佛，此事是迦叶一人所为，我佛门从没针对过玉帝。更为针对过道门，也为谋算过什么，所以，请小友将迦叶交给本尊，我将其带回，禀明佛祖，重罚迦叶。”

    弥陀佛当真变成了一无所知，连迦叶之死，都仿佛不知道一般。慷慨激昂啊！

    程旭可算是见识到佛门的不要脸啦，自己还是太年轻啊，境界不够。

    “让佛祖失望了，迦叶已经被吾打杀，魂飞魄散，恐怕没办法和弥勒佛回灵山受罚！”

    “什么？”只见弥勒佛影帝上身，当真是出神入化呀。

    “你……，你……，你怎么能这样，迦叶可是佛祖的亲传弟子。”

    虽然装的一无所知，但是弥勒佛知道自己落了下风，毕竟把柄在人家手中，所以，弥勒佛再次变脸，脸上不仅有痛惜之色，还有恨铁不成钢之色。

    “阿弥陀佛！迦叶做下如此之事，愧对佛祖教诲，不过小友的手段还是有些过激，但是小友既然是为佛门除害，贫僧就在这里谢过小友。”

    看到这，镇元子不由感慨，程旭的手段当真不凡，来兴师问罪的弥勒佛，却变成了道歉之人。

    真是头一次看到，佛门有苦说不出哇！

    痛快，当真痛快！

    其实，就算程旭没有手段，镇元子已经打算力保程旭和杨蛟，其一是杨蛟是唯一的嫡传弟子，其二则是镇元子知道，太清圣人好像很看重程旭！

    如今这一番表现，让镇元子对程旭更为赞赏，心中对程旭的评价更高一筹，如果先前传授袖里乾坤是因为太清圣人，那么现在镇元子则是对程旭这个为人，相信自己的神通能在对方手中大展光彩。

    这边弥勒佛道歉之后，双手合十，默念佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

