    第202章三观炸裂

    “第四，找块你绣的手帕给我。你包袱里应当还有吧？”

    乔萱说着，拉起她袖子，看她胳膊，放下，拉起另一边袖子再看了看，终于笑了：“你这左胳膊上靠近肩膀的位置有一颗黑痣，我可记住了。”

    “你若敢坑我，我便把你的手帕和这颗痣的位置让人交给、告诉城里的流氓地痞，能白得一个媳妇儿，你信不信流氓地痞有没有胆子上县衙后宅去找你？”

    “只要他拿着‘证据’，说一句跟你有私情，你觉得乔夫人是会护着你呢，还是大骂你不知廉耻把你撵出去交给流氓地痞？”

    她说一句，柳燕的脸色便白一点，等她说完，柳燕“啊！”的一声瘫软在地上，心惊肉跳、惶恐惊恐，连站都站不起来了。

    她惊恐的看向乔萱，心里三观炸裂。

    透骨的寒。

    这、这是她知道的那个老实巴交的二小姐吗......这怕不是魔鬼吧......

    乔萱嘴角噙笑，姿态悠闲，淡淡看着她：“要么答应我，要么拒绝，仍旧上我那好二婶家里去，没有讨价还价的余地，怎么选，说吧！”

    不是乔萱心狠，而是不得不这么做。

    柳燕的卖身契不在她的手里，一旦她回到乔家，谁知道她会说出什么来？光是发誓，乔萱都信不过她，必须多管齐下，给她防备得死死的。

    否则，一旦乔薇知道了她的真面目，绝对不会放过她的。

    现在的她，有什么资格跟乔薇斗？

    至于中秋节找个借口将柳燕留下，不带她回乔家，这更不行了。

    这只会让乔薇越发怀疑她有鬼、越不肯善罢甘休。

    柳燕心防完全崩塌，溃不成军。

    她呜呜咽咽的哭着，声音颤抖：“奴婢、奴婢听二小姐的、奴婢听您的呜呜呜......”

    她没得选啊！

    乔萱抚掌一笑：“很好，孺子可教也！你放心，我对你们乔夫人、大小姐、对你，半点兴趣也没有。只要像之前一样，大家各过各的，井水不犯河水，这就行了。横竖乔薇也不知道我是什么样的人，很好骗过她的，不是吗？你不用紧张！”

    “是、是......”

    不紧张那是不可能的，只是，紧张也没有用啊！

    这么连消带打一系列的操作下来，乔萱不信柳燕还敢作妖。

    很好，至少在未来不短的时间内，自己和邵家仍然可以过着悠闲自在的生活，非常有保障。

    “收拾收拾，自己去厨房烧水，洗个澡，把这一身衣裳换了。然后，我们来把白纸黑字按手印统统都落实了！”

    乔萱吩咐之后，扬长而去。

    柳燕彻底瘫软下去，捂着胸口，半响才有力气从地上挣扎着爬起来。

    她的命真是好苦啊呜呜呜......

    乔萱去找邵云端，将自己收拾柳燕的过程跟他说了一遍。毕竟白纸黑字这种事还得请邵云端帮忙啊，这繁体字她可写不来，原主也没这本事。

    而且，也只有邵云端才有笔墨纸砚啊。

    “柳燕的卖身契在乔薇手里，我只能做得凶狠一些，才能镇住柳燕。你，唔，你不会觉得我心狠手辣吧？”

    ?  ?晚上8点

    ?  

    ????  

    (本章完)

