    第741章另一扇“降仙门”！

    辛明也是很快就反应了过来。

    没错，不管天眼神山的人和神医盟的人，当初封印时慕言双腿的原因是什么，总之，他们阻挠自己等人解除时慕言双腿的封印的话，那他们就是敌人！

    辛明想到这里，顿时便沉声道：“当年的事情,牵连甚广，我知道的也不多。”

    “而且，因为我们辛家的身份，也没有多少人来我们提当年的那些事情，也不知道，当初到底是谁先提议,让慕言来当这个门的封印的。”

    “但是神医盟的人，必然参与了其中。”

    “而且,因为这些年来,他们一直宣称，没有办法解决慕言双腿的问题。”

    “且，还说慕言的双腿和门的封印漏洞有关，所以，才会有那么多的人，想要把慕言给填进门里，做封印。”

    想到这里，辛明的心中，有些发冷。

    这些年来，让时慕言血祭的声音，一直都没有停过。

    是他们辛家的人，这些年据理力争，而且，也因为没有证据证明，时慕言填了门的漏洞，星临之地的怪物就会减少。

    所以,这些年，事情才没有发展到不可挽回的境地。

    毕竟，时慕言是唯一的门的封印，一旦血祭的办法不成功，谁敢说，以后还有第二个时慕言，能够封印门的漏洞？

    所以，这事就僵持了下来。

    有反对的，也有赞成的。

    而弑神教的由来，便是如此。

    他们坚信，时慕言的存在，能够填入门中的漏洞，让整个星临之地中，再度和平。

    姜璃的眸光微眯着，“那个弑神教，也有问题。”

    “大部分的人，是不会想到血祭这一招的。”

    “除非，他们真的有好处。”

    “而降仙门如果真的是隔绝我们天道的大门的话。”

    “慕言的死……”

    “应该会让这个世界化为虚无！”辛明的声音在这个时候接口道。

    他无比的相信，时慕言如果真的死在了降仙门的面前，那么对方的功用，必然会增强到不可思议的地步。

    更重要的是，如果时慕言真的是天道代言人，那么，他的死，会让对方的天道和封印，得到什么样的增强？

    只怕自己这边的天道气息，瞬间就会崩塌在那封印之外。

    到时，他们这些人，全部都要死！

    辛明已经可以想见，一旦天道身亡，整个世界失去了庇护，那对方的天意，必然会长驱直入，一旦它控制了他们这个世界。

    他们这些人，还有活路吗？

    而在辛明的声音响起的时候，姜璃微微的点了点头，她也是这个意思。

    而在这时，另一边的时慕言，低低的开口道，“我感应过一点来自降仙门那边的召唤气息。”

    “但是不强。”

    时慕言的话说到这里，瞬间，辛明的眸光，猛的就是大睁。

    “小表弟，你之前怎么没有说过？”

    时慕言闭口不言。

    他为什么要说？

    当时敌我不明，他连辛家这边都不信任，怎么可能会说？

    而且当时那个气息来自于降仙门那边，他一直以为是那个门想要让他回归，他怎么可能会去？

    当然不可能会说。

    事实上，若不是姜璃发现不对，这事他都不会说。

    因为，不想让她担心。

    他知道降仙门对他来说，代表着什么意义。

    所以，要不是姜璃发现了他双腿的不一样，他可能都不会把这事给说出口。

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着，“所以，果然是为了能够阻止慕言靠近那扇门吗？”

    “那……那些生物，又是从哪出来的？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，辛明的心中，猛的就是一惊。

    “你的意思是……”

    他的目光，悚然的看着姜璃，道：“还有另外一扇大门？”

    而在辛明的话开口的时候，另一边的星临之地的某个地方，一众人的身影，惊悚的看着前方的那些场景。

    “这是怎么回事？”

    “这里……怎么还有着另外一个，降仙门？！”

    在众人的目光惊骇的时候，那些人的身影中，猛的跳脱出来了一个人。

    “这是怎么回事？”

    “这里还会有另外一个降仙门？”

    辛音的声音惊骇。

    他们之前在一系列的追杀中，被迫逃到了这个地方，没想到竟然发现了这样的一个东西。

    一行人，正是之前深入到星临之地腹地中的辛音等人。

    她和身边的一行人，之前就查探到了一些有关天眼之地的线索，因此，不断的深入，但是没有想到，越深入，看到的东西，也越来越让人惊悚。

    以前，他们从来都没有靠近过这里。

    不知道为什么，这次，仿佛是有什么帮助一样，一路畅通无阻，直接就出现在了这里。

    “这是怎么回事？辛音？”

    “我们怎么会出现在这么一个地方？”

    “你之前找的线索，会不会是错了？”

    辛音之前找到了一些线索，一直不断的追查着，但是没有想到，竟然会发现这样的一幕。

    如果说，面前的这扇大门，是真的，那么，之前他们所守卫的那个降仙门，又是什么？

    众人的目光惊骇着，看着对面的那扇巨大的大门。

    对方的身形，指天伫地的，仿佛是深插在这片虚空之中。

    巨大的身影，几乎是撑天而起，上面镌刻着无数的奇珍异兽一样的图案，每个图案，都是异常的凶恶。

    有一座巨大的凶兽，盘旋在这座大门之上，不管从哪个方向看，这座巨大的凶兽，就像是在吞吐着什么。

    隐隐若若的苍茫气息，不断的萦绕在这个大门的四周，仿佛是在牵引着什么一般，不断的有一个若有若无的大门的轮廓，出现在这座大门的上方，仿佛是和它互相牵制着，呼应着。

    这个大门之中，不断的有星临之地的生物来来往往着，替那座凶兽，献上他们的气息。

    众人看不懂这是怎么回事，但是隐约能够看得出来，这些星临之地的凶兽们，似乎是在供给着这个大门什么东西。

    “这是怎么回事？”

    辛音等人的心中惊骇着，连动都不敢动，只敢在暗地里，屏气凝神着，看着这一切。

    忽然，有声音在他们的耳边道：“抓住你们了。”

    “小虫子！”

    (本章完)

