
严小南有些无奈的看向西南道：“二哥，你们工厂找老师傅是不是给的钱多一点就行啊。”

西南脸红了，自己的脑子怎么长的，总是一根筋，看来还是读书少啊，要不明年高考还是去参加吧，不然跟不上南南的步伐可不行。

“南南，我想参加明年的高考。”西南道。

严小南心中一喜，怕西南变卦，连忙拿出纸和笔道：“二哥，你得写下保证书才行，不然我怕你变卦。”

西南拿起笔，潇潇洒洒的写下了自己的意愿，最后一句就是，我保证参加明年的高考，如若反悔，就没有资格做南南的二哥了。

严小南小心翼翼的叠好了保证书，笑的阳光明媚，二哥如果能考上京城的大学，那么也能成为城里人了，两个孩子也能到京城上学了。

边上的六斤一直在跟五斤半嘀嘀咕咕的，两人早就和好如初，猛地听到西南要考大学，六斤激动的对五斤半道：“弟弟，你今年回去得好好读书，把不懂的都补上，明年你爸爸考上大学，你就能到京城读书了。”

五斤半激动啊，爸爸太厉害了，自己要跟爸爸学习，好好读书，好好做木工。

两个孩子比大人更加欢欣，他们终于又能够在一起玩了，虽然要等个一年半载的，又有啥关系呢，有希望就成。

天色暗了下来，严小强打开了庭院的灯，大家围拢在一起，等严大强和薛瑛回来就开饭，门口传来了汽车刹车的声音，还有薛瑛自行车的铃声滴铃铃的响，尘儿和严小南连忙跑到了大门口。

“好香啊，翠花做的饭菜实在是太香了。”严小南未见其人却闻其声，跟叶尘儿相视一眼，意思很明白，你以后的孩子可得自己带。

保国准备回去，却被严小南叫住：“保国哥，吃完饭再走，今天有我二哥带来的狍子肉，你尝尝。”

保国连忙看向了严大强，严大强好笑，一个狍子肉就能把你馋成这样，不过自己好像也很馋啊，掏出钱票递给保国：“去，弄点酒过来，一起吃狍子肉。”

保国接过钱票就冲了出去，一眨眼人影都见不到，这个速度，训练的时候都没有达到过吧。

大圆桌子又摆了出来，大家坐在一起吃着，喝着，说着，严大强突然对严小南道：“南南，如果你承包了家具厂，能不能帮大伯解决几个退伍军人啊？”

严小南点头，家具厂需要保安，仓库更是需要保安，大伯的人来的太及时了，不过这个时候好像不叫保安，而是称之为保卫科吧：“大伯，我能让他们去保卫科吗？”

严大强连连点头，军人不做保卫难道做会计啊：“你需要多少人呢？”

“我还不知道呢，明天去看了工厂才知道。”严小南回答。

严爱党想了想道：“南南，需要多几个人，我们的工厂得二十四小时值班。”

严小南想起了那张数目明显对不上的报表，毅然点头。

“今晚我们就把老鼠给抓出来，明天给他们一个下马威。”叶尘儿喝了几口酒，情绪亢奋了起来。

薛瑛皱眉道：“尘儿，你不能再喝酒了啊，不然会影响我的孙子孙女的啊。”

大家的目光都集中到了叶尘儿的腹部，莫非里面有宝宝了，严奶奶最开心，这个可是自己的重孙或者重孙女呢。

严爱党一把抢过叶尘儿面前的酒杯，去厨房冲了一杯麦乳精递给叶尘儿：“媳妇，你喝这个，我妈说得对，有宝宝可不能喝酒。”

叶尘儿满脸的惊讶，自己有宝宝了，自家咋不知道。

严大强看向严小南，询问的眼神特别清楚，严小南眼睛微闭，意识蔓延到叶尘儿的腹部，失望的摇摇头，里面除了器官，啥都没有。

看到严小南摇头，严大强有些失望，不过马上就振作起来，两人结婚的时间还短，儿媳妇又是住校的，没怀上不是很正常吗。

“不急不急，儿媳妇大学都没有毕业呢，等毕业了再有孩子不是更好。”

薛瑛连连点头，她当然知道叶尘儿没有怀孕，怀孕的女人和没怀孕的女人薛瑛一眼就能看出来，不然这么多年的医生白当了嘛。

严奶奶也看到南南摇头了，失望的情绪一晃而过，自己已经有三个重孙一个重孙女了，不用着急。

倒是南南以后结婚，生出的孩子一定要自己带，小神仙的孩子也是小小神仙不是。

同样的想法在严小强和翠花的脑子里也转了一圈，严小强甚至已经想着是不是给自行车前座横杆上安放一个舒适的椅子，前面也要弄个挡风的东西才行，不然风一阵雨一阵的，不是让宝贝受罪了。

晚饭后，严奶奶坐了一会就抵制不住瞌睡虫的侵扰，回房睡觉去了，六斤带着五斤半去了自己的房间做作业，五斤半的学习底子太差，六斤决心要好好给他补补。

严小南几个人就留在庭院开始翻看资料抓老鼠，叶晖利准备的资料实在是齐全，厚厚一沓资料里，谁是谁的谁，谁是大老鼠，谁是小老鼠，资料上没有明说，但几个数据一对比，人就被抓出来的。

看看手里的名单，严小南倒抽了一口冷气，涉及的人也太多了吧，厂办的、工会的、财务科的、后勤部的、仓库的、食堂的、保卫科的、门房的、节节环扣。

叶尘儿拿起铅笔开始计算起人数来，不计算不知道，一计算吓一跳，一个才二百多人的家具厂，老鼠竟然有三十多个，这些老鼠都是占着茅坑不拉屎的货色，不把这些人给根除了，这个厂子绝对好不了。

严小南、西南、爱党和尘儿，四个人分工合作，把这些中饱私囊的证据都一一写在纸上，一一只老鼠一张证据，数据明确，证据确凿。

西南看着这些纸，回想起老家那家家具厂，心里腹诽，莫非那家厂子也是这样的，不然为何等着倒闭，再看看那些老鼠，资料上都写得明明白白，都是沾亲带故的皇亲国戚啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69762965"  chaptername="第三百六十五章  准备工作">加入书签</a>
</div>
