    “还行。”陈丽姝笑:“难得出去一趟看着挺适合嫂子的我就买了一条。”

    孙敏稀罕的系在脖子上对着镜子照了两下，觉得这颜色正适合自己，瞧着脸色都好看了:“妹子你真是太有心了。”

    两人又说了一会儿话，孙敏突然神情有些严肃的开口说:“妹子我跟你说个事，你好有个心理准备，我发现有人也做衣服往出卖呢，跟你卖的样子一模一样，价钱比照着还便宜些呢。”

    为着这事她和孩子他爹忧心了挺长时间，万一要是影响了陈丽姝的生意，那他们也就接不到活了。

    陈丽姝听见她这话倒是没有太大反应，毕竟做衣服就是手艺活，而且有人有门路能弄到布料的肯定不止她一个。

    “没关系的嫂子，你们只管放心做，我这次从省城还买了点别的面料回来准备弄点内衣卖，毕竟布料也不是时常有，这个用料少，如果生意好咱们就能长期做下去了。”

    她虽然面上带笑，但心里还是免不了开始盘算起来。

    看来做服装的生意还是要缓缓了。

    自从在北京买了房子，她手里已经没有多少钱，布料这块也是问题，再加上即将高考，她也根本没有精力做别的。

    如果不能做到迅速抢占市场，那么她所设计出来的服装款式不过是给别人做嫁衣罢了。

    从王家出来，陈丽姝并没有回家，而是直接去了丁家。

    “陈姐你回来了？”丁晨正在家看书，看见她进来不禁眼睛一亮。陈丽姝都回来了，那顾兴萍肯定也回来了。

    “今天你是休息吗？”看见他这个时间在家，陈丽姝好奇道。

    “我跟你丁叔叔让他办停职了。”孙淑珍从里屋出来，一边说着一边让陈丽姝坐下。

    听到丁晨办停职，陈丽姝吃了一惊，目光落在他面前的书本上，前后一联系便想通了。

    “阿姨，你和叔叔也听到要恢复高考的消息了？”

    “丽姝你也听说了？”见陈丽姝点头，孙淑珍有些激动的说:“我跟你叔叔就在教育这个口，知道的也比旁人早些，盼了这么多年，虽然还没正式下文件，可我们俩想着总是要早作准备。”

    孙淑珍说着看一眼丁晨，心里高兴的同时也有些担忧，知道陈丽姝不比旁人，虽然学历不高，但见识却远高于旁人，不然她也不会一直在努力学习，可见是个有远见的。

    想到这些，孙淑珍拉着她的手说:“说实话，我跟你叔叔也不知道做的这个决定对不对，毕竟已经十年了，万一中间出个差头，就害了丁晨了。”

    虽说是办停职，但单位缺人不可能一直给你留着职位，如果回去再安排又不知道要等到什么时候了。

    陈丽姝知道她的担忧，笑着安慰道:“阿姨，导致国家如今局面的那四颗灾星早已经倒台了，国家发展也迫切的需要人才，恢复高考肯定是必然趋势。”

    陈丽姝不方便给出确切消息，却可以假借别人的口来安孙淑珍的心。

    “阿姨，我这次回来在省城待了几天，还去书店买了几本资料，那里已经有好多人在偷偷准备了，而且我听说这次上面的态度很坚决，今年就要恢复高考。”

    “今年？”孙淑珍惊了一下:“现在都已经八月份了，即便要考也得明年吧？”

    陈丽姝盯着她的眼睛很认真的摇了摇头:“听说新复出的一位中央领导对这件事很重视，主抓教育和科学，如果决心要实施，肯定不会拖太久。”

    “我赞同小陈的看法。”两人正说着话，丁永峰从外面推门进来。

    “丁叔叔。”陈丽姝忙起身跟他打招呼。

    “你坐，别客气。”丁永峰笑着示意让她坐下。

    “小陈刚刚的话我也听见了，今天校长找我们几个毕业班的老师过去就是为了这件事。”

    陈丽姝不是外人，丁永峰也没有隐瞒，大致将会议内容说了一下。

    “要私下成立学习班？”孙淑珍听见丈夫的话怔了一下。

    丁永峰点头:“只是有这个想法，校长想组织毕业班成绩优异的学生进行私下培训，你也知道，毕竟这几年这帮学生耽误的时间太多了。”

    前几年发生一件事，直接导致师生关系一度紧张，直到最近这两年才稍微像点样子。

    陈丽姝听见丁永峰说的学习班很有几分意动，可她毕竟不是学校的学生，而且事情还没有落实，冒然开口未免有些太冒失了。

    同孙淑珍和丁永峰又说了几句，陈丽姝才将她给孙淑珍带的丝巾拿出来:“这次去上海也没带什么东西，不知道阿姨你喜欢什么，我就给你买了条丝巾。”

    孙淑珍见她递过来的丝巾很是惊喜。

    她和丁永峰还是刚结婚那会儿去过一趟上海，繁华的大都市自然不是这种小县城可以比的，时隔多年再看见大城市来的东西，欣喜之余不免还有些感怀。

    陈丽姝从丁家出来，时间已经不早了，回到家没多久，顾兴业和顾兴民过来寻两人，随后四个人一起骑车回村里。

    李秀兰没想到四个人一起回来的，原本已经做好饭了，当即又进厨房打了几个鸡蛋快速的炒了一盘鸡蛋。

    “要回来咋不提前给家里来个电话？看看够不够吃，不行我再去自留地摘点菜。”

    “妈，你快不用忙了，天热，我跟三嫂赶了一天的车，根本没啥胃口。”

    顾兴萍将人拦住。

    陈丽姝也笑着说:“妈，这些尽够了，你也坐下来吃饭吧。”

    李秀兰见两人都这么说了，这才坐下开始吃饭。

    吃过饭，陈丽姝开始将这次出门带回来的礼物分给大家。

    天热吃食放不住，除了梨膏糖和奶糖，吃的东西陈丽姝再没买，另外她还给家里买了台小型的收音机，下工回来吃过饭家里人也能解解闷。

    因为农村丝巾不实用，陈丽姝给家里的几个女人每人都带了一条布拉吉。

    “这也太好看了！”刘月敏看见颜色鲜艳的裙子一双眼睛早已经粘在上面，迫不及待的拿起来在身上比划起来。

