
    周夏莞尔一笑，高兴的点头。

    跟着顾乔乔快步的朝着古堡的大门走去。

    身后是顾君白和周涵。

    此时凌楠和小白还没有回来，他们两个是在距离思洛庄园不远的地方下车的，是因为顾君白发现了他在这里的金矿上设置的结界有了异常，所以派凌楠和小白是查探一番。

    顾乔乔才知道，距离这里不远的一个地方还有自己先祖的一个金矿呢，难怪别墅也在附近呢。

    她和凌楠之间有感应，她一切正常，那凌楠和小白都没有什么问题。

    只是不知道，为什么还没回来。

    因为凌楠如今行走的速度，不夸张的说，和汽车的速度是差不多的。

    如果没问题，早就该跑回来了。

    不过顾君白神色淡然，显然没当回事，顾乔乔也就没有开口问。

    等她和周夏进了大厅之后，才发现秦老爷子和他的女儿女婿，还站在结界里呢。

    顾乔乔感知了一下，古堡大厅气息清爽干净，再没有一丝属于黑天使族的戾气了。

    于是，顾乔乔一弹手指，结界就消失了，顾乔乔笑吟吟的，“没事了，你们可以出来了。”

    一直似乎憋着一口气的三个人，不约而同的松了一口气。

    不过，心里却是高兴的。

    他们也知道了刚才地下室发生的事情了，是周涵过来告诉他们的。

    守候不守候的无所谓，但是可以肯定的是，他们不敢寻仇就是了。

    周家虽然是百年世家，但这仅仅指他们在普通人群之中所显现出来的独特之处，但是一旦遇到比如像黑天使一族这样的，有些事情就不是那么好处理了。

    不是他们胆子小，和西方玄门中人能不结仇还是不结仇，不过却也不能是非不分，善恶不明。

    该有的太多和底线是必须要有的。

    好在今天有顾君白出手，再加上顾乔乔坐镇，所以这件事情解决的很顺利。

    黑天使一族可以说是左一个道歉右一个道歉，又是千恩万谢的离开的。

    他们向来忠心，一言九鼎，所以从今以后这座古堡里的周家人的安全都有人负责了。

    虽然说未必用得上，可是却比没有要强上百倍，不管怎么说，像被人陷害的那种事情就不会再出现了。

    得知了这一切的周洛安是最高兴的。

    他不是高兴周家的产业保住了，他是高兴从今以后妻子的身体再也不用受戾气的影响了。

    有一句话不是说成也萧何败也萧何吗，他今天算是明白这个道理了。

    记得当初秦思思在华夏的时候是站不起来的，情绪也非常的不好，在得到了双方父母同意之后，他就将秦思思带来了这个庄园，小心照顾，细心守候，一点点的打开她的心扉，然后陪她看病，耐心的等待着她能点头嫁给他。

    虽然顾乔乔明确告诉他，在不认识丹尼之前，这里的戾气对他们没有任何影响，只不过是丹尼和周家认识之后，被丹尼给激发了而已。

    可尽管如此，周洛安心里也是不安和愧疚的。

    人都是这样，梦想实现之后就会患得患失，所以当这个潜在的因素已经不存在之后，周洛安是彻底的放心了，他跟着秦思思两个人，一左一右的的搀着老爷子走向了地下室，虽然老爷子的身体不用人搀扶，可是这也是一种孝道。

    外人都走了，剩下的就是周家的人了。

    顾乔乔进到地下室，清亮的目光迅速的将这里扫视了一番，然后确定这里已经恢复正常了，戾气烟消云散，这就是一个正常的地下室，而且因为刚才顾君白呆过的原因，这里的气息非常的祥和。

    因为这里没有电，所以点起了十几根蜡烛，将这里照的犹如白昼，顾乔乔转了一圈，看着那些金子打造的器皿造型别致，不过一看就是有年代的，这样的东西，在这个国家也是文物了。

    顾乔乔不在意的将目光转向了墙壁，愣了一下，下一秒，伸出手放在上面，随后就看到顾君白对她微微一笑。

    顾乔乔忽然瞪大了眼睛，仔细的用手指再次的感知，然后就像调皮的孩子沿着墙壁画道道一样，她将手放在墙壁上划着，从东面的墙壁开始，走了一圈之后又绕了回来，随后又看了看地面，蹲下身子将手放在上面。

    片刻之后，顾乔乔双眸闪闪发亮，看向秦思思，“姑奶奶，你们这次倒也算因祸得福了，这墙壁和地下都是实打实的玉石啊。”

    这个国家的人，对于玉石远没有华夏人来的狂热，可是这古堡里住的人却都是真真切切的华夏人。

    祖祖辈辈都是。

    虽然不敢保证他们的后代会不会有本国人，但是最起码现在没有。

    所以他们对于玉石当然是喜爱的。

    秦思思也有点不相信，这些石头有些灰蒙蒙的，看不出什么来，竟然是玉石？不由得喃喃的问道，“这么多的玉石吗？”

    顾君白赞同的点头，“没错，都是质量上乘的玉石，里面都有翡翠，只是有多又少而已。”

    顾君白一锤定音，屋里所有的人，其实在顾乔乔说话的时候，就已经都信了，只不过有些不敢相信罢了。

    如果说这一百多平方的墙壁还有地面都是玉石的话，那价值简直不可估量，即便是在这片国度也同样如此。

    顾君白悠然的开口，“自古以来都说人养玉玉养人，虽然说此地人没有携带玉饰品的习惯，但是玉石里的灵气他们也是知晓的，正是因为这极品的灵气滋养着女族长塔拉，所以她才会一点点的修复受损的身体，恢复她的法力，才会在沉睡百年后醒来，这些玉石功不可没。”

    “而且这些玉石里的灵气并没有被损耗掉，它们是循环的相辅相成的，所以说这里的翡翠都是极品的翡翠。”顾桥的声音带着轻快，她也为周家人感到高兴，这才是真正的塞翁失马焉知祸福啊。

    本来以为是坟墓，结果是个地下室。

    本来以为只不过是一个普通的地下室，哪想到竟然是玉石翡翠堆旧的地下室。
