    刷！

    那颗原本被寒髓冰魄晶彻底冰封的脑袋，突然间动了一下。

    随着寒霜化开，原本有些灰白色的脑袋，居然恢复了一丝血色。

    他那双灯笼般大小的眼睛，咕噜噜转了几下。

    “呼！”他的血盆大口微微张开，吐出一口满含冰霜的口气来。

    “你到底是什么人？”就在这时，肖遥大喊一嗓子。

    那巨大的脑袋愣了一下，眉头皱了起来，显然也在思索这个问题。

    我到底是谁？

    我为何会在这里？

    我为何就只剩下一个脑袋了？

    我的身子呢？

    他木然的转动脖子，向四周看去，突然间一具肉身出现在他的面前。

    虽然这具肉身只有3米多高，虽然这具肉身上还有另外一个脑袋，但是，在他看来，这就是他的肉身！

    “恩？”肖遥的魂魄愣了一下，他顺着那个脑袋的目光看去，却一下子看到了自己的肉身。

    此时，那颗脑袋的眼睛里满是兴奋和渴望，显然是想要占据肖遥的肉身！

    卧槽！

    肖遥恨不得给自己一巴掌，他一句话居然让刑天的脑袋把他的肉身当成自己的身体了。

    这简直是打灯笼上厕所，找屎啊！

    “我知道你是谁！”肖遥赶忙再次喊了一嗓子，来吸引那颗脑袋的注意。

    果然，听到肖遥居然说知道他的身份，那颗脑袋顿时把目光转移到他的身上。

    “我是谁？”那颗脑袋急切而又紧张的问道。

    “你叫刑天！”肖遥没有隐瞒，大声说道。

    “刑天？我叫刑天？那是谁砍掉了我的脑袋？”刑天满脸杀气的问道。

    因为他的魂魄并不完整，导致他的记忆也出现了断层，再加上被寒髓冰魄晶冰封了近万年之久，导致他不仅忘记了自己的身份，更忘记了到底是谁杀死了他。

    “从你被杀那天算起，现在已经过去近万年了，杀你的人早已经死了。”肖遥淡淡说道。

    “死了？他凭什么死！他为什么要死？我要找他报仇！我要挖出他的尸骨，我要把他挫骨扬灰！”刑天突然间双眼赤红，疯了似的大喊大叫起来。

    压抑了近万年的仇恨和愤怒，在这一刻突然间毫无征兆的爆发出来！

    肖遥的魂魄之体赶忙向后倒退，他想要趁机回归到自己的肉身里，然后逃离这个空间。

    可是，当他尝试着想要回归泥丸宫的时候却发现，自己找不到回去的路了。

    他的肉身，还有泥丸宫仿佛被寒冰给封住了似地，肖遥的魂魄之体不断撞击着，却根本无法破开冰封，更别说进入泥丸宫里了。

    “坏了！这可怎么办？”肖遥有些急了。

    回不到自己体内，他的肉身一旦被发狂的刑天毁坏了怎么办？

    或者，刑天看中了他的肉身给抢走了怎么办？

    刷！

    就在这时，刑天的脑袋疯了似地在空间内横冲直撞，把所有能打碎的东西全都砸成碎片。

    偌大的空间顿时一片狼藉，只剩下肖遥的肉身孤零零的站在那里。

    不知道过了多久，刑天这才慢慢清醒过来，压制住了脑海中的愤怒和仇恨。

    随后，刑天的目光转到了肖遥的肉身上。

    “这具肉身虽然很矮小，不过好在很新鲜很年轻，要不了多久我就能恢复到巅峰战力！”刑天淡淡说道。

    他根本没把肖遥的魂魄之体放在眼里，不管是万年前还是现在，只要是他想要的东西，想做的事情，天王老子也拦不住！

    黄帝很厉害吧？

    刑天不服气，照样去干他！

    当然，最后没干过，被黄帝砍了脑袋。

    但是，你就说他莽不莽吧。

    “喂！是我救了你，你却想霸占我的肉身，是不是太恩将仇报了？”肖遥怒吼道。

    “谁说我恩将仇报了？我占据你的肉身后，很快就能恢复巅峰，到那时天下无敌，铭传四方，你也会跟着名震天下，这难道不算是我对你的回报吗？”刑天冷笑道。

    在他看来，占据肖遥的肉身是对他的恩赐！

    换做普通人，他看都懒得看一眼，更别说占据对方的肉身了。

    “呵呵……”肖遥一时间不知道该怎么说好了。

    这得多不要脸才会说出这种话？

    我要杀了你，而你却应该感激我！

    去他奶奶个腿的！

    老子就算死也要干死你！

    刷！

    肖遥的魂魄之体操控巫皇五行印向着刑天的脑袋狠狠砸了下去。

    他现在有些后悔，为何非要把寒髓冰魄晶的能量都吸收掉，把刑天给解封了。

    但是大错铸成已经无法改变，那就干脆杀了刑天！

    这样一个杀了别人，占据别人肉身，还说别人应该感谢他的家伙，一看就不是什么好鸟。

    若真是把他放出去的话，肯定会生灵涂炭，无数人都会被他杀死。

    “轰！”蕴含着寒髓冰魄晶能量的巫皇五行印狠狠砸在刑天的脑袋上。

    刑天却浑然不觉，就好像只是被棉花棒打中了脑袋似地，看都懒得看肖遥，迅速向着肖遥的肉身飞了过去。

    啊呜！

    他张开血盆大口，直接向肖遥的脑袋咬了下去。

    嗡！

    就在刑天的血盆大口刚刚咬住肖遥脑袋的时候，突然间，一道血芒从肖遥的体内轰然爆发出来。

    作为巫皇的血脉传人，他的后裔怎么可能任由阿猫阿狗欺辱？

    一个须发皆白，身穿白袍的老者缓缓凝聚成形，目光森寒的看向刑天。

    “啊！你……你是巫皇？”刑天吓了一大跳，像是被蜜蜂蛰了屁股似地。

    哦，不好意思，他没有屁股，他甚至连四肢都没有。

    就剩下一个脑袋的刑天，吓得慌忙向远处滚了出去。

    巫皇！

    当年跟蚩尤大帝和黄帝炎帝等都不是一伙的，自成一派，可是，不管是蚩尤大帝还是黄帝炎帝，对巫皇都很看重，想尽办法拉拢他。

    可惜，巫皇喜欢安静，不喜战争，所以跟蚩尤大帝和黄帝都保持距离。

    这也使得巫皇在上古时期名声不显，好像并没有什么名气似地。

    可实际上，真正跟巫皇一个年代的人才会知道，巫皇到底有多恐怖，多强大！

    “我当是谁，原来是刑天的脑袋！你的肉身早就腐朽，化为枯骨，你的脑袋还有什么存在的意义？早日进入轮回吧。”巫皇的虚影看着刑天的脑袋，淡淡说道。

    “是！谨遵巫皇教诲！”刑天赶忙毕恭毕敬的回答道。

    刷！

    可是，就在这时，刑天突然间再次张开血盆大口，猛的一吸。

    巫皇虚影连同肖遥的魂魄之体，瞬间被他整个吸到了嘴里。

    “桀桀桀……老东西，还真以为我怕了你？当年老子连黄帝都敢砍，还会怕了你个弄草药的老不死？”刑天扬天狂笑着。

    他被封印了近万年之久，怨恨和愤怒早已经达到顶点，仇恨让他肆无忌惮！

