    北斗古星，东荒大地，北域。

    苍宇之巅。

    呼呼~~~

    曹亚速度不算很快，催动吞天魔罐，他的压力也很大，时刻有肉体崩裂，碾成肉泥的感觉。

    魔罐虽不大，却仿佛一片星海，奇重无比。

    这导致了他巡视东荒的速度，其实挺慢的。

    当然，也有他刻意降速，显露力量，亮肌肉的因素。

    能坚持的时间越长，那些太古大族，就越发忌惮。

    之所以曹亚能令吞天魔罐复苏到极深的程度，完全是因为他参悟魔罐，领会道意，颇有所得。

    除此之外，他大圣级别的力量，亦至关重要。

    否则很难支撑如此长时间。

    极道帝兵的消耗，超乎想象。

    【遮天】宇宙，大圣已是极强的存在了，别看在帝兵面前，大圣算不得什么，但大帝、准帝之下，就数大圣了。

    所谓远古圣人，一根头发丝压塌大山，已经很可怕了，但也还要在大圣之下两个台阶。

    仙一半步大能、仙二大能、仙三斩道王者、仙四圣人、仙五圣人王、仙六大圣、准帝、大帝。

    当然，如红尘仙、将成道者、另类成道者等，另当别论。

    曹亚催动吞天魔罐，仍在巡游北域，大部分地域已过，现在到了荒古姜家上方。

    他加快了速度，这是人族大帝的血脉，虽有一些卑劣族人，总的来讲，还是大功于人族。

    他感应到了恒宇炉的波动，那是一种仿佛集齐了一万颗烈阳，要烧穿宇宙的烈度。

    荒古姜家也发现了那天空之上的身影，许多人敬畏。

    姜太虚呼的一下飞出来，手中神光璀璨，传音道：

    “曹大圣，这是我族培育的药王……”

    曹亚理解姜太虚的意思，让他服食药王，免得被极道帝兵抽干。

    可他粗通魔罐道韵，抽成干尸一事，却无此忧虑。

    婉言谢绝了后，曹亚脱离荒古姜家地域。

    随行的叶凡他们，与姜太虚等姜家人絮叨，而后一道追了上去。

    姜太虚没带走恒宇炉，偌大的荒古姜家，百万族人，还有依附姜家的人们，都需要恒宇炉的保护。

    而且人族大圣提着帝兵在前，哪家大势力不长眼，敢截杀呢？

    此后，曹亚略过了瑶池圣地、石寨等。

    石寨中，张五爷见得他的身影，虽是一晃而过，但那气息属于人族大圣、人族大帝，石寨众人敬畏行礼。

    叶凡他们经过时，张林面色缅怀，他就是石寨的一代老祖。

    “咦，大圣要去哪个地方？！”姜太虚惊咦。

    “竟是这里？！”张林也吃了一惊。

    很快，叶凡、段德、黑皇、老瞎子他们都知道了，曹亚来到了什么地方。

    “太初古矿！”

    曹亚暂时停步了，俯视下方，面色忌惮。

    大地赤红如血，自古长如此，枯寂是永恒的主题。

    沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂静如墓碑。

    太初古矿，七大生命禁区之一，其内存在了不少的古代至尊，太古皇者自斩一刀，削去道果后入主太初古矿，依靠此地特殊，尘封己身。

    古皇是宇内最强的一批生灵，如荒古大帝、神话天尊一般，威震寰宇，神源不可封。

    也只有七大生命禁区，以及极少数的特殊地带，才能令至尊沉眠，杜绝光阴的侵蚀。

    是至尊，而非皇与帝。

    自斩一刀，主动抛弃了道果后，进入禁区，方为禁区至尊。

    这等人物，虽说同样震古烁今，是修道界的至尊，踏遍宇宙也找不到几个能并肩的存在，但和巅峰的天尊、古皇、大帝比起来，就还是逊色一筹。

    不光道果，还有道心。

    曹亚才相当于大圣，连准帝都不是，纵然手持极道帝兵，也是不敢冒险深入太初古矿，行威慑之举的。

    禁区至尊，相当于是另类成道者，纵使将成道者、准帝等大能，在禁区至尊面前，亦不过为蝼蚁。

    说一千道一万，还是曹亚的修为不够厉害，即便借助了极道帝兵，也须规避一些特殊地方。

    倘若我能证道……

    曹亚摇头轻叹，成帝者，横推宇宙无敌手，他却不敢讲这大话。

    遮天法修为，才仙四圣人。

    就算所有力量全算上，也就仙六大圣。

    他没记错的话，而今的宇宙，是存在了将成道者的。

    何谓将成道者？

    准帝大圆满，触碰到了皇道法则、帝道法则，只差最后一步，就可证道成帝的存在。

    还是要苦修……一切问题，归根结底，都是力量的问题……

    曹亚默然几秒，再次启程。

    后方，姜太虚、叶凡、张林、老瞎子、段德、黑皇他们，心头一松，刚才心都跳到了嗓子眼，还以为曹亚大圣一时底气充足，要莽撞行事，攻打生命禁区了。

    “古之大帝的气息……属于吞天大帝。”

    太初古矿内，有至尊复苏，睁开神眸，一股汪洋般的气息浩荡，眸中日月星辰转动，天地开辟，仿佛在演化大千世界。

    “吞天……呵，就是狠人大帝了，那个狠毒的女子，残忍冷酷，无情之极。”有至尊冷冷道，似乎吃过亏，见得吞天魔罐，忽然生恼，屈指一弹。

    轰！！！

    后方的姜太虚、叶凡他们看到，一点神光突现，散发出古皇气息，超越时空，无所不能，无坚不摧，到了近前。

    轰隆一声，天地崩开。

    那只是一点神光而已，太初古矿至尊信手点出，压根没动真格的，因为他还处于沉眠状态，擅自破封，需要海量生命精气补充，而此时并非推算的成仙路出世的节点。

    那禁区至尊单纯恼恨狠人大帝，见到了吞天魔罐后，想起憋屈旧事，迁怒曹亚，一指点杀。

    那一点神光太可怕了，将天穹截为两半，洞穿苍宇，域外有一片星空永久的暗淡了下去。

    混沌气沸腾，仿佛是开天辟地的一点太初神光，很难评估它有多么大的力量。

    似乎能压塌万古诸天，轰碎宇宙星海！

    “曹亚大圣？！”叶凡、姜太虚、黑皇等，霎时悚然。

    为何禁区至尊出手了？！！！

    分明还没到成仙路的时间节点！！！

    这些禁区至尊，舍弃了一切，就是为了成仙，那是永恒的执念，不到关键节点，他们是绝不会出世的。

    除非撑不住了，需要发动黑暗动乱，灭绝众生，汲取众生万灵之生命精气，填补己身的无底洞。

    可那一指，单纯是屠戮而已。

    到底是怎么一回事？？？

    叶凡他们惊悚，另有一些生灵，却大感快意。

