    宁博故作轻松的问道：“你都去哪里了，怎么会突然被虫子咬到呢？”

    “我这两天就去图书馆了呀。”

    舒小雨也觉得奇怪，“昨天才发现的，它又疼又痒的，开始我还以为是蚊子咬的呢。”

    宁博拿过她手里的书，稳着情绪的说道：“走吧，我送你回去。”

    虽然他很努力的控制着情况，但舒小雨还是从他的脸上看出了一些端倪。

    她拉着他的手，关切的问道：“你怎么了？”

    宁博不想让她担心，所以摇了摇头：“没事，昨晚没睡好。”

    “那要不你……”

    舒小雨的话不等说完就被宁博打断了，“走吧，我送你回去。”

    紧接着，他就在她的面前弯下了腰。

    “你干嘛呀？”

    舒小雨一脸错愕的看着他的背影。

    “我背你回去。”

    “不用了，我自己可以的。”

    宁博还是保持原来的姿势没动，他用行动代替了自己的回答。

    舒小雨只好小心翼翼的趴在了他的背上，然后小声的说道：“那你要是累了，你就告诉我啊。”

    “好。”

    宁博背着她朝着宿舍楼走去。

    大概过了五分钟，他们来到了女生宿舍的楼下。

    而此时的舒小雨已经在他的背上睡着了，宁博听着耳畔旁均匀的呼吸声，他并没有叫醒舒小雨。

    他看了看四周，然后找了个相对安静的角落，他不希望过路的人打扰到她。

    不知不觉，一个小时过去了。

    当舒小雨再次睁开眼睛的时候，天已经有些暗了。

    她一脸迷茫的看着四周，反应了好一会儿，她才意识到自己还在宁博的背上。

    “快放我下来。”

    宁博听到她的话，以为她是哪里不舒服了，所以很干脆的放下了她。

    “你怎么没叫醒我呢？”

    舒小雨感到不好意思的说道。

    她也不清楚自己为什么会糊里糊涂的睡过去，她就是有种很累的感觉。

    宁博欲言又止的看着她，但最终还是什么都没说。

    “那我先上去了哦。”

    “好。”

    舒小雨不想让他担心，所以强挺着精神头的朝他笑了笑。

    随后，她速度缓慢的走进了宿舍楼。

    宁博望着她离去的背影，内心很是复杂。

    他在楼下待了一会儿，然后转身离开了这里。

    ……

    另一边的男生宿舍，严浮望眼欲穿的看着门口。

    他时不时念叨着问道：“你说宁博怎么还不回来啊？”

    苏凡白了他一眼，并没有理会他的话。

    像他这种就是欠收拾，既不想自己下楼，又嫌别人速度慢。

    严浮看他不搭理自己，便欠欠的问道：“你说这程光去哪了呢？”

    苏凡抬头白了他一眼，似乎再说他哪壶不开提哪壶。

    “嘿嘿…”

    严浮一脸八卦的冲他挤了挤眉，问道：“诶，说真的，你就一点都不在意吗？”

    “在意什么？”

    苏凡微微蹙眉回道。

    “羽洛菲啊，她不是你的头号迷妹嘛，你对她就一点想法都没有？”

    苏凡听到这个问题，他很严肃的看向了严浮。

    “小菲是我妹妹，有些玩笑不能乱开。”

    严浮见他不高兴，便收起了嬉笑的表情：“知道了。”

    随后，他又继续絮絮叨叨的念叨着：“这博儿不会亲自给我做面条去了吧？这眼看着都要两个小时了，他怎么还不回来呀？”

    就在他碎碎念的时候，宿舍的门被人从外面推开了。

    严浮立马起身奔向了门口的人，然后发现他手里空空如也。

    他围着宁博转了一圈，疑惑的问道：“博儿，你这是想给我个惊喜啊？”

    “我忘了。”

    宁博很淡定的回道。

    听到这个回答，严浮整个人都傻在了原地。

    虽然他不太相信，但事实就摆在他的面前，他就算不想相信也得相信。

    就在这个时候，严浮的手机突然响了起来。

    当他接起电话就听白思思在那头说道：“严浮，我想吃火锅，你陪我去吃火锅吧。”

    她压根就不问对方有没有吃午饭，而是直接用着带有命令的口吻。

    严浮本想怼她一句，但奈何肚子跟他唱了反调。

    他听着肚子发出的“咕咕”声，没有犹豫的回道：“没问题，这就走着呗？”

    “嗯，你来我楼下接我。”

    随后，两人挂断了电话。

    严浮抬手拍了拍宁博的肩膀，嘿嘿笑道：“幸好你忘了，不然我可就吃不下了。”

    宁博回给他一个微笑，他知道严浮是故意这么说的。

    等严浮走后，宁博来到了苏凡的身旁。

    苏凡感觉到身旁有人，便放下了手中的书，他抬起头看着旁边的人问道：“找我？”

    “你听说过巫毒吗？”

    宁博问道。

    苏凡摇了摇头：“没有，怎么了？”

    “听阿嬷说山上的一个师傅中了这个毒。”

    “要不我帮你问问？”

    宁博点头道：“好。”

    苏凡直接拿起了手机，他翻了翻通讯录，然后找到范鸿的电话拨了过去。

    电话响了很久才被接起来，只听范鸿在那头不耐烦的问道：“干什么呀？”

    苏凡把手机调成了免提，然后放在了桌子上。

    “范神医，您听说过巫毒吗？”

    电话那头的人在听到这个词的时候，很明显的愣了一下。

    苏凡看他半天都没反应，只好冲着手机又问了一遍：“范神医，您不会是不认识吧？”

    “放屁，这世上就没有我不认识的毒，不过话说回来，你为什么问巫毒的事？臭小子，你不会中招了吧？”

    听着对方关心的话语，苏凡笑呵呵的回道：“帮一个朋友打听的，那如果中了巫毒的话，您有办法解这个毒吗？”

    “没有。”

    范鸿十分干脆的回道。

    苏凡有些诧异的看了眼宁博，然后又低头朝着手机问道：“连您都没办法？”

    “废话，真拿我当神仙呢？那巫毒是猎异者用活人做实验开发出的毒素，这世上除了他们之外是不会有人有解药的。”

    苏凡点了点头：“好吧，那不打扰您了。”

    还不等他挂电话，就听手机里传来了忙音，对方似乎是有意要抢在他前头似的。

    “博儿，你那个师傅是招上猎异者了吗？”

    宁博摇了摇头：“我也不太清楚。”

    苏凡爱莫能助的看着他，这种毒连范鸿都没有办法的话，那换句话说可以回家等死了。

    “我出去一下。”

    宁博朝他颔首道。

    苏凡以为他要去约会，所以没有多问的回道：“好，那有事打电话。”

    宁博点了点头，随后离开了宿舍。

    他故意避开了人群来到了宿舍的楼顶，在这个地方，他不用担心会被人听到。

    宁博从口袋里拿出了手机，他看着屏幕上那串陌生号码没有犹豫的拨了过去。

    对方就像是有意为难他似的，等了很久才接起了电话。

