    “不——”

    九儿浑身不住的颤抖，苍白的小脸早已挂满了泪珠，她崩溃的捂着头发狂似的喊道：“为什么，为什么会是清柔？一直以来，她那么柔弱，从小到大都是我在照顾她，她是我最亲的姐姐啊，怎么会是她！”

    白秋练不忍见此，终究还是上前拍了拍泪流满面的九儿肩膀，轻声说：“都过去了，不要看了，我们走吧？”

    “不，我不走！”

    九儿转身流着泪双手死死的抓住水缸的边沿，一动不动的盯住水面：

    只见清柔把自己被划伤的手指放在嘴里轻轻的吮吸着，鲜血顺着她微翘的唇角流了下来，绝美却又说不出的恐怖。

    她掏出自己雪白的兰花帕子随意的擦了嘴角的鲜血，随手丢在了一边，扬了扬手上的刀子，转头慢悠悠的走到早已吓傻了的灵露面前。看了半晌，突然一把狠狠的捏住了她俏丽的脸蛋：“看什么看，死丫头，不想死的话一会儿给我说话小心点！”

    吓懵的灵露木讷讷的问道：“清柔……清柔姐，九儿她虽跟我不是一母所生，可……那是你的亲妹妹啊？你怎么忍心……”

    “那又如何！”清柔狠狠的打断她的问话，眼底因激动而崩出条条血丝：

    “为什么这天下的好事都要紧着她，从小到大，人人都喜欢她，爹护着她，娘宠着她，连皇帝都要给她赐婚个王爷！而我诗书礼乐、琴棋书画哪样不比她强，可为什么却没有一个人看到我的努力？为何她能嫁到王府当王妃，我就要嫁给潘家那个土财主、死肥猪？

    你个笨蛋，那么好的机会让你领她上山，你居然弄不死她！没用的东西！哼，要不是那个臭江湖郎中卖了我假的鹤顶红，前几日我就要了她的命了！今日，是我最后的机会，我若再错过，就再无机会了！我告诉你，这回你给我放聪明点，不然我杀了你都没人知道你是怎么死的！听到了吗！”

    灵露俨然已被清柔的气场吓坏，结结巴巴的说：“知……知道了，大姐。你放心，我，我肯定不会乱说话的。可是……大姐，我们现在该怎么办呢？萧家接亲的人马上就来了，我们怎么跟爹说啊？九儿的尸体怎么处理啊？”

    清柔冷哼着看了一眼旁边痴痴呆呆的月娘：“慌什么慌，这不还有你的傻子娘吗？”

    “可是她是我娘……”

    “你给我闭嘴！”清柔突然大吼，刀尖用力抵住了灵露的喉咙，稍一用力，便已渗出了点点殷红的血珠落在灵露大红的喜服上……

    “你个白痴！你娘不死也没用了，她的存在只会让爹更讨厌你！知道吗！你是想今后安安稳稳的做萧府的庶王妃，还是被萧家一直嫌弃你有这样青楼出身还是个疯婆子的娘，你自己选！”

    灵露哑口无言，沉默半响，她心里竟然有一丝念头觉得清柔说的是对的！终于，她咬了咬牙抬起头换上一张甜甜的笑脸，讨好的说道：“大姐，我知道怎么办了。我现在就去喊爹来！”

    说罢飞身跑出去寻到杀问天，不由分说将其拉入喜房之中。

    “这……这……这……九儿，九儿！”

    杀问天见到倒在血泊之中的九儿大惊失色，结结巴巴的问灵露是怎么回事？

    灵露大眼睛透出恐慌，声泪俱下的指着桌子上的刀说道：

    “娘刚刚从柴房不知怎么又跑了出来，说要来看着我出嫁，却不成想趁九儿姐回头之际，用刀将其从后心窝捅了进去，我跟清柔姐已经很用力的把刀夺了下来，但九儿姐还是不行了……爹啊，这回怎么办才好，呜呜呜呜……”

    杀问天气的双手颤抖，走向月娘，额头青筋尽露，低着嗓音冰冷的问道：

    “我念在这么多年的夫妻情分，一而再的原谅你，给你机会，你为什么不知悔改，你明知九儿对我有多重要，可为何却非要至我于死地？你说，你为什么要这么做？”

    月娘不再说话，只是痴痴的看着灵露，眼角流下一行冰冷的泪水。

    杀问天见她不再答话，当即也不再忍耐，一把拽过她的衣领：“既然你成心不想让我杀家好过，那我就成全你，只是我真的后悔没早些杀了你！你个贱人！死吧！”

    说罢，拿起桌子上的短刀，抬手刀落，一刀捅进了月娘的心口，复又狠狠的转了一圈，月娘悲伤的最后看了一眼灵露，终是缓缓地倒了下去……

    清柔见状，连忙走上前，柔声对杀问天说道：“爹，您消消气别气坏了身子，如今我们马上要想个法子才好”。

    杀问天如斗败了的公鸡：“九儿都死了，哪里还有什么办法啊！”

    清柔咬咬牙，有些无奈的说道：“爹，我觉得妹妹已死，萧家定会大怒，说我们大喜之日令他们萧府蒙羞，现在唯一的办法就是……让我代妹妹出嫁，跟灵露一起嫁过去，这样咱们家毕竟是嫁过去两个女儿，萧府问责下来，就说九儿突发疾病，无奈之下才出此下策，或许萧家就谅解了呢？”

    杀问天大喜：“好！这个法子可行，就按你说的来！”

    “清柔略带委屈的对杀问天说：“那还得辛苦爹跟潘家说一下，把我跟潘郎的亲事就退了吧，为了杀家，我个人的事情不重要，只要爹您好，杀家好，我什么委屈都可以受的”。

    杀问天感叹：“好女儿，以后杀家和爹就靠你了！”

    “对了爹，檀香去带我娘过来看九儿，你快去拦住她，就说九儿心里难过不想见她，让她先回去，我们好把这里清理一下，先把她们藏在床下，等一会儿宾客都走了，爹再安排人将她们好生安葬吧”。

    “好，好，爹现在就去。”杀问天早已六神无主，听清柔说完，连忙应着，就匆匆跑了出去去拦玲夫人。

    刚关上门，清柔突然咯咯的笑起来：

    “哎呀，终于都要安排妥当了，还真有些累了呢”。

    她走到月娘尸体旁边，踢了一脚：“还不过来把她们挪到床底下，放在这里碍眼！”

    灵露看着月娘的尸身，眼角滑过一片薄雾，她悄悄转过身偷偷擦去。清柔的心狠手辣让她一时间手足无措，她用月娘的生命换来了自己短暂的平安，但她知道，从今后她凡事只能靠自己了。

    想到此，她复又换上了那张可爱的娃娃脸：“知道了，清柔姐，我来把她们藏起来，相公可马上就要来接我们了，你快去换上嫁衣吧。”

    “哈哈哈哈，好！那你就受累了。”清柔疯狂的笑着，一件件的把九儿的喜服穿戴了起来，最后将大红喜帕缓缓地盖在了自己的头上，跟灵露并排坐在了喜床上……

    九儿浑身颤抖着已然站立不住，瘫倒下去，小川忙去把她扶起，不满的对孟婆说：“你干嘛非要让她看到这些？事情都过去了，就让她快快乐乐的在这里度过不好吗？”

    孟婆嗤笑着说道：“小屁孩你懂什么，这都是她的宿命，若不让她了解真相，倘若她们哪天再相遇，岂不会更害了她？人与人之间本就没有恩怨，有的只不过是一缘分，至于是善缘恶缘，那就看个人造化了……”

    九儿缓过神来，表情淡漠的自言自语：

    “我爹娘，为了家宅平安为我杀了九个婴儿。灵露，我的妹妹，为了出嫁，狠心将我推下悬崖。清柔，我最信任的姐姐，因为嫉妒，竟然亲手把我送下黄泉……这就是我最亲的亲人？为什么他们要如此对我，我到底做错了什么！是不是我当初来到这个世界上就是个错误？我好累，好冷……我再也不想见到他们，不想记得这一切！！”

    九儿缓缓地走向孟婆：“孟婆，你这东西当真能让人忘却一切烦恼？那么，请你给我一碗汤”。

    　没等孟婆回答，九儿竟自己拿起来碗来顺势在缸中舀了满满一碗，不顾白秋练和息忘川的阻拦，一饮而尽。

    　　孟婆汤一过喉，九儿登时觉得脑海中所有此生经历好的坏的似狂风暴雨般通通闪过。

    　　奈何桥畔，忘川河边大片的彼岸花迎风乍起，恍惚间，九儿仿似记忆深处看到一朵很美的花儿迎风摇曳，耳边传来七七八八的声音：“快看，快看，它变颜色了……”朝霞般的花瓣漫天飘散……

    　　一段段混乱的画面在脑海中不停的浮现，风平浪静后，她发现，所有事情她依然记得……

    　　“为什么，为什么我还会记得所有过往？”九儿难过的问。

    　　孟婆惊诧的起身道：“不可能的？我的汤从没出过这样的情况，寻常人只要半碗即可忘记所有前尘往事，为什么你会这样？”

    　　九儿凄惨的一笑：“连天都不让我忘记？我偏不要！”

    　　不知不觉竟走上了奈何桥，喃喃自语：“再见，娘亲，再见，萧战，再见，六位师父，再见，星岚。九儿没能跟你们最后道别，请你们原谅，我让你们失望了……小练，小川，很高兴认识你们，你们让我在最后的时刻感受到了一丝的温暖，谢谢你们了。”

    　　说罢，带着满身的伤痛疲惫、痛苦遗憾决然的跳入了忘川河中。

    　　霎时，整个岸边大片彼岸花的花瓣竟都瞬间炸裂开来，漫天飞舞，迷得息忘川几人睁不开眼。花瓣片片飘落，似在为九儿送行，随其一同纷纷落入了无边的忘川河水……

