    早朝结束，百官退朝。

    萧锐随陛下返回养心殿，两人边走边聊。

    “这几日歇息的怎么样？疲惫缓过来了吗？”夏皇问道。

    萧锐笑道：“儿臣又不是手无缚鸡之力的读书人，这点辛苦算什么，如果国家需要，儿臣愿意披甲上阵，再战齐国！儿臣就是一块砖，国家哪里需要就塞哪里！”

    夏皇感慨道：“这个觉悟很高啊，不错不错。不过齐皇的格局太低，虽然很有野心，但被你这样一折腾，他最好的机会已经丧失，如何重整军心民心，会成为他非常棘手的问题。另外，元国可汗是白眼狼，齐国这块放在嘴边的肥肉，他会拒绝吗?齐国已经不值得你披甲再战了。”

    “那赵国呢？儿臣能不能亲上战场，灭掉赵国？”萧锐和赵皇的恩怨也算是血海深仇。

    夏皇笑道：“现在还不是时候，时机一到，朕会派你去的！”

    “是！儿臣明白！”萧锐点点头。

    来到养心殿，萧锐继续学习政务，不知不觉中一上午的时间就过去了。

    中午陪着陛下用膳时，内阁首辅李明冲却匆匆求见，这个时辰能让他赶来，必是大事，所以夏皇直接召见。

    “李爱卿，发生了什么事？”夏皇直接问道。

    李明冲取出一道奏章，解释道：“陛下，申州派人送来的加急折子，申州突发痘疮，情况起初并不严重，便隐瞒不报，没想到拖延导致事态一发不可收拾，已经造成数百人染病，这才加急禀告。如今申州城四座城门已经封锁，但城中几万百姓都陷入危险之中，并不明确到底有多少人不幸被染。”

    “痘疮！”

    这两个字犹如魔咒，瞬间就让夏皇的脸色大变。

    “岂有此理！申州刺史和知府干什么吃的！知瞒不报，枉顾百姓死活！罪该万死啊！”夏皇大怒，直接将筷子拍在了桌子上。

    李明冲叹了一声，碰到痘疮发病，必须控制患者隔离，这是最有利的防控手段，一旦传染出去，再想控制就难了。

    萧锐一听是痘疮，也立即正襟危坐。

    痘疮就是天花，有着非常高的死亡率，而且传染性强，病情重，会引起严重的病毒血症！

    萧锐前世是秘书出身，对这方面的知识了解过，书上说重型天花病毒率约为25.5%，人被感染后无特性药可治，轻症挺过来后脸上会留下麻子，“天花”便由此而得名。

    夏皇发完怒后，立即道：“此事不可久拖，任户部右侍郎周子杰为巡抚，太医院派遣五十名太医，火速赶往申州城，全权负责此次瘟疫，地方官员、卫所全权配合，大小之事便宜行事，安抚民心的同时，尽快将痘疮控制住。另外，通知申州指挥使，集结境内所有卫所士兵，封锁离开申州所有通道，不管是官道还是小道，一个不留，不允许任何人外出，有强行闯关者，杀无赦！其次，申州全境下到安抚公文，其他府、县全部行动起来，一旦发现早期症状者，立即汇报，谁敢拖延致使病情蔓延，斩立决！”

    陛下条理清楚，立即把最主要的工作安排了出来。

    “是！微臣遵旨！”李明冲领旨，急匆匆退出养心殿下去安排。

    萧锐不清楚这个时代有没有“种痘”技术，所以便问道：“父皇，发生痘疮，派去的官员基本上怎么处理病患？”

    夏皇叹道：“痘疮一旦患上，没有什么治疗办法，只能将得病的患者按照病情的轻重缓急，分别隔离，避免传给其他人。现在申州城虽然封锁了，但朕担心已经有病患离开申州城，这样会造成大面积染病，一发不可收拾！所以朕直接下令封锁整个申州！万不可荼毒其他州府！”

    “父皇可听过种痘之法，可以让没有被感染的百姓得到免疫，一辈子都不用担心被痘疮传染？”萧锐问道。

    夏皇一怔，立即摇摇头，道：“何为种痘之法？闻所未闻，真有这样的预防之法？”

    萧锐点点头，然后起身请旨，道：“父皇，儿臣觉得派户部右侍郎去申州负责痘疮并非明治之选。这位周大人虽然办事很稳，但太死板，痘疮事态严峻，必须用雷厉风行之人。另外，儿臣讲得种痘之法的确可行，不如派华佗去申州？”

    “皇儿觉得派谁负责此事较好？”夏皇问道。

    萧锐想了想，道：“父皇，不如让郭子仪去吧！他为人稳重，又有头脑，又是军伍出身，胆大心细，父皇以为如何？”

    郭子仪虽是兵部侍郎，和瘟疫八竿子打不上边，但是处理这种紧急的事情，就得需要镇得住的人去。如今城门封锁，百姓必然急躁，一旦发生民变，导致更多的百姓被传染，那就麻烦了。

    夏皇点点头，道：“皇儿考虑周到！海伴伴，派人去追李明冲，派郭子仪去，另外任命华佗为佐官，全力辅助郭子仪处理痘疮一事。”

    海大富领旨，立即派人去追李明冲。

    萧锐也没闲着，他立即出宫去见华佗，把情况向他说明后，并将自己知道的种痘之法告诉了他，至于具体如何操作，就得看他实践了。

    这是救万民于水火的大事，华佗本来就有救死扶伤的善心，所以愿意前往，同时也对萧锐提出的种痘之法表示震惊，竟然有这种奇思妙想，叹为观止。

    没过多久，宫中旨意下达，郭子仪和华佗收拾东西，然后带人火速出发。

    萧锐送他们出城，让他们处理痘疮的同时，一定要保护好自己的安全，一定要小心唾沫传播和直接接触。

    目送他离去，萧锐才返回宫中。

    如今这天气，格外阴晴不定。

    萧锐去齐国之前，温度还不高，这才过去一个月多点，已经有酷暑的迹象。前世看过资料，据说小冰河期的特点之一是天气的不稳定，其次还会诱发瘟疫。

    这越加肯定了萧锐的怀疑，小冰河期来临了。

    回到宫中，萧锐派人询问了一下清丈天下粮田的工作进度，陛下把这件大事交由萧锐挂帅，他自然要多关心。而户部给他的答复是各州府县村都在清丈，并将信息汇总。另外都察院已经派遣所有监察御史巡视州府，检查清丈工作是否公平公正，是否有瞒报现象。而左副都御史郝云更是领着萧锐的任务，开始抽查各州府，谁敢侵占粮田，谁敢瞒而不报，谁敢贪赃枉法，那就一个字，抄！

    抄家小狂魔的称号可不是随便说说的，郝云又被人尊称为“野狗”，谁都敢咬，如今他有太子撑腰，啧啧…结果可想而知。

    全国性质的清丈粮田，估计也得大半年的事时间。

    而清点各州府县的粮仓储备，速度会快一点，户部给出的时间是两个月内完成。

    这次陛下下令清点清查，也算是对大夏家底的一次直观认识，知道家底有多少东西，才能更好谋划接下来的发展。

    萧锐回到养心殿时，已经夕阳西下。

    不过陛下并不在这里，只有颜小小一个人坐在角落看书，听到脚步声，颜小小忙起身，道：“殿下回来了，你用膳了吗？”

    萧锐摇摇头，道：“忙了一下午也不饿了，回东宫再吃点吧，到时候让娥姁给我弄点吃的。”

    其实也是不想颜小小操劳，她也侍奉一天了，萧锐也心疼她，只是没有说出来。

    而颜小小听后，内心却感觉酸酸的，然后她嘟囔道：“奴婢担心殿下没吃饭，专门准备了一些。”

    萧锐哈哈一笑，道：“小小给我准备了食物，那我可得尝尝，赶紧拿来吧。”

    小小这才笑靥如花，忙把食物拿了出来，而让萧锐没想到的是，食物竟然是个烫锅，类似于火锅，还有切好的羊肉、蔬菜等等。

    把通气孔打开，炉子的火立即上来，一会就把温热的高汤烧开，汤汁翻滚，香气弥漫。

    萧锐来了胃口，夹起一些羊肉涮了涮，只需几秒，待羊肉卷起花来就捞出，然后配着酱料一口全部吞下，哇哦...味道好极了。

    “味道真好！小小真会心疼人。对了，我父皇呢？”萧锐问道。

    颜小小服侍在萧锐身旁，为他倒酒，为他烫菜，虽然不是自己吃，却也开心极了。

    “陛下去德妃娘娘那里了。德妃娘娘染病，陛下去探望。”颜小小说明。

    萧锐点点头，说起德妃，便让萧锐响起了萧炎，这家伙跑去杭州做刺史，自在逍遥，也不知道最近过得如何，自己去齐国这么大的动静，他竟然也没有写信问候两句，真是翅膀硬了，有了媳妇忘了兄长啊。

    “你吃过了吗？”萧锐正大快朵颐，这才想到这件事。

    颜小小摇摇头，道：“奴婢晚上都不吃东西的。”

    萧锐扫了一眼她那亭亭玉立的身材，嘿，不看不要紧，颜小小出落的身材更加挺拔，竟然还是难得一见的九头身身材，这种身材可是宝贝啊！

    “你这么好的身材不用节食了，多长点肉也是好事。”萧锐笑道。

    谁知，颜小小低头看了看自己的胸前，脸颊顿时红了，嘤嘤道：“哦，小小知道了…”

    萧锐夹菜的动作僵住了。

    艹，我没有任何其他的意思啊！

    “小小，你一定是误会了，我没说你那里小。”萧锐解释道。

    颜小小羞答答的满面通红，不敢抬头。

    萧锐立即闭嘴了，尼玛，越解释越显得自己别有用心啊！

    “咳咳…这位烫锅味道真好，真好！下次你教教娥姁，也方便以后在东宫能吃到。”萧锐立即转移话题。

    颜小小忍不住地问道：“殿下，那位吕姑娘很会照顾人吗？那么体贴入微啊？殿下如此器重她。”

    萧锐笑道：“不是器重她，是让她知道厉害！那个女人心眼多，你要小心点！”

    吕雉绝对不简单，萧锐可是心知肚明的。

    颜小小点点头，没有多问，只是心中很不好受，本以为能和殿下呆在一起，离得更近了，却没想到跑出一个狠角色，同样是女官，颜小小自然要比较，凭什么她能那么幸运的贴身服侍殿下？

    小小已经不是小丫头片子了，她已经在这个冰冷的皇宫中成长了起来。

    “对了殿下，皇后娘娘的病不仅痊愈了，精神状态也变得极好，并且从楚王殿下的去世中走了出来。”颜小小想到这件事，立即说明。

    萧锐有些惊讶，但并不警觉，如今的周湘云空挂皇后虚名，还有什么？难不成还要报复自己。

    “那就祝福她，给她送去三百五十六个祝福。”萧锐笑道。

    颜小小看出萧锐不以为意，便没有在说什么，但是她却察觉了阴谋，因为她收买了长春宫的女官，察觉到了猫腻。

    她决定了，一定要好好查一查，务必不能让殿下受到任何危险！

    