    赵王骤然一惊。

    他原本只想让许怀山来演一场戏。

    他无论如何都没有想到，他竟也是天选之人，天生的大祭司。

    他凝神看着许怀山。

    许久，“寡人如何相信你？”

    许怀山笑着反问道：“陛下如何才肯相信我的话？”

    赵王双眼微眯：“告诉寡人，为何这几天邯郸城惊雷不断？可是因为……”寡人失德？

    他想了想终究没有说出这句话来。

    “因为陛下斩杀有功之臣，惹得苍天动怒。”许怀山从容的说道。

    赵王勾唇冷冷一笑：“莫要以为寡人不知，你与那个夏木关系匪浅，谁知道你此话是真是假。”

    “陛下不信也无妨。”许怀山依旧一副平静的模样，只是他脸上闪过一丝悲痛。

    赵王看了一眼，外面艳阳高照的天，稍稍沉吟：“寡人给你一个时辰，若你能求得一场雨，寡人就信你的话，并且下旨为你许氏一族洗刷冤屈。”

    “诺。”许怀山缓缓起身，他背对着赵王，仰头看着湛蓝的天空，轻飘飘的说了两个字：“雨来。”

    赵王目不转睛的看着他。

    天选之人何等贵重。

    他不信许氏一族竟能出两个天选之人。

    数百年从没有过这种情况。

    眨眼的功夫，乌云压境。

    方才还艳阳高照的天空，突然黑了下来。

    “哗啦啦……”片刻，大雨倾盆。

    看着重重雨幕，赵王猛地站了起来，他激动不已的看着许怀山：“好了，让雨停吧。”

    许怀山转过身来，雨已经停了。

    他拱手看着赵王说道：“大王信了吗？”

    赵王缓缓坐回王位：“寡人即刻下旨，命人重查当年旧案，为你许氏一族洗刷冤屈，并且封你为新一任大祭司。”

    他说着一顿，接着又道：“你知道自己该怎么做了吗？”

    “陛下可是要我平息民怨，为陛下正名？”许怀山脸上并未有半分欢喜。

    成为大祭司，从来都非他所愿。

    “爱卿果然聪慧。”赵王甚是满意的勾起嘴角，若那个夏木与他一样识相，也就不用死了。

    “回大王的话，微臣能做到平息民怨，却做不到平息苍天的怒火，若要这惊雷停止，需得陛下下罪己诏，昭告天下，自己错杀有功之臣，并且赐给她应有的殊荣。”许怀山掷地有声的说道。

    “要让寡人下罪己诏，这绝不可能！”赵王顿时为之震怒，他抬手重重的落在桌案上，怒视着许怀山，眼中一片森寒。

    许怀山双眸异常清冷：“请恕微臣做不到。”

    他之所以站出来，为的就是给她一个成全。

    以后他就是她的娘家人了，自然要给她撑腰。

    “你既然做不到，寡人留你何用？”赵王一字一句的说道。

    “轰隆隆……”怎料他话音刚落，一道惊雷从天而降，竟然落在勤政殿上。

    咔嚓一声，大殿上的柱子应声而裂。

    “啊……”大殿之上的婢女和寺人顿时抱头鼠窜。

    一时之间赵王的脸色难看到了极点。

    他失神的看着许怀山说道：“真的没有别的办法了吗？”

