    在天吴即将动手的刹那。

    苏木将手中的骨刀，往一个人的心脏。

    推了进去。

    刀很锋利，根本就不需要多大力气就可以轻松切开血肉组织。

    森白的骨刀，被染成猩红。

    那双惊恐的眼睛，在颤抖，在死死盯着苏木。

    最后眼神涣散，最后变得空洞。

    而这难以描述的眼神，却印在了苏木的灵魂深处。

    ……

    “对不起。”

    声音，比蚊子还小。

    只有死在苏木手中的人，才能听到。

    将刀抽出。

    任血喷射。

    苏木朝着第二个人走了过去。

    然后用同样的方式。

    一刀刺入了后者心脏。

    看着一幕，天吴扬了扬下巴，有些诧异的说道：“没想到完成最后仪式的，居然不是他的黑暗人格。”

    “也对，这才是真正的他，拥有死神之力的……可怜人。”

    看着一个又一个人在苏木手中倒下，红绫忍不住问道：“为什么一定要逼他？你到底想干什么。”

    “想干什么……”

    天吴笑了笑：“我想要……拯救世界。”

    红绫面色动容，有些不可思议的说道：“你想与……天启为敌？”

    “与天启为敌？”

    天吴发出一声冷笑。

    “我只是为了还给世界一个真相，给这个世界一个未来。”

    “这个被诅咒的世界，早就颠倒。”

    “权利，法则，永远掌握在一小部分人的手中。”

    “而这些人，在远古时期，被称为神。”

    “既然如此，我为什么不能成为神？”

    “我为什么不能创造神？”

    “我为什么不能在这颠倒的世界。”

    “开辟自己的神祇时代！”

    “疯了，你真的疯了！”红绫看着天吴，发现自己根本就不了解他。

    这家伙，藏的太深太深！

    而在两人交谈的时候，苏木已经完成了复活的第一步。

    用骨刀，亲手杀掉了九个人！

    九个无辜的人。

    九个原本跟他同一战线，甚至愿意为他而死的人！

    罪恶感早就吞噬了苏木。

    ……

    苏木身上沾满了鲜血，眼神空洞。

    什么也没说，什么也没问，就转身朝着大殿里面走去。

    “踏踏……”

    苏木不知道这一段路自己走了多久。

    路上那些转生体也没再阻拦。

    终于，回到了地牢深处。

    将骨刀交给了永恒之人。

    在永恒之人古老的咒语下，九道血气从骨刀中飘出。

    最后全部汇向了姜知鱼。

    姜知鱼的冰冷的体温开始渐渐上升。

    苍白的脸蛋渐渐恢复了血色。

    而此时的苏木体内就不断涌出一种邪火。

    自责，心痛，邪恶，自私，阴暗，各种情绪不断涌出。

    最后形成了一团邪火，不断冲击着苏木最后的一点点意识。

    终于，姜知鱼再度睁开了双眼。

    当看到那浑身是血，六神无主，像是做错了事情一样蜷缩在角落的苏木。

    姜知鱼鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    然而，也不管眼下是什么情况，她紧紧抱住了苏木。

    声音抽泣。

    “谢谢你……”

    “谢谢你又一次救了我。”

    “苏木，谢谢你……”

    话音落下，姜知鱼眼幕微垂。

    红唇微张，印了上去。

    感受着从来没有体验过的柔软，苏木眼中恢复了一些色彩。

    看到近在迟尺的脸蛋。

    苏木双眼突然变成了灰白色，然后很快又恢复了正常颜色。

    黑暗人格似乎在这一刻，真的和他融为了一体。

    各种情绪在汹涌澎湃。

    随着姜知鱼的越来越投入，苏木也终于在这一刻卸下了所有。

    双手紧紧拥了上去。

    ……

    看着角落的两人，永恒之人想起了自己跟红绫的曾经。

    尤其是姜知鱼。

    红绫的二重身。

    二重身并不是什么非常特别的存在，只是世人对二重身没有了解而已。

    一直想要离开这个地方的永恒之人，在这一刻似乎也想通了什么。

    在苏木和姜知鱼没有注意他的时候，他将那把骨刀，用力刺入了自己肉身所化的雕像的心脏处。

    “熋！”

    黑色的火焰涌出，很快就蔓延了雕像全身。

    黑火的燃烧下，木雕渐渐化作了灰烬，而永恒之人的灵魂体也在这时候渐渐消散。

    与此同时，外面那些源自他而存在的转生体，也在这时候纷纷死亡。

    同时殿外的红绫也感应到了这一切，身体在迅速变得透明……

    地牢深处，永恒低喃。

    大殿之外，红绫轻语。

    “就让我们的故事，到此结束吧……”

    ……

    永恒陨落。

    无数秘密随着他，永远消失。

    大殿之外，前所未有的沙尘暴出现。

    强行逼退了天吴，还有婉儿他们。

    漫天风沙，呼啸席卷。

    几乎吞没了整座古城。

    到了后面，就连驻扎在不远处的营地也坚持不下去，只能选着撤离。

    在无法抵抗的沙场爆下，所有人都离开了这里。

    婉儿和伟哥他们面如死灰，但谁也不敢提。

    因为他们认为，一直没有回来的苏木，很有可能被这场沙场爆给活埋……

    他们无能，只能到安全处等待。

    现在，他们真的办不到其他任何东西。

    ……

    地牢深处。

    此时苏木的思绪非常混乱。

    但又从来都没有那么清醒。

    善恶似乎清晰。

    善恶似乎倾斜。

    末世的残忍，初露锋芒。

    不管世界接不接受，这都是未来写照。

    为了自己的目的，便可以不择手段。

    哪怕背负恶名。

    哪怕被人唾弃。

    哪怕与世界为敌。

    黑暗？

    一个人出生了，人们并不知道他的未来，却说恭喜恭喜。

    一个人死去了，人们并不知道死后世界，却说可惜可惜。

    所有痛苦的根源，是因为恶毒和善良，都不够纯粹。

    ……

    当我开始享受黑暗的那一刻起，我就不再期待黎明。

    ……

    地牢深处。

    只有苏木和姜知鱼。

    两人都已经失去了理智。

    在这时候，他们只想将对方融入自己的身体。

    他们两个都没有想过。

    会在这样的一个地方。

    以这样的方式。

    迎来最后的成长。

    ……

    不管任何事情。

    哪怕是天崩地裂。

    哪怕是万物毁灭。

    哪怕是万劫不复……

    ……

    也不知道过了多久。

    或许是一个小时。

    或许是三个小时。

    或许是一天一夜。

    总之。

    两个人都精疲力尽。

    姜知鱼温柔似水的靠在苏木的胸膛上，“你…后悔吗？”

    苏木：“后悔什么？”

    姜知鱼：“后悔……发生的所有事情。”

    苏木抚摸着姜知鱼乌黑的发髻。

    “我为什么要后悔。”

    “我任然可以保护我想保护的一切。”

    “我的初衷，并没有改变。”

    ……

    姜知鱼将头埋下，声音幽幽。

    “没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。”

    “所有失去的，都会以另一种方式……”

    “归来……”

    苏木闭上了眼睛。

    “或许吧……”

