    漫天的黄沙背后，阿丹面色嘲弄的从一个石洞里钻了出来。

    “有意思，之前我以为你已经死了，没想到你们居然还活着。而且还多了一个小女孩，虽然你们东方的血肉我们无法吸收，但你们闯进这里，就去死吧。”阿丹手轻轻一挥，顿时无数黄沙猛地穿透而来。

    而首当其冲的正是伊丽莎白，伊丽莎白吓得一声惨叫，但此时那些黄沙赫然撞在伊丽莎白身上，便是直接掉落了。

    能够吞噬了小黑一条腿，把护陵卫军当成豆腐一样随便杀的沙子。此时在伊丽莎白身上，就像是有人冲着伊丽莎白扬了一手尘埃似的，啥威力都没有。

    “这……”小黑和妞妞眼珠子瞪得滚圆，全部惊呼了一声。

    伊丽莎白自己也是莫名其妙，满脸错愕的看着阿丹。

    至于阿丹，那俊朗的脸上此时黑的像是锅底似的。

    “不可能，怎么可能，我的力量你应该挡不住啊，不可能。”阿丹一声怒吼，同时猛地冲向了伊丽莎白。

    仅仅一瞬，小黑和妞妞都没反应过来，就看见阿丹出现在了伊丽莎白的面前，同时一只手猛地伸向了伊丽莎白的脸。

    而这就是在一刻。

    阿丹猛地一甩头，那眼中伊丽莎白的脸猛地一变。样貌没有变，可肤色变得有几分小麦色，同时头上戴着皇冠，身上也披着纱衣。

    “图尔丽丹。”阿丹如遭雷击一般惊呼一声，下一秒猛地单膝跪在了图尔丽丹的面前。

    “见过法后。”

    这突然的变化一出。小黑和妞妞眉头一挑，伊丽莎白也是眉头一挑。

    三人一对视，立刻都笑了，果然啊，伊丽莎白现在就是无敌了啊。

    “退下。”伊丽莎白深吸了一口气，挺起胸膛一挥手。

    闻声阿丹不敢有丝毫迟疑，转身就站了起来，同时鞠躬后退。

    “看吧，这就是规则，你是法老的妻子，哪怕你没有任何力量，但他们都无法伤害你。那黄沙就是证明，一切的力量基于规则之下，都负责服从规则。”妞妞拉了拉伊丽莎白。

    “那这样很好啊。”伊丽莎白哈哈一笑，同时对着阿丹一招手：“现在我要复活阿波罗，你们快点把阿波罗的棺材抬出来，而且找出祭献的办法来。”

    闻声正转身的阿丹猛地回头，那脸上闪过一丝错愕的笑容：“我们正在复活阿波罗大人啊。”

    “什么？”小黑和妞妞一声惊呼，伊丽莎白也是反应过来了。猛地回头，入目就是那被小黑砸的细碎的棺材。

    “你说这是阿波罗的棺材，可棺材里什么都没有啊。”伊丽莎白惊呼道。

    “这是一具假的棺材，其他长老正在寻找真的棺材。”阿丹说道。

    闻声满脸呆滞的小黑和妞妞同时松了一口气，这尼玛要是把真的棺材打碎了，那小黑估计自杀上吊都弥补不了。

    “这假货打碎了也没事，只要皇冠还在就可以，那是唯一召唤阿波罗大人的法器。”阿丹接着恭敬的说道。

    而刚刚吁了一口气的小黑浑身猛地一颤，低头看去，那皇冠正碎裂成了几块啊。

    “小黑叔叔。”妞妞猛地尖叫了起来。

    而小黑胸膛此时疯狂起伏，那眼中是毫不掩饰的暴戾杀气。

    一旁阿丹不屑的看了一眼小黑和妞妞一眼，按照规则，他是没有资格伤害图尔丽丹的，所以他才这么老实。不过这一低头一看，那皇冠赫然碎裂了，阿丹眼中也是立刻出现了滔天的杀气。

    “你们在骗我！！！”小黑一字一顿的吼道，抬头之时，一道虚幻的黑影出现，那是一条参天大蟒。

    而小黑看的正是左安三人。

    “你……你要干嘛……”左安第一时间警惕的站了起来。

    “我们……我们没有骗你啊，我们只是叫你摧毁掉皇冠，你也没问原因，是你自己打的。”西索哆哆嗦嗦说道。

    “对啊对啊。”尼古拉也大着胆子附和道。

    而小黑一步步走向三人，这也不怪小黑单纯，只要是大家的敌人都是祭祀，小黑自然从未不曾怀疑过左安三人。可小黑没有想过，召唤阿波罗对于左安三人来说，其实小黑的目的也是这个。

    所以细想起来，小黑的盟友。不，是目的其实和祭祀才是一样的啊。

    “你们想怎么死。”小黑浑身杀气疯狂爆发。

    而一旁阿丹面色阴沉的可怕，但皇冠已经碎了，阿丹也知道，召唤阿波罗是不可能的了，阿丹想到这一声低吼，立刻其他九位祭祀也过来了。

    九人一出现，看到伊丽莎白的瞬间，九人一愣旋即便是一只手放在胸前跪在了地上。

    而阿丹则是嘴角泛起了一丝狞笑，阿丹很乐意看见这些活人自相残杀。

    一旁。

    小黑此时已经来到了尼古拉的身旁，小黑一把拉着尼古拉，在尼古拉惊恐的眸子下，小黑抓住尼古拉的手臂缓缓用力啊。

    “啊！！！！！！”尼古拉震天的哀嚎了起来，只见小黑赫然将尼古拉的手臂捏碎了，血肉骨头全部捏碎，而且捏的位置还是手腕处。

    一旁左安没想到小黑真的会这么做，左安眼中一狠猛地冲向了小黑。

    而小黑转身一挥拳便是打向了左安，左安此时还能发挥出元婴期的实力，结结实实挡住了小黑的一拳后，左安一咬牙。

    “你先冷静下来，听我说，我还有办法……”左安咬牙低吼道。

    这话一出，一旁阿丹立刻眼睛一眯，而妞妞反应也是快，立刻意识到了什么，一步踏出来到了左安身旁，一伸手紫色的光芒笼罩在了左安身上。

    一旁左安看着妞妞身上的紫光，左安眸光一闪，怪不得之前没有发现这个女孩，原来这个女孩拥有了这么邪门的力量啊。

    “法器我还有。”左安按着小黑，迟疑着说道。

    这话一出，愤怒的小黑身形猛地一顿，旁边妞妞则是急声道：“拿出来。”

    “不行。”左安深吸一口气冷冷的一瞥眼，那眼中闪过一丝决然和深深的复杂。似乎做出这个决定，左安是做了很久的思考的一般。那眼中的决然不容置疑。

