    紫府又被称为泥丸宫，虽然之前没有成就紫府境界，但是紫府也是存在的，只不过死气沉沉，而且空间很小，但是此刻却变得十分广大，其中甚至随着元神之力的波动，演化出了一个又一个的生灵。

    而周腾的元神则变得越发凝实，犹如真人一般，周身大放紫光，身上还出现了一件奇特的宝衣，头上也出现了一顶奇特的宝冠，端坐于紫府神庭的最中心，有如一尊至高无上的帝君，俯视整个紫府世界。

    顿时，周腾的道行就已经达到了初入紫府之境。

    稳过了一番稳固，他才缓缓收起了法力，睁开了双眼，看着对面的俪倾娘娘，不由喜道：“多谢绾绾，这一回可真是帮我省却了不知道多少寒暑的苦功。

    “咱们之间何须言谢呢？你的修为越高，对我的好处就越大。”

    俪倾娘娘抬手一挥，纱帐就落了下来。

    “如今你既已成就紫府，咱们也就可以做正事儿了……”

    ……

    海风习习，吹拂在面庞之上，难免会叫人生出几分凉意。

    周腾架着一朵紫云，慢悠悠的在云海之间飞纵。

    此时他心情大好，也不追求速度，反而有心思欣赏海天一色的妙景。

    一路跨过无边海域，终于回到了金鳌山。

    迎面就碰到了急匆匆的青云道人。

    “师侄，这是要往哪里去？”

    “见过师叔，有不少人想要拜入咱们金鳌山，这些天上山的人特别多，尤其是南明送来了一批皇室弟子，我得去接待一番。”

    “为何要你去接待？随便派个弟子难道不行？”

    “五师伯没有成道之前，就是南明朝廷的太子，总有些香火情义在，而且这一回来的人物命格有点特殊，与我金鳌山有一番因果，不好怠慢。”

    “即是如此，你快去罢。”

    青云道人点了点头，正要离去，却又忽然停了下来：“师叔，你的道行……”

    周腾爽朗一笑：“你是说我出去了一趟，怎么就从洞玄巅峰之境突破到了紫府小成之境？”

    “请师叔解惑。”

    “不过是双修之道罢了。”

    周腾先是靠着俪倾娘娘渡来的紫府精气成就了紫府之境，然后又与俪倾娘娘进行了一番双修，因为是第一次双修，所以效果比较好，直接就达到了紫府小成之境，而且这次双修的余韵还没有结束，毕竟俪倾娘娘是一名道行奇高的龙女。

    用不了多久，周腾怕是就能突破到紫府大成之境，乃至是巅峰之境，而只要他多与俪倾娘娘多双修几次，甚至能在而立之前成就天仙。

    玄门的双修之道，并非是采补之道，而是对双方都有益处的修行方式。

    比如传说中的轩辕黄帝，曾经就御女三千骑龙飞升。

    而且他还自创了一门《黄帝内景心经》，流传于后世，乃是一等一的双修妙法。

    而到了如今，经过不知道多少年的传承改进，双修之法更是层出不穷，再加上符箓道没有那些森严的戒律，并不像丹鼎道那般禁止弟子阴阳欢好，所以这些年来双修之道可谓是愈发被发扬光大了。

    俪倾娘娘之所以说周腾的道行越高，对他的好处越大，也就是应在这个地方。

    若是有两个道行都极高的爱侣能够长久相伴双修，自有难言的好处。

    当然，因为现在周腾的道行比俪倾娘娘差了许多，所以主要受益的是周腾。

    “原来师叔已有道侣。”

    “怎么？你没有吗？”

    “……”

    周腾打趣了这个万年童子鸡一句，也不再多言，带着白狐童子径直回到了妙祥宫。

    端坐于云床之上，他将手一招，抛出一枚令旗：“去将靖坛神将请来。”

    “遵法旨。”

    白狐童儿接过令旗，自去了。

    片刻之后，就带着罗隆来到了大殿对着周腾一拜：“参见首座，不知首座召唤末将过来，所谓何事？”

    周腾轻轻一指，一道雷光便从他的掌心发出，落在罗隆身上，罗隆周身的气息顿时便为之一变，眉心之中隐隐出现了一道雷电痕迹。

    片刻之后，罗隆醒转过来，再次对着周腾一拜：“多谢首座为我找回精魄，大恩大德难报万一。”

    “将军快快免礼，既是贫道的靖坛大将，贫道自然要为将军多作谋划，从此之后，将军的根基完整，来日大道坦途光明可期。”

    “借首座吉言，末将告退。”

    过了三日，青云道人前来传话。

    “请师叔早些准备，如果师叔无事的话，明日一定要到白玉塔与另外几位师叔师伯会面。”

    “所为何事？”

    “开山收徒。”

    青云道人没有多说，周腾也明白了，他回来也就是为了参加这场盛会，同时也想趁机收上几个徒弟。

    尤其是这一次乃是金鳌山百年一次的大型收徒盛会，前来金鳌山想要求仙访道的人恐怕数不胜数。

    毕竟，寻常时间，一般人想要找到金鳌山都是妄想。

    他这一次也正好想要收几个徒弟，壮大至真一脉，否则真说起来，现在还只有冰魄一个亲传弟子，实在是有点寒碜。

    而且金鳌山本身的弟子也不太多，差不多只有千来个，相比之下着实有些少了。

    传说上古有一截教，号称万仙来朝。

    门徒可谓无数。

    因为这个万仙来朝之中的“万仙”说的至少是达到法相级别的存在，而在法相之下，还有很多的截教门徒，那就数不胜数了。

    而金鳌山之中，达到天仙级别的存在，恐怕也只有几十个，绝对不会太多。

    因为大师兄明显不会多收徒弟，也只有青云一个亲传弟子，剩余的几个师兄师姐基本上也都差不多，所以金鳌山虽然高层力量很强，但是根基终究不稳。

    周腾虽然知道修仙的世界人多不是最关键的，可是金鳌山的弟子实在太少。

    到了第二日，他早早的就结束了打坐修炼，穿上了一件绣着麒麟祥云的黑色道袍，外面披着俪倾娘娘送给他的紫色大氅，头上戴着一顶上清玉冠，又将元辰诛神扇化作了如意模样，架起一朵紫云，绛妃、封三娘和白狐童儿随侍一旁，飘然降临到了白玉塔顶。

