    “大陆国安局？”飞龙顿时愣住了，他是香港人，91年香港还在英国的管辖下。他平时拍电影，也大部分都在欧美日，在他看来，大陆是一个神秘的地方。

    王凌接着忽悠：“我对隆、本田、你所说的话，并没有多少欺骗。我在5年前，确实是受到刚拳师父传授，也正是因为那段经历，我才被选中，后来成为了秘密特工。”

    “格斗家的实力，远超普通人，是成为秘密特工的最好人选。但绝大部分格斗家，比如你、比如本田，都有着家族，盘根错节的关系，广泛被人所知的名声，你们这样的人，是无法成为大内特工的。”

    微微叹了口气，王凌的脸上显出了落寞之色：“你也应该知道，大陆对民众的监控很强，出生于小山村的我，在接受刚拳师父的教导时，就已被本村人告密，处于了关注之中。”

    “师父离开之后，我从12岁开始独自修行，到了16岁成年，这时国安局的人找到我，对我说：‘国家需要你的献身，为国家尽忠的时刻到啦’，因此我就成为了一名光荣的大内特工：007。”

    听了这些，飞龙有些沉默，他对大陆知道的不多，过了几秒又问道：“那智代是怎么回事？”

    “智代的代号是008，当然是在我之后，她自小修行家传的武功道术，原本有一个幸福美满的家庭，后来她的父母，在一次变故中全部死去，她成为了孤儿。无亲无故，也被国家看中。”

    智代现在仍旧昏迷，王凌爱怜的抚摸着她的头发：“因为那次变故，当时年仅12岁的她一夜白头，原本漂亮的黑发。变成了现在的银灰色。半年前她加入国安局，我和她相遇，并且相爱了。”

    “智代很有格斗天赋，家传的太极拳、八卦掌，修行的非常纯熟。于是我就将波动空手流传授了她，她也将家传的部分道术交给了我，我们两人，相当于是以交换秘技的方式定下了终身。”

    “至于先前战斗时，我施展的名为梅花轰雷坐、龙卷烈风投的奥义，智代使出的连踢奥义，是国安局为我们搜寻的格斗技法。所领悟出来的特别招式。”

    飞龙看向智代，面上显出了怜惜之色，智代染成黑色的头发，在杀意之波动的燃烧下，已经变回了银灰。

    “我一个多月前在日本时。其实心中很奇怪，为什么她的头发是这样颜色，原来是一夜白头，真是可怜的女孩啊……”

    王凌继续道：“大陆感觉到沙杜卢组织的阴谋，于是派出秘密特工查探，结果从001到006全部死亡。于是轮到我和智代到泰国调查。对抗这个可怕的组织，很可能会是死亡的结局，能和她死在一起。为组织和国家而死，我们并不会有任何怨言。”

    “但我唯一的愿望，就是临死前得知师父的下落，见师父一面，所以申请了两个月的休假，前往泰国前赶到日本寻找。我们的身份不能暴露。所以对隆，对你都隐藏了真正身份。”

    王凌再次叹气道：“我波动空手流传人身份。并没有错误，智代也相当于是我的弟子，只隐瞒了秘密特工的身份，隐瞒了同样不好暴露的秘传道术，希望你能理解。”

    “原来如此……”飞龙皱着眉，点点头道，“我有些明白了。”

    “这次到泰国来，我本是想借智代挑战沙盖特，得到维加将军的重视，好加入沙杜卢组织，打入内部弄清一切真相。”…,

    “只是没想到沙盖特会将比武变成死斗，不得已之下，智代只好出手杀死他，从而结下了仇怨。而且从联络器的声音中，很可能维加将军从某个不为人知的渠道——也许是间谍那，得知了我和智代的真正身份，命令巴洛克和拜森抓住我们。”

    “还好这次国际格斗爱好者频道进行现场直播，我和智代来到泰国后，又通过隐藏在沙杜卢组织内的暗线，得到了一些惊人的消息，于是我当机立断，借着这个机会，将得知的消息通告了全世界。”

    说到这，王凌面带愧疚之色道：“只是我没想到，智代和沙盖特的比武，居然把你引来了泰国，使你也陷入了巨大的危险之中，真是万分抱歉。”

    听到这番解释，飞龙的气已经消失，毕竟王凌的解释很合理，而且这举动不是为了一己私利，也无法指责可以理解。

    他皱眉想了一会问道：“维加将军统治沙杜卢，控制了泰国，准备发动暗杀和战争，称霸全世界的消息准确吗？如果是，那这是所有国家的危机，一定要尽力阻止才行！”

    王凌抬起手，指了指前方开车的人道：“你可以问问这家伙，沙杜卢的四天王之一。”

    拜森回头，裂开嘴露出了一个狰狞笑容：“不错，维加那个家伙，想要的就是全世界，真是愚蠢的人，拥有这么多财富，应该好好享受才是，却去做什么称霸世界的美梦。”

    飞龙沉重了叹了口气，闭上眼睛开始休息，毕竟连续施展两次奥义，又挡了一记超级狂牛组合拳，对身体也是很大的负担。

    汽车向飞机场疾驰，从大剧院开到机场，大约需要两个多小时的行驶。在路上，拜森身上的联络器又响了起来，他打开联络器，里面传来的却不是维加将军的声音，而是一个女声：

    “是拜森先生吗？”

    “是！”

    “我是维加大人的秘书，请问一下，为什么我联系巴洛克先生，他却没有任何反应？”女声问道。

    “巴洛克被功夫大师飞龙击杀，死了的人，又怎么会有反应？”拜森不愧奸诈，他投靠了王凌，又知道智代和王凌的关系，就将这个杀人事件，安排在了飞龙的身上。

    坐在后面的飞龙，仍旧闭着眼睛。

    “啊，巴洛克先生已经死了？”联络器中的女声，惊讶的叫了一声，又问道，“拜森先生，请问您现在是在哪里？”

    “我开车正在路上，那几个家伙抢了一辆汽车，应该是开往机场的方向，恐怕是想要劫持飞机离开，我跟在后面追捕他们。”拜森说谎道——他现在还不想暴露和王凌的关系，留下一条后路。

    女声道：“哦，拜森先生，您不用再追捕了，曼谷机场的所有人将被驱散，机场将会戒严，所有飞机将会被破坏，等他们到达机场时，是不可能找到飞机和驾驶员离开的。”

    “什么？”拜森大吃了一惊。

    “另外还有一个消息，维加大人现在已经离开泰国，坐上了前往美国的飞机。您的行动暂时停止，对方有击杀巴洛克先生的实力，也会有击杀您的实力，再追上去会很危险。”

    “所以请您等待，维加大人命令罗丝玫瑰女士，带领您、黑暗查理、巴迪先生，前往抓捕和追杀那三人，有罗丝玫瑰女士在，无论他们逃到哪，都会被感应到，所以您不用心急。”…,

    拜森面部横肉抽动了几下，沉声道：“好的，我明白了……另外我在先前的战斗中，体能消耗很大，我先去休息。”

    “祝您一切顺利，等罗丝玫瑰女士出动时，我会继续联系您，以便汇合。”

    关上联络器，拜森骂了一句“”道：“飞机无法出去了，我们最好现在到某个地方停下修养，等待罗丝玫瑰女士的到来。”

    “罗丝玫瑰……”

    王凌回忆脑海中有关此人的情报，他记得这名女子是意大利人，号称心灵魔术师。她是唯一了解维加将军过去的人，不过此人好像不是反派，只是被维加用催眠术控制。

    拜森道：“罗丝玫瑰女士的能力非常特别，她精通心灵探索，拥有强大的精神力量。心灵探索可以感应敌人，配合占卜水晶球，能判断出任何人的位置所在。”

    王凌面色凝重：“这样说，由她追捕，我们肯定无法逃走，只能被动的迎战？”

    “不错，所以我们最好先去休息，恢复体力……该死，我可不想和那个奇怪的女人战斗……”拜森的口中骂骂咧咧。

    “黑暗查理和巴迪是谁？”王凌继续询问，这两个人他并不熟悉。

    拜森不耐烦的道：“黑暗查理原是美国人古烈的好友，他比古烈的实力可能还要强上一点，因为音速手刀，斩魂脚刀，都是他所创的格斗技。他被维加用催眠术控制，激发了心中的邪恶，实力很强。”

    “至于巴迪，是和我一样的，被放逐的格斗家，只不过我是被拳击界放逐，他是被摔角界放逐。他就是个垃圾，我早就看他不顺眼，只是看维加的面子，才没有干掉他。”

    王凌眯着眼思索了几秒道：“那么我们先去休息，到时拜森，就由你对付巴迪，飞龙和智代对付黑暗查理，罗丝玫瑰，就交给我和智代的鬼女。”

    “好的。”拜森裂开嘴，露出了狰狞的笑容，这个分配正和他心意。

