    　　　　“喂狗和喂猪？！我没听错吧。”程处弼整个人都风中凌乱了，连思维都差点陷入混乱。

    　　你们还是人吗？这是什么骚操作，适合涮火锅的牛百叶，肚领，适合卤制的毛肚、网肚；

    　　牛肠可以用来制作闻起来奇臭，但吃起来味美无比，能让自己最少多吃三碗饭的牛瘪火锅，巴适得很。

    　　还有拿来干煸之后，能够馋哭街坊四邻的牛鞭；还有那同样处理好也是相当不错的美味的牛蛋蛋，居然都拿去喂狗和喂猪？！

    　　我特么真想把你们全扔去喂狗喂猪，牛身上最精华的玩意，居然被你们如此糟蹋，程处弼觉得自己的愤怒已经快要无法压制。

    　　“对啊，那些东西里边，满是污浊之物，谁敢去吃，自然只能扔给那些畜生食用。”一旁的梅大厨一脸理所当然地点头附合道。

    　　此刻，耍了半天斧头的程富将斧头搁下，抄起了一柄尖刀，麻利无比地将牛肚子剖开，哗啦啦，满肚子的肠肝肚肺全泄了出来。

    　　程富手脚麻利地一边翻找，一边用利刃，将牛肝、牛心、牛肺、牛肾这些可以制作美食的内脏摘出来之后，一脸嫌弃地拿脚将剩下的内容物往旁边一踢。

    　　“赶紧拿走，拿去喂家里的畜生。”

    　　“慢！”程处弼大惊失色，犹如在喊刀下留人一般，声音瞬间提高了八度。

    　　“？？？”

    　　#####

    　　所有人都被程处弼突如其来的大喝声给吓得一哆嗦，程富这位主刀宰牛的卢国公府大管家整个人都迷了。

    　　刚刚自己不是已经解释了一通，难道说三公子又要犯病不成？

    　　程老四赶紧手忙脚乱的在怀里掏药，一旁的老五老六赶紧上前拉住程处弼的衣襟。“三哥，有话咱们好好说，别把人给吓着……”

    　　“你们……那些玩意给我留下，我要吃。”程处弼急了眼，大手直接将那两个弟弟给扒拉到了一边，大步上前，指着那几个牛肚大声道。

    　　“……”一阵风儿，温婉而又绵软，轻轻地扫过整个院子。

    　　将程富这位大官家垂落下来的一根鼻毛给吹得飞扬，落在了那堆被程富嫌弃的牛下水上面。

    　　所有人都眼睛瞪得像铜铃，表情满满全是懵逼，呆若木鸡地看着这位三公子。

    　　“看什么看？”程处弼脸都黑了。“这些玩意拿处理过之后，滋味之美，更胜牛肉你们懂不懂？”

    　　“……”又一阵风儿吹过，除了程处弼，所有人仍旧保持着呆若木鸡的状态。

    　　“刀给我。”程处弼直接就毛了。特么的你们不相信就算逑，老子自己弄，为了一口吃的我容易嘛我？

    　　“三公子，您，您真要吃……要不，这牛肝和牛心都给您，那些还是别吃了吧？”

    　　程富这位大管家勉强挤出了一丝笑意，讨好地道。

    　　“我特么……”程处弼真心觉得自己跟这帮子一千多年前的糙汉子们有一条沟，是一条远比玛里亚那海沟还要深的代沟。

    　　最终，在程富的劝说之下，卢国公府程三公子只能悻悻地站在一旁指点，由程富亲自操刀。

    　　“对，那四个牛胃都给我切下来，还有那牛鞭和牛蛋蛋也给我留好了，还有牛肠也是……”

    　　程处弼这才松了口气，让两名小厮把自己拿到的心仪之物提溜到了一边，然后让他们照自己教的方法去反复清洗。

    　　至于牛肠子，想了想，程处弼还是决定让小厮们把牛肠子也给清洗干净。牛瘪火锅这玩意不是每一个人都能够接受得了的。

    　　万一自己整出一锅，惹得满府上下掩鼻而逃，街坊四邻哭着喊着窜去衙门投诉自己恶意污染长安城空气。

    　　就算是官府不敢窜进府来抓自己，可也容易影响邻里关系。关于自己这位程家老三的各种流言蜚语已经太多，没必要再主动加料。

    　　再说了，干煸牛肠同样也是能香得馋死隔壁家的孩子。

    　　三个弟弟猥琐地蹲在不远处，看着程处弼指挥小厮处理那些之前准备拿去喂狗和猪的牛下水。

    　　“三哥居然连喂狗的玩意都要抢着吃，这怎么办？”

    　　“还能怎么办，只要他不吃生的就好，等一会爹回来了，赶紧告诉爹才是正经的。”

    　　“唉……可怜的三哥，不知道他什么时候才能完全正常。”

    　　“不许胡说八道，记住了，三哥已经全好了，最多，最多也就只是偶尔不着调，这可是爹交待的。”

    　　“四哥说的对，但万一三哥要吃生的怎么办？”

    　　“所以我们要盯紧三哥，都打起精神来。”

    　　“好！”

    　　#####

    　　程处弼让人处理完了他所需要的食材，让人拿去冰窑里边好好地冻起来，等到改日，自己再好好的享用。

    　　今日既然亲爹要大摆家宴，邀请各路英雄好汉？不对，是朝中的各位文武勋贵到府中享用美食。

    　　那自己这个亲儿子就要担负起总厨的责任，为大家提供一顿色香味俱全的全牛宴，也算是回馈家中诸位亲人这段时间以来对自己的关怀。

    　　最上等的牛里脊，自然是制作牛肉脍的最佳食材，而牛肉丸子汤也是必须要有。另外，炖牛腩这种美食当然也少不了。

    　　还有干煸牛背筋这等绝妙的下酒菜自然也要精心烹饪。至于卤牛肉最适合的自然是健子肉……

    　　程处弼换上了他施展厨艺时所穿戴的那一身，开始在厨房院子里边指挥着那十余名厨房工作人员们行动起来。

    　　锤肉的铁棒没有？呵呵，老程家的武器架上，可是有一对铁锏，这玩意拿来锤肉也同样很嗨皮，嗯，就是看着有点瘆人。

    　　几位负责将整头牛大卸八块的糙汉子此刻已经蹲到了一旁看热闹，毕竟烹饪美食不是靠死力气来完成，而是需要优秀的天赋。

    　　大管家程富这位解剖公牛的主力已经重新穿上了衣物，坐在一旁休息。

    　　虽然中途出了点意外，但好在，三公子除了拿走牛下水和那些奇奇怪怪的玩意，就没在有何动作，总算是让他心中稍安。

    　　不过之后，三公子又想要连那用来制作弓弩的上好材料牛板筋也给拿走，说也要拿来做吃的，目瞪口呆的程富费尽九牛二虎之力，好说歹说这才勉强劝住。

    　　但仍旧不得不付出了一条牛背筋的代价，而背筋，三公子也要拿来吃掉……

    　　唉……程富抹了把汗水，看样子，三公子这病想要痊愈，是一件需要作长期打算的艰巨任务。

    　　

