    林潇潇微微一笑，穿着高跟鞋的她一米七五，轻轻地用自己的红唇亲了宁凡一下，说：“我？我是小凡的女人啊。”

    “哎呦，师姐，你别闹啊。”宁凡无奈的，解释的说：“墨馨姐，这是我的四师姐林潇潇。”

    闻言，沈墨馨的脸色才有所缓和，这妖媚的女人原来是宁凡的师姐之一。

    听宁凡说他有五个师姐，难道每一个都这么漂亮，令自己压力倍增的吗？

    林潇潇说：“你就是小凡的女人之一吧，你好，我们正好要去商城逛街，要不要一起去？”

    这言语之前都是林潇潇的挑衅之意。

    “正好我也要去，那就一起吧，你好像没有车，不然自己打车吧，小凡坐我的车？”沈墨馨说。

    “那怎么行，小师弟当然是要形影不离的跟着师姐了，你开车我们坐在后面就好。”

    两人都是女强人，说话看似平平淡淡，实则早已经争锋相对，暗潮涌动。

    林潇潇继续的微笑的说：“你开车最好？”

    “不，我和小凡可是情侣，当然是我和他坐在一起，作为师姐不应该是成全我们吗？”沈墨馨绝不让步。

    “你开车......”

    “你开车......”两人相互的推来推去。

    宁凡实在是看不下去，道：“师姐，墨馨姐，你们都别推了，我开车吧。”

    “不行！”两女异口同声让宁凡吓得不敢说话。

    此时，两人看到了门口的保镖，一起说道：“你，过来。”

    保镖大佬愣住，不敢确定是不是自己还指了指自己，见到宁凡点点头，他立刻就走了过去。

    “两位小姐，请问有什么事情吗？”

    “开车，送我们去商场。”林潇潇道。

    “是！”

    保镖立刻开车，而林潇潇拉着宁凡坐进去后沈墨馨也不甘示弱的钻进去，两人将宁凡夹在中间。

    “请问，我们去哪一个商场？”保镖看了一下后视镜，见到宁凡被两个国色天香的美女抱着，自己心中那叫一个羡慕啊。

    “哪里的商城最贵，我们就去哪里？”林潇潇说道。

    “没错，那里贵就去哪里。”

    “好的！”

    只要不是傻子都知道这两个女人怼上了，真是羡慕宁凡，年纪轻轻身边全是美女。

    两人坐在后面也不安分，林潇潇贴着宁凡的肩膀，而沈墨馨也一样。

    宁凡只能尴尬的笑了笑而已，随便她俩怎么折腾吧，反正自己是无法劝阻的。

    终于来到了金海市大商场的停车场，两女挽着宁凡的胳膊一起走进商场中。

    林潇潇为了避免有人认出来，戴了一副棕色的眼镜，不过火爆的身材还是惹来无数的眼光。

    另外一边的沈墨馨也同样吸引目光，也不顾别人的眼光，就这么挽着。

    “师姐，墨馨姐，你们能不能先放开我啊，我快喘不过气了呀。”宁凡说。

    “小六子，怎么了，是不是师姐抱得太紧了？”

    “小凡，是不是哪里不舒服啊？”

    宁凡无奈的说：“是这样的，我们逛商城就不要挽着我了，别人的眼光都看得我都不喘不过气了。”

