    夏木疑惑的看着齐允。

    顾筝依旧没有做声，有人愿意替他开口，自然是极好的。

    齐允顿了顿接着说道：“齐国还放出一个消息，说他们的公子筝在赵国境内。

    电光火石间夏木突然明白了，齐国为何会突然对赵国开战。

    齐国太后既然是顾筝的劲敌，自然知道他在赵国境内，她发出的通缉令一点用处都没有。

    所以她用了迂回的办法，对赵国开战，并且把顾筝在赵国的消息公之于众。

    接下来都不用她动手，会有无数赵人蜂拥而至，疯狂的寻找顾筝的踪迹。

    等他们找到顾筝之后。

    有两个选择，一是把他弄到战前威胁齐国。

    不过这个可能性不大。

    二是直接杀了他泄愤。

    夏木缓缓扭头看着默不作声正在吃饭的顾筝，一时之间，她心里难受极了。

    她突然想起之前的话来。

    他曾被所有人抛弃，哪怕血肉之亲。

    “你放心吧！等吃完饭了，我就离开，绝不会连累你们的。”顾筝垂着头平静的说道。

    夏木急的一拍桌子。

    “走什么走？我准你离开了吗？以后你就跟着我，没有我的命令你一步都不许离开我。”她掷地有声的说道。

    “你不怕我连累你吗？”顾筝眼底飞快的闪过一丝精光，他缓缓抬起头看向夏木，又是一副死气沉沉的模样。

    夏木一巴掌扇在他的脑门上：“我什么时候怕过，我们先回家一趟，我这就带着打回齐国，干掉那个老妖婆，夺回属于你的东西。”

    她慷慨激昂的说道。

    “小木儿我就知道你对我最好了。”顾筝的眼光不着痕迹的从许怀山还有齐允的身上扫过，他感动的看着夏木，眼眶都红了。

    “木木你要搞大事情吗？我陪你，我陪你啊！我最喜欢热闹了。”温软无比兴奋的说道。

    许怀山云淡风轻的看了顾筝一眼，他一句话都没有说。

    吃完饭之后，一行人分道扬镳。

    齐允和一众金吾卫要押着谢广回邯郸。

    夏木不太放心，怕路上出什么事，让江小白跟他一起回去了。

    江小白虽然不太能打，但救人还是有一手的。

    夏木与秦老夫人和方微娘告别后，带着顾筝，温软，还有许怀山一起回清田镇。

    许大娘还有家里的孩子都知道原阳县城爆发天花的事情了。

    许怀山不在，家里的孩子只有下午才有课。

    郑大夫一天来三趟，进门就问夏木回来了没有。

    团团和夏冬没课的时候，就坐在门口等夏木。

    两个人风吹日晒的小脸都粗糙了。

    马车才驶进巷子。

    团团眼中一亮，立刻站了起来，“有马车来了，一定是姐姐回来了。”

    “姐姐，姐姐……”她和夏冬两个人，飞快的朝马车跑来。

    “团团，冬儿……”才进巷子夏木就听到两个孩子的声音，她急急忙忙撩开车帘，就见两个孩子狂奔过来，她纵身一跃跳下马车朝两个孩子跑了过去。

    “呜呜，姐姐你总算回来了，我还以为你不要团团了。”团团扑进她怀里哭的很伤心。

    “姐姐……”夏冬也扑进她怀里。

    两个孩子十分没有安全感。

    许大娘也闻声跑了出来。

    亲人见面，分外感人。

    中午，夏木亲自下厨做了一大桌子好吃的。

    一家人才坐下。

    郑大夫就带着全家人来了。

    许大娘给夏木说了郑大夫每天都要来上好几回，夏木就差人给郑大夫送了个信，告诉他，她已经回来了。

    谁知道郑大夫接到这个信立刻就来了。

    “我总算见到师父了。”郑大夫老泪纵横的看着夏木，听闻原阳县城爆发了天花，而夏木被困在城中，他真是日日寝食难安。

    “我没事，快擦擦泪坐下一起吃饭吧！”夏木招呼着他们坐下，她做了很多饭菜，就是他们来了也够吃。

    忽的，她看到郑芸儿身边竟站在个陌生男子。

    那男子一身月白色长衫，一副儒家俊逸的模样，看上去比郑芸儿大不了几岁。

    夏木还以为是他们家的亲戚。

    怎料听着她的话，郑芸儿脸上竟闪过一丝可疑的红晕。

    夏木：“……”

    她一脸警觉，这是神马情况？

    她顺着郑芸儿的视线看去。

    只见郑芸儿一脸娇羞的看着那个男子。

    夏木还发现一件事，那就是自从郑芸儿进门到现在，她都没有看她的情哥哥顾筝一样。

    她瞬间惊得一批。

    苍天啊！

    大地啊！

    谁来告诉她这是肿么了？

    顾筝也抬起头，他带着一丝漫不经心朝那个男子看去。

    无人看到他眼底飞快的掠过一丝精光。

    这世上只有不努力的人，没有克服不了的困难。

    在夏木疑惑不解的目光中，郑大夫朝那个男子招了招手：“刘愈快来见过你师祖。”

    听着郑大夫的话，夏木总算松了一口气，原来这个刘愈是他的徒弟。

    这是芸儿姐姐这是怎么回事？为何一直盯着这个刘愈看？

    刘愈从容上前，对着夏木拱手一礼：“刘愈拜见师祖。”

    “起来入座吧！”夏木看着刘愈笑笑说道。

    那边许怀山加了几个椅子，正好够所有人坐下。

    入座的时候，顾筝就坐在夏木身边，她往那边移了移，空出一个位置来，含笑朝郑芸儿招了招手，她正准备让郑芸儿坐到她和顾筝中间。

    谁知道郑芸儿已经挨着刘愈坐下了。

    夏木的嘴巴瞬间成了O形，她震惊不已的看着郑芸儿和刘愈。

    莫非，他们之间有了奸情？

    不，不，不，一定不会这样的。

    “师父啊！我还有个好消息要告诉，刘愈不仅是我的徒弟，也是芸儿的未婚夫，就在前几日，他们已经定亲了，下个月十八就是他们的婚期，到时候师父一定要来喝喜酒啊！”郑大夫十分满意刘愈，他笑眯眯的看了他一眼，扭头看着夏木说道。

