
　　在这里，他见到了自己的曾孙，何家得以子嗣延绵不断。

　　最重要的是江南之地富裕，不差粮，不差钱！

　　在这里，除了和王爷，所有的事情皆由自己一人说了算，可以说是一人之下万人之上，这辈子，他就没做过这么多顺当的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次跟之前比，同样是北上，他根本用不着找供应商借钱、赊欠，而且，连士卒的饷银都发的足足的，根本不存在拖欠，发号施令的时候，他的嗓门比以往都大了许多。

　　不高兴的时候，他还能喊一句：你他娘的，这一个月的饷银别想要了。

　　不像以往，会有人顶一句：你老什么时候发过啊......

　　“那便是极好的，”

　　林逸点点头后道，“等圣旨一到，咱们直接动身，这次再去的话，老子就不准备走了，来来回回跑路，很累人的。”

　　不准备走了？

　　只要不是傻子，都能明白和王爷这话里的意思！

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　几人噗通跪下，异口同声的道。

　　林逸笑着道，“本王说的是实话，去了再回来，天下人会耻笑本王的，你们不希望本王丢脸吧？”

　　“为王爷赴汤蹈火，万死不辞！”

　　何吉祥激动的道。

　　他早就等这一天了！

　　只是没有想到会这么快。

　　“下官虽肝脑涂地，安能报知遇之恩也！”

　　彭龟寿同样高声的道。

　　“卑职愿为先锋！鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　庞庚不甘落后的道。

　　林逸摆摆手道，“行了，这次是吃糠还是吃肉，就全靠你们了。”

　　“是！”

　　众人应声后，躬身退下。

　　三日后，传旨太监入金陵城，吴州布政使亲自张贴告示宣布吴州北上勤王。

　　接着永安、南州、荆州、岳州、洪州等七州之地也紧跟着宣布了。

　　天下哗然。

　　这个时候，他们才发现，在不经意间，和王爷已经有了如此的威势，让人不敢直视。

　　半个月后，不等队伍集结完毕，便有一万余官兵，一万余民夫先行北上，先锋乃是沈初与庞庚。

　　不到一个月，陆续北上的大军和民夫已经有四万余人。

　　袁贵妃站在金陵城高高的城墙之上，细长葱白的手指划过斑驳的墙砖上，看着一队又一队的骑马、推着车辆出城的民夫，脸上的笑意越来越重。

　　她儿子这次真的给她涨脸了。

　　“母后，”

　　林宁担忧的道，“瓦旦人二十万大军来势汹汹，正是尽起精锐，一决生死之意。”

　　“哼，你一直夸你哥哥怎么样，真到正经的时候，反而不信他了，”

　　袁贵妃面带得意的道，“这些年啊，细细想来，你哥哥虽然不学无术，但是从来没有人能占到他便宜，反而处处占别人便宜。”

　　林宁噗呲笑道，“哥哥说他不占便宜会死的。”

　　袁贵妃笑着道，“我是看明白了，一直以来都是替他白担心，他啊，即使赢不了，也吃不了什么大亏。”

　　“母妃英明。”

　　林宁笑着道。

　　“哎，”

　　袁贵妃叹口气道，“希望本宫有生之年还能回得去吧。”

　　江南的梅雨季节到了。

　　雨水连绵不断，时大时小，哪怕是官道，也是泥泞不堪，这便拖累了行军的速度。

　　林逸一路未曾休息，就这样到齐州这一段路，也走了一月有余。

　　即使到了齐州，这雨也没有停歇过。

　　入夜，车队实在无法再走了，便在一处乡镇安歇。

　　与第一次北上，家家紧闭门户，逃入山上不一样，这一次沿途的百姓老远看到三和的老鼠旗，就开始回家杀猪宰羊，他们知道这一次又要发点小财了。

　　甚至不少人跟着上次三和大军返程时一样，挑担子跟随在三和大军的后面，跑入军中叫卖或者做帮工。

　　林逸借住在一处商人家的宅院里，脱了黏糊糊的衣服，只穿着一件大裤衩子，光着脚坐在凉亭里，不时的用手抠抠脚丫子。

　　抠完后，忍住了闻一闻的冲动，然后把手伸出廊檐接雨水洗手，刚洗好就看到了潘多的身影。

　　潘多戴着斗笠，穿着蓑衣、草鞋，进入走廊，身后留下的是一长串的水印。

　　“王爷，”

　　潘多躬身道，“瓦旦人一路势如破竹，匡大祥死战，于十日前战死亮马台，一万士卒被俘后，皆被坑杀。”

　　瓦旦人未做停歇，继续南下，如果不出预料，此刻应该到了存金沟，此处距离凉水河不过五百里地。”

　　林逸叹气道，“如果本王没记错，过了凉水河就是德恩了吧？”

　　潘多道，“正是。”

　　林逸望着连绵的大雨道，“到了德恩，就算直逼都城了。”

　　德恩距离安康城很近，历代的皇帝都喜欢到德恩避暑。

　　他一直的梦想便是希望有一处像德恩避暑山庄那样的宅子。

　　“王爷，连日来大雨不断，鸽子不易展翅，”

　　潘多接着道，“给沈将军的书信至今未回，属下已经派快马去查探了。”

　　“怪不上你们，”

　　林逸摆摆手道，“再说，没有消息就是最好的消息。

　　哦，对了，小应子回来没有？”

　　他已经连续四个月没看到洪应了，这是从小到大洪应跟自己分开时间最长的一次了，居然有点想念。

　　潘多低头道，“属下无能。”

　　不管是金刚台还是寂照庵，都不是他手下的脚夫可以轻易涉入的地方，派去多少都是有去无回。

　　索性最后，他就不再派人了，枉送手底下人的性命而已。

　　林逸道，“算了，这确实不是你们能办得到的。

　　本王那几个兄弟有什么动静没有？”

　　潘多道，“据五日前的消息，雍王、晋王、代王皆是按兵不动。”

　　“看来还是本王最孝顺啊，听说老子有难，第一个跑过来替他解围，省的他做亡国之君，”

　　林逸打着哈欠道，“所以啊，老头子最好讲点良心，不要寒了我这个做儿子的心。”

　　潘多不敢接话，默然不语，只能继续听林逸道，“匡大祥都死了，希望我那舅舅平平安安吧，不然我老娘真的会很伤心的。”

　　潘多道，“袁将军身经百战，定能全身而退。”

　　眼前瓦旦人气势正盛，他真不敢说什么旗开得胜的话。

　　ps:勤劳的版主在评论区办抽奖活动，全拼手气，礼品大大的有，大家可以看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，319、再次出征免费阅读。https://xs.23sk.com 