    

    在没有更多人丁补充的情况下，王景只能保持现在的兵力。

    最多严格训练，让手下的两百多士卒变得越发精锐。

    没有更多百姓作为根基，保持两百多士卒已经是极限，兵力无法再扩大。

    王景念头一转，想要再薅一把乞活军的羊毛。

    按照探子禀报的消息，慕容氏的兵马即将南下围攻河边的土城。

    校尉冉亮肯定会全力备战，在被包围的情况下，城内的人无法外出伐木挖矿。

    土城内资源有限，那些铁匠工匠，没办法制作出更多的兵器箭矢。

    这些人留在土城内有些浪费，若是能把他们带到南寨，王景以后就有生产武器箭矢以及制作各种农具的能力了。

    这能有效的提升势力的潜力底蕴。

    “这个……”

    沈翼对他的这个想法有些无语，欲言又止。

    他只能说：“主公是想让南寨为乞活军源源不断的运送粮草军械，想法是好的，只是校尉肯定不会答应！”

    “铁匠和工匠，对乞活军十分重要，各种攻城工具、搭建营寨的工具还有士卒手中的兵器，都由这些工匠所制！”

    “就算校尉答应把工匠铁匠迁到南寨，也肯定会派来心腹看管！若是校尉派人过来，主公想做什么都不方便……”

    王景想了想，感觉对方说的有道理。

    如今他手下的队正范因、两个老卒张彻、刘松。

    虽然都是乞活军的老人，但显然他们并不是核心。

    他们只知道带兵厮杀，对于其他事情很少关注，在南寨也表现的十分老实。

    王景对他们没有多少忌惮，反而看重他们的能力，对三人十分的倚重。

    以后若是和乞活军分道扬镳，王景也有把握把他们拉拢过来。

    但冉亮的心腹，和这三人可不同。

    校尉的心腹肯定是以冉亮和乞活军的利益为先。

    到了南寨少不了要和王景争夺话语权，在河边土城危险的时候还要强令王景前去支援。

    一想到有可能发生的勾心斗角，王景就感觉到一阵头痛。

    为了一些工匠，导致南寨不得不正面参与到河边土城的厮杀，有些得不偿失。

    “算了！”

    王景放弃了这个念头。

    在两人为了乞活军眼下的局势商量对策的时候，王景派往白莲寨的探子终于回来了。

    当初王景一下子撒了十几个探子北上，此时赶回来的只有三个人。

    王景连忙让三人前来禀报情况。

    和派往河边城的探子说的情况差不多，并且打探到的信息更加的详细。

    比如慕容氏的精锐骑兵数量大概五百。

    靠着这五百骑兵，慕容氏一路裹挟了万余流民，其中一半都是青壮。

    年老体衰和身体素质不好的妇孺，都在行军的路上倒毙。

    慕容氏人马的首领能力倒是不弱，在裹挟了万余流民之后，又从中拣选了一千多步卒，以此来控制万余百姓。

    在上次攻打白莲寨的时候，慕容氏麾下的百姓战死将近两千。

    可以说，慕容氏全靠拣选出来的步卒以及裹挟的百姓的力量攻破了白莲寨。如果不是因为冉亮突然冲阵，导致损失了几个骑兵。

    他们一场大战下来，核心几乎没有受到任何损失。

    “如今慕容氏麾下还有一万多的百姓，并且青壮的比例很多……”

    王景听到这里，眼睛就忍不住的发亮。

    如果给他一万多百姓，他要不了多长时间，就能爆兵两千，甚至能想办法强行登陆东湖的湖心岛，把梁山水寨给推平！

    只可惜，这么多的人丁看得到，得不到。

    沈翼听到这些信息后，神色微动，又抓住这三个探子问了不少。

    问话过后，面上露出若有所思之色。

    “先生有什么发现？”

    王景见状问道。

    沈翼摆摆手让三个探子退到一边。

    “慕容氏的骑兵厉害，但并非无懈可击！”

    “他们裹挟一万多百姓，还拣选了两千步卒，这么做倒是不错，不过他们对这些步卒以及流民的态度很差，以炮灰视之。”

    “一万多人在白莲寨下折损两千，马上还要强行攻打河边的土城，一旦开始攻城又是拿人命来填，再折损三四千也不是不可能……这种情况，试问那个不怕？”

    一万多人折损一半，这么恐怖的死亡比例，只要是人都怕！

    王景明白他这话的意思。

    “话是不错，不过慕容氏有五百骑兵，足以镇压任何不服，就算那些步卒和流民再怨恨，也挡不住骑兵的突击啊！”

    他忍不住的说道。

    沈翼笑道：“主公，我们才来这方地界多少天？慕容氏不可能比我们来的更早，如今乞活军屯田还没有积攒多少粮食，慕容氏能有多少存粮？”

    “那一万多流民暂且不说，慕容氏的五百骑兵，人吃马嚼的，每天消耗的粮草可不在少数！”

    “他们在围攻河边土城的时候，必然要分出人手来打猎捕鱼，想办法打粮来补充军需！他们只要分兵，我们的机会就来了！”

    王景说道：“先生的意思，是等他们分兵，我们主动发起攻击，想办法把那些不服慕容氏的流民带回来？”

    “不错！”

    沈翼说道：“一万多流民数量太多，他们至少会分出来一半，要不然不等攻下土城，这些人就会尽数饿死！”

    “慕容氏还要攻打土城，分出来看管流民的兵力肯定不多，这就是主公壮大的好机会！之前我曾建议主公静观其变，如今变局已现！”

    王景想了片刻，感觉沈翼的推测很有可能成真。

    真如沈翼所言，那这次真的是他壮大的好机会！

    只要能再吞下两千百姓，从中编练两三百人马，王景就能量变引发质变，势力跨越到另一个层次。

    在和沈翼商议过后。

    王景有些忍不住，亲自带着两个水兵驾船向上游奔去。他想要亲眼看看慕容氏的人马有多强！

    这样的话以后和他们厮杀，心中能有底气。

    半个时辰后。

    伴随着哗哗的河水声，王景站在船头遥遥的朝着前方看去，水气迷蒙之中，一座以夯土修筑的土城浮现。

    土城的城墙大约两人高，宽约三四步，城墙的防御只能说勉勉强强。

    如果有耧车、撞木等专门攻城的器械，很快就能攻上城墙……乞活军也没有指望城墙，他们只是利用城墙来抵挡骑兵而已。

    如果慕容氏的精锐弃马攻城，那乞活军求之不得！        

