    看到帝君神庙外面突然出现的黄纸。

    众人纷纷惊呼。

    来这里的所有人都知道，帝君神庙与其他的普通庙宇不同，乃是某一天突然出现在这里的，而且这里面是真的有神！

    有诚心祭拜的，获得了神明的赐福。

    也有不安好心的，承受了神明的小惩。

    而此刻, 神庙外面竟然凭空出现了一张黄纸，而且稳稳当当地贴在了神庙外侧的墙壁之上。

    上面的文字充满神韵。

    不用说也知道，这必定是神明的手笔！

    “上面写着什么？！”

    “眼镜呢？我眼睛呢？救一下啊！”

    “笨，手机拍啊！手机摄像头不比你戴上眼睛还看得清楚？”

    人群一阵哄闹。

    很快，便已经有人看到了那张黄纸上面的内容。

    “寻人公告。”

    “此人并非崇阳市百姓，生面孔，脸颊右侧有一道明显的刀疤，”

    “另外，此人身上还带有伤势，此伤虽无法从外表看出，但却可看出其身体无比虚弱。”

    “凡找到此人者，可将其送至神庙当中，吾将进行确认，若属实，便会赐下福祉作为奖励。”

    看完。

    众人瞬间沸腾了起来。

    “寻人？！”

    “找到以后，神明会赐下福祉作为准备？”

    “生面孔，右脸有刀疤，身体虚弱，好，我已经记住了！”

    一瞬间，便已经有许多道身影离开了队伍。

    毕竟，

    大部分人都是来祈愿的。

    祈愿未必能一定获得神像的回应。

    但此刻，神明却清楚发布了一项‘任务’，完成即可获得神明赐下的福祉！

    那可是神明的福祉啊！

    不比祈愿好一万倍？

    众人纷纷用手机将黄纸上的内容拍下来，随后发布在自己的群聊或者是朋友圈里。

    “重金悬赏！帮我找到此人或者是提供消息者, 有重赏！！！”

    钱再多，

    也比不上神明的赐福。

    不止是在帝君神庙外面排队等候的百姓们, 驻守在此处的稽查人员注意到这个情况以后，也是立刻将消息上报给了崇阳市稽查总局。

    再由稽查总局提交给守夜人分部。

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    三楼，指挥室。

    虽然说这个房间是作战指挥室，但却不只是在异兽复苏时才会使用，当需要处理一些高保密事件的内容时，也会在这里进行。

    这会儿，接线员小李正面色严肃地看着面前的屏幕。

    “今天早上七点二十五分，隔壁的桐昌市和鞑库市同时向总部汇报了有天兵现世的情况出现。”

    “这是照片。”

    “从照片里的内容来看，和出现在我们崇阳市的天兵一般无二。”

    “并且，在桐昌市和鞑库市还出现了日游神的踪影。”

    桐昌市和鞑库市出现的天兵现世，在第一时间就上报给了京都总部，作为最初拥有神明复苏的城市，同时也是对神明最为了解的崇阳市守夜人分部，胡伟光就收到了总部分享出来的消息。

    “神明开始向周边活动了......”

    胡伟光呢喃。

    王梁则是面色严肃。

    从目前来看，这对龙国来说是个好消息，因为自神明出现以后，便一直在做斩杀异兽、赐福善事之事，绝非恶神。

    若能守护更多城市的百姓, 自然是好事一件。

    但, 

    凡事皆有两面。

    有些事情，不得不防。

    若某一天神明突然持刀面向百姓，那么产生的危害也会更大。

    “前辈，你信神吗？”

    王梁看着胡伟光。

    这一次，他没有称呼胡伟光为胡队或负责人。

    胡伟光沉思许久，随后说道：

    “信。”

    经历了这么多的事情，尤其是圣亚协会第三席、第二席的两轮威胁，崇阳市守夜人分部已经欠了诸神不止两条性命。

    其他的守夜人分部可以怀疑神明的立场。

    京都总部也可以怀疑神明的立场。

    唯独他们，

    没资格去怀疑。

    做人，最重要的就是要知恩。

    听到胡伟光的回答以后，王梁低着头没有说话，不知道在思考什么。

    指挥室里沉寂片刻。

    这时，接线员小李接听了一个电话。

    “什么？！”

    “好，我马上给胡队汇报。”

    放下电话。

    小李立刻扭回头朝着胡伟光说道：

    “胡队，帝君神庙有情况了。”

    “怎么回事？”

    胡伟光严肃道。

    王梁也是瞬间提起了精神。

    小李回答：“就在刚刚，帝君神庙突然显灵，在神庙外侧的墙壁上出现了一张寻人公示。”

    说着，她一顿操作。

    屏幕里出现了在神庙凭空出现的那张黄纸，上面的内容清晰可见。

    “刀疤、非崇阳市本地居民、受伤虚弱......”

    王梁呢喃。

    胡伟光皱眉思考。

    突然，两人异口同声地说道：

    “圣亚协会？”

    这张寻人公示，正好就出现在了第二席袭击崇阳市守夜人分部的第二天，联合这上面的信息，很难不让人联系到圣亚协会。

    “难道第二席并非是独自来到崇阳市？”

    “是了。”

    胡伟光握紧拳头。

    “就连当初第三席在水东村设伏，都联合了第七席、第九席，第二席怎么可能独自来崇阳市。”

    崇阳市毕竟有王梁这位京都派来的A级守夜人。

    若他拼死抵抗，

    第二席未必能全身而退。

    想到这里，胡伟光立刻朝着接线员小李说道：

    “马上联系崇阳市稽查总部，让他们派遣所有的空闲力量，协助神明搜寻此人。”

    “所有的疑似人等，宁可错抓三千也不可放过一个，一律送往帝君神庙，交由神明进行分辨！”

    “收到！”

    接线员小李立刻回复道。

    说罢，胡伟光皱着眉头想了片刻。

    朝王梁道：

    “王梁队长，你现在马上去把刘志强带过来，他之前是圣亚协会的成员，或许能给我们提供一些新的线索。”

    “好。”

    王梁面色严肃。

    立刻起身，走出房间，准备将刘志强带过来。

    作战指挥室里，接线员小李正在朝崇阳市稽查局总部转达胡伟光的命令，还有匆忙地敲击键盘的声音。

    胡伟光则是坐在房间之中。

    眉头紧锁，思考着今天发生的这两件大事情。

    神明在其他城市出现。

    以及，

    神明寻人！

