    下午四点，蔡云裳留下一封遗书，随后穿着红衣戴着口罩上了天台。

    “呼——”

    三十八楼的风很大，也很急，吹的蔡云裳青丝飞舞，身子摇晃。

    可她没有半点停滞，一步一步走向边缘。

    她跨过砖墙，翻过栏杆，站在广告牌中间，只要一步踏出，她就会从高空坠落下去。

    三十八楼，绝对能让她变成一堆肉酱。

    马路人来人往，车流如织，却没有人看到蔡云裳身影，也就没有了惊呼。

    似乎有点不习惯这种安静，蔡云裳脚步迟疑了一下。

    不过她很快又抬起头，目光僵滞望向远方，然后一脚伸出踏了出去。

    “嗖！”

    就在蔡云裳要跌落下去时，一道身影一闪而逝，直接抱住她身子往栏杆里面一扔。

    砰的一声，蔡云裳重重摔倒在地，红衣摩擦地面还破烂几个洞，她的身上也多了几道伤痕。

    没等她挣扎起来，叶凡又到了她身边，一掌把她打倒在地，随后捏出银针嗖嗖嗖刺了下去。

    很快，蔡云裳脑袋就被九枚银针刺中。

    “啊——”

    她尖叫了一声，吃痛睁开了眼睛，眸子的浑浊已经消失不见。

    她看到叶凡趴在她身上，衣服还破烂了好几个地方，修长双腿更是白花花诱人。

    “混蛋！”

    蔡云裳反应了过来，吼叫一声：“你非礼我！”

    她一巴掌打向了叶凡。

    她认出叶凡了，就是韩子柒身边的跟班，也是敲诈自己一百万的吊丝。

    “啪——”

    叶凡没有给蔡云裳打中，反而一个耳光把她抽回地上。

    蔡云裳又是一声惨叫，重新倒回地上，脸颊红肿，嘴角流血。

    她愤怒看着叶凡：“你敢打我？我要报警，我要告你”

    “我打你，只是让你清醒清醒。”

    叶凡不置可否：“再说了，我是你救命恩人，打你一巴掌怎么了？”

    “不是我出手把你救回来，现在你已经香消玉殒了。”

    “不，是变成一堆肉酱了。”

    他手指点一点栏杆：“三十八楼跳下去，究竟什么画面，你可以想象。”

    “你救我？你胡说什么？”

    蔡云裳怒不可斥对叶凡吼道，不过很快声音小了下来。

    她渐渐清醒了过来，发现自己不仅身处三十八楼天台，身上还穿着自己最讨厌的红衣。

    “怎么？”

    叶凡看着蔡云裳一笑：“是不是想起一点东西了？”

    “我提醒你一下，你在玫瑰餐厅摆韩子柒和霍紫烟上台，跑回酒店跟沈小雕见一面后就来到天台。”

    “不，你还在房间写了一份遗书。”

    “写完遗书，一个人来这里跳楼，这说明什么？”

    “说明沈小雕觉得跪地求饶戏码还不够，想要拿你的命让韩霍两女彻底千夫所指。”

    “也是，你如果跳楼死了，再结合网上的舆论，所有人都会觉得，你是被霍韩两家逼死的。”

    “哪怕警方怎么调查怎么公开跟她们无关，众人也只会认定警方被霍韩两女收买了。”

    “这样一来，霍紫烟和韩子柒名声就毁掉了，公司市值也会一落千丈。”

    叶凡感慨一声：“这一招够绝啊。”

    他庆幸自己发现端倪，一路跟着蔡云裳，不然她一死，麻烦就大了。

    “你胡说八道，你血口喷人。”

    蔡云裳又是一声尖叫：“沈会长不会杀我的，我是他的摇钱树，我还给他立下汗马功劳。”

    “他还说我会成为他的女人，他怎么可能要我死？”

    她对叶凡怒吼一声：“一定是你搞鬼，一定是你挑拨离间。”

    “这是你房间找到的遗书。”

    叶凡不置可否：“这是从你离开房间到天台的视频，自己好好琢磨一番。”

    他把一封控诉霍韩的遗书丢给蔡云裳，接着又把自己一直跟随拍摄的视频传过去。

    看着血淋淋的遗书，以及穿红衣上楼的视频，蔡云裳身躯止不住一颤。

    她对遗书和穿红衣毫无印象，但却能够认出这是自己的字迹以及沈小雕买的衣服。

    视频还清晰还原了她要跳楼的一幕，站在天台边缘毫不犹豫迈出一脚。

    如非叶凡及时出手拦住，估计她现在已经上了头条新闻。

    “这……这不可能！”

    蔡云裳依然嘴硬，但语气却多了一丝凄然：“他怎么可能要我死呢？”

    “出卖千影我给他们出了力，签约沈氏我给他们赚了钱，我还为他们拉了一大波流量助涨了股市。”

    “我这么有价值，他杀我干什么？杀我干什么啊？”

    她不断控诉着，质疑着，但也是自我寻找答案。

    “很简单，你是一个戏子，还是能背叛千影的戏子。”

    “你今天能捅千影刀子，明天也能咬沈小雕一口，没有人会对你这种叛徒掏心掏肺的。”

    叶凡毫不留情打击着她：“而且你还受到霍韩两家封杀，象国以外的国际市场都会受到影响。”

    “对于沈小雕来说，你的价值几乎用尽。”

    “与其继续耗费大价钱和股份养着你，还不如让你自杀陷害韩子柒来得痛快。”

    他看得很透：“至少你这一死，可以给沈小雕增加谈判筹码。”

    “不，我不相信！”

    蔡云裳很抗拒叶凡的话：“沈少不会杀我的，我写遗书，穿红衣，跳楼，估计是我压力大梦游。”

    沈小雕是她的金主，她未来的富贵荣华高高在上全靠他赏赐，现在希望破灭还有杀身之祸，她心里难于接受。

    “梦游？大白天的梦游？你自己相信？”

    “他是用催眠术控制你自杀。”

    叶凡一笑：“当然，你不相信的话，你可以突然出现在他面前，看看会不会吓他一跳。”

    “只是你要考虑好，一旦你出现，很可能会被他二度下手。”

    “好了，不说了，救你一命，纯粹是觉得你对我还有价值。”

    “但你不相信沈小雕杀你，我也不想浪费口舌，毕竟叫不醒装睡的人。”

    “好自为之！”

    他伸手拔掉蔡云裳脸上的针，又给她留下一个电话号码：“要活命，记得打这个电话。”

    蔡云裳身子抖了一下，想要一把撕碎纸条，但最终犹豫着揣入口袋。

    随后，她挣扎着起身回十八楼套房。

    差不多半小时，蔡云裳戴着墨镜从房间出来，径直下到一楼叫出租车。

    她想要去找沈小雕，亲口问一问对方是否要杀自己。

    只是在拦出租车的时候，她又神情犹豫了一下。

    她担心一个人过去被灭口。

    “呜——”

    就在蔡云裳决定返回去带上助理时，只见一辆出租车突然油门大作，呼啸着向蔡云裳冲了过来。

    势如疯牛，杀意滔天。

    “啊——”

    蔡云裳见状尖叫一声，忙手忙脚乱向后翻滚出去。

    几乎刚刚倒地滚出，出租车就从她原地冲过去，又快又急，带着一股子凌厉。

    一个酒店用来隔离道路的盆景被撞中，啪的一声飞射出去变成一堆碎末。

    怵目惊心。

    蔡云裳止不住又滚出几米，爬上酒店阶梯才停下来。

    俏脸苍白，气喘吁吁。

    戴着口罩的出租车司机停顿了一下，看到酒店保安出现，他就一脚油门离开。

    “混蛋！混蛋！”

    蔡云裳死里逃生，眼泪都出来了，她推开保安搀扶，拿出叶凡的号码打了出去：

    “叶凡，我要跟你合作……”

    她声音颤抖不已：

    “我要尽快见到你，尽快。”

