
　　不好意思啊，重感冒还没好，唉，贫道真的要吐血了，有的时候光有灵感不行啊，还得有一个好的身体，不昏晕的脑子。贫道发誓，如果后天重感冒好了，一定要早起跑步，吊大回环，将身体重新锻炼得棒棒的，恢复到以前年更366万的水平去！！！

　　------------------------------------

　　至于使用御物术御使飞剑，方小悦试过，可效果让他并不满意。

　　仅仅数米半径的御使范围，这御物术御使的剑，其速度大概也就只有每秒三四米的样子。

　　这样的速度，还不如他直接挥拳暴击了。

　　至少他出拳的速度可要比这御使的飞剑快上很多。

　　简单来说，到了这个时候，他感觉自己降临这个修真位面也不算白来了，就算是主线任务失败，也不吃亏。

　　毕竟，光是这十五年学到的炼器，炼丹知识已经是大赚了。

　　当然，看看时间，那所谓的弟子演武大会也要开始了。

　　他所住小院的奴仆这天很惊异看到，方小悦从静室里出来后没有直奔任务殿，而是洗了个澡，让奴仆取来一身新的门派服饰，规规矩矩的穿好后，就好似去相亲，又好似要去某公司面试一般，离开了小院。

　　当然，那奴仆只是感觉奇怪，也不敢将心中所想显露出来。

　　穿着一身新衣，方小悦一路观花赏景，就到了内门的事务殿。

　　这内门的事务殿说白了就近乎于仙鹤门对外交流以及后勤保障的管理部门。

　　方小悦大概记得那弟子演武大会报名一事就归这事务殿管理。

　　可等他进了事务殿，朝着相熟的内门弟子一问，才发现自己记差了。

　　“杨师兄，那弟子演武大会只是外门弟子交流切磋之处，您作为内门弟子，是不能参加的，并且这事报名也不归我们内门事务殿管啊，应该去外门事务殿。”

　　那相熟的内门弟子巴拉巴拉的将话一说，方小悦笑着点了点头，也没有多说什么，转身就走。

　　没法，他这张老脸都有些发红了，不走更待何时。

　　那弟子演武大会居然只是外门弟子才能够参加！

　　这一点，他真的是疏忽了。

　　想一想也不奇怪，那杨飞鹤一直都是外门弟子，原本在突破到先天之后是能够加入内门的，结果就因为这弟子演武大会给耽误了，最终报仇未成，遗憾终生。

　　这也让杨飞鹤的记忆里出现了一些疏漏。

　　不过不要紧，不能以外门弟子的身份参加这弟子演武大会，自己就不能去了么？

　　呵呵，方小悦笑了笑，转身就去了任务殿，巡视一圈之后，选了个距离弟子演武大会举办地较近的采集任务。

　　这个采集任务乃是要求采集门内没有的药材，是一位炼丹大师下的任务。

　　当然，这个任务实际上除了路途有点远，时间有点长，采集时比较繁琐之外，难度是很低的，基本上没危险可言。

　　一般而言，这种任务都是那些入门三四年的外门弟子去做。

　　可堂堂一位内门弟子竟然接了这个任务，让外门任务殿的人都感觉有些古怪。

　　不过，他们也不敢说杨师兄别和外门弟子抢任务，只能恭恭敬敬的将任务令牌交给对方，任务令牌里有这种药材的适应生长地点等等情况。

　　可他们压根就不知道，方小悦接了这个任务，压根就没打算去做，甚至于他都没有返回仙鹤门的打算。

　　原因嘛，不用多说，他这次过去是帮着杨飞鹤报仇的。

　　仙鹤门虽说在自己地盘上乃是至高无上，可遇上更牛更厉害的青松门就怂了。

　　仙鹤门内门弟子击杀青松门外门弟子，甚至于不小心干掉一群，呵呵，不知道仙鹤门会怎么处理？

　　不过方小悦也不会给仙鹤门抓住自己拿去赔罪的机会，所以，这次离开之后，他大概率是不会回来了。

　　在离开仙鹤门之前，他也没有浪费积分，将剩下那点积分尽数兑换了矿石。

　　他准备在完成主线任务，离开这个位面之前，将绿龙火焰手套重新铸造一番。

　　弟子演武大会在松龙石窟附近召开。

　　方小悦离开仙鹤门之后，便踩着离地数米的云雾，直奔松龙石窟而去。

　　相对于各门派的外门弟子，方小悦到的时候无疑早上了几天。

　　这几天时间，他也没有浪费，而是就地采集了一些药材，再配合从仙鹤门里带出的药材，炼制出了一炉毒丹。

　　嗯，这个修真位面里，毒丹以前基本上就是炼丹失败之后的废物利用。

　　炼制某种丹药，不小心在出炉之前失败了，结果药性变得混乱，那些炼丹大师感觉有些浪费，索性就加一点其它药材，将其调制成为毒丹，用来对付一些比较厉害的妖兽。

　　至于拿来毒人，也是有的。

　　只不过如果被人发现的话，将会受到道德上的强烈谴责，基本上就是社会性死亡了。

　　毕竟毒丹这种东西杀伤力还是有些强，一个不小心，就算是先天高阶修真者都可能中招毙命。

　　因而一般而言，各大修真门派是不允许炼制毒丹的。

　　也正是如此，毒丹在市面上流传很少，最多也就是那些炼丹大师炼制一些放在身上备用罢了。

　　并且毒丹相关的知识，在门派里是兑换不到的。

　　方小悦所懂的这点毒丹知识还是他在接炼丹任务时，将一位炼丹大师马屁拍舒服了，那炼丹大师方才将这门绝技传授给他的，并且千叮嘱万嘱咐让方小悦发誓不得擅自炼制毒丹，也不能将毒丹拿去乱用。天籁小说网

　　好吧，实际上，方小悦怀疑就在自己离开的时候，那位炼丹大师指不定就后悔了。

　　只不过方小悦是内门弟子，那炼丹大师也没可能对他下什么黑手。

　　换成一个外门弟子的话，炼丹大师指不定就抓住强行灌上一颗毒丹了。

　　毒丹炼好，方小悦就将自己乔装打扮一番，将自己装扮成为一个五六十岁的老头子，就进入承办弟子演武大会的松龙石窟。

　　嗯，这松龙石窟实际上就是一座大城，一座着落在山中石窟里的大城。

　　由于其乃是借助山中石窟挖凿而出的城池，因而其面积较之冷木城要小上很多。

　　但由于其奇特的地形，倒是让入城的方小悦感觉颇有几分新奇。

　　在某家客栈里住了几天之后，来自于各大门派的外门弟子就一波波的来到了这座松龙石窟之中。

　　方小悦在城里转悠的时候，甚至于还看到了自己同期的外门弟子，一个叫什么陈思雨的女弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第311章、弟子演武大会免费阅读。https://xs.23sk.com 