    就在众人惊慌失措的时候，铁猴等人也赶到了。

    他们一看到这个场景，也不禁头皮发麻。

    相比这些密密麻麻的凶兽，他们宁愿跟武道强者为敌……

    “老大，我们怎么办？”

    铁猴看着中心处的那头杀戮兽，心里也是很慌。

    “急什么，那帮老怪物都还没有出来呢。”

    陈修潜伏在大树上，淡淡的说道。

    虽然情况始料未及，但还没有到最坏的地步，毕竟武道中也有强者。

    如林家的林苍天，鬼巫教的那些强者，以及克里斯蒂娜，圣教三大长老，人狼族中那位一直披着黑色的斗篷没有露面的神秘家伙……

    这些人身上的气息虽然没有杀戮兽强大，但这些老怪物们若一起联手，这只杀戮兽的下场想必会很悲惨。

    “这些凶兽虽然开了灵智，但智商和心机终究比不过人类。”

    陈修心中微微一叹，道：“现在凶兽和猛禽已经倾巢而出，但人类的强者们还没有全部露面，谁输谁赢，似乎已经很明显了。”

    “可是，这么多凶兽和猛禽啊啊……”

    铁猴仍是有些担心。

    “这些只是乌合之众，若杀戮兽被斩杀的话，这些凶兽和猛禽就会树倒猢狲散……只是……”

    陈修眉头微皱，道：“这次秘境内，真的没有天材地宝吗？”

    如果真的是这样，如此多的强者，恐怕就要空手而归了。

    至于那颗圣元果，林苍天在众人面前也不会声张，他们会等众人退去之后，再单独去击杀陈修等人，然后再将圣元果给抢走。

    “这么多的高手齐聚，结果只有一颗圣元果，似乎有些不够他们的出场费啊！”

    这时候，巫韵忍不住插口说道。

    陈修淡淡一笑，他心里其实也是这么想的。

    “吼！！！”

    这个时候，以杀戮兽为中心的凶兽们，已经蠢蠢欲动了，它们开始将圈子不断的缩小，然后准备厮杀。

    那些武道强者们被迫报团取暖。

    不过，他们也只是小规模的报团罢了，大部分都还是以国家为界限，一同形成几人的圆形防御阵。

    好比圣教，以克里斯蒂娜为首，三个护法紧跟在旁边，身后还有七八名圣教弟子。

    他们自己形成一个防御阵，根本不与其它的武道强者合作。尤其是针对人狼族的时候，甚至还有敌视和戒备。

    渡国的武者最少，直接跟浪桑国的几个忍者报团。

    欧Z各国的骑士和剑士站在一起。

    那些狼人族则又是一个孤零零的团体。

    然而人数最多的还是华夏武道界的强者们，毕竟华夏国人口最多，培育的武道强者基数也是其它国家的几倍甚至是几十倍。

    是以，有一些落单的成员，都疯狂的想要抱华夏武道者的大腿。

    这些华夏武道强者大多数都是武道盟的人，所以，只要对方不是大凶大恶之徒，他们都会允许对方加入庇护圈内。

    短短的半分钟，几个阵营迅速的成立了。

    “现在的情况还是凶兽们占上风的，不过，只要我们团结起来，一定会将他们击败！”

    这时候，一个华夏武道者成员大声的说道：“此时此刻，希望大家放下所有成见与仇恨，待我们击败这些畜生之后，再说其它的恩怨，如何？”

    “好！”

    “一起齐心合力，先杀掉这帮畜生！”

    “我加入！”

    “我加入……”

    随着那名华夏武道者一开口，众人再次相互靠近了一些。

    与此同时，那些凶兽也都在发出一声声的嘶吼，只待杀戮兽一声令下，他们就会扑过去厮杀。

    “老大……”

    陈猛刚想开口，陈修已经握紧了饮血剑和游龙剑，果断的说道：“出手！”

    事到如今，已经顾不上去等林苍天他们出手了，这些武道强者已经拧成了一股绳，那么陈修就不能再隔岸观火，他必须要加入战斗。

    话音未落，陈修整个人已经犹如一把利剑般，迅速的朝着杀戮兽刺了过去。

    而就在这一刻，杀戮兽仰天长啸！

    “吼吼！！”

    一声嘶吼，那些凶兽与猛禽直接朝着圈子里的武道强者扑去，霎时间，这片地方就变成了一片惨烈的修罗战场。

    血流成河，哀嚎遍野，短短的时间，这里就成了修罗之地。

    半分钟不到，四处都是凶兽的嘶吼声，以及人类浴血奋战的声音。

    有人倒下了，也有人在挥剑斩杀。

    有凶兽和猛禽倒下了，但很快又有更多的凶兽猛禽扑了过来。

    场面极度混乱，半分钟不到，鲜血就染红了大地。

    “杀啊！！”

    这时候陈猛高举盾牌，第一个冲了上去，铁猴等人紧跟其后。

    蝰蛇与楚幼微对视一眼，然后也迅速的加入了战斗。

    包括凌燕和巫韵，也都没有示弱，只不过二人不是力量型的武者，所以暗中由神枪刘掩护。

    在他们加入战场的时候，陈修已经和杀戮兽斗了起来。

    只见陈修一剑刺过去之后，那杀戮兽直接猛地一抬头，然后口中喷出一凶猛的罡气，接着头上锋利的犄角猛然一挑。

    若被这一道罡气和锐角连击打到，哪怕是神境宗师，不死也会重伤。

    只见陈修不闪不避，直接一剑将迎面打来的罡气斩碎，然后另一把剑直接斩在了杀戮兽的金色犄角上。

    哐啷！

    剑刃与犄角碰撞在一起，居然发出了金属的撞击声。

    “吼！！！”

    不等陈修斩第三剑，杀戮兽的身体猛然一个冲撞，同时血盆大口直接张开，就要将空中的陈修直接撕咬成肉沫。

    “这凶兽的反应能力很快，攻击也很凌厉！”

    只见陈修眉目一冷，手中的饮血剑直接一挥，一道剑气茫然朝着杀戮兽的嘴巴里斩去。

    “吼！！！”

    剑气还没碰到杀戮兽的牙齿，又是被一声嘶吼出的罡气撞破。

    接着，这倒罡气继续前进，朝着陈修打去。

    这凶兽战力，居然比陈修还要高出许多。

    嗖！

    只见陈修身形一侧，那头杀戮兽吐出的罡气直接擦着衣角，朝着远处打去。

    轰隆隆！

    罡气打在一棵大树上，那颗三个成年男子才能合抱住的大树，直接就被斩成了两段！

    众人直接被杀戮兽这一击惊的冷汗直流。

    这样强劲的罡气，如果直接打在人身上，恐怕直接就会被腰斩成两半。

    “吼吼吼！！”

    接着，杀戮兽再次发狂，猛然一扑，两只断金碎石的前爪，分别从左右两边，猛然朝着陈修的身体撕扯而去！

