
夭夭听得一个激灵，差点忘了重点。

回过神来的时候，忙问，“苏昀，你在哪？”

电话那头，少年咬着牙，恶狠狠地说，“我会杀了你。”

声音沙哑的过分，像是很久没喝过水，透着阴狠。

“我刚刚泡澡泡得睡着了，如果不是你一直打电话，我觉得听到了你的声音，没准就淹死在浴缸了，好可怕……”夭夭委屈巴拉，气不带喘地一句话解释完。

“呵，骗子。”少年果然没再说杀她弄死她的话，就是轻嗤嘲讽，表示完全不信任。

“……”夭夭想翻白眼，末了接着问，“昀宝宝，你在哪里嘛？”

“我想杀了你，是真的。”少年桀桀笑了，“你不怕吗？”

那必须不怕啊，怕了还有后续吗。

虽然她知道原剧情里苏昀是杀手Y.S.吧，但她应该不会这么倒霉成为少年必杀第一鱼吧？

夭夭摇了摇头，想到对方看不到，才又说，“不怕。你在哪？”

“呵。”苏昀又嗤道，“想这么久，一定在想怎么骗我。”

夭夭：“……”有毛病哦！

夭夭都能想到苏昀这会儿肯定觉得自己很机智，竟然识破了她的欺骗。

夭夭想敲他脑袋，“那不然我挂了啊，拜拜。”

“你敢！”两个字他急急出口，颇有点咬牙切齿的味道。

“反正你也不回答我的话，大晚上的人总要睡觉的吧，我才不要被你呵呵呵，又是威胁又是嘲讽的，还要杀了我，这很影响睡眠质量的好吗？”

“你根本就不在意我，”少年低沉着嗓音，有些压抑的哑涩，“骗子。”

夭夭怒了，机关枪似的说道：“我不是在关心你吗？我一直在问你在哪，是你不说的，还要我怎样。而且是你突然失踪的，也是你莫名其妙把我锁起来的。苏昀，是你不好你不对，我绝对不是骗子，但你一定是坏蛋！”

她也是有脾气的好吗？任谁也受不了苏昀的疯言疯语、喜怒无常，至少被误会了她想发火，也真的发了，不然苏昀肯定还有下次。不是离家出走就是想杀她。

夭夭说完后，连呼吸都放缓了，就安静耐心地等待苏昀的解释。

可是电话那头忽然没声了，夭夭依稀能听到雨滴声，似乎还很大。

“我就知道，呵……”少年忽然又笑了，有些阴冷瘆人。

“你知道什么啊喂？”

嘟嘟嘟——

电话给……挂了？

挂了！

苏昀真的是气死人鱼了！真不想理他！

夭夭倒在了自己的小床上。

窗户被雨滴拍打的，很响。

夭夭睡不着了，爬起来拉开窗帘。

宿体没多少存款，夭夭住的地方又偏又小，还不太安全。

外面雨很大，天很黑，就像她所说的大晚上，多雨的季节。

雨……

也许，苏昀回来了？

就在这个城市。

夭夭是鲛人，有水的地方便于她发挥。

她换好衣服，撑着伞，走到了楼下。

少年的气息就那般为她所感，那样清晰，那样近……

她走了几步，忽然转过身，抬眸望过去。

这般漆黑的夜，豆大的雨滴，入目却是少年猩红的眸光，狠狠地绞着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978320"  chaptername="第367章  男团爱豆是病娇36">加入书签</a>
</div>
