    看到裘德摸出一把小巧精致的手枪，阿尔弗雷德面露尴尬。

    “抱歉，赫伯特先生，但一支打火机解决不了问题，我听卢修斯说你制造出了一种大威力杀伤性武器，快拿出来吧，现在正是时候。”

    “呵……阿尔弗雷德，你知道吗？普通人最大的认知障碍就是喜欢以貌取人，为此，他们往往要付出很大的代价。”

    裘德说着启动重力吸附鞋的喷射装置，脚下白雾激射，人直接窜到了战区几米开外。

    “哈哈，看看是谁登场了？伟大的裘德赫伯特先生！”

    布鲁斯的蝙蝠战甲，一条手臂已经被利爪强行破坏，看到裘德突然出现在附近，不由大声喊道。

    “快离开这里，他们的目标是我，离开哥谭！”

    “哈哈哈，布鲁斯，看样子你的情况很糟糕，我可是特意来救你的，这种拒绝的态度会让我很伤心。”

    “他怎么直接叫出了少爷的名字？”管家侠惊呼。

    “阿福，你觉得猫头鹰法庭还不知道蝙蝠侠是谁吗？”艾薇叹了口气。

    阿尔弗雷德顿时不说话了，如此浅显的道理，他自然清楚。

    手掌轻轻一扭，舞了一个枪花，记忆性镍合金特效发动，巴掌大小的手枪突然胀大，变得如同沙漠之鹰一样，枪口正朝向几米外的一个利爪。

    “伙计，知道我为什么叫破蝙蝠侠的身份吗？因为今天你们谁都走不了，准备接受洗礼吧，试一试我的新玩具。”

    而发现背后突然跳出一个啰里八嗦的家伙，利爪挥起手中弯刀向裘德砍来。

    见状，裘德立刻扣动扳机，枪身之中隐藏的超高复合级中粒子压缩机瞬间启动，中子被分裂压缩成高微粒子，粒子又被压缩聚合成光束加农，转瞬间将能量充满。

    嗖！

    枪口光芒萦绕，一道亮绿色的光束以极快的速度射出，根本不给人半点反应时间。

    利爪才刚刚抬起脚，胸前已经被光束贯穿，随后没有半点预兆，砰的一声炸成了一团血。

    裘德吹了一声口哨：“不知道变成这个样子，你们的自愈能力还会不会起效？恢复给我看。”

    与利爪战斗过多次后，裘德也发现了他们的一些特点，那就是这些利爪并非真正的不死之身。

    他们应该并没有经过酒神因子的加持，更大的可能是被阿卡姆深处改造过，当然，小丑应该都还没有觉醒酒神因子呢。

    就像之前闯入韦恩庄园的那两个利爪，被女猎手和黑金丝雀轰碎了头颅后照样也会死亡，尸体都泡在了水池中。

    利爪竟然被人一枪轰成了血雾，其他人都震惊地看向裘德。

    呼……

    轻轻吹了吹枪管，虽然并没有烟雾，但裘德还是装逼的问道：“怎么样？对于我的新玩具还满意吗？”

    说着他连续发射，犹如一个光源体向四周倾射加农光束，手指每动一下，就有一个利爪被轰成血雾，眨眼的功夫就干掉了十几个。

    “杀了他！”

    利爪要么达成目标要么战死，感受到了巨大的威胁，绝大部分直接向裘德扑过来。

    飞镖、短刀、吹箭、匕首、钩锁、爆弹。诸多杀人武器全都向他招呼过来。

    脚下白雾喷射，裘德立刻升高十几米躲过攻击。

    “好机会，布鲁斯，带上你的孩子赶紧后退，我要来点儿厉害的。”

    见识了新武器的强横之后，布鲁斯对裘德自然信心大增，凶狠的将身边几个利爪撞开，捞起蝙蝠家族的成员扛在身上，迈开大步朝着远方逃离。

    “追，不能让他逃走！”

    十多个利爪分了出来向蝙蝠战甲追去。

    艾薇双臂一挥，地面的绿草疯狂生长，眨眼的功夫已经形成了一道绿色植物墙，掩护布鲁斯成功跑远。

    此刻，裘德终于放下心，居高临下地看着这群利爪。

    “布鲁斯，准备好重建你的庄园吧！”

    随着他的话语，沙漠之鹰再次急剧增长，这次枪管足足暴涨了一米有余，枪口直径更是达到了十五厘米，可以说，这已经不是枪，而是一门炮。

    枪托也消失不见，反而化作了一个卡口与他的手臂完美融合在一起，就像在胳膊上长出了一个炮筒。

    同时，在裘德的右臂中，一条条暗紫色的金属丝线从毛孔中钻出来，如同蛛网一样爬满了裘德右半边身子。

    这正是从韦恩集团搜刮的含钠微晶格紫金，具有极佳的抗震减震作用，裘德将之植入了自己右臂之中，算是开启了对身体的第一部分改造。

    噗！

    脚下的白色气浪猛的增强，直接将裘德顶上了百米高空。

    炮管上铭刻的电纹散发出刺目的光芒，一团团电路网格如同全息影像浮现在他的周围，那是科学最好的映照。

    炮口萦绕的绿光由暗变亮，眨眼间已经照明了整片天空。

    “现在，向我跪下！”

    一道亮眼之极的光束自上而下垂直打击，仿佛要将黑夜变成白昼，更映照出利爪们惊恐的眼神。

    轰！！！

    当光束接触到地面，首先是极致的沉闷，方圆百米内的空气瞬间被蒸干，数十个利爪明明惊恐的张大嘴巴，却好像身处真空，连一丝一毫的声音都传不出去。

    随后便是震耳欲聋的轰鸣声，众人只看到别墅在光束之下化为飞灰消散，随后便感觉眼睛疼痛难忍，下意识的闭上了双目。

    当他们再想睁开双眼的时候，一股极强的冲击力袭来，直接将众人震飞出去，甚至就连韦恩庄园外围的围墙也瞬间拔地而起。

    这一刻，哥谭市的不少人都感觉脚下明显震颤了一下，还有不少人看到郊区有一道刺目的光束直冲天际、煞是好看。

    当光束消散，冲击力也消失无踪，被震飞出去的众人这才回过神来，勉强睁开刺痛不已的眼睛，但入眼处的情景，却让他们不由张大了嘴巴。

    原本别墅所在的位置已经变得面目全非，泳池也好、喷泉也好、雕塑也好，所有的东西通通消失不见，只留下一个直径超过五十米，深度更达十几米的大坑。

