    第367章 力战西风魔尊   

    “剑十二！”

    

    凌天怒喝，奋尽全力抵御，长剑出鞘，惊世剑光突兀出现，连日月都暗淡了光芒。

    

    只见凌天持剑一挥，一瞬间，无穷无尽的剑气从虚空的四面八方喷薄而出，蕴含着剑道的至高伟力，气势汹汹的与西风魔尊的道法碰撞到一起。

    

    轰隆！   

    如同天地碰撞，数之不尽的剑芒与风刃激烈交锋，互争锋芒，这不仅仅是神通的碰撞，更是两人道法的交锋。

    

    这一刻，整个世界的色彩忽明忽暗，两道至强道法的剧烈碰撞，产生的可怕波动，连天地都要失色。

    

    “我的妈，这个方木到底什么实力，连西风魔尊都敢叫板！”

    

    “不知道啊，按理来说，这么妖孽的一个人不应该是无名之辈才是，但我行走混天域这么多年，根本没听说有谁的名字叫方木的。”

    

    “据说他曾经与小孔雀王有过交锋，但最终打成了平手，想不到这么一段时间不见，他的实力就提升了这么多，也太离谱了！”

    

    在场的众人看到这一幕，顿时炸开了锅，无一不倒吸一口凉气，心脏砰砰直跳。

    

    刹那之间，这方区域能量沸腾，发生可怕爆炸，上下乾坤，十方虚空，全部都是可怕的光芒激射，席卷天上地下。

    

    “好，痛快！”

    

    西风魔尊仰天大笑，身影疾驰冲来，他一边施展神通，一边开口说道：“若是本座在全盛状态，杀你仅需一个眼神，但那样的话，难免会失去了战斗的趣味。

    现在这个境界刚刚好，本座就陪你好好玩玩。”

    

    凌天语气冰冷，傲然道：“同等境界，你没有与我一战的资格，高我一个境界，尚有活命的可能。”

    

    “大言不惭，看来我必须要好好讨教讨教了！”

    

    西风魔尊没有动用空间之力，他是直接飞过来的，手掌反转之间，祭出一柄长刀，准备与凌天近身搏杀。

    

    凌天眉头一皱，他的目光注意到西风魔尊手上的长刀，顿时心中一惊。

    这把刀锻造的非常俊秀，刀身修长如禾苗，能有五尺长，上刻梅花纹理，通体闪烁乌光，挥舞之间，可以闻到一阵阵清幽的梅香。

    

    这把刀的气息非常盛烈，祭出来的那一刻，其身上荡涤出来的那股子杀气，让人为之色变，连空气都要被冰洁住。

    

    这是一件非常危险的武器，级别无法预测，从它身上散发出来的气息波动可以大致推测，它的等级不会低于玄级极限神器。

    

    “喝！”

    

    西风魔尊欺身近前，口中发出怒喝，双手高举长刀，对着凌天的头颅重重劈了下来，整个过程非常快，发生在电光火石之间，一般人根本反应过来。

    

    刹那间，凌天的瞳孔骤然紧缩，一颗心扑通直跳，紧接着，他闻到了一股梅花的异香，非常浓郁，在四周虚空弥漫，并且顺着他的鼻腔钻进了识海，让他精神恍惚。

    

    在这十万火急的关键时刻，凌天的丹田之中，那条浩瀚雄壮的祖龙陡然发出震耳欲聋的咆哮声，瞬间唤醒凌天的心神，将他从恍惚中拉回了现实当中。

    

    “自带神通的武器！”

    

    苏醒过来的凌天，心头顿时一阵悸动，冷汗都冒出来了，等他再抬头时，西风魔尊的长刀已经当头劈下，马上就要将他整个人当场力劈。

    

    凌天反应神速，立马祭出黑色斗篷包裹在身上，同时抽出长剑挡在身前，并且调动空间之力遁入虚空。

    

    “咔嚓！”

    

    “轰！”

    

    凌天刚刚站立的地方，空间被一刀劈开，紧接着，那里发生惊天爆炸，凌厉的刀芒狂暴，喷薄出成千上万道刀气，全部没入虚空，重重劈在了他身上。

    

    西风魔尊的速度太快了，他对风之道的钻研几乎达到了无人能及的地步，配合上空间之道，即便凌天的反应再快，也没有躲过这一击。

    

    噗！   

    凌天口吐鲜血，脸色一阵苍白，他的身影直接被打出了虚空，胸膛和后背出现了数道裂痕，有些凄惨。

    

    玄同领域虽然为他抵挡了大部分攻击，但依旧有一部分直接攻击到了他的肉身，让他负伤。

    

    “公子！”

    

    远处的天阴娘娘看到这一幕，顿时内心一揪，当即就要动身往这里赶。

    

    白龙王眼疾手快，一把冲了过来，拦住躁动的人群，怒声喝道：“传我命令，这里的任何一个人都不许放过，全部杀干净！”

    

    随着他振臂一呼，这方天地再次爆发了惊天动地的战斗，这一次，妖兽大军冲杀的格外凶猛，有西风魔尊在天上坐镇，自然要铆足了劲表现自己。

    

    众人也知道自己的处境，没有任何退路可言，干脆豁了出去，与妖兽不要命的搏杀。

    

    场中的战斗非常激烈，时不时就有人陨落，杀得人头滚滚，血流成河。

    

    天穹深处，凌天很快稳住了身形，虽然他遭受了一次西风魔尊的攻击，但是玄同领域替他挡了不少伤害，因此受伤并不严重。

    

    凌天的眉头皱的很紧，刚刚西风魔尊对他出手时，玄同领域虽然触发了，但是功效却弱了不少，远不如面对白龙王时起到的作用。

    

    “莫非这西风魔尊刚刚复活，他的修为还比不过自己的手下？”

    

    凌天暗暗猜测，如果真是这样的话，那他还真有机会杀掉西风魔尊。

    

    根据玄同领域反应出来的情况来推测，西风魔尊的道法威力，甚至达不到白龙王当初出手时的神通威力的一半，这从侧面可以推算出不少有用的信息，刚刚复活的西风魔尊，可能只有元婴初期的境界。

    

    “元婴初期……”   

    凌天的眼中闪烁幽光，暗暗思量，当初他在紫府中期的时候，曾在神道上击败过半步元婴的乾宫，如今他的修为上去了，各方面的实力都提升巨大，击杀西风魔尊，应该不成问题。

    

    想到这里，凌天把心一横，决定与西风魔尊来一场血拼，试一试对方真正的底细，如果真的只有元婴初期的境界，那他就准备全力出手，动用一切手段击杀对方。

    

    如果对方隐藏了实力，那他也完全不惧，宝葫芦一出，黑色火灵足以灭杀一切威胁。

    

    做好打算，凌天手握长剑主动迎了上来，他气势汹汹的朝西风魔尊杀来，浑身散发滔天杀气，整个人的气势锐不可当，如同一柄神剑出鞘，锋芒毕露。

    

    

    

