
　　而林羽看到这个家伙的眼神其实也已经明白，接下来一定会有一场战斗了，这些家伙骨子里面的野蛮绝对不会放任这样的事情继续发生的，而这样的一场战斗，最终谁才能够成为最后的胜利者，恐怕都是没有人清楚的。

　　就目前来说，不管是谁能够最后成为胜利者，对于整个模组而言肯定是一个极大的损失，因为这一次来到这边的可谓是一些精锐的战士，但是他们都必然是要死在这个地方的，不管这林羽还是小魔女肯定不会就此罢休，而眼前这些家伙因为他们身上承担的责任，也因此的不会放弃。

　　“村长，我知道你是想要保护我们，但是就目前来看的话，您的实力恐怕不是这些家伙的对手，所以就让我们来处理这个问题吧，虽然说这些家伙比我想象当中的还要更加有趣一些，但也不意味着他们在最后的战斗当中就能够占据上风，我同样也是一个非常厉害的人。”

　　林羽说完话之后就听到眼前的这些魔族战士都跟着忽然大笑起来，他们可是根本不相信一个人类能有多强的本事，他们当然知道人类修行者当中肯定有一些非常厉害的存在，对付他们自然也是不在话下的。

　　但是眼前的林羽很显然是不在其中的，这个男人看上去无比普通，在各个方面所表现出来的能力都不像是他们之前想象当中的那个样子，所以此刻也不认为林羽能够像是之前所遇到的那些人类修行者一样，给他们带来多大的惊喜。

　　因此眼前这个人类奴隶说出这样的一番话来，在他们看来就是一个很大的笑话，所以这些人第一时间都是跟着大声笑了起来，从未想到过，在这个世界上竟然会有一个如此单纯的人类认为自己还能够有任何能力跟他们正面对抗。

　　看着眼前这些家伙，脸上无比坚定的样子，此刻的林羽握紧了拳头，他当然知道，对于现在的自己而言，一切都不是那么容易就能够摆平的。

　　但是对于他来说，如何去解决当下这个问题还是很轻松的，现在村长肯定是不可能将这个问题给搞定的。

　　而且今天这场战斗其实根本不需要林羽出手，他想了想身边的小魔女对付眼前这些家伙是最合适的，以她强大的力量可以做给化解掉，只不过小魔女恐怕根本没有这样的想法，不管怎么说这些家伙都是魔族，算是他的同宗了，就算是发生了一些什么样的事情，都不能够让他的这一刻改变这样的想法。

　　“我知道你们今天都是奉命来到这个地方的，所以做出这样的选择来，可能也并不是你们心中所想的，是现在我给你们一个机会，如果愿意离开这里的话，现在便可以转身从这个地方走掉，我可以保证你们能够继续安然无恙的活下来，即便是不回到魔族的领域当中也有其他的方式更好的生存，而不需要承担这样的麻烦，你们很清楚的知道自己肩膀上现在承担的是怎样的责任。”

　　小魔女看着眼前这些模组战士说出了自己的最后通牒，他还是不愿意跟眼前这些家伙成为对手，但是他也很清楚的明白，这些家伙在这个态度上面已经是很好的说明了一切，如果不能够让他们清楚的意识到接下来会发生怎样的事情的话。

　　那么最终的结果可想而知，所以在这个问题上面很多事情都都已经是发生了很大的改变，而这一切似乎在很早之前就已经是注定下来了，不管现在这个情况下莫女到底是在如何思考，现在他就只能是默默的按照自己的想法去做

　　如果能够将这些家伙说服的话，那么所有的问题都能够解决。

　　只不过就在小魔女说完这番话的时候，这些家伙眼上的表情都是发生了些许的变化，他们看着小魔女的眼神格外的怜悯，似乎在想这个世界上怎么会有愚蠢的家伙。

　　“其实我们很早之前也认为自己真的没有那么狂暴那么可怕，可是到了今天才发现我们骨子里面的野心是根本不可能被收服的，所以不管怎样，今天在这里基本是我们的任务，但同样也是我们自己的想法，如果不愿意参与战斗的话，那么现在还不如死掉就算了，我们魔族当中怎么可能会允许有弱者的存在。”

　　看着这家伙说到这个份上的时候，林羽也是无奈的看了一口气，他知道小墨女最后1点常识也已经是失败了，眼前这些家伙早已经是病入膏肓，他们根本不知道自己现在的所作所为会给这个世界带来怎样的影响。

　　甚至还认为自己现在的做法就是非常正确的，可是他们根本不清楚，在这种状态之下看起来好像很简单的一件事情，但是自会给他们带来极大的影响，而且他们现在所能做到的事情也还是太少了。

　　“我原本想着这些家伙可能会有一些不同的变化，但是如今看来你们给我的表现实在是太过差劲，即便是都已经说到了这个份上，但是你们依旧是坚持着自己的看法，甚至认为自己现在的所作所为都是正确的，既然如此的话，就只能改变我跟你们之间的想法了，无论最终的结果会是如何，现在你们都要承担自己现在所要承担的一切责任。”

　　看着眼前这些魔族战士，在这个时候的小魔女依然是做好了准备对付他们，他当然知道这样的情况，可能并不像是之前想的那么轻松，但不管如何，现在自己已经是做到了这个份上。

　　“想要完成这样的一个任务，并不像是我们之前想的那么轻松就可以做到的，相反在这个过程当中所需要承担的危险是非常巨大的。”

　　“因为这个魔族女人倒是比我们想象中的更加有趣，现在还敢对我们说出这样狂妄的话来，显然是没有像我们这些被训练过的精锐放在心上界，如此的话，你这一次失败的话，就让我们好好的享受一下你的身体吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十九章 战乱免费阅读。https://xs.23sk.com 