    满宝也干脆：“那就照两文算，一个人一天总要吃上一两斤的菜蔬吧，还有肉，就算是隔天吃，现在一斤肉，哪怕是猪肉也得十二文一斤，鸡和牛羊又还要更贵，就算隔天只吃半斤肉……”

    “哪儿吃得这么多，二两肉就够了……”刘尚书道：“而且别以为我不知道，十二文一斤的猪肉是好肉，我们可以买一些不太好的肉嘛，猪头，一些比较柴的瘦肉，还有下水之类的，便宜的五六文，贵的七八文也得了。”

    皇帝和其他大臣目瞪口呆，原来外头的肉是这么卖的吗？

    等等，为什么他们会这么了解？

    刘尚书也就算了，他好歹是户部尚书，每日都会有部下送上物价单，但周满，你又不是户部的，又不用出去买菜，怎么也这么熟？

    满宝自然是从她爹那里知道的，他现在没事儿早上就和六哥或大哥大嫂一起去逛菜市，偶尔给家里买些钱，大部分时候是给饭馆采买。

    她这段时间为了方便看护皇庄的三个病人经常在宫外住，早上起早了就和她爹一起坐着吃早食，一边听他说起今天啥啥又涨了一文钱，哪哪又便宜了点儿……

    说得多了，满宝就记下了。

    俩人你来我往的讨价还价，加上萧院正和卢太医不时的在一旁帮忙，刘尚书估计也觉得一百两太少，于是勉为其难的提到了六百两。

    不过钱却不是直接给太医院的，甚至不直接给刑部，而是道：“到时候将菜单列出来，愿意接受这一条的，以每日三餐就在这些菜单中点或轮着，每到月底刑部与其他花销一起向我户部报上来就是。”

    还是不愿意直接给钱。

    “还有其他方法，比如减少流放的距离，年限这些则另外计算。”

    刑部尚书觉得这也忒麻烦了，于是表示还不如直接把钱一次性付清，国库不至于六百两都拿不出来吧？

    刘尚书死猪不怕开水烫的道：“没错，就是难以拿出，不然行不从他处挪一挪，今年你们刑部申请的外干资金就不少。”

    刑部尚书立即就不说话了。

    魏知道：“陛下，除此外还可以将一些重犯流放到边关，直接改了兵籍，他们回归民间或许会危害一方，但在军中，有军士看管，应该惹不出事来，说不定还能创一番功业。”

    皇帝就问老唐大人，“唐卿以为呢？”

    老唐大人皱眉思索。

    刑部大牢里的一些重犯过后都是要押送到矿场里干活儿，那是真的惨，比流放的还要惨一些，毕竟要被人当奴仆一样看过，大多数重犯都不能活着走出矿场，基本上过不了十年就死了。

    相比之下去军中就显得优容许多，虽然依旧是拿命来拼杀，却有可能积累功绩给自己抵罪。

    就算积累的功绩不足以抵罪，日子也会比在矿场里的好过许多。

    到底是要拿命去拼搏的，于是老唐大人不再有意见，点了点头。

    于是大家就暂定了这几种奖励方法，回头拿到刑部去给人选。

    皇帝对周满他们的试验结果还是很满意的，知道他们这两天忙坏了，于是让他们回去休息。

    满宝得了两天的假，是补的上次旬休的假，她拎着自己的药箱高高兴兴骑上马往家走时，萧院正的马车从后面赶上来，帘子撩开道：“周太医，大后日你先不忙着接其他的活儿，先去刑部找我，我们一起去挑人。”

    满宝点头应下。

    马车便赶在她前头先走了。

    她回到家，跳下马将赤骥交给下人，拎下药箱问：“白善他们在家吗？”

    “少爷和二堂少爷出门去状元楼了，还说满小姐回来要是闷可以去状元楼找他们玩儿。”

    “吏部的考试还没考完吗？”

    正月京城举行了明经考试，二月份放榜后就紧接着来了礼部的考试，很简单，进去让礼部的官员看一下脸长得周正，身高适宜，说话没什么毛病就可以通过，是最简单的一门考试。

    然后就是吏部的选官考试了。

    白善没打算选官，所以虽然考中了进士，但连礼部的考试都没去，但崇文馆和国子监依旧给学子们放假，让他们自由活动。

    易子阳去参加，也不知道考得怎么样了。

    满宝想了想，把药箱拎回房间后还是骑着马跑去状元楼找他们了。

    易子阳正在给他们默刑部的考题，他记性还好，不至于做完就忘题。

    而且状元楼里现在到处都是议论题目的，就算他一时忘记了，出去转一圈，听到他们议论他也就记起来了。

    白善看着考题，感叹道：“果然也不容易呀。”

    易子阳点头，“大部分是很基础的题，考的多是推官的题目，还有就是劝课农桑，要做完不难，倒要想写得尽善尽美却不一定，你看这两题，写的是公文的抬头和给陛下上折的抬头及结尾，说真的，我自己都懵了好一会儿，也不知写得算不算对。”

    封宗平道：“这还有让给刑部写推案的例子，这个更难呢。”

    易子阳点头，“不过我听说明经科的选官考试要比进士科的简单很多，明算科主要考的就是户部的那一套，明法科则是刑部的那一套，再掺和一些他们会用到的其他部的知识而已，进士科却是比他们重了不少，这一次不知道要卡下去多少人。”

    白善道：“应该不会，进士科本来就人少，只要卷面不是很差应该都可以过。”

    易子阳点头，“好在难的题目不多，就是太细碎了。”

    满宝到时，他们已经讨论得差不多了，看到她进来，大家起身见过礼后坐下，重新给她叫了一份饭菜。

    满宝就问易子阳，“你考得怎么样了？”

    易子阳笑道：“一般一般。”

    满宝就笑道：“你这次去夏州还有功，若是这一次吏部考试的名次再靠前些，选官的时候是很占便宜的。”

    大家一愣，这才想起这事儿来，他们这些去过夏州的人似乎都得到了朝廷的赏赐，周满的比他们好些，还得到了宫里的赏赐。

    封宗平精神一振，问道：“所以陛下那里也知道我们？”

    满宝点头，“当然知道了，好像是孔祭酒报上去的。”

