
因晓得道痴会奉王宁氏过来，王三郎用罢早饭，就到前院迎客。

他加送了帖子去外九房之事，王青洪与王杨氏早就知晓。两人虽没有反对，可是也没有想过道痴会过来。

在他们夫妻看来，王宁氏上次登门，等十二房的馈赠送还回来，也是因不愿与十二房多牵扯的意思。三郎主动过去，王宁氏不会恶语撵人；可想要让道痴回来，老人家肯定不会点头。

王青洪面上没说什么，心中对王宁氏上次来送归财物之事却是恼的，觉得这老人家实在不实时务。明明十二房这边是好心，她只管老实占下大便宜就是，偏生还闹这么一出，倒像是十二房不知礼似的。

王杨氏则是越发敬重王宁氏，财帛动人心，尤其是在外九房窘迫的境况下，老太太能做主将这笔财富送回十二房，不占半丝半毫的便宜，这不是一般人能有的魄力。

尽管夫妻两个对王宁氏印象各异，可是昨晚听三郎提及王宁氏次日会登门吃酒时，夫妻两人都很意外。

王青洪是不耐烦，皱眉训斥三郎道：“都是你多事，外头的流言本传的差不多，该平息下来，他们过来，少不得又有人说嘴。”

三郎心中并不赞同父亲的话，可依旧是老实认错。

王杨氏这边，王三郎是先说了三房那边的嫌疑，而后才说的王宁氏明日带道痴过来之事。

王杨氏听到三房嫌疑时，脸上淡淡的，不恼也不见欢喜；听说王宁氏会带道痴过来吃酒时，她露出笑容，对王三郎道：“老人家是面冷心热的良善人，能得她老人家教导，是四郎的福气……”

十二房大门外，王三郎在接了几拨客人外，终于等来了王琪的马车。

他一边吩咐人往二门传话，一边命人开了大门，直接引马车到二门外停下。

等他亲自扶了王宁氏下马车，王杨氏已经得了消息，带了丫鬟婆子到二门迎侯，入眼的就是这样的情景：王宁氏满脸慈爱地站在那里，左边站着王琪，右边站着王三郎，旁边退后一步站着的是道痴。

从五月中旬道痴离开十二房，王杨氏还是头一回看到他。她也说不清自己是为什么，对于这个孩子本应厌恶，可却是厌恶不起来。想到这个孩子所受不公，她时而觉得快意，时而又觉得羞愧。不管大人谁对谁错，一个襁褓中就被家人遗弃的孩子，又有什么罪过？

可是她也不否认，这个孩子回十二房那几日，她是压抑的。即便这个孩子本身没过错，可是他的存在，无时无刻不在提醒她，自己曾经历了多少痛苦绝望。

她不由自主地打量起道痴，同一个半个前相比，道痴最大的变化，就是肤色变白了。原本那肤色麦色，少了几分富贵气。即便眉眼之间与三郎有相似的地方，可兄弟两个看上去也不怎么像。

现下却是不同。

他肤色白了，少年的身量也像是一下子抽起来，同三郎站在一处，三分相似成了五分，任是谁都能瞧出他们是兄弟两个。

王杨氏只觉得心里酸酸涩涩，说不上到底是什么滋味。

王三郎已经看到她，扬声道：“太太，叔祖母来了。”

王杨氏长吁了一口气，脸上已是带了笑，走了过来，对着王宁氏福了福，道：“给您道福。”

王宁氏虚扶一把，笑眯眯道：“快起来，今儿是你的好日子，你定忙着，咱们也就别站在这里说话。”

这会儿功夫，王琪与道痴也都作揖道：“见过婶娘（伯娘）。”

王杨氏对王琪与道痴点点头，而后对王宁氏道：“族中几位婶子、嫂子已经到了，在我们老太太房里吃茶，我这就扶婶娘过去。”

王宁氏点点头，回头看看道痴，对王三郎道：“三郎，我们二郎就交给你，你与七郎两个当哥哥的，多带着他一些。”

王三郎道：“叔祖母就放心吧，我一定照看好二郎。”

王杨氏在旁，听着这“三郎”、“二郎”的称呼，觉得十分别扭。她的视线，不小心又落在道痴身上，心里想着还是“四郎”顺耳。这兄弟两个，哥哥是三郎，弟弟却成了二郎，这就什么事儿……

王宁氏随着王杨氏进了二门，剩下小兄弟三个又回到前院。

不管是王琪、还是道痴，既然过来，还得寻到王青洪跟前见礼。

宗房今日过来是王珍，随着族长太爷老迈，宗子王青海近几年多在病养，宗房出面应酬的，多是王珍。

三小找到王青洪时，王青洪正带着王珍，陪知州大人吃茶。王青洪虽是卸任官，却依旧原级从三品致仕；知州这个父母官，不过是从五品。因此，不用王青洪去笼络地方父母，等着地方父母上门拜访即可。

因王青洪性子低调，不爱张扬的缘故，王氏族人只知他岳父是京官，并不知道他伯丈人是内阁首辅杨阁老。知州进士出身，正好是杨阁老的学生。

早在五月初王青洪初回安陆时，知州便打探到他出身，知晓了两人这一关系。一个是杨门学子，一个是杨门之婿，实不是外人，因此知州大人便摆出“学弟”身份，与十二房走动往来。

十二房将庶子出继之事，知州也有耳闻。

在他看来，王青洪做出这样的选择，正合乎世情。不过是一个庶子，哪里比得上自己前程？若是为了个庶子，惹火了嫡妻，与岳家疏远，那王青洪才是傻子。

可当看到王三郎拉着道痴的手，小哥们两个并一个小胖子一起过来请安，知州不由觉得怪异。瞧着兄弟两个这般亲近的模样，委实不像是嫡庶不容。他心中有些好奇，便做吃茶的样子，眼睛余光在留意王青洪的反应。

王青洪看到儿子过来，收敛了脸上的笑，脸上绷得紧紧的，摆出严父模样。不过，知州大人发现，当这个出继出去的少年口称“伯父”向王青洪行礼时，王青洪的眼角抽了抽。

王青洪看到道痴，想着这些日子的流言蜚语，不由心浮气躁，便移开眼不看他，反而对王琪问了几句。不过是在王府课业之类，是否跟得上，有何不解之处云云。

王琪心里直范嘀咕，他是看出来，这个洪大叔明明是比较关心道痴在王府的生活，可又拉不脸去问道痴，便拿自己做幌子。

换做寻常王琪既听说王青洪的意思，那无需他多问，便会主动讲一讲道痴在府学的事情；可方才在马车上得了教训，谁晓得自己实话实说，洪大叔是觉得“欣慰”，还是教训道痴一顿。因此，王琪讲府学事情时，便三言两语提及，并不专程说几句道痴如何。

王青洪听得意兴阑珊，，最后不忘加一句，需安分小心，不可徒生事端，丢了王家脸面之类的话，这句话是看着王琪与道痴两个说的。等两人都躬身应了，他便摆摆手打发三小下去。

知州大人这才晓得，王家入王府伴读的子弟，除了宗房老七外，另一个竟然是王青洪已出继的庶子。

他的心中，很是佩服王青洪的果决。安排庶子入王府，息了科举晋身之路，隐在地方做个小吏，总比过了童子试与乡试，进京去碍杨家人的眼睛为好。

但，虎毒尚且不食子，为了巴结岳家，做到这个地步，是不是太过？

原本他非常乐意交好王青洪，寻思着是不是趁着王青洪居乡闲置，厚颜高攀一下，结个儿女亲家，使得两家更近一步；现下想到王青洪这般无情，他结亲的心思便有些犹豫。

连自家骨肉都能随时抛弃的人，加个姻亲关系，也难指望什么。

他没了亲近的心思，坐着就有些难熬；可是又不敢得罪王青洪，便有一句没一句地同王珍搭着话，百无聊赖地熬时间。

落到王青洪眼中，就是知州大人见了道痴后，八成是想起外头那些传言，对自己心有误解，所以开始不冷不热起来。

王青洪心里闷闷的，觉得道痴真是个讨债的。从他回下山十二房开始，这才一个半月功夫，生出多少事端。方才父子相见时，那略微荡漾的慈父之心，也在埋怨中平静下来。

除了不喜，就是不喜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137581"  chaptername="第四十九章  抓周宴抓破美人面（二）">加入书签</a>
</div>
