    随后我在所有人的注视之下，眼睛平视前方，但是我的右手却在桌面上一甩，便将四个骰子放进了骰盅里面。

    随后我开始使劲的晃动手中的骰盅，在空中留下一道又一道虚影。

    坐在我面前的魇天帝脸上满是淡然和不屑之色，他根本就不相信我还能摇出来比他更小的数字，因为一点已经是最小的了。

    不仅仅是他，就连在流光县的百姓们脸上的神色也大多都是绝望。

    在他们看来我最多摇出来的点数也不过是和魇天帝一模一样而已。

    但是只要我和魇天帝一模一样的话，那么结果还是我会输。

    所以这一局我必败！

    但是我的眼神里都没有丝毫的示弱，一直冷冷的盯着面前的魇天帝，右手则是在空中不断的晃动骰盅。

    大约一分钟之后，我手腕一挥，将头中狠狠的拍在了我面前的桌子上！

    砰的一声！

    顿时所有人的注意力都放在了我手上的骰盅之上。

    最后我慢慢的将它抬起，把里面的东西展现给众人。

    突然，这个时候一个流光县的百姓突然大喊：

    “骰子呢，吗？我怎么没有看见骰子，仙人把骰子摇到哪里？”

    “不对，你们快看，仙人骰盅中下面好像有一些粉末。”

    “嘶～～难道仙人是把骰子给摇碎了。”

    终于，在所有人激动和期待之下，我手中的骰盅猛地被拿开！

    而在桌面上面则留下了一小堆粉末！

    所谓的四个骰子早已被我摇得粉碎，其中一个点数都看不出。

    而魇天帝看到这堆小粉末的时候，顿时整个人愣住了，眼中清晰可见的闪过一抹诧异之色。

    随后，他淡淡一笑，一边鼓掌，一边说道：

    “好好好，真的令我没有想到！”

    “你既然用了这种办法，摇出了零点！”

    “行，这一次就算你赢！”

    魇天帝没有耍赖，而是一脸诡笑地当即宣布了我的胜利。

    而流光县的百姓们得到这个结果之后，更是一个个兴高采烈，欢呼道：

    “果然是仙人呀，这个方法要是我的话根本就想不到！”

    “你他喵的肯定想不到呀，人家可是仙人，魔头在仙人面前也都不行！”

    “仙人真的是太厉害，我已经忍不住膜拜仙人了！”

    “大家都快给仙人跪下，只要我们给仙人继续祈祷，仙人下一次也一定能够胜利的。”

    ……

    就要来到摇骰子的第二轮了，我仍然是把手中的骰盅甩给了面前的魇天帝，说道：“还是你先来吧！”

    魇天帝诧异的看了我一眼，语气冰冷的说道：“我承认你小子有一点本事，脑瓜子挺机灵的！”

    “那但有时候聪明会被聪明误，这一次我会直接让你绝望！”

    随后，他也毫不犹豫的转动了手中的骰盅，凭空再次变出来四个骰子，扔进了骰盅之中。

    随后他快速的转动起来手中的骰子，仅仅用不到一秒钟他便已经把骰盅拍在了桌子上面，并且直接揭开了骰盅！

    四个骰子立在桌子上面，都是六点朝上！

    也就是说，这一次魇天帝摇到了二十四点，也就是最大的点。

    把骰盅拿起来之后，他脸上闪过一丝不屑的神色，翘着二郎腿再次坐回到了自己的王椅上面，右手一伸，对我说道：

    “我的仙人啊，该你表演了！”

    看到这个二十四点之后，流光县的一众百姓们心中不仅又满是紧张之色，感觉我面临的又是一个死局。

    这个魔头已经是摇到最大的点数了，再加上规则还有利于他，那么岂不是我接下来的两轮很有可能都没有胜算。

    三局两胜，那么失败的只有可能是我。

    “仙人这一次恐怕要输了呀！怎么办，这个魔头定制的规矩太不公平了。”

    “那我们能怎么办，我们都是一群普通人，根本对于这个魔头没有一点办法，只能把希望都寄托在仙人身上。”

    “这个魔头真的是太恶心了，我恨不得拿着我的杀猪刀给他来几刀！”

    这个时候流光县的百姓们心中已经充满着怒火，怨恨，绝望，无助这些负面的情绪，不知不觉间，他们心中的这些负面感情竟然化为了一道又一道无形的黑烟，尽数飘到了这个镇妖塔的上面！

    最终全部落入到了魇天帝之中，随着时间的流逝，魇天帝的实力正在慢慢的攀升，当我察觉到他实力变化的时候，已经太晚了。

    感觉到魇天帝的实力越来越强大，我的眼眶猛的一缩，觉得这个魇天帝的愈发的不一般。

    再联想到他就是人们的负面情绪，一旦人们的负面情绪增长那么他的实力也会增长。

    而这个时候当我转头看向眼前的光幕之时，几乎所有的百姓们要不都是攥紧双拳满怒火，要不就是满脸绝望之色，面如死灰。

    “道法显，天眼现！”

    我心中低喝一声，右手食指无名指在眉心从上往下一划，顿时出现了一道金色的竖纹。

    天眼开！

    瞬间，在我的面前出现了无数条黑线，这些黑线从流光县的百姓身上连接到了魇天帝的背后。

    难道这就是魇天帝的气息不断的拔升的原因？

    就是因为人们的负面情绪。

    而现在我总算是知道了这个魇天帝是怎么提高实力了的。

    应该这个流光县的百姓们都是魇天帝提高实力的肥料。

    其实也可以说是韭菜，一茬割了还会再长一茬，这样子就可以源源不断的为魇天帝提供实力。

    但是，仅仅是这一方百姓就可以让他的实力达到这种地步，那么如果这个让他从镇妖塔里面逃出去，掌握更多人们的负面情绪！

    那么到了那个时候，恐怕所有人都不是他的对手，诛杀就直接不说了，恐怕连镇压魇天地都没有办法。

    所以说，这一次我还必须要赢！

    不能让这个流光县的百姓们继续产生负能量，必须要让他们支楞起来。

    随后我拿起桌子上面的骰盅，将四枚骰子卷到里面，开始晃动骰盅！

    而我这个举动也在一众百姓的面前显得格外不正常。

    “这不是败局已定了吗，怎么仙人又开始摇骰子了，难道仙人还有其他的办法？”

    “上一把仙人不也是在必败的局中，胜利了吗？”

    “不对，我感觉仙人这一次还能够成功，这个仙人好像很有把握和自信。”

    “对啊，虽然我们一直觉着败局已定，是仙人的脸色却始终都是自信和淡然。”

    ……

