
　　赵王府，朱高燧手中拿着一个小小的纸包，脸上带着一丝狠毒。

　　“张老，此药真的散在床榻就有效果？”看着一脸平静的张老，朱高燧再次求证。

　　“殿下放心，这是一种慢性毒药。一旦接触人的皮肤，就会被吸收。进入体内，会使人神经错乱，莫名的烦躁。在这个节骨眼上，此药的效果，很是对症。”张老淡淡一笑。

　　朱高燧明白，父皇能够从燕王成为大明皇帝，其智慧，不是一般人可比。虽然自己的布局可以说天衣无缝无可挑剔，可万一父皇对肖尘的信任，已经到了一个自己没有估计到的高度，自己所有的安排，将不会奏效。

　　想要事情按着自己的规划来，父皇的这一关，还是要想办法攻破。

　　直接下毒，朱高燧目前还不敢。

　　可这种只是让人心情烦躁的慢性药，父皇怎么也不会觉察。

　　只要打破了父皇心中的沉稳，这个局，肖尘就是想逃也逃不掉了。

　　“有没有成功的案例？”朱高燧还是有点不放心的问道。

　　“试验过，效果很明显。”张老点点头。

　　“这次怀来‘狩猎’，若是身边连一个皇子都不带，父皇的面子上也过不去。而今，唯一能够一同随行的，也就是我了。父皇的饮食，一定会有东厂之人监视制作，而这龙床，最多检查一次，也就就算过关。”朱高燧阴笑了一声。

　　“殿下有没有想过，若是真的将那紫衣校尉逼急了，就凭他的身手，皇上可能会遇到危险。若是皇上遭遇不测，殿下怎么对付他？”长老淡淡的道。

　　“他敢弑君，就是与整个大明为敌。就算他一人可敌一个卫所，若是神机营出动，他紫衣校尉还能挡得住火器不成？我现在担心的就是，父皇无论怎么针对他，他都能咽下这口气。若真要这样，我们恐怕又得另费周折了。”朱高燧若有所思的道。

　　张老摇摇头：“按照他的为人，不会这么怂的。殿下现在努力的挑拨着皇上，适当的在紫衣校尉跟前煽风点火一番，也很有必要。”

　　“东厂，我们没有自己人啊。”

　　“东厂没有，锦衣卫也没有吗？”张老呵呵笑了起来。

　　“锦衣卫？张老的意思，我们先从锦衣卫着手？”朱高燧一怔，扭头看向张老。

　　挺着胖胖的身躯，张老向前走了一步：“纪纲下台之后，锦衣卫风光不再，他们对东厂，也颇有意见。而这次，皇上的安全，由锦衣卫和东厂共同负责。殿下在锦衣卫若是有人，不妨让他多接触一下那紫衣校尉，吹吹‘耳边风’。”

　　“锦衣卫，我倒是认识几名千户。张老这个建议很是不错。我现在就和他们联系。”说着，朱高燧就要传唤护卫。

　　“不急。殿下到了怀来卫，有的是时间。您亲自和他们沟通，可比书信强过不知道多少倍。”张老急忙阻止了他。

　　“东厂得势，锦衣卫失宠。我想趁机将锦衣卫拉拢过来，为我所用。张老可有良策？”朱高燧笑着问道。

　　“目前的大明局势，稍微有点眼力劲的人，都看的清清楚楚。殿下只需要在锦衣卫面前不卑不吭，保持着皇子该有的气势就好。无论是锦衣卫，还是朝中百官。只要让他们从您的身上，看到希望，殿下不必费心，他们自然会倒向而来。”

　　手扶着腰间的佩刀，张老淡淡的说道。

　　未来的大明皇帝，有谁会拒绝交好？

　　。。。。。。

　　皇宫御书房，明成祖看完手上顺天府递来的公文，脸上竟带了些许淡淡的笑意。

　　“这陈崿，也是一个刚正不阿之人，在‘狩猎’即将开始之际，竟然将大兴县知县的公文，和盘不动的递交了上来。神机营，乃是国之利器，是驰骋沙场，扩大大明疆土的军队。这大兴知县也真想的出来，竟然要求朕派遣神机营的人，去驻守大兴。”明成祖的心里暗暗的想道。

　　不过，大兴百姓的正常生活，也一定被这场变故打乱不少。只是，现在安排谁过去进驻，明成祖倒是有点为难。

　　东厂，是坚决不能派遣的。锦衣卫，除了负责土木堡的安全警戒，还要负责自己的出行礼仪，人手已经是捉襟见肘了，哪还有多余的进驻大兴。

　　至于，神机营，那是绝对不能够现在派遣去往大兴驻守，哪怕是一个人都不行。

　　这么久的演练，神机营已经是铁桶一般，是一个整体。哪怕是缺少一个人，整个队形便会有缺陷。

　　但是，百姓疾苦，知县已经上报上来，自己若是无动于衷，心凉的不仅仅是大兴百姓，整个大明百姓，都会因此而感到心凉。

　　“小四。”明成祖轻唤了一声。

　　“皇上！”身后站立的王小四急忙上前几步，站到了明成祖的面前，“您有何吩咐？”

　　略微的沉思了一下，明成祖轻轻抬头：“将兵部尚书洪天仁，传到御书房来。”

　　“是。”王小四响亮的应了一声，匆忙离开。

　　明成祖拿起公文，又详细的看了几遍，又失声笑了出来。

　　自己这一生，除了征战，还是征战，铁蹄下的亡魂，不知道有多少万。若是每一个冤魂都化作厉鬼，此刻这御书房里，恐怕早已被冤魂挤满，来和自己讨债。

　　而且这贺玄，能量不小。一个小小的七品知县，奏折居然神不知鬼不觉的摆放在了自己的案几之上。

　　考虑到百姓疾苦，自己也就同意了罗刹国使节不得来大明观礼的决定。想不到，紧接着，这贺玄居然要求神机营的兵马进驻大兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是连一些死人都感到恐惧，大明的百姓，也太过于懦弱了吧。

　　贺玄此举，背后一定有着幺蛾子。而重点怀疑对象，明成祖心中也有了人选。

　　明成祖站了起来，走到御书房的窗口，看着窗外的那一片空地。

　　说起优秀，整个大明，肖尘的能力，无人能及。

　　可是，自己已经让礼部尚书王昌连专门给肖尘写了一封密函，八百里加急送往了乐安州，让他不要动汉王。

　　可肖尘依旧砍断了他的右手。

　　自己这个皇帝，在肖尘的心目中，看来没有多少分量啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第314章 人心难测量免费阅读。https://xs.23sk.com 