    “嗯，两千吨，只要你们厂愿意拿出百分之一的奖励金，我们公司定会全力以赴向着这个目标努力。”

    田苗翘着嘴角，目光中满是志在必得。

    “今年就能达到这个目标？”

    激动过后，肖海却又有些不太相信，毕竟他从去年七月份开始跑到现在才拿下来了四百多吨的量。

    “只要我们足够用心，余下的十个多月里应该差不多能完成这个量。”

    田苗没敢把话说得太满，不过据她估计，前期会有点难，但只要自家公司的运行走上正轨，用户看到堆放在货场里现成的货物，自然会放心地下订单了。

    “想来肖哥你已经做过调查，对于正处于大发展档口的凉城来说，钢材的需求量应该不算小，另一家的市场占比虽然很大，但是却也有一些顾忌不到的地方，我们准备的就是先从这些边边角角开始做，将市场打开之后再想办法从另一家手里争取更大的市场份额。”

    “从边边角角开始？”田苗进一步的解释让肖海不自觉若有所思。

    “嗯，这些客户的用量并不大，三车四车，甚或一两车，因为运输不便的缘故，从你们的角度出发自是不愿和这些用户签订单的，但是你们铺了货，我来配送的话，就不会存在这样的问题了。”

    “你的意思是将散户积累起来？”

    “肖哥，我们可别小看这些散户，在拓展市场的过程中，这些散户的宣传效应兴许更好，而且说不定这些散户以后会变成大客户呢。”

    肖海点点头，“听你这么一说，以前倒是我疏忽了，那些能接大工程的公司或者工程队也都是从小公司和小工程队发展起来的，不过，真让我和小张去跑散户怕是没有足够的精力。”

    “所以，我才到肖哥这里来分这一杯由点点滴滴积少成多而成的羹了。”

    说是这么说，田苗的打算可不是这么简单的，等某一片区域的散户都拿下了，她就会把那块区域内部的大户也给蚕食了。

    “就我个人而言，我是非常赞同你的这个想法，而且也会毫不犹豫和你签这个合同，但是你也知道我一个人说了不算。”

    肖海被田苗描绘的场景吸引到了，“一会儿我就去找老赵商量一下，如果能过得了他这关，那厂长那里的就要好谈多了。”

    “那我先谢谢肖哥了。”

    “刚还说你我谁跟谁呢，这就又客气上了。”

    肖海笑着打趣一句，“铺货这事谈归谈，这段时间的运输你可不能给我耽搁了。”

    “请肖哥放心，这事我一定不会给你耽搁的，而且我还会以最快的速度给送过去。”

    “那就好。”

    话落，肖海便站了起来，“你们还有其他事没，如果没有的话，你们可以在这里等我，我现在就去找老赵。”

    田苗和邱成浩对视一眼，终是把陆厂长的事交给邱成浩来说。

    “肖哥，我们想去见见陆厂长，和他谈谈由我们公司承担你们厂煤炭运输的事。”

    “陆厂长？”肖海望了眼田苗，眉头皱了皱后，又坐了回去。

    “陆厂长人其实挺不错的，就是原则性很强，而且还有些重男轻女，在你们拿出足够的实力之前，供煤这一块他怕是不会单单只交给你们。”

    “我们注册了公司，当时不知道陆厂长重男轻女这茬，所以注册公司的时候浩哥写了我的名字。”田苗有些沮丧地补充道。

    “注册了公司？”肖海惊讶问一句，不过很快恍然，“你看，刚才我光顾着听你说销量了，竟没注意你说的你们公司的事了。”

    “我们是在凉城注册的，注册资金是五十万，名下有一个自己的货场，占地面积二十六点五亩，租有一个货场，占地面积六点八亩，一辆重型卡车，五辆中型卡车。”

    邱成浩将公司的情况简单介绍一遍，“肖哥，这样的实力你觉得能让陆厂长松口不？”

    田苗翘着嘴角望一眼邱成浩，然后双眼灼灼地望向肖海。

    肖海拧了拧眉头，“你们很着急拿下我们厂供煤这一块吗？如果不着急的话，索性等我先将凉城铺货这一块帮你谈妥再说，等你们在铺货这一块干出显著的成绩，我再带你们去谈供煤那一块的话就会容易很多。”

    邱成浩与田苗对望一眼，而后面向肖海,“那就有劳肖哥了，我们还是先谈铺货代销这事吧！”

    肖海再次站起身，“那你们俩稍等，我先去找找老赵。”

    “行，那我们就在这里等你的好消息。”

    肖海脚步匆匆地出了办公室，去了销售部赵主任的办公室。

    “阿苗，钢材推销这一块你有什么打算，要不回凉城后我去跑这一块儿吧？”

    “浩哥，这事即使赵主任点了头，确定下来正式签了合同怕是也到三月里了，我们两个手头上的事还多着呢，所以这事交给张晓海，让他和竞明一起去就行了。”

    “张晓海？”邱成浩满脸的惊讶，“他还是个孩子。”

    “别看他还是个孩子，但是市场这一块儿他已经总结了不少的经验，但是顾虑到别人不见得会信得过他，所以还得有个大人陪同。”

    因为张晓海还太小，所以让他去调查市场的时候还得让田竞明去陪着，但是对于田竞明，田苗打算是让他和田永山一起，一内一外管理大滩货场的。

    “浩哥，你觉得田竞宇怎么样？我们能拿得住他不？”

    “田竞宇？”邱成浩皱了皱眉头，“机灵倒是挺机灵的，但是心眼有些多，至于拿住他应该不难。”

    和田老贰一样，田竞宇够聪明，只要让他看到足够的利益，拿捏他并不难，只是想起当初他的所作所为，邱成浩还是不太愿意用这样一个人。

    “目前，我也不太想用他，但是我找不到其他适合做市场这一块的其他人了。”

    “阿苗，我倒是想起一个人来，不知道你还记不记得亭县煤矿的王英强？”

    “王英强？那个嘴皮子很溜的王狗子？”

    田苗的目光瞬间发亮，“那可是个人才，只要他愿意，很快就能和别人熟络起来，而且人品也不错，只是不知他愿不愿意舍弃了亭县煤矿的工作跟着我们干?”

    “他是临时工，根本没有转正的机会，只要我们给他的工资比亭县煤矿高，他应该会愿意跟着我们干的。”

    “那我联系刘哥（刘正君）跟王英强说，还是你找机会去见见他？”

    邱成浩稍稍犹豫一瞬，“还是我去吧，要是直接跟刘哥说的话，我怕刘哥也想跟着我们。”

    “刘哥？怎么可能，他可是正式工。”田苗被邱成浩的话惊到了。

    “其实，刘哥只是个合同工，但是因为只有相当于三年级的文化程度，所以已经干了十五年了，却没法转正。”

    “合同工？我还以为他是正式工呢！”

    “刘哥人挺好的，但是他太耿直了，并不适合做市场，要不然我还挺想帮帮他的，听说他家的情况不太好，一大家子全指着他那点工资过活。”

    “浩哥，等两边的货场运行顺畅了，里面需要的人员会越来越多，到时候我们再想办法帮他吧！”

    田苗心里已经有了适合刘正君的位置，但是因为目前规模还不够大的货场暂且不需要那个部门，所以田苗暂时压下了心中的想法。

    约莫二十来分钟后，肖海拧着眉头回了办公室。

    “肖哥，怎么？赵主任不赞同我们的提议吗？”

    看到他的脸色，田苗心中莫名有些失望。

    “也不能说是不同意，老赵的意思是，他先给你批一百吨的量，等你在一个月内完成了这批货的销售，他再去和厂长谈一年期合同的事。”

    “一百吨的量？看来这个量赵主任是可以做主的。”

    “嗯，这是他能做主的赊账的最大权限，而我的是五十吨。”因为没有达到他预期的目标，肖海莫名有些沮丧。

    “一百吨就一百吨，我们接了。”

    “不过，你放心，这一百吨的运费我们会按原来付给你的付，而且那百分之一的奖励金也不会少。”

    “行，那我们今天是不是就可以签这一百吨的合同了？”

    量是少了点，但是田苗却知足了。

    ‘空手’套了一百吨钢材，而且就像老鼠拉木锨，极为明显的大头就在后头等着呢，她还有什么好犹豫的呢！

    “你真的觉得可以？”肖海被田苗高兴的情绪感染到，脸上的沮丧不自觉消散了，“你就不怕你们辛辛苦苦拓展开了市场，但是因为你没在一个月之期内完成这个目标而没法签后面的合同吗？”

    “这有什么好怕的，市场只要拓展开了，它就在那里放着呢，你们厂不行，那我就再找其他厂家不就行了。”

    “你——”

    想象一下田苗去找他们厂在凉城的竞争对手时，人家开开心心和田苗签合同的情形，肖海忍不住苦涩地扯起了嘴角。

    “你这虽然是在吓唬我，不过我觉得还真有这种可能，所以，为了不让这样的事发生，哪怕你在这一个月内只是推销掉五十吨的货量，我都要帮你把这一块拿下来。”

    “那我们就先谢谢肖哥了。”田苗嘴角翘的高高的，“不过，肖哥你放心，一个月一百吨，虽然刚开始是有些难，但完成这个量应该还是没问题的。”

