    是的！

    五洲乐坛和中洲曲爹们的判断一致，他们也同样认为《青花瓷》就是羡鱼准备用在诸神之战的底牌！

    什么是底牌？

    底牌就是一个人手上所拥有的，最大的一张牌！

    而对于曲爹而言，所谓底牌则是他们可以拿出的，最炸的一首作品！

    羡鱼十一月这首《青花瓷》够炸吗？

    答案是显而易见的！

    是以。

    大家都认为《青花瓷》就是林渊手上那张最大的底牌！

    别忘了十一月出手的人是谁。

    陆盛啊！

    曾经让中洲吃瘪的大佬！

    中洲来的这两位曲爹够厉害吧？

    然而就算是中洲这两位归乡的曲爹，对上陆盛结果也够呛，这点连普通网友都看得出来，更别说这群专业的音乐人！

    偏偏羡鱼十一月就遇到了陆盛。

    不解决陆盛，他无法参加诸神之战。

    那怎么办？

    只能拿出底牌了。

    如果羡鱼对上陆盛都不用底牌的话，那别说参加诸神之战了，就连十一连冠他都拿不到。

    因此大家得出了这个有理有据的判断：

    十一月份陆盛出手，成功逼出了羡鱼的底牌《青花瓷》。

    羡鱼借此拿下十一连贯，同时帮助孙耀火成为歌王，自己也成功问鼎曲爹！

    同时。

    这也意味着羡鱼没有底牌来迎接诸神之战了。

    仿佛一种黑色幽默。

    羡鱼十一月成为曲爹，竟然是迫于无奈。

    他赢了十一月，就很难拿下诸神之战；可他要是输了十一月，那十二连冠的希望更是提前破灭。

    两难！

    五洲乐坛自认为都看出了羡鱼的这种无奈。

    事实证明，羡鱼最终还是选择了十一月拿出底牌，先保证自己拿下十二连冠的入场券，否则十二连冠计划就得胎死腹中。

    至于诸神之战？

    就像是游戏一样。

    活着就还有希望。

    活着才能继续输出。

    说不定诸神之战的强度还不如十一月呢？

    况且以羡鱼的才华，就算拿不出《青花瓷》这样的作品，再拿出一首质量上乘的歌曲应该不难，运气好的话同样有望十二连冠，毕竟陆盛的可怕，未必就比诸神之战那波差。

    然而。

    事与愿违！

    羡鱼的希望最终还是被中洲这两位不速之客扼杀了，在没有底牌的情况下遇到两位中洲曲爹，而且还是水平不差陆盛太多的高手，羡鱼很难靠运气取胜。

    什么？

    羡鱼还有底牌？

    业内基本没人朝着这个方向思考。

    哪怕杨钟明和郑晶亦或者陆盛刚开始都没朝着这个方向思考。

    底牌之所以是底牌，那肯定只有一张。

    这不是常识吗？

    所以在杨钟明等人得知羡鱼十二月还有底牌的时候，反应才会那么震惊。

    兄dei。

    你连《青花瓷》这种歌曲都拿出来了，你跟我说你后面还有底牌？

    如果不是真的喜欢，谁又愿意当……

    好吧。

    如果不是真的没有其他选择了，正常人谁会舍得在诸神之战前甩出《青花瓷》这样的王炸？

    都知道羡鱼是妖孽。

    可哪怕是你羡鱼这么牛逼的人，出道这么多年来也算创作了无数歌曲，但其中能够达到《青花瓷》这种质量的也是屈指可数吧？

    这是很简单的思维联想。

    可以说是合情合理且合乎逻辑。

    这么简单的判断，中洲可以得出结论，五洲乐坛也可以得出同样的结论，甚至就连一些网友也可以得出结论，尤其是在一些专业人士的提醒之后，那些反应迟钝的网友也陆陆续续的恍然大悟起来！

    原来《青花瓷》就是羡鱼的底牌！

    这首歌本来应该放在诸神之战发布的，偏偏羡鱼这个月遇到了陆盛，他只能先用这首跟陆盛打了。

    可惜啊！

    如果这个月羡鱼对上的不是陆盛，他用质量没这么吊的歌曲来对战。应该也是可以赢的，毕竟杀鸡岂能用牛刀？

    偏偏陆盛是头牛啊，所以羡鱼祭出了《青花瓷》这把牛刀。

    可惜这把牛刀是典型的消耗品，只能用一次，现在十二月还有两头牛，羡鱼怎么解决？

    “陆盛这个坑货啊！”

    “要不是陆神，感觉鱼爹这波十二连冠就稳了，《青花瓷》的质量哪怕是对上中洲这两人也不虚！”

    “鱼爹：没办法了，十一月问鼎曲爹吧。”

    “真特么绝了，以前大家总是喜欢开玩笑，说羡鱼早期因为身体的原因，没办法唱歌，所以才无奈成为曲爹，这次还真就应了那句玩笑，羡鱼选择十一月成为曲爹真的是因为无奈啊！”

    “靠两位歌王或者歌后问鼎曲爹的人太多了。”

    “而凭借十二连冠成就的曲爹的，整个蓝星也就那么几位，更别说羡鱼这是五洲十二连冠，历史上从没有人达成这个成就，错过这次机会以后就难了，因为后面还有三个洲没合并，甚至包括遍地妖孽的中洲。”

    “一点希望没有吗？”

    “希望还是有的，现在五洲很多人支持鱼爹，大家还是很希望鱼爹可以拿下十二连冠的，这时候人心可用，但前提是鱼爹十二月的歌曲要有一定说服力啊，就算不如《青花瓷》也不能差太多。”

    太难了！

    如果中洲不出手的话，羡鱼这波十二连冠还是很有希望的。

    不过这就是要冲击十二连冠的代价。

    大家早就知道羡鱼冲击十二连冠的话，后面几月注定是越来越难的，哪个曲爹想看到一个靠一定运气才拿下十二连冠的作曲人出现？

    不全是格局的问题。

    这种事换了谁心里都会不舒服。

    所以。

    十一月有陆盛。

    十二月中洲现身。

    这本身就是羡鱼必然要面临的考验。

    对此。

    松岛雨和伊藤诚也是这么看的。

    楚洲。

    松岛雨道：“虽然我们出手会引发争议，会有人说中洲欺负小辈，不过也不能说我们全为私心。”

    “私心居多。”

    伊藤诚戳破了窗户纸：“毕竟《青花瓷》那首歌已经很有说服力了。”

    “你倒是光明磊落。”

    松岛雨苦笑一声：“所以你选择用流行歌跟他打？”

    伊藤诚淡淡道：“毕竟不能光占便宜，这个机会我已经给了，他把握不住就不怪我了，至于你那边什么打算就跟我无关了。”

    “呵呵。”

    松岛雨笑道：“先不说这个，金色大厅月底有个音乐会，很多业内顶级作曲人都会放出新作，我一回来就收到了相关邀请，到时候一起去，刚好让你听听我的新作品，你不是一直很好奇吗？”

    “嗯？”

    伊藤诚产生了兴趣，金色大厅是哪怕连中洲人都尊重的舞台：“这次音乐会有哪些大师受邀？”

    “我看看名单。”

    松岛雨看了看手机：“有师天罗，阿比盖尔也来了，还有时之光和克里斯汀以及潘珑等等，对了，杨钟明和陆盛也会去，话说好久没见到杨大了，等中洲合并只怕不少人都对他有想法啊，毕竟是当年把一群中洲自命不凡的家伙打到不敢露头的杨大杀神，这些年杨钟明作品发的不多，我怀疑他是等着中洲这波呢……”

    “啧啧，我可没得罪过他。”

    伊藤诚似是想到了什么，目光缩了缩，然后感慨道：“不过这名单里倒是有不少老朋友啊，看来不仅仅咱们俩从中洲飞过来了，不过他们是为了金色大厅的音乐会而来，和咱们目的不同，演奏者呢？”

    “都是大师。”

    松岛雨笑道：“哦，其中有个小姑娘还算不上大师，不过年纪小，钢琴天赋非常厉害，难得金色大厅能放低一次门槛，放了个这么年轻的女娃娃上台演奏。”

    “你错了。”

    伊藤诚的表情很严肃：“金色大厅轻易不会放低门槛，除非有不得不放低门槛的理由。”

    “你的意思是？”

    “这个小姑娘值得期待，也许是自身实力，也许是她的曲子，她叫什么？”

    “顾夕。”

    “那我们月底过去看看吧。”

    金色大厅对外开放的名额很有限。

    非蓝星顶层人士，基本不可能拿到现场票。

    唯独曲爹可以不请自来，收不收到邀请函都无所谓，因为曲爹这个身份本身就可以作为各大音乐殿堂的通行证，包括金色大厅！

    业内曾调侃：

    先斩后奏霸权特许，这就是曲爹。

    ——————

    ps：自从东哥肘子他们开新书之后月票榜就越来越难顶了，求一下月票啦，冲一下前十~

