    　　那由周元体内散发出来的冷冽杀机，直接是引得这方天地间的温度骤降，山林间甚至有着薄霜自绿荫间蔓延而开。

    　　萧天玄也是被周元这突然间爆发的杀意惊了一下，那股杀意之强，即便并非是冲着他而来，可他依旧是感觉到了刺骨寒意，生出无边的大恐惧。

    　　“周元师兄，不必担忧，如今的大周王城，这些年在苍玄宗的经营下，早已是固若金汤，就算那圣宫派出了一支圣魔军，也难以在短时间内将其攻破。”萧天玄连忙安抚出声。

    　　周元眼神微动，那股凛然杀机缓缓消退，道：“这些年发生了什么事情？”

    　　“呵呵，周元殿下离开多年，自然是不知晓如今的大周王朝，可算得上是咱们苍茫大陆首屈一指的大王朝，诸多王朝臣服，每年有百朝来拜。”一旁的萧天罗笑容和煦的说道。

    　　“大周王朝有此气象，一是王朝气运强盛，二便是这些年苍玄宗的照拂，据说苍玄宗青阳掌教指派了圣源峰沈太渊峰主，以一峰之力，常年轮流镇守大周王城，震慑四方宵小。”

    　　周元微微一怔，当年他离开苍玄天时，倒的确请求了青阳掌教帮他照拂父王母后，毕竟他得罪了圣宫，以圣宫的实力，只要稍稍认真一些，便是能够让得一个小小王朝毁灭。

    　　只是他倒是没想到，青阳掌教对此事如此的重视，几乎是派出了整个圣源峰的力量来镇守大周王朝，而有了苍玄宗作为背景，大周王朝这些年声势自然是愈来愈强横，再加上苍茫大陆在苍玄天中也算不得什么核心大陆，所以大周王朝成为其中首屈一指的大王朝，倒也并不算奇怪。

    　　“这些年来苍玄天因为圣印碎片，导致整体局面极为的混乱，大周王朝此前也曾经发生过一些其他大陆势力的强者前来搜寻碎片，搅得不得安宁，所以掌教就加大了镇守强度，而且掌教也说了，你走前将大周王朝托付给苍玄宗照拂，总不能让你失望。”萧天玄说道。

    　　周元心中有些暖流浮现，轻轻点头，道：“掌教有心了。”

    　　这个人情，不得不承受下来。

    　　“圣宫以往因为到处搜寻圣印碎片的缘故，倒没对大周王朝有多上心，所以镇守起来其实难度也不算大，但这半年左右，圣宫的实力暴涨，甚至一夜之间灭了天鬼宗，逼得其他四大圣宗彻底联合，但即便如此，圣宫依旧是在渐渐取得上风，而这，还是那圣元没有亲自出手的缘故。”萧天玄苦笑道。

    　　“圣宫的实力，为何会在短时间内暴涨？”周元疑惑问道。

    　　“因为圣魔军的存在！”萧天玄沉声道。

    　　“圣魔军？先前那些人？”

    　　萧天玄道：“他们只不过是圣魔军中的一支小队罢了，算不得真正的圣魔战士，而所谓的圣魔军，就是圣族在这半年中所创建的军队，据说其中大部分人都是圣宫自苍玄天收拢而来的各方强者，如今的苍玄天，明眼人都看得出来圣宫势大，所以不乏投靠之人。”

    　　“圣宫与圣族勾连，还能获得人心支持？”周元皱眉道。

    　　“这只能说圣宫蛊惑人心有一套，即便我们几大圣宗不断的宣扬，但反而被指责说我们心嫉而污蔑，这个世间，不是所有人的眼睛都能明辨是非的。”萧天玄无奈道。

    　　“那些苍玄宗的散修，虽说实力不算低，但也不至于灭掉天鬼宗吧？”周元道。

    　　“光凭他们自然不可能，但据说圣宫有一座神血祭坛，由圣元宫主亲自主持，想要成为圣魔战士，都得进入祭坛获得洗礼，洗礼之后，其实力将会暴涨，甚至其中不乏有借助神血祭坛踏入源婴，法域境的强者！”

    　　“正是凭借着那神血祭坛的洗礼，如今圣宫的实力前所未有的强横，在圣州大陆上，五大圣宗即便是联手，也是渐渐的有些落入下风。”萧天玄面色忌惮的道。

    　　“神血祭坛？”周元双目微眯，这个世界上绝对不不存在什么洗礼能够让得人大批量的实力暴涨甚至踏入到法域境的手段，所以他即便未曾真见过那些经过洗礼的圣魔军战士，但也能够想象得出来，这种手段定是有着极大的后遗症。

    　　但就算是有什么后遗症，那也是以后的事情了，眼下的圣宫足以凭借其力，扫荡整个苍玄天，更何况，还有那半圣实力的圣元宫主...

    　　而那神血祭坛...背后必然是有着圣族的支持。

    　　这半年间，圣族异常的沉寂，如今来看，他们并非是偃旗息鼓，而是将谋划又转到了苍玄天中。

    　　“其实如今四大圣宗最担心的，还是那圣元宫主，据说如今他的伤势已经痊愈，实力比起以往更为的精进，距离圣者境也更近了...”

    　　萧天玄叹了一口气，旋即有些希冀的看向周元：“诸天应该也注意到苍玄天的局势了吧？可有圣者愿意出手相助？”

    　　以他的层次，显然还并不知晓归墟神殿的存在，但在他看来，苍玄天毕竟也归属于诸天，如果这里真的被圣宫搅乱，那应该也不是其他诸天乐意所见。

    　　“苍玄天的变故比你想的更严重，笼罩于苍玄天外的混元诛圣阵被做了手脚，如今是彻底封闭了苍玄天，这导致外来圣者根本无法进入，而此次能够将我们送进来，都已经是金罗古尊亲自出手才办到，那可是一位三莲圣者。”

    　　“而这之中，应该也是圣族的谋划。”周元面色微凝道。

    　　萧天玄听完，面色不由得变得惨白了几分，显然他也没想到苍玄天之变的背后，竟然还有这种层次的博弈斗法。

    　　“不必担心，我此次归来，正是要与那圣元宫主了结一下以往恩怨。”

    　　周元面容不见多少忧惧，声音平和的道：“我不会让他在苍玄天作乱的。”

    　　萧天玄愣愣的望着周元，若是旁人说此话，恐怕他只会觉得可笑，可在周元这平淡言语间，他却能够感受到一种滔天魄力，仿佛，眼前的人，是真的有本事去与那位苍玄天中最巅峰的存在扳手腕一样...

    　　难道，这十数年过去，当初那个被逼得离开苍玄天的年轻人，已经达到这种程度了吗？

    　　“先不多说了，我得先去一趟大周王城，将那些隐患尽数的剪除，你若是无事的话，也可跟着一起。”

    　　周元冲着萧天玄笑了笑，然后也就不再多说，身影一动，便是渐渐的消散于一道阳光之间，再度出现时，已是千里之外。

    　　在那高空上，那支神秘而强大的队伍，也是随风而动，化为道道流光跟随而上，气势磅礴。

    　　“爹，你先带人回去收整圣迹城。”

    　　萧天玄对着萧天罗说了一声，然后目光火热的望着周元他们赶去的那个方向，身影一动，就已是冲天而起。

    　　他明白，当周元率领着这支神秘队伍出现时，整个苍玄天都将会为之震动。

    　　这场王者归来的好戏，他当然不想错过。

    

