    两个半透明的气泡在齐云眼前幽幽飘动，散发着一股股神秘气息。

    他轻轻吸了口气，露出异色。

    天级神药师？

    这是天级高手！

    还有，下面那人是天牢守卫？

    那岂不是说可以通过他进入天牢？

    这次水晶塔，一次出现了两个气泡！

    看着那个天级神药师的气泡，齐云心头翻滚起来。

    连天级人物也出现了。

    这水晶塔未免过于恐怖！

    不过把天级人物召唤过来，还能顺利忽悠吗？

    以天级强者的眼界和见识，会不会发现什么猫腻之类的。

    他眼神闪动，思索片刻。

    富贵险中求！

    先试试再说。

    若是能成功忽悠天级人物，那对他来说将帮助更大，为让他此次营救大哥更顺利一些。

    深深吸了口气，齐云准备按向那个【天级神药师】的气泡，忽然动作一顿，脑海中冒出了一个其他想法。

    既然要忽悠，最好还是逼真一些好，能有多真就有多真。

    他开始在水晶塔中虚空造物…

    随着他的幻想，周围的铅云世界开始迅速变幻，汹涌不停，发出一阵阵轰鸣之声，出现了一片片可怕景物…

    外界。

    夜色愈深。

    已经将近四更时分。

    神药师欧阳天河拄着一根拐杖，一瘸一拐的从皇宫深处走出，一身灰袍，须发斑白，瘦削老迈的身躯看起来就和寻常老人没什么不同。

    一路走来，他脑海中依然在思索着天庭的事情。

    这个神秘组织接连活动，每次出现都造成大轰动，即便是在他们天级强者的圈子中，也已经被不少人所知晓了。

    不过奇就奇怪的是，这个组织在眼前闻所未闻，没有任何人听过。

    就好像凭空出现的一样！

    甚至几位神算师还联手推算过，可惜发现这个组织被一层迷雾遮盖，朦朦胧胧，神秘莫测，根本无法看清。

    这个组织的保密手段和神庭、冥殿、毁灭宫几乎相差无几。

    更关键的是，从这个组织出现到现在，外界对他们的了解近乎为零。

    除了知道一个破军星君，其他全然不知情！

    连他们的教义都不知道。

    这就太过可怕…

    而这一次，在这混乱的秦国国都中，这个组织更是突然浮现，一下便诅咒了这么多人。

    他们的目的是什么？

    根据前几次天庭的活动情况来看，他们每次行动都具备明确的目的，从来不会做盲目的事情。

    这一次难道是想祸乱秦国国都？

    若是这样的话，此番问斩南王恐怕将让整个秦国都陷入到难以想象的巨大危难…

    伐神者、毁灭者、神庭、冥殿…

    还有其他未知的存在…

    所有的一切如今都隐藏在了平静的水面下。

    从今天晚上到明天晚上，这将是仅有的两天宁静…

    后天一早，南王便会问斩，到时候隐藏在水面下的所有波澜，都将会统统爆发…

    欧阳天河眼神沉凝，低语道：“既来之，则安之，老朽先去会一会这个天庭，就看看他们的诅咒能否挡住老朽的神药，若是不能，老朽早晚会将你们挨个擒拿…”

    他深吸口气，眼神隐含自负。

    别的他不行，但是神药一途上，他有绝对的自傲。

    世间之事，没有什么是神药解决不了的。

    一瘸一拐，继续向前走去。

    正在行走间，忽然脊背生寒，觉察到一股难言危机，似乎被什么无比恐怖的危险盯住了一样。

    他脸色一凝，豁然停下脚步，浑身上下所有毛孔统统竖起。

    这是天级强者对于浓烈危险最本能的感知。

    有人盯住了自己？

    欧阳天河手掌攥起，出现两粒绿色丹药。

    但就在这时，身边空间忽然开始缓缓融化，向内凹陷，与此同时，连带着他的身子也一并在跟着内陷，如似被一层恐怖的黑洞包裹。

    他脸色大变，浑身神之力爆发，身躯急忙向外冲去。

    但根本没用，黑洞之中蕴含难以想象的力量，刹那将他的身躯紧紧包裹，连他爆发的神之力也一并吞了下去，没有外泄分毫。

    “什么…”

    噗！

    一声闷响，欧阳天河瞬间消失不见。

    此地再次恢复如常。

    皇都大阵没有监测到任何异变。

    夜色幽深，圆月西斜，街道上冷风呼啸，带着淡淡凉意…

    轰隆！

    轰鸣发出，神之力浩荡，向着四面八方席卷而去，在滚滚铅云中造成不弱的波动。

    欧阳天河的身躯瞬间出现在了一片浩瀚、深沉、灰雾翻滚，死寂气息弥漫的世界之中，浑身一波波的强大神之力向着四周不断扫去。

    他眼神中露出可怕神光，不可思议的看着这片区域。

    这是…

    怎么可能？

    他来到了什么地方？

    尽管他是天级强者，活了数百年岁月，见识无数，可是看到眼前一幕，还是无法想像！

    “谁，是什么人在和老朽开玩笑？阁下可否出来一见？”

    欧阳天河语气深沉，强自镇定，独目之内射出可怕之光，向着四周铅云看去，双手之更是紧紧攥住两枚绿色丹药…

    铅云翻滚，无比寂静。

    欧阳天河深深吸了口气，眼神凛然，向着前方走去。

    随着他往前走去，手中的绿色丹药揉搓成粉，开始向着四周缓缓蔓延…

    这是他专门炼制的一种毒丹，可以融入空气，无色无味，被神力化开后，方圆百里全都要受到影响…

    一旦嗅到哪怕分毫，也要身躯瘫软，失去力量。

    忽然，眼前的铅云隐隐有种消散趋势…

    欧阳天河眼神惊疑，陡然间停下脚步，看向前方。

    一片恢弘、浩瀚、不可思议的巨大建筑物出现在他的眼帘之中…

    金碧辉煌，沧桑古老，和自己所在世界的所有建筑物都截然不同。

    这看起来如同一座远古神府！

    也只有远古神府才能如此震撼与巨大！

    在这建筑物的上方，横着一张金色匾额，弥漫着淡淡威严，闪烁着三个璀璨大字。

    【南天门】！

    欧阳天河脸色震撼，倒吸冷气。

    这究竟是哪里？

    好霸气的建筑物！

    好神秘的名字！

    南天门？

    这是一扇门？

    为何成建筑物形状？

    仅是一扇门便如此巨大，那里面的真正建筑物又该如何？

    难道自己无意间真的来到了远古神灵的府邸？

    “欧阳天河！”

    忽然，冰冷浩大的声音从那处巨大的建筑物前发出。

    轰隆！

    金光澎湃，空间颤抖，恐怖气息扫向四方。

    四道可怕的人影出现在了南天门匾额的下方。

    各个身躯雄伟，磅礴巨大，六七米高，如小山头一样。

    一人抱琵琶，

    一人持宝剑。

    一人拿雨伞，

    一人举神珠。

    四尊人影，面带冷笑，眸光发出炯炯凶光，俯视欧阳天河。

    难言的威严如同山脉般压在欧阳天河的身上，让他不自禁的出现身躯颤栗，有种难言危机。。

    这…

    这究竟是什么人？

    “我们乃南天门魔家四兄弟，欢迎来到天庭，哈哈哈…”

    那持宝剑的巨人放声狞笑。

    “哈哈哈…”

    身边三人也全都大笑起来，声音震天，铅云翻滚，浩荡不停。

    欧阳天河简直不敢相信自己的耳朵。

    天庭？

    自己来到了天庭？

    这怎么可能？

    这究竟是什么恐怖势力？

    那位手持雨伞的巨人连连狞笑道：“欧阳天河，天庭之主有请，得知你想会一会我们，专门想见见你，不过你能不能活着见到我主，还要先过我们这一关，我们四人，你任选一个，我们只出半招，你若能活下来，放你入内，哈哈哈…”

    猖狂笑声震动八方，空间在连续颤抖，铅云汹涌，浩浩荡荡。

    欧阳天河内心震撼到无以复加。

    这简直太恐怖了！

    自己之前只是在嘴里低语了一下，这天庭就感知到了？

    还把自己弄到了他们大本营？

    面对未知，尽管他身为天级人物也感觉到了身躯冰寒与颤栗。

    眼前四人，自己一个都看不透…

    而且随着他们的大笑，四周的空间在不断的崩塌与毁灭。

    这四人难道都已经超出了天级？

    “前辈，这是误会，老朽之前多有失言，这是误会…”

    欧阳天河赶忙叫道

    “误会？”

    那怀中抱琵琶的巨人一脸狞笑，道：“从来没有人敢在天庭面前谈误会，让你选择你不愿意选，那就让本尊来选你吧，本尊只出半招…”

    铮~~

    手中琵琶陡然拨动，一股恐怖的毁灭之音刹那席卷出去，空间粉碎，气息恐怖，刹那扫到欧阳天河身上。

    砰！

    一个照面，欧阳天河吐血倒飞，发出惨叫，浑身衣衫呲啦一下瞬间炸开，血雾淋漓，像是千疮百孔。

    他躺在地上，凄厉哀嚎。

    但是刚刚哀嚎，却忽然发现，身上好像一点都不痛！

    不仅不疼，好像和寻常时候也没什么不同，除了身上的鲜血和断骨有些触目惊心。

    但他此刻哪敢多想。

    只以为是天庭手段高深，封闭了自己痛觉，这才没让自己感到疼痛。

    他再次哀嚎。

    “饶命，饶命啊！”

    “哈哈哈，算你命大，本尊只出了十分之一的功力不到，欧阳天河，你滚进来吧！”

    怀抱琵琶的那巨人，大手一把探出，无形力量揪住欧阳天河，抖手将他甩入到了南天门的后方。

    欧阳天河发出惊恐大叫，身躯还未反应过来，便被甩入里面，砰的一声，砸在地上，鲜血迸溅。

    “欧阳天河！”

    又有一道浩大冰冷的声音发出。

    “欢迎来到天庭雷部，欲见我主，先过我们这一关！”

    轰隆！

    雷光汹涌，霞光璀璨。

    足足三十六元雷部大将出现于此，各个神光雷电缭绕，恐怖莫测，眼神如同炯炯寒刀，摄人心魂。

    欧阳天河脸色再次大骇。

    “饶命，各位饶命…”