    乔映岚的惊呼，让站在韩铮身后的众人也都举目望了过去！

    就在几段皇血虫尸百米外，有着一根拔地而起的断裂石柱，在石柱顶端站立着一位白衣胜雪，长发垂腰背对着他们的女子。

    单一从背影看过去，就给人一种绝代出尘的气场，女子一手背负，另一只垂落手中握着一把紫色长剑！

    当看到女子手中紫色长剑后，韩铮心中就是一动，抬头望了一眼横亘天空的紫色剑气，脸上露出了明了之色。

    “你们在这里等候，我过去看一下！”

    韩铮面色平静的叮嘱了众人一句，便飞跃而下，凌空虚度向着那位背对着的白衣女子飞去。

    文卿众人都面色带着一丝紧张的看着，以她们的修为自然能感受出天空那一道不曾消散紫色剑气有多么恐怖。

    虽然在悠久时间长河下，这一道剑气也只剩下了一个单一形态，但其上所散发出来的那一丝剑意，文卿相信，若是这一道剑气全胜时期，绝对是秒杀自己。

    韩铮缓缓飞近了白衣胜雪傲立女子后面，看着对方的背影，韩铮的内心不免带着一丝沉重。

    此女傲立在这不知有多少岁月，这一定是上古天庭中的一位盖世强者。

    韩铮冲着女子背影躬身一礼，然后，便缓缓飞到了正面，看到了这位傲立千古女强者的真容。

    简单的说，单一一眼看去，这是一个绝大风华霸气冲霄的美人！

    在韩铮印象中，这位上古美人的美，在现实中没有一个女子能比拟，虽然已经陨落千万年，但从身体中透出来的那种绝代英姿世间难寻。

    “当真是仙姿绝世！”

    看着面前傲立女子，韩铮不禁感叹一声，如此具备仙姿绝代美人，却是陨落了千万年。

    “恩？”

    陡然间，当韩铮精神力笼罩在此女身上时，不由得发出了一声轻疑来。

    “不对，她的真灵却还在体内，这是为何？”

    这一发现，让韩铮整个人都充满了无比诧异，一个陨落了千万年的绝代女强者，体内元神都消散了，但真灵却还留在体内，这明显就是不正常的。

    虽然震惊，但韩铮发现此女的真灵却处于沉眠中，想要苏醒过来也不是一件容易的事情。

    迈步来到了女子面前，忍不住伸手在女子面颊上轻轻抚摸了一下，然后，伸手将其玉手中的紫色长剑给拿了下来。

    然而，当紫色长剑入手的刹那，一股信息顺着他手心，直接传入了他的脑海中。

    那是一段激战记忆，一位女子绝代芳华，身姿傲视，手中紫色长剑剑气横空，一路血杀千万里，而她的敌人便是虫族和一些其它强大生灵，这当中，还有着一些修仙者，死在了此女睥睨天下的剑气下。

    让韩铮感到震惊的是，那些和女子激战的修仙者竟然是外来的侵略者。

    这当中，他还在画面中，看到了数尊展开天地法相，激战于天宇的凝婴大能。

    画面中的场面实在是大宏大，地面上，天空中，全部被修仙者，神祇，各种生灵的生死搏杀所占据。

    最后，白衣胜雪的女子在这里，与一头皇血虫族发生了一场惊天碰撞。

    女子剑术异常强大，和这头皇血虫族激战了三天三夜，最终女子斩出了一道绝世剑气，将皇血虫族给击杀，但她也被皇血虫族一只无坚不摧的触手击穿了心脏！

    随后，画面一转，一位穿着紫色帝袍中年伟岸男子，将女子尸身抱住。

    从画面男子口型中，韩铮得知了此女的名字，叶仙儿！

    画面中伟岸男子脸上痛苦异常，用自身修为强行将女子元神炼化成一个牢笼，将女子真灵牢牢的守护在了身体内，将其留在这里，便腾空而去。

    画面到此结束，那名紫色帝袍男子一去未归，而白衣女子就傲立在这里千万年，孤零零的直到今天。

    韩铮的双眸中有些湿润，在画面中，他能感受到那名紫色帝袍男子视死如归的冲天杀意。

    “我人族修仙一脉，何时受过如此屈辱，修仙界矗立环宇无数载，镇压环宇万族，却没想到在这一颗古老帝星上，遭受了这样毁灭性的侵略，当真可恨……”

    韩铮脸上有着无尽杀意，将女子冰冷尸身抱在怀中，目光远眺，他明白那名紫色帝袍男子，有可能就是那位天庭紫薇大帝无疑。

    他丢下这名叫叶仙儿的女子腾空而去，在也没有回来，就说明他已经陨落了。

    “那些侵略的修仙者，明显不是人族，但却有着人族形态，真不知道这些人是从哪里冒出来的，侵略一颗古星，到底意图何在？”

    虽然紫色长剑传入脑海中的画面十分单一，但韩铮一眼就能辨别出来，那些和白衣女子激战的修仙者，明显就不是正统的人族修仙者。

    “看来，未来我所要面对的敌人，还真是有些强大，不过这样更好，就让我为祖先们血洗曾经耻辱，将尔等全部灭杀殆尽！”

    这一刻，韩铮体外杀气凝聚成实体化，下方石柱在实体化杀气撞击下轰然崩塌。

    气海处，出现了一个巨大旋涡，将女子身体给收进了气海中！

    此女千万年真灵不灭，韩铮知道这是当初那位紫薇大帝想要让这个叫叶仙儿的绝代佳人有朝一日能够复活。

    而这个相隔了千万年的因果，今天却落在了韩铮这个从修仙界重生归来的后辈身上。

    手中握着女子的紫色长剑，周身杀气慢慢消散，后方众女才带着乔映岚几人来到了韩铮身边。

    “君上，您没事吧？”

    文卿出现在韩铮身边，俏脸上带着担忧的询问了韩铮一句，后者则是微微一笑。

    “没事，只是刚刚有些感慨与气氛，将来这个仇，我一定要为人族修仙一脉找回来。”

    韩铮回答的语气异常平淡，体内帝气澎湃注入进紫色长剑中，抬手便是一剑当空斩落！

    霎时间，天地中传来一声嗡鸣，一道接天连地青色剑气横亘，然后一闪当空斩落。

    斩落的地方，正是皇血虫尸地方，这一剑落下，那一方大地，直接被斩出了一道千米长峡谷，皇血虫尸则化为灰烬。

    文卿众人则是看的目瞪口呆，无他，韩铮这一剑的威力太过恐怖，文卿相信自己在这一剑下，绝对是被秒的份。

    “灵仙剑，今后你便先跟着我，待你的主人清醒后，我在将你归还于她。”

    韩铮没有理会众女的震惊神态，而是盯着手中的紫色长剑，脸上带着一抹欣赏的说道。

    “铿锵……”

    他的话音一落，紫色长剑顿时发出了一声铿锵剑吟，同时一道稚嫩的话语传进了韩铮脑海。

    “你很不错，看在你有能力让我主人复活的份上，本尊就先跟着你一段时间，记住天人下，不要用我，本尊丢不起那个人！”

    声音属于一个清脆小女孩的，这是这把灵仙剑的剑灵，只有灵宝才能具备剑灵。

    韩铮的玥影剑还只是法宝，虽然将大巫神炼化了进去，但却还为能灵智彻底开启。

    刚刚那一剑威力惊天，也是因为灵仙剑是灵宝的原因，韩铮才能斩出如此惊世骇俗的一剑。

    “好，有你在，就算遇到天人，我也能保证全身而退了！放心本尊不会淹没了你的威名！”

    韩铮微笑着传音给灵仙剑的剑灵，后者则回应了一声轻哼，然后，紫光一闪便进入了韩铮气海中，静静的悬浮在了躺在气海中的叶仙儿身边。

    原本想让灵仙剑认主，但这个剑灵实在太过傲娇，根本句不搭理韩铮这个茬。

    “走，我们继续前进！”

    韩铮帝气卷着乔映岚，招呼众人一声，便继续向着这片古战场深处飞遁而去。

    众女紧跟而上！

    这一处古战场实在太过浩大，一路上，大地上横亘着无数的生灵尸体，众人都已经看麻木了。

    妮可拉八女内心的冲击是巨大的，今天所见到的一切，让她们终于看清了一个事实。

    现在的八大王族，和这里死去的生灵比起来，简直就是沧海一粟不值一提。

    可以说，这里死去的任何一个生灵，如果是活着的都能抬手间灭了所谓的八大王族。

    尤其是之前韩铮借助灵仙剑斩出的那一剑，绝对能灭杀一切真神下强者！

    两个时辰后，韩铮带着众女停了下来，此刻他们已经飞出几千里，在他们面前出现了一片血红色。

    这血红色，一眼望去不到边际，形成了一个血色海洋，空气中灵气浓郁的都化不开。

    “这是……”

    文卿瞪大双眼，一脸难以置信的看着无垠的血色海洋，一时间竟是说不出一句话来。

    “这是数名凝婴期大能精血化作的血海，虽然能量上比起素素姐的精血池要有着不可逾越的差距，但让我修为更上一层楼，却是没有任何问题的！”

    看着面前一眼望不到边际的血海，韩铮脸上虽然带着喜悦，但内心中则十分沉重。

    华夏神话中，天庭有着五方大帝，分别是玉皇天帝，真武大帝，紫薇大帝，青华大帝，长生大帝！

    而这一片血色汪洋中，则有着数位凝婴期大能气息在当中，其中有五位，韩铮能感应出来，那是属于正统人族修士的精血气息。

    从此可以看出，紫薇大帝他们已经陨落，而且拉着那些入侵者一同埋葬在了这里。

    “卿卿，你带着她们去其它地方，将一些法器都搜集回来，就算彻底破损掉的也全部搜集回来，待我出关后，要炼器，炼丹！”

    韩铮面对十几位凝婴期大修士陨落形成的汪洋，他内心中除了悲哀外，便是要借助这海量的精气来提升修为。

    “君上，放心，我们一根毛都不会留下！”

    文卿嫣然一笑，招呼众人，连同乔映岚三个普通人都带着，去往其它区域搜刮那些法器。

    韩铮待众女离去后，才脱掉外衣，之穿着一件大裤衩，纵身一跃跳进了血海中。

    此时，外界，银闪八位使者，正在整个申江市内寻找着韩铮和八位公主殿下的踪迹。

    凭借八人精神力，将整个申江市搜刮了一个底朝天，也未能发现韩铮众人的踪迹。

    “银闪，这到底是怎么回事？你不是说无名带着八位殿下离开雷家回到了市区，怎么现在连根毛都没发现？”

    “我他妈的上哪里知道去，无缘无故被七位殿下暴揍一顿，我心里的火找谁撒去？”

    面对血族使者的愤怒质问，银闪脸上有着一股难以名状的怒气涌上心头。

    “不对，按理说，咱们八个人一起出手寻找，断然不会连一丝踪迹都发觉不到，我心中有一个不好的猜测，你们说八位殿下，会不会带着无名去了那个地方？”

    “哪个地方？”

    银闪听到深渊鬼族使者的话，当即翻着白眼没好气的怼了一句回去，可下一刻，他的脸色就跟着一变，一下子像是想到了什么。

    “艹，不会吧！八位殿下不会如此傻逼的把那个地方告诉无名，那可是咱们八大王族的秘密，一旦让无名知道了这个秘密，那咱们的损失可就太大了！”

    他这一说，其余七人脸色都是大变，同时都在质疑，自家公主殿下不会脑残到这种地步吧！

    “还真有这种可能，从银闪说的话来看，八位殿下很能被无名用某种方式给控制住了，在万般无奈下，将这个隐秘说出来也不是没有可能的。”

    百眼巨族的使者一句话点醒了梦中人，八人相互对视一眼，下一刻，纷纷腾空，去往八位殿下曾经传回各族的入口坐标而去。

    关于上古战场的秘密，只有八大王族知晓，这个秘密是八大王族几百年前的先祖留下来的，至于是如何得到的，这个连八大王族内部都没有任何记载。

    半个小时后，八人来到了韩铮几人进入江底的地方，到了这里后，八个人终于感受到了八位殿下留下的一丝气息。

    “艹，这几个傻逼娘们，到底被无名灌了什么迷幻汤，属于我八大王族巨大秘密，竟然告诉了一个敌人！”

    “喂，注意你的言辞，要尊称为公主殿下！”

    银闪瞥了一眼血族使者，语气间充满警告的怼了对方一句，然后直接分开江水潜入了江底。

    后续七位使者跟着潜入了江底，此刻，他们心里不认为无名能进入那个古老的上古战场中。

    当初，八大王族也曾派遣阵法高手过来，试图将入口打开进入其中，但却都是无功而返。

    而韩铮之所以能进去，那是因为，整个古战场都被一道结界给封存在了地下，而他体内的那一丝仙气，则是万物之主，任何能量形式在仙气面前都要臣服。

    也幸好有这一丝仙气，不然就算是韩铮想要破开入口也不是简单的事情。

    “妈的，他到底是如何办到的？无名居然带着八位殿下进去了！”

    银闪站在那一座巨大石门前，跳着脚指着石门一脸不可思议的怒吼道。

    另外七人脸色都是异常的难看，无名能进入里面，在他们眼中和见鬼没什么区别。

    “不行，这个上古战场是属于我八大王族的，里面的宝物资源定然不能让无名获得，我们就守护在这里，只要无名从里面出来，我们就发动雷霆一击，趁机夺取宝物救下八位殿下！”

    骨族使者一脸的义愤填膺，这个古战场的秘密，八大王族守护了几百年，到头来却是成全了他人！

    “对，我们八人就守护在这里，凭借我们的实力，联合起来，发动突然偷袭，无名就算不死，也要遭受重创。”

    “各位，三思啊！跟在无名身边的八位殿下，那也不是吃干饭的，万一关键时刻倒戈，咱们就全盘皆输了！”

    “闭嘴，你这个废物，让你去请无名，却被一群娘们给揍的半死，你有什么资格在这指手画脚？”

    ……

    银闪好心好意的提醒，却是引来了另外七人的一致嘲讽喝骂，看那架势，只要他胆敢在多说一句，就一起出手让他明白花儿为啥这样红。

    银闪撇撇嘴，一脸的不服，但却没敢在多说一句话！

    至此，这八人就全部留在了江底，暗中守护在石门左右，时刻准备着偷袭从里面出来的韩铮。

    但让，这八人想不到的是，他们这一等，就是整整十天过去，石门上却是一点反应都没有。

    虽然都是神级，但还为脱离凡人枷锁，也会疲惫，也会饥饿，十天时间下来，八位都有些挺不住了。

    “艹，无名和八位殿下不会在里面已经陨落了吧？”

    “银闪，你出去弄点吃的回来，记住，要全部都是肉。”

    “哼，陨落了更好，这样就可以为我们除去一个大敌，只是可惜了八位美若天使的殿下们，如此英年早逝，这是我们八大王族的损失。”

    “在等十天，十天后如若还不出来，我们就放弃回返！”

    ……

    然而就在八人议论时，外界，原本万里晴空的蓝天，却是陡然间风起云涌。

    人们纷纷抬头看去，只见天空上狂风呼啸，风卷着乌云从四面八方汇聚而来。

    不到半个小时的功夫，整个申江市，便被阴沉如黑过底的铅云笼罩，天色一下就漆黑了下来！

    ……

