
　　“佩顿，这段时间外出小心一些，若是外出，让斯科林和查尔随时跟着你！”克里斯先生开口道。

　　“怎么了？”

　　佩顿有些不解，斯科林和查尔都是身材健硕，并且拥有合法持枪证的大汉。

　　是他的保镖、司机、兼助理。

　　作为一名当红的作家，佩顿的安全关乎着太多人的饭碗。

　　只要保证他能继续创作，就等于一座金矿在源源不断的开采。

　　佩顿走红之后不久，大批记者恍如闻着肉的苍蝇，从四面八方赶来的时候，出版商就强烈的要求必须招募几名贴身的保镖。

　　实在不行，他们甚至愿意提供相应的服务。

　　当然，佩顿选择了拒绝，他可不放心将这方面交给出版商。

　　毕竟他们不可能是永远的朋友，安全问题，还是小心一些为好。

　　“爸爸，你有没有相应的推荐？或者你的那些战友?”

　　“我那些战友，你是不用考虑了，他们那个年纪也不合适。”

　　“不过，我倒是有些推荐，本地的退伍军人协会有许多待业的好小伙儿，这些好小伙儿都是不错的人选，他们许多人还合法的拥有持枪证。”

　　“那里的负责人与我的关系不错，应该能选到最合适的人选。”

　　佩顿和克里斯先生商量之后，则是通过本地的美国陆军退伍协会，聘请四名退伍军人。

　　以克里斯先生的人脉，找到的人，也都是最合适的。

　　这四人都是军队里的白人精锐退伍，三十岁出头，家世清白，在本地都有家庭孩子，可以放心的使用。M.23sk.com

　　交替着保护佩顿，加上佩顿也不去作死，连居住地都靠近警局，安全无碍。

　　面对佩顿的发问，克里斯先生也不说话，直接将手中的报纸递给佩顿。

　　“你看看吧！”

　　佩顿接过报纸，这是不久前的《蒙哥马利时报》，报纸的封面赫然张贴着一张黑人的照片。

　　一个巨大的标题《马丁·路德·金被推选为蒙哥马利改进协会主席，呼吁对少数裔站起来，对公共汽车进行抵制运动》

　　根据报道，这件事的缘由是在1955年12月1日，一位名叫罗莎·帕克斯的黑人妇女在公共汽车上拒绝把座位让给一位白人乘客，结果因违反该市种族隔离法而被逮捕，黑人积极分子组成蒙哥马利改进协会，抵制公共汽车系统，马丁·路德·金被选为他们的领袖。

　　“蒙哥马利市的黑人们的抵制公共汽车，各种暴力现象都更加频繁了。”

　　“市里的警察局这些日子都在随时待命。”

　　“现在外面的环境可不安全，还是小心些好。”

　　“我已经打电话过去了，让你的哥哥们也注意一些，至于米娜，她在东海岸那边，新泽西大学城的治安倒是比较好。”

　　佩顿点点头，又看了一眼手中的报纸，以及其上的黑人头像。

　　“马丁·路德·金，一个黑人牧师？”

　　他也没有想到会以这样的方式见证一个名人的登场。

　　马丁·路德·金居然是亚那巴马州的人？

　　这么说，六十年代的民权运动要开始了吗？

　　佩顿心中想到，暗道接下来的亚那巴马的当真可能会持续一段时间的混乱。

　　马丁·路德·金，六十年代知名的黑人民权运动的领袖，一度被视作最伟大的黑人领袖，他的演讲《我有一个梦》还被无数次翻译，包括无数的社会主义国家……

　　真搞不明白，一个黑人的梦想？

　　关你们什么事？

　　嗯……好吧，一个屁股一个方向。

　　上一世，虽然依旧对那个民族带着极其深刻的偏见、厌恶，但是对于金那种反抗压迫的精神，佩顿还是表示认可的，甚至乐得听到一些联邦种族混乱，甚至爆发内战的消息。

　　但是如今，身为亚拉巴马州警察署长的儿子，面对着这些混乱之源。

　　尤其是可能威胁到自己家人的存在，佩顿心中厌恶越发强烈。

　　真是全部吊死了才好。

　　“爸爸，你也小心一些，这些黑人之中可有不少的极端分子。”

　　克里斯先生微微一笑，目光中透露着强硬:“没有人可以捣乱亚拉巴马的治安，我已经让调查局的人盯死了他们。”

　　军人出身的克里斯先生是有名的铁腕，便是黑人聚集最多的伯明翰市，在他的铁腕之下，也井然有序，他缔造了地下的规则。

　　在他担任伯明翰议员兼警局局长时期，治安良好，犯罪率极低。

　　因此，他一度被称作“罪恶克星”。

　　这是他成为“榜样家长”之前的称号，这也是他能竞选成功的主要资历。

　　说到那些黑人，克里斯先生冷哼一声，眼中透露出一丝厌恶，在他看来，这些家伙都是混乱之源。

　　要是早些年，在西部，在那个更加讲究丛林法则的社会。

　　这些家伙早就被吊死了，甚至尸体都被吊起来，风干了。

　　这种事，在他做牛仔的时候，干过不止一次。

　　监狱？

　　简直都是给他们脸了。

　　佩顿吃过早餐，刚刚一出门，社区的警卫室里走出两个壮汉，正是他的保镖斯科和查尔。

　　佩顿微笑着对着两人点点头。

　　两人点点头，喊了一句boss，之后就一左一右的护卫在佩顿的身旁。

　　他们都穿着黑色的风衣，腰间鼓鼓囊囊，若不是没有带墨镜，当真有几分终结者的感觉。

　　他们都是军队的精英，即便是退伍之后，也不难找到工作，只是这些工作的合适程度乃至是待遇，却不一定能让他们满意

　　他们对现在的这一份工作很满意，雇主性格脾气很不错，对他们很重视。

　　工作不困难，工资待遇也很优渥，能够给予他们家人良好的生活环境，不由得他们不尽心。

　　走出社区，迎面而来的是一个习惯了面无表情，看上去高高大大的大男孩和一个金发少女。

　　“福雷斯、珍妮！”

　　佩顿微笑着与他们打招呼。

　　“佩顿！”福雷斯和珍妮点点头。

　　“走吧，继续晨跑！”

　　佩顿和福雷斯的晨跑队伍已经增加到五人，两位壮汉保镖和福雷斯的女友珍妮成为新的成员。

　　受到佩顿这个局外人的干扰，珍妮顺利提前成为了福雷斯的女友。

　　记得那天是1953年9月9日，新的一学期刚开始，福雷斯这个家伙就拿着两张最新上映，据说十分感人的《罗马假日》电影票邀请了珍妮。

　　从这一天开始，两人的关系开始快速的变化。

　　从友谊到暧昧，乃至是不成熟的相爱。

　　联邦青年很早熟，初中生谈恋爱是惯常，小学生也不少见。

　　一男一女看爱情电影，一切似乎是水到渠成。

　　当时，佩顿的心情就像是老父亲看到了自家的猪学会拱白菜了，无比的激动。

　　后来在佩顿的追问之下，福雷斯才老实交代，请女孩子去看电影，而且是爱情电影，这是乔安娜教给他的。

　　乔安娜——佩顿当初自封的赤木晴子，这些年，他们的关系很好，有种近乎兄弟的感觉。

　　佩顿都想到了前世的自己那些女闺蜜，不过显然乔安娜段位没有那么高，她的感情更加纯粹。

　　去年，两人试探性的交往过一段时间。

　　数日之后，乔安娜提出了分手，她说不习惯，她还是更习惯以往的相处模式。

　　兄弟模式！

　　佩顿也自无不可，不过这一分手，乔安娜可别想把他追回来了。

　　不出意外，他的未来，绝对不会再为一棵树而驻足。

　　乔安娜和福雷斯、珍妮的关系都不错，她能撮合福雷斯和珍妮。

　　佩顿自然乐见其成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十章混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 