    苏义嘿嘿一笑，“这么说的话，你是承认他们有关系了？”

    “你....”

    灵念瑶气的咬牙切齿，偏偏又说不过苏义，索性不再搭理。

    苏义打量了灵念瑶一眼，正色道：“苏晨前辈和月灵前辈不管是什么关系，那是他们之间的事。你就不要胡思乱想了，更不要随便八卦。”

    灵念瑶：“.....”

    谁胡思乱想了？是你瞎说的好不好？

    这时候装作正经人了？要不要脸？

    灵念瑶还想争辩的时候，苏义打断道：“将丹方和灵材给我，我现在就给你炼制丹药。”

    灵念瑶哼了一声，快速的拿出了丹方和灵材。

    苏义看了一眼丹方，随后在灵材上逐一打量起来。

    炼制玉清固灵丹总共十种灵材，其中九种他都认识，只有一种名为白炙果的灵果从来都没有见过，也没有听说过。

    想要大量炼制玉清固灵丹，首先要弄清楚白炙果的来历才行。

    于是苏义问道：“灵念瑶，你知道白炙果的来历吗？”

    灵念瑶说道：“我也不是很确定，传闻白炙果是一种可以提升修为的灵果，只出产于飞羽族大陆。”

    “飞羽族？”苏义眼睛一亮。

    后面就会前往飞羽族救人，倒是可以顺便搜寻一下白炙果。

    “苏义，你什么时候炼丹？”灵念瑶看似有些等不及了，提醒了一声。

    “马上。”

    苏义拿出丹炉，开始了炼制玉清固灵丹。

    灵念瑶站在一边老老实实的观看，一声都不敢吭，生怕弄出点动静影响了苏义。

    半个小时后，苏义炼丹完毕。

    玉清固灵丹的炼制难度还是比较大的，再加上是第一次炼制，花的时间比较多，成丹率也不是很高。

    好在，也炼制成了五颗。

    “你需要几颗。”苏义将丹药放在灵念瑶面前，询问道。

    “一颗就够了。”灵念瑶激动不已，颤抖的拿走了一颗玉清固灵丹，接着说道：“苏义，我先回去了。”

    有了玉清固灵丹，她迫不及待的想要回去提升实力。

    “等一下。”苏义叫住了灵念瑶。

    “还有事？”灵念瑶目光微微一闪。

    苏义提醒道：“晋升到聚魄境十重来找我，我帮你晋升幻灵境。”

    “苏义，谢谢你！”灵念瑶感激了一声。

    她没想到苏义会这么主动的帮她提升修为，心里面都有些小感动了。

    苏义挥了挥手，“别再我面前矫情，不习惯！”

    灵念瑶气的牙痒痒，狠狠跺了一脚，头也不回的离开了。

    苏义在石屋内待了一会，转而去找江飘雪和苏琳了。

    一直到了晚上，才重新返回了石屋。

    原本，他打算休息的，但【智能战车】却在这时过来了。

    “苏义，听说你在找我？”【智能战车】嘿嘿一笑。

    “你还知道回来？”苏义的声音很冷淡。

    知道苏义生气了，【智能战车】展现出了强大的求生欲，“苏义，你听我解释。”

    苏义不由的笑了起来，“那你说说，到底干什么去了？”

    【智能战车】和红色战车肯定出去约会去了，他到要听听【智能战车】能编出什么话来。

