    夕阳西下，染红了半壁天空的晚霞，在这一刻更像是遮蔽了光明的巨人。它立在地平线上，冷冷地看着这片大地。

    一种不详与诡谲的感觉，缓缓浸透周玄的内心。

    他深吸了一口气了，清算完此间因果，获得五十年道行、一些妖魔材料、一柄七星宝剑，以及一门暂时没多大用的配到剑诀“七星曜剑术”，之后，便与李青松动身，往镇魔城而去。

    似乎是感觉到了周玄的情绪，李青松一言不发地跟着，二人都有意无意地放缓了一些速度。

    复行千里，时值日薄西山，地平线的尽头终于是出现了镇魔城的轮廓。

    镇魔城独立于百郡之外，自成一隅，远远望去，仿佛是在南云洲的大地上竖起了一片雄伟的城墙。落日余晖之下，镇魔城好似一尊洪荒巨兽，匍匐在天尽头，镇压着南云洲的气运。

    只是这一次，明明一切依旧，但周玄却感觉如今的镇魔城再也不是大半个月前的镇魔城了。

    周玄深吸了一口气，紫府之中盘坐着的元婴小人便手掐法诀，轻点眉心。

    “唰——”

    元婴小人眉心处的符号化为道眼，双目浮现湛蓝色的光晕，当即以隔垣洞见眺望而去。

    “嘶……”窥见一角真相的周玄，猛地又倒抽了一口冷气。

    只见镇魔城的上空浮动着大片的金光，然而在那金光之上，却是一派阴煞交汇、魔气肆虐、妖气横行的恐怖景象，诸般诡异在云中不断交织，竟演化出了某种邪诡的大势。

    “这镇魔城中邪煞冲天撼地，竟给了我一种‘天煞风水’般的感觉！”

    周玄瞳孔微缩，心底升起了一股巨大的压力。

    数日之前他以神识遍观南云洲地界时，便在这西南方位感觉到了滔天的妖气，好似陷入了某个“局”中，彼时的他只以为是州牧府果然存在妖邪，却没想到是同方位上的镇魔城先沦陷了！

    “那地脉之下，似乎也有些不同寻常的波动啊！只可惜距离太远，纵使我将‘隔垣洞见’催谷到极致，也无法窥尽一切……”

    虽然看不尽一切，但周玄却能够感觉到，如今的镇魔城，天上地下均有诡异存在，而它位居阵容，宛如被一双大手以天地大势所囚禁！

    “如今的镇魔城，看似还在，却早已陷入了断天绝地、孤立无援之境！”

    周玄的面色，缓缓地阴沉了下来。

    “周兄弟，这镇魔城，我这么觉得不太对劲啊……”李青松第一次见到周玄的面色如此凝重，便眉头紧皱地看着镇魔城说道。

    如今的他已经触摸到了结丹的门槛，一些灵觉得到了提升，加上沿途妖魔横行，与寻常迥然相异，此刻再见镇魔城，便觉得它有些异样，但思来想去，却又完全想不到怪异在什么地方。

    “的确像是发生了大变故……”周玄虽然看到了一些东西，但在李青松面前却不能够表露出来，只能够说着这个层次该说的话。

    “镇魔城乃南云洲之根基，怎么会……”李青松震惊，却也没有质疑。

    周玄压下心中的不适，直接道：“李兄你回想一下，这次的巡天普查本身就反常的很，各路妖魔似乎都不再潜行，一些大妖更是肆无忌惮地出来荼毒生灵，似乎无所顾忌一样……”

    “你再想想，我们沿途归来，途中可曾遇见任何一位天师？”

    李青松似乎是想到了什么，猛一拍手，醒悟道：“我就说，之前总觉得哪里有些古怪，你现在一说，我瞬间就想通了许多！”

    “巡天鉴回禀巡天司后，巡天司与斩妖司报备，斩妖司中定会派遣天师前去斩妖！一些近的，则会直接安排就近的天师前去，但事到如今，我们却没有遇上任何一个从镇魔城中离开的天师！”

    在镇魔城中，有三大恐怖——

    鉴魔役鬼蜮打墙、巡天使魔窟做客，以及天师不出镇魔城。

    天师不出镇魔城，基于两种情况。

    一种是镇魔城外妖魔横行，一旦出城便遭死劫；

    另一种则是斩妖司遭遇大劫，天师自顾不暇，更无力出去斩妖。

    两种情况，无一不代表了灾难！

    李青松突然想到，他与周玄一路返程，每方圆千里的地域之内必有一只妖镇守，平均十郡之中，又有一郡郡守或城主为妖魔所取代……

    而越是接近镇魔城，妖魔的数量也越是多。

    可这里是镇魔城啊！

    天师府设南云洲分府之所在，放在平时，那是妖魔退避、邪祟不行之处，可如今，怎的恰恰相反？！

    想到这里，李青松不由面色大变，黝黑的脸似乎都变白了一些。

    面对李青松的推断，周玄微微颔首，然后沉吟道：“镇魔城内绝对发生了不详与诡异的事情，我们如今再回镇魔城，无异于羊入虎口……”

    五百巡天使……除了被他抹去了狐妖标记的自身与李青松、阿呆，其余人尽皆陨落。

    如此算来，这一次的巡天普查里，那鬼面青鬃狐妖从一开始就设下了局，准备坑杀五百巡天使！

    而这，其实仅仅只是它这计划之中的其中一环！

    “五年布局，如今一出手，就直接让镇魔城的天师府瘫痪了吗！”周玄心中喃喃。

    镇魔城一旦出了事，南云洲的天便算是塌了一半！

    而南云洲的另一半——州牧也早已被鬼面青鬃狐妖取代，如此算来，南云洲的整个天，岂不是都塌了？！

    “可恶啊……之前感觉天塌了有大夏仙朝撑着，可现在看来，州牧一手遮天，大夏仙朝根本收不到消息啊！”

    如今这南云洲的天塌下来了，周玄他……似乎一不小心就成为了个子最高的那个啊……

    李青松听着周玄的话，完全没有露出质疑之色，如今的他，对于周玄的信任度已经高破了天，哪怕周玄说镇魔城内的天师死光了，他都不会觉得有问题。

    “周兄弟，那我们……接下该来怎么办？”李青松的语气有些哀伤，镇魔城对于他们而言就是家，如今家中遭遇大难他非但帮不上，连回都不能回，是多么令人沮丧的事情？

