    夏夕绾纤长的羽捷一颤，迅速将小脸埋在了他的怀里，“陆总，听说重.欲的男人容易秃顶。”

    陆寒霆将薄唇勾出一道愉悦的弧线，“那怎么办，我脾气大，小心眼还重.欲，岂不是没救了？”

    夏夕绾觉得他对自己的认知还挺清楚的，可惜世人都被他英俊多金，有权有势的外表给欺骗了。

    这时陆寒霆的薄唇落在了她的额头上，然后缓缓往下移，吻过了她的眼睛，鼻翼，最后落在她的红唇上。

    他虽然没说话，但是夏夕绾知道他又有再来一次的意思。

    夏夕绾觉得他的体力真是好到恐怖，32岁虽然是血气方刚的年纪，但是他有点索取无度了，让她害怕。

    夏夕绾迅速闭上了眼，“我好困啊，要睡觉了，晚安。”

    陆寒霆停了下来，他看着她不停颤动的羽捷，那点小心思都不够他看的，不过现在已经很晚了，都凌晨了，她美丽的眼睑下都覆上了一层疲倦的乌青。

    今天晚上他算是体验了一把什么叫芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝。

    “睡吧，晚安。”陆寒霆抱着她，也轻轻的闭上了眼。

    ……

    陆寒霆真的睡着了，这三年他是第一次抱着夏夕绾入眠，她香香软软的身体乖乖的窝在他的怀里，像个小奶猫，他睡的很好，一夜无眠。

    翌日清晨，当金黄的晨曦透过层层窗幔镀洒进来的时候，陆寒霆睁开了眼。

    “爹地，你醒了？”耳畔迅速传来了小陆宸奕稚嫩的奶声。

    陆寒霆不想起床，他翻了一个身，想抱着夏夕绾再睡一会儿。

    “爹地，快起床吧，妈咪已经走了，这会儿已经到华西州去了。”小陆宸奕道。

    陆寒霆一下子睡意全无，他睁开了眼，身边空空的，已经没有了夏夕绾的身影。

    夏夕绾走了，去华西州了。

    陆寒霆惺忪的双眼迅速恢复了清明，他坐起了身，看向小陆宸奕。

    小陆宸奕早就起床了，身上穿了一件白色衬衫，背带裤，优雅而尊贵的小绅士模样，现在他坐在一个椅子上，身后还站了一个人，是他的秘书宋明。

    很明显，小陆宸奕一直在等着自家爹地起床，他又恢复了高冷CEO的模样，那张冷冰冰的小脸上闪烁着几分深沉。

    陆寒霆抿了一下薄唇，英气的眉心里已经覆上了一层阴霾，她还是走了！

    “陆宸奕，我派人24小时盯着你妈咪，你妈咪应该是没法离开帝都城的。”

    “爹地，是我让人做的，我撤掉了你的一切防守，让妈咪走了。”

    “陆宸奕，皮痒了是吧？”

    “爹地，你留不住妈咪的。”

    “…”

    “我觉得你经常被妈咪骗，妈咪用个美人计，就会在你的床上偷偷跑掉。”

    “…”陆寒霆已经起身下床了，闻言他鹰隼般的利眸狠狠的剜了小陆宸奕一眼，这时他发现宋明也在，所以他也剜了宋明一眼。

    宋明“咳咳”两声，他什么都没有听到，虽然他内心里觉得自家小少爷说的是真理，夏夕绾总是在陆寒霆的床上偷偷跑掉！

    “爹地，放心吧，只要我留在你的身边，妈咪就不会真的抛弃你，我好奇的是，华西州究竟有什么在吸引着妈咪，不如，我们一起去看看。”

    陆寒霆看着端坐在椅子上的小奶包，他就好奇了，他这个儿子是怎么将嘲笑说的这么轻松自然的！

    陆寒霆看着小陆宸奕，他这个儿子十分的有想法，“你真的打算去华西州？”

    小陆宸奕点头，“是的。”

    陆寒霆走到了落地窗前，外面绚烂的阳光镀了他一身的金黄，良久他淡淡的开腔道，“好奇心害死猫，陆宸奕，有些事情我不告诉你，是对你的一种保护。”

    “爹地，我早就说过了，你选择不告诉我那是你的选择，但我会查出来的，这是我的选择，我们互不干涉。”

    陆寒霆哼了一声，然后他幽幽的看向小奶包，“三年前你妈咪抛弃我，跟别的男人跑了。”

    小陆宸奕哦噢了一声，“意料之中，这三年我真是受够了爹地这张怨夫脸了。”

    “…你妈咪跟别的男人还生了孩子，那个孩子跟那个男人都在华西州，你们算是同母异父。”

    小陆宸奕听着这话迅速将秀气的眉心拧起了一条毛毛虫，很明显他没有想过他在这个世界上还有同母异父的兄妹。

    陆寒霆一开始并不打算将这件事告诉陆宸奕的，但是陆宸奕这个变.态的智商根本就管控不住，还不如先给他打个预防针，让他有个心理准备。

    “陆宸奕，你还打算去华西州吗？”

    小陆宸奕抬头看着陆寒霆，“去，为什么不去？爹地，那个情敌交给你，那个孩子交给我。”

