    李茂接令，不敢耽误，便去请李寻了。

    文良见大小姐提及李寻，又见她没有再做其他吩咐的意思，干脆将杨府里面的那一干人等也做个回禀。

    “大小姐，郑统送来的那些人，今日也问出了一些。”

    温故铺下过所之事，无非也是想之后把潼城里面北虞的探子清扫一番。而刘若白那些人本就是因为此事另外生出的枝节，新的麻烦摆在面前，暂时就没有放在心上。

    只不过李茂这一来一回还需要些时间，可以暂且听听看，便叫文良讲来。

    “郑统送来的，除给大小姐的之外，李茂周通各自都有，老赵连同几个在守城军那边明着露过脸的统领也都被塞了人。现下一并收在杨府，共有八十二人。”

    “竟有这么多吗？”温故倒也不称奇，只是听到数量，突然隐隐之间有了个念头。

    文良继续道：“是了，其中甚至还有两个婢女，是给李寻的。”

    温故笑道：“郑统活了一把年纪，倒也是想得周全妥帖。”

    那郑统定然认为李寻只是暂时委身于她，小郎君从她这里得了好处，再去娇养自己的美娇娘。郑统自然就能从中两头讨好，有什么消息，也能两处一同得个应对。

    文良见大小姐不恼，便又说道：“这些人一并问过了，从他们的应对来看，不像是早有准备，该是郑统临时起意，挨个找来的。”

    这也正常，就算从最早梁州军明面上进入潼城到如今，也刚刚过去一月有余。

    再之前，潼城是由杨万堂做主的。郑统没有机会，或者也没有必要，一口气豢养这么多。

    温故没有出言打断，文良便将具体情形一一报来。

    这一伙共八十二人并非全都出自郑统之手，包括孙家史家王家在内，都各自出了人。

    甚至就连送与温故的男子当中，也有三人出自孙家，两人出自史家。

    王家原本也想往里面塞人，却让郑统回绝了。最后只得多塞了几名女子送予其他统领府上。

    但此处也颇为奇怪，此事明明是由郑家张罗的，但这些人里，光是孙家送来的，就足有三十人之多。

    温故听到此处，也只是暗暗记下，便由文良继续说。

    这些人，姓名自然是假的，出身也不相同。

    比如，刘若白原本姓郑，是郑家六房老爷嫡长子与家中婢女所出的私生子，原本是一直引以为耻的。

    刘若白的生母一直想要求个名份，既有了这个机会，便把儿子拿出来用了，刘若白自己虽然不愿意，但也只能照办。

    这算是里面出身好的，除了一些原本的婢女家仆之外，还有一些，之前下过牢狱的罪奴，瓦舍里卖唱的清倌，勾栏中出身的花娘，不一而足。

    说到此处，温故又问了一句：“其中是否有谁家老爷或是公子少爷的侍妾通房？”

    文良答道：“也是有的。”

    说完又将这些人的出身一一道来，温故听着，却发现其中并没有孙家的。

    而除此之外，还有二十五六个，只说自己是广阳安平来的流民，再详细问，却连身份都说不清楚了。

    温故这才有了兴趣：“说不清身份的，都是出自谁家？”

    文良回道：“这便是其中蹊跷之处，这些人全都是孙家送来的。并且每一人府上，都有送去几个。”

    温故方才的念头这下便全清楚了，又问道：“他们这些人容貌如何？”

    文良实在不太擅长品评容貌，只得回了句：“尚好。”

    温故道：“是不是孙府送来的，尤其好？”

    文良想了想，道：“各家送来的里面，总有三五个很显眼的，但若是这般区分，确实以孙家来的最为出众。大小姐见过的，那女子般的刘若玉便是孙家送来的。”

    温故点点头，没再问文良，反而向周通问道：“周都统，我们梁州军中，若现下去找，可能找出多少这般面貌的男子来？”

    周通一听这话，立时昂首挺胸，端正面貌，朗声答道：“大小姐！我们梁州军中儿郎，个个都威风凛凛！不输给他们这些货色。”

    说完还觉得自己站的不够直，又微微扬了扬头，眼神却看向正前方，没敢直视温故。

    温故见他模样，便笑道：“周都统威风凛凛自不用说，若只是要找刘若白他们这般的呢？”

    “小姐若是想找那样的…”周通一下子卸了劲，“说不定也能找出两三个…或者五六个！”

    温故点点头，又看向文良：“文叔，我们还在梁州时，若从梁州寻找这般面貌的男女，不要大张旗鼓的话，一时能找出多少？”

    “梁州自然是有的，若是放开寻找，或许远不止这个数量，但若暗地里行事，恐怕一时之间也不能找出太多。”文良答道。

    “这便是了，我们向来善待梁州百姓。而潼城却常年受着杨万堂的欺压，除了吸血的杨万堂之外，还有郑统他们这些吃肉的人。我们收拾杨万堂的时候就知道，潼城当中，但凡有些姿色的，鲜少能安稳留住。就算不在杨万堂那里，大多也都在各个大族家里面了。”

    文良这算是听出了些眉目：“但他们送来的，原本就在各家府中的，竟还不足半数。”

    温故道：“各家既然要送，那必然是要送些信重的，或是如刘若白这种，被拿捏住了把柄的。从外面挑人，实在是容易白忙了这一场。况且，在我们的眼皮底下，他们也并没有大张旗鼓地找人。”

    文良道：“大小姐怀疑，他们送来这些人，有其他的蹊跷？”

    温故道：“我本来设计了一遭，和郑老爷他们纠缠过所之事，是想着走几个波折，日后翻出些北虞的探子，但阴差阳错地却给了他们另一个机会。把人直接送到了我面前来。”

    文良听到事关北虞，登时紧张起来：“我再去将他们审问一遍。”

    温故知道自己说了这些，文良自然也明白厉害了，只是他虽有手段，却不一定能识得更深处的弯弯绕绕，便又叮嘱道：“等李茂回来一起吧。”

