    【飞天遁地】

    效果：可以释放出一条锁钩，抓住50米以内任何可以抓击的地方，过程不受到任何阻扰，之后使用者可以再飞驰过去，飞驰期间会受到【晶盾充能】的防护，同样不会受到任何的伤害。

    上限：最多连续3次，之后需要充能。

    能量来源：[太阳能功能12小时]、[高爆类型妖核]！

    ……

    “哈哈哈……”

    “没想到啊没想到！”

    “这一次的奖励，居然都和逃跑有关系！”

    “舒服啊！”

    “以后作死完，或者作死失败都可以直接溜之大吉了！”

    凌风心中瞬间愉悦万分。

    一个东西可以飞，一个东西可以荡！

    只要不是遇到那种难缠的对手，一般还是可以顺利的让他逃走的！

    想至此。

    凌风毫不犹豫地将【飞天遁地】扣在了手腕上，再把袖子一拉，完美掩盖！

    当内心的激动彻底地平息之后。

    凌风一路继续喝着药剂，不知不觉间距离岳府越来越近。

    但是。

    就在凌风即将走出小巷的时候。

    突然！

    超神系统的提示音，毫无征兆地在脑海中响起！

    【叮！警告！】

    【附近有危险在靠近！】

    凌风的脚步微微一顿，双眼虚眯了起来！

    快到自家门口了，居然出现这么个扫兴无比的提示音，看来又有麻烦了！

    但是。

    他很快沉住了气，大步流星地朝着小巷外面走去。

    因为。

    他现在的身份，不是凌风，而是一名胡渣大汉，如果真的是找麻烦的，应该也是找凌风的麻烦，和他胡渣大汉有什么关系？

    只是。

    就在他刚刚走出小巷的那一瞬间。

    “咻！”

    一道暗器，瞬间迎面袭来！

    快！准！狠！

    凌风连忙朝后一扬，顺势躲开了暗器！

    下一秒。

    他连忙起身，望向了前方。

    却发现。

    几道黑衣人，出现在了视线当中。

    房屋上！

    小巷口！

    民居内！

    墙后方！

    比比皆是，人数还十分的多！

    凌风眼神一动，粗狂的声音，瞬间响起：“妈的！老子走个夜路，都要被人偷袭，你们这群狗娘养的想作甚？”

    那些黑衣人一听，对视了一眼。

    下一秒。

    直接齐齐杀来！

    凌风也在第一时间获悉到了一道道心声。

    【凡是靠近岳家的可疑人员，格杀勿论！】

    【凡是疑似凌风此人，尽数带回给宫主！】

    好家伙！

    按兵不动的荒神教，终于又一次出手了！

    而且目标也的确是他！

    最要命的是。

    对方此次前来的数量，还非常的多，分布了各个角落，应该有上百人！

    简直就是大手笔！

    凌风知道。

    这一波得跑路，不能硬拼！

    不是打不过！

    而是一旦被缠上，很容易会被打乱了原有的计划！

    于是乎。

    凌风转身就逃，狂奔向了岳府的方向。

    只要靠近500米以内，里面的刀俎就会被惊动！

    到时候。

    他就安全了！

    黑衣人见状，厉呵道：“果然有问题，劫击，别让他逃走！”

    说罢。

    所有人踏开了幽灵般的步伐，瞬间袭向了凌风！

    凌风一路狂奔，距离岳府的墙岩，越来越近。

    但是。

    就在下一秒。

    凌风的前方去路，直接被对方堵住了！

    一大片人影，直接出现在了视线当中！

    最无奈的是……

    凌风距离岳府，还剩下不到800米！

    他直接停了下来，已经没有必要继续跑了。

    这群人肯定不会轻易让他走的。

    于是乎。

    凌风舔了一下嘴唇，环视了一圈四面八方。

    然后。

    甩了一下头发，一脸无奈地问道：“老子不想杀人，你们为什么要逼老子动手呢？”

    “上！”

    对方没有回答，只是挥动起手里的长刀。

    顿时间。

    所有黑衣人，一拥而上！

    “哎！”

    “又要沾血了！”

    凌风叹息了一声，缓缓闭上了双眼，聆听着四面八方的杀喊声。

    这一刻。

    他的血液渐渐沸腾了起来！

    赤红色的光剑，更是凭空出现在了他的手里！

    恐怖的炽热气息，涌动着八方！

    忽然。

    他睁开了眼眸，身影随之踏着【脉动爆发】，瞬间动了！

    他的身影顿时冲入人群，犹如晃动的黑影，拖曳着一连窜漆黑的影子，在人群之中穿梭，东横扫，西劈斩。

    黑衣人群犹如炸了锅的蚂蚁，混乱了起来！

    杀手们仿佛看到的是鬼魅，根本捕捉不到凌风真正的身影到底在什么位置！

    为首的黑衣人乃为先天九重，他看到的情况也是最多的！

    所以。

    他把握住了一闪而过的时机，手上的武器，猛然朝着那如魅影一般的身影砍了过去。

    但是。

    就在这时！

    “啪！”

    一道响亮的声音顿起，掩盖了黑夜的纷扰。

    为首的杀手凌空飞起，砸在了街边的摊位之上，将木桌轰塌，身体更是断成了两截。

    鲜血变成了染料，绘制出了一幅血腥的图案！

    所有人还没反应过来，凌风的身影再度消失！

    “嗖！”

    下一秒，一阵狂风吹过。

    一道钩爪破空而来，直接抓住了一名杀手的脸庞。

    然后。

    凌风的身影猛然一荡！

    以无敌的姿势，利用这名杀手为轴心，身体直接在人群之中转动而起！

    剑影横空！

    剑意如潮！

    妖核补上！

    周围的黑衣人，仿佛眼前一黑，好似被一张大手蒙住了双眼！

    手中的武器，不由自主地胡乱挥动了起来，却挥了个寂寞，还让自己陷入了一刀两断的悲惨结局。

    他们的心中更是一阵毛骨悚然，惧意开始无限升起！

    顿时间！

    惨叫不绝于耳，所有人彻底大乱！

    血水更是染红了大地！

    当四周的黑衣人，被杀了一圈之后。

    凌风的身影落在了被钩爪抓住的黑衣人身后，手中的剑，一把切开了对方的脖子。

    鲜血喷溅而出。

    钩爪收回，凌风松开了尸体。

    然后。

    满身是血的环视着四周的大地，冷笑道：“你们……还想继续吗？”

    四周的杀手一听，下意识地退了好几步。

    根本无人敢再上前一步！

    他们知道。

    自己碰到硬茬子了！

    这个被他们锁定的目标，是个杀人不眨眼的魔鬼！

    他们的兄弟们，现在还躺在地上，没有凉呢！

    恐惧已经占据了所有人的心田！

    恐怖的气息，更是弥漫了整条大街！

    突然！

    一道笛声，骤然打破了死寂的黑夜！

    杀气腾腾的凌风，回眸望向了后方。

    却见。

    在那月光下。

    一道身影站在一处阁楼的屋檐之上。

    长发随风而动，月光映照着她的轮廓，她持着一把笛子，横在小嘴上，吹奏着美妙的旋律。

    悠扬动耳。

    顿时间。

    凌风的眼眸立即一眯，刚要有所动作。

    突然！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    四周的黑衣人，居然发出了野兽般的低吼声，双眼赤红的盯着凌风！

    那不像是人！

    而像是野兽！

    看凌风的样子，也是如同看着食物一样！

    突然！

    “吼——”

    在一声撕裂天地的咆哮响起之下，那些黑衣人瞬间再次一拥而上！

    这一刻。

    他们好似吃了炫迈似的，攻势变得更加凶猛，力气变得更加狂暴，就连凌风的【一剑】，居然都无法一次性将其直接劈开！

    反而还需要动用【刀剑奥义】，才能将其杀死！

    不对劲！

    实在是不对劲！

    凌风一边杀着黑衣人，一边将目光落向了屋檐上的女人。

    下一秒。

    他脚下一踏，手腕口的【飞天遁地】瞬间飞驰而出，直接抓在了最近的屋檐之上。

    然后。

    飞驰而上！

    但是。

    还不等身体抵达屋檐，凌风便收回了钩爪。

    紧接着。

    在半空中重新甩出了下一次钩爪，勾住了又一处屋檐，直接荡上了那道身影所在的屋檐！

    只是。

    就在他刚刚上屋檐的那一刻。

    笛声消失！

    一道锋芒如影一般刺来！

    凌风双眼一寒，连忙侧开身体，长剑正好与他的脖子相错开来！

    凌风一个激灵，脚下踏开【脉动爆发】，身影朝着远处爆退的同时，顺势抡起手里的光剑，直接横扫而出！

    “轰！！！”

    一阵炸响，双方直接被拉开了一段距离！

    凌风也是看清了偷袭自己的身影！

    那是一名黑衣女子，脸上被一张鬼脸遮掩，只露出一张性感的小嘴。

    【叮！发现荒神教教主贴身女奴——通幽境三重天红海！】

    耳边回荡着一道提示音，凌风的眼眸瞬间冰寒彻骨！

    奶奶的！

    这荒神教真的是阴魂不散啊！

    但是。

    还不等他开口。

    红海单手持着软剑，娇笑道。

    “不简单嘛！”

    “能够躲开蛊卫的截杀，来到奴家身边，的确有两下子。”

    “要不，放弃抵抗，加入我荒神教如何？”

    “妹妹可是很喜欢像你一样的胡渣男人呢~”

    风骚露骨的声音，仿佛要将人的骨头酥掉。

    但是。

    凌风却是满脸嫌弃，不屑道。

    “可我不喜欢搞破鞋，你是破鞋吗？”

    “三个口都是没人穿过的吗？”

    “啊不对……”

    “有一个就够了，你有吗？”

    “如果一个都没有，别找老子哈！”

    “老子不喜欢！”

    红海一听，瞬间脸色冰寒！

    她最忌讳的事情就是，别人骂她是破鞋！

    因为。

    她就是利用身子，才能上位，才能拥有如今的地位和实力！

    而这也是她一辈子无法释怀的事情，也是心中深处的魔怔！

    如今。

    却被一个胡渣男人毫无征兆的挖出来，她岂能受得住？

    “找死！”

    九幽一般的魔音，穿破了黑夜。

    她顺势抡起手中的软剑，如同灵蛇一般，朝着凌风的脖子缠绕而来！

    一股股恐怖的黑影骷髅，瞬间浮现在软剑之上。

    仿佛。

    是来自于地狱的恶魔一样！

