    只见，破碎一地的花坛碎片里面，一片杂乱。

    而其中。

    却有着一截断剑，躺在泥土上。

    如果是以前就留下来的东西。

    那么应该上面也会积攒灰尘。

    可这截断剑上面，却是很干净。

    这让臣风觉得有些不对劲。

    “南天，你过来看一下。”

    臣风开口喊道。

    君南天听到声音，便上前走去。

    “看到那柄断剑了吗？”

    臣风指着五个鱼人怪物中间，花坛里面的断剑。

    君南天顺着他所指的方向看了过去，眉头微微皱起。

    “这是最近留下来的？”

    君南天很显然也发现了不对劲。

    臣风点点头，然后说道：“叫人分析一下这柄断剑吧！”

    “好！”

    君南天立马应声。

    很快，在他的安排下。

    一名来自神龙局的特勤人员，带来一台仪器，然后将仪器分析仪锁定在花坛的断剑上。

    臣风几人，站在旁边神情凝重，等待着具体报告。

    但过了几分钟。

    特勤人员摇了摇头，向臣风和君南天说道：“不行，距离太远了，得把那截断剑拿过来放在仪器上才行。”

    这么远的距离，能量分析仪根本识别不出来。

    这也是臣风为什么要叫人重新检测一遍的原因。

    虽然之前君南天已经安排人，将鱼人怪物所在区域进行过规模检测，没有发现除海兽外的任何能量波动。

    但是如果距离较远，范围太大，仪器也可能出现纰漏。

    至少目前看来！

    臣风没有发现这里除了那柄断剑外，任何的异常。

    而此时。

    一旁负责这里的上校军官，听到特勤人员的话，又看了眼那五个鱼人怪物：

    “必须要拿过来吗？”

    特勤人员点头：“对，这些怪物会干扰到分析检测，仪器无法正常工作。”

    上校面露苦色。

    这五个鱼人怪物，可都是达到了七级的高级海兽，实力恐怖。

    哪怕他整个团一起上，也只有全军覆没的份。

    虽然眼前有臣组长和君统帅在。

    但是...

    “为了一截断剑，冒生命危险大战一场，多少有些不值吧！”

    上校觉得不值得冒这个风险。

    五个七级鱼人怪物，可不是开玩笑的！

    他正打算提议要不算了的时候。

    旁边。

    只见臣风抬起右手，张开手掌。

    然后，翻掌猛然向下。

    ‘嘭！’

    自他身上，一股强大到几乎凝实的觉醒能量，倾泻而出。

    仿佛在半空中形成了一个透明手臂。

    直接将这五个鱼人怪物，给强行镇压在地面上。

    ‘轰隆’一声！

    下方的地面，更是顷刻间破裂开来，如蛛网般的裂纹散开。

    “......”

    上校有些懵逼地看着眼前的场景。

    这可是七级海兽啊！

    臣组长这...这一抬手，就镇压了五个七级海兽？

    “太猛了，这就是当世第一强者吗？”

    上校军官的内心，无比震撼。

    “可以了。”

    臣风神情平淡，好像只是不值一提的事情，他走过去，将那截花坛里的断剑拿起，然后走回来交给特勤人员。

    “抓紧分析一下。”

    “是...是。”神龙局的特勤人员脸上的震惊之色还没有散去。

    颤抖着手将断剑接过。

    上校军官则是将视线从臣风的身上，转移到君南天，他却发现，这位东海统帅，丝毫没有表现出一点震惊。

    反而比那位臣组长，更加淡然。

    特勤人员快速将断剑放在能量检测仪器上。

    开始分析断剑上的能量数据。

    而臣风几人，也在心里想着，难不成这五个鱼人怪物，不敢走出这个路口花坛的圆圈，真的是因为这截断剑？

    这似乎有些过于玄幻。

    “画地为牢？”

    臣风的脑海中浮现出这四个字。

    可这不是只出现在玄幻仙侠小说里吗？

    旁边，那名上校军官也是疑惑地开口道：

    “你们说有没有一种可能......”

    “没有，不可能！”

    他正要问出，神龙局的特勤人员直接出口打断。

    特勤人员看着仪器上出现的数据，然后抬头看向臣风和君南天。

    “臣组长，君局，仪器分析出的数据...很奇怪，我需要这几个鱼人海兽的皮肤组织，最好能将将它们作为活体，然后带回基地进行一些实验。”

    臣风看向君南天。

    神龙局的特勤属于他管辖，臣风自然不会去做决定或者怎样。

    沉默了几秒，君南天开口：“可以。”

    然后。

    在臣风的强大实力下，这五个鱼人怪物，直接被打晕带回位于中海市的神龙局基地中。

    中海的神龙局基地。

    没有变迁，依然还在那个繁华的街道，穿过那家店的走道，从地下室进入。

    众人来到基地之后。

    那名负责分析的特勤，便叫来生物部的工作人员，将其中一个鱼人怪物，用暗合金镣铐给锁起来，然后开始实验。

    臣风和君南天两人，则是站在实验室外，通过透明防护窗，看着这场实验。

    “能量检测仪开启！”

    “生物波动分析启动！”

    “随时记录海兽的生命体征和基因能量变化！”

    里面，数名身穿防化服的工作人员，开始实验记录。

    只见其中一人，将那柄断剑用镊子夹起，然后向着被锁起来的鱼人怪物走去。

    才刚刚一靠近！

    不到一米的距离。

    鱼人怪物突然间苏醒过来！

    “吼！”

    一声嘶吼，将拿着断剑的工作人员吓得连连后退。

    外面，通过透明防护窗看着这一幕。

    臣风眉头一蹙：“这些海兽，真的在惧怕这柄断剑？”

    他神情逐渐变得凝重起来。

    这是海兽，又不是鬼，怎么会呢？

    而实验室中。

    工作人员在调整了一下，确认鱼人怪物挣脱不了暗合金锁链后，才再度上前。

    他伸手，将用镊子夹住的断剑，缓缓向鱼人怪物身上的皮肤放去。

    随着断剑越来越近。

    鱼人的嘶吼声越来越大。

    它的脸上，带着恐惧的表情。

    ‘滋——’

    当断剑触碰到鱼人怪物皮肤的那一刹那。

    仿佛就像烫伤了一般。

    这头海兽的皮肤竟然开始溃烂。

    同时。

    负责观察记录的另外几名实验工作人员，看到仪器上出现的基因监测数据，神色大变！

    “第一次实验，记录。”

    “记录开始！”

    “根据实验现象，及仪器数据、能量波动证明，断剑上存在某种特殊基因规则，对海兽皮肤产生了基因分解作用。”

