    但纪寒山却知道，那枚空间手镯后来去了哪里。

    空间手镯，在大战之时，被一个内昆仑界的修仙者，偷偷摸摸地带走了。

    但是，那个修仙者在大战之时，也受了很重的伤，濒临死亡。

    后来，那名修仙者，被毒宗的宗主所救。

    毒宗宗主救那名受伤的修仙者，原本是看中了对方的修仙者身份。

    毕竟，毒宗虽然贵为外昆仑界的四大宗门之一，但放在修仙者遍布的内昆仑界，就是一坨狗屎。

    所以，毒宗宗主救下了那名修仙者，想通过救命之恩，巴结上那名修仙者。

    但哪里知道，有意外之喜??

    毒宗宗主在给那名修仙者疗伤的时候，意外地发现了那个空间手镯。

    于是，毒宗宗主就起了歹念。

    比起巴结上修仙者，仙库里面的仙人传承，岂不是更有诱惑力？

    毒宗宗主很果断，趁着那名修仙者受伤昏迷时，直接把他杀了，然后，夺得了空间手镯。

    不过，在得到空间手镯后，毒宗宗主也是满脸愁容。

    甚至，很是忧虑。

    空间手镯既是能开启仙库的钥匙，可也是一块烫手的山芋。

    内昆仑界的修仙高手，都在寻找失踪的空间手镯，万一哪天，那些修仙高手通过蛛丝马迹，找到了毒宗怎么办？

    最终。

    毒宗宗主想出了一个妥善的办法。

    那就是，把空间手镯偷运到世俗界，将空间手镯藏在毒宗的分宗，蛊毒门内。

    内昆仑界的那些修仙高手，再怎么找，总不会想到空间手镯会流入世俗界吧？

    事实上，经过了二十多年，内昆仑界的那些修仙高手，也确实没有找到空间手镯。

    随着时间的流逝，空间手镯也成为了传说。

    而这一次，纪寒山奉毒宗宗主的命令，拿回空间手镯，正是因为，飞仙秘境又即将开启了！

    内昆仑界与外昆仑界的虚空交界处，已经渐渐浮现出了飞仙秘境的虚影。

    恐怕用不了半年，飞仙秘境就能真正从虚空中显现出来。

    到时候，利用空间手镯，打开仙库大门，取得里面的仙人传承。

    毒宗崛起，就在眼前！！！

    “好了，别拖时间了，赶紧把空间手镯交给本公子吧。”

    纪寒山看向胡玉修，淡淡说道。

    “纪少，这??”

    胡玉修犹犹豫豫，一时不知道该说什么。

    他怎么把空间手镯交给纪寒山啊？

    早在几年前，在百草老人背叛蛊毒门的时候，空间手镯就被百草老人一并带走了。

    并且，追杀了百草老人好几年，也还是没有把空间手镯追回来。

    一是因为，百草老人向来谨慎，每次藏身之处，都很难找到。

    二是因为，每次耗费千辛万苦找到百草老人后，百草老人都能凭借空间手镯的空间转移之力，成功逃跑。

    “这什么这？”

    纪寒山眉头微皱，淡淡道：“不要告诉我，你把空间手镯弄丢了。”

    “确实是弄丢了??”胡玉修犹豫了一下，还是咬牙说道。

    “什么？！”

    纪寒山面色一变，当即站了起来，冷冷直视着胡玉修：“你再说一次。”

    “空间手镯??被弄丢了??”胡玉修缩了缩脑袋，颤声道，此时纪寒山的眼神，实在是吓人，几乎让胡玉修不敢开口说话。

    “大胆！你这个世俗界的蝼蚁，居然弄丢了空间手镯，坏了我毒宗的崛起大计，实在是该死！！！”

    纪寒山声音冰冷，宛如极寒之冬中的霜寒大雪。

    轰！

    更是有一股恐怖的威压，自纪寒山身上爆发，狠狠压向胡玉修。

    “噗！”

    胡玉修当即吐出一大口血，扑通一声，直接从椅子上滚到了地上，狼狈至极。

    同时，胡玉修心中惊骇到了极点。

    这就是宗师的力量吗？

    仅仅是宗师的威压，就把他折磨成这样，痛不欲生！

    “靠！你居然把空间手镯弄丢了？一万条你的性命，都比不上那个空间手镯，懂吗？！”

    纪寒山身旁的那两个毒宗弟子，其中一人冰冷开口道，他死死盯着胡玉修，恨不得用眼神直接杀了胡玉修。

    “哼，果然，世俗界的蝼蚁就是蝼蚁，连一件东西都看不好！”

    另一个毒宗弟子也是面色阴沉。

    听到两人的话，胡玉修心中更加恐惧了。

    二十多年前，毒宗赐下那个空间手镯时，确实说过要蛊毒门妥善保管。

    但过了这么多年，毒宗也没怎么过问空间手镯的事，他还以为毒宗早就把空间手镯忘了。

    可谁知，原来，毒宗一直都没忘记，而且，是无比无比看重那个空间手镯！

    这下子，他把空间手镯弄丢，倒是成了罪人??

    “说吧！空间手镯，到底是怎么弄丢的？”

    就在这时，纪寒山开口了，眼中一缕寒芒，一闪而逝。

    【作者有话说】

    2020.10.22更新打卡。

    不好意思，更新有点晚了，因为写到一半太累，睡着了。

