    

    
                第462章

    
                随后，他又看向稽子墨和江志浩，问：“两位来找我有什么事？”

    
                稽子墨不知道该如何回答，因为前面中医刚扎完针，如果说来给他治病的，好像有点不太合适。

    
                但江志浩很直接，道：“听说高太爷旧病缠身，我们新得了一个方子，应该对您的病有效果，所以......”

    
                不出所料，江志浩的话，让那名中医脸色迅速沉下来。

    
                所谓一山不容二虎，医生这个行业也是一样。同行都是冤家，人家治病，你也来治病，这就是看不起他的医术。就算没仇，这一句话也结下梁子了。

    
                至于高丰雨，却是嗤笑一声，道：“每年来我这想靠治病骗 钱的人多不胜数，只是很少有人敢冒充某个集团董事长而以，你们俩的胆子倒是很大，也很聪明。知道直接说治病进不来，就冒别人的身份。”

    
                很明显，高丰雨以为这俩人是骗子。

    
                稽子墨道：“高太爷，我们不是骗子，也没有冒充别人的身份。我是不是雨墨集团董事长，你们上网搜一搜就知道了。至于治病，也是真的。”

    
                “哦，就算你真的是雨墨集团董事长，我怎么没听说过雨墨集团还涉及医药行业？再说了，董事长闲着没事干，天南海北的跑去给人治病？”高丰雨满脸的不信任，道：“行了，你们也别多说了，该干嘛干嘛去吧。我累了，要休息。”

    
                说罢，高丰雨直接起身朝着楼上走，没有再和江志浩，稽子墨交谈的兴趣。

    
                稽子墨有些着急，又不知道该如何挽回这场面，好在还有江志浩，直接一声喊：“高太爷，你的病靠针灸是治不好的！”

    
                这话一出，高丰雨停住步子，而名叫尚求平的中医则跟炸毛的公鸡一样涨红了脸，怒声道：“你胡说八道什么！你是哪家医学院的学生，在这里胡说八道！”

    
                “我没学过医，但可以肯定，你的针灸不会起任何效果。”江志浩道。

    
                “没学过医也敢在这里大言不惭！这是我师父卢天德亲传的回神针法，你知道源自何处吗！”尚求平喝问道。

    
                “不知道。”江志浩很老实的摇头。

    
                “此针法源自古代神医孙思邈，你连出处都不知道，更不清楚针法特性，竟敢胡说八道！”尚求平一脸愤怒，道：“我不管你们俩是什么人，但必须道歉！”

    
                稽子墨有点慌，卢天德的名字，他是听过的，当代国医圣手，据说还拿过不少国家级的奖项。

    
                这样的人，德高望重，可不是谁都能得罪的。

    
                最主要的是，他不懂医术，也不清楚尚求平的水平如何。可孙思邈这么有名，谁能不知道。

    
                来自于孙思邈的针法，是不是有用，稽子墨心里没底。这让他不禁在心里埋怨，江志浩把话说的太直接。

    
                难道你就不能稍微等一等，待尚求平离开了，再说这事吗？

    
                江志浩确实没有想过要等尚求平离开，因为他可以确定，在自己拿出方子之前，没有任何人能治好高丰雨。

    
                不然的话，高丰雨也不用等这么多年。

    
                所以，江志浩依然固执己见的道：“我不认为自己需要道歉，因为我说的都是实话，你的针法确实对高太爷的病没什么用处。”

