
　　方哲从没想过，自己无意之中竟然创造出一个节日。

　　原来，从方哲那条微博在全网发酵以后，早就被汇众收购改编的汇文集团旗下的各种小说网站和出版平台，也纷纷干起了蹭热度的买卖！

　　首先是起点网的微博官方账号，在转发了方哲送《围城》的微博后，宣布，从即日起至5月1日零点止，起点网上所有电子书付费订阅通通打八折！如果是在起点官方移动APP上看书，折扣更低至五折！

　　紧接着，晋江网，红袖添香，云起书院等女频小说盛行的网站也纷纷不甘示弱的跟进。

　　再往后来，汇文集团旗下基本每个文学平台都举办了相关的读书活动。

　　而在汇文集团之外，作为汇众集团核心产品的微信，也在官方阅读栏入口，开启了为期一周的各种读书优惠活动。

　　众人拾柴火焰高，包括当当网，京东读书，淘宝以及海外的亚马逊等电商品台也纷纷凑热闹，推出了相关的读书或买书优惠活动！

　　许多吃瓜的网友纷纷调侃：“原本没多少人关注的世界读书日，因为方首富的一条微博，彻底变成了世界读书周。”

　　而更让网友没想到的是，国家出版局以及推出世界读书日这个节日的联合国教科文组织，纷纷亲自下场点名表扬方哲为公益读书做出的卓越贡献，并且扬言有意遵照网友们的意思，将以后每年世界读书日之后的一周，设为世界读书周！

　　等到五月一日零点的时候，方哲那条微博的总转发量，已经突破了1200万，不但为微博贡献了超过200亿的话题阅读量，还破了吉尼斯单人单次送出史上数量最多书籍的奇葩世界纪录！

　　国内原本因为电子书盛行，越来越不景气的纸质书出版商们，一个个喜滋滋地开足马力印刷起《围城》这本书。

　　汇众和微博专门为方老板组建的“擦屁股团队”，忙忙碌碌的为全国乃至全球的网友们，分发和邮寄着一本本《围城》！

　　这个五一劳动节！《围城》成了全国最热的一个词和一本书！

　　方哲在网上捅了这么一大堆事儿，但是他自己，却对此并没有关注多少。

　　五一节前后，方哲都在操心着自己的亲姐姐方颖出嫁的事儿。

　　虽然，方哲安排了专门的婚礼筹办团队操办各种琐事，但是作为方颖的亲弟弟，他也不能当个甩手掌柜不管不顾。M.23sk.com

　　“世界首富的亲姐姐要出嫁”，这样的新鲜事儿，足以登上UC和各种八卦杂志的头条，即便方家的邀请名单一再压缩，到场的宾客依然挤满了整个酒店。

　　好在婚礼筹办团队早就考虑到各种情况，酒店外十多个保镖组成的人墙，严密的阻挡着各种媒体和八卦小报前来采访窥探的记者。

　　看着姐夫江海涛牵着姐姐的手一步步走向婚礼的殿堂，方哲不由为自己几年前撮合姐姐和左瑞超的举动感到好笑。

　　兜兜转转，命运总会给每个人最合适的安排！

　　五一过后，网上方首富壕无人性送《围城》的热度居高不下，一个个收到书的网友们喜不自禁的在网上晒着自己收到的书。

　　与此同时，一条关于支付通和京东的，不大不小的新闻，出现在互联网行业和电商行业，引发了同行们和业内人士的关注。

　　“支付通入股京东，两家将深化在消费和信贷领域的深度合作！”

　　身为同样由方哲一手创办，从汇众分拆出去的，在国内乃至部分海外地区第三方支付领域和互联网金融领域排名No.1的互联网公司，支付通的一举一动，都像汇众一样受到业内关注，更何况，这次的消息还涉及到国内电商行业排名第二的电商巨头京东。

　　是以，这条消息一被爆料出来，便受到业内人士的广泛关注和猜测。

　　“我记得汇众早就入股了京东，没想到现在汇众的小弟支付通也入股京东了，这是什么个节奏？”

　　“支付通现在在互联网金融领域的摊子越铺越大，它当然希望拿到京东的消费数据，能为京东的用户提供信贷服务。”

　　“没想到京东竟然答应了，看样子，京东为了上市能有个好的估值，真是豁出去了。”

　　业内人士议论纷纷，大家普遍猜测，支付通在这个时候入股京东，正是为了给即将上市的京东造势，呐喊助威，只是不知道这波交易里面，到底是支付通做了好人，还是京东有苦吞进了肚子里。

　　反正从市场的反响来看，大家似乎的确买支付通的账。

　　从支付通官方联名京东官方发布这条消息后不到三天时间，市场上对京东的上市估值，便从之前的不足两百亿美金，上升到二百三十多亿美金，许多原本对京东观望的投资机构和证券公司，也纷纷发出购买意向或给出建议买入的评级，相信再让消息发酵一段时间，京东的上市估值还能走得更高。

　　这样的市场反应，让原本就为上市着急上火到牙疼的京东刘总，变得牙更疼了！

　　3月份的时候，因为市场上对京东上市的冷淡反应，刘总不得不四处奔走，想方设法的为京东造势，他第一想到的，自然是方哲和汇众。

　　以方哲和汇众如今在国内乃至全球互联网行业的身份和地位，随便开开口说说话，那京东上市的热度必然噌噌噌就起来了。

　　可恨的是，他吃了闭门羹！

　　头一次，方哲不在也就算了，第二次，他直接被方哲的秘书李文，打发到支付通总裁李一飞那去！

　　李一飞！

　　方哲竟然把自己打发到李一飞那去！

　　这件事，让刘总一直耿耿于怀，在他心里，一直把自己看做跟方哲平起平坐的人，就算方哲创办的汇众成就比他高，两人也都是两家公司的一把手，应该算是平级关系，可是方哲，却把自己打发给他曾经的手下李一飞，那意思不是说，如今他刘总，已经不配跟方哲坐在一块了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百三十章 方哲创造了一个节日免费阅读。https://xs.23sk.com 