    等到了录制专辑的那天，沈秀早早的就去往了录音棚，到了那里后，海碟的人已经准备就绪就等他来了，进去和其他工作人员打了个招呼，毕肖世把他叫都身边，和他说起了专辑上的事情。

    “其他的十首都是情歌，怎么还有一首青春励志的歌曲，这是什么意思，有什么特殊的寓意吗？”毕肖世还挺好奇的，其实上次见面的时候就想问了，但当时情况不合适，所以今天憋不住想要知道原因。

    “这首歌是我特意放进去的，你知道我今年就要高中毕业了，还挺想写首歌给高中毕业的同学们，让他们能够不忘初心，敢于追梦。”沈秀给了比较官方的回答，不过确实自己也有这个意思在里面。

    “懂了，歌颂青春嘛，确实是年轻人爱干的事情。还有就是，我发现，你的那些情歌，我看了下词，好像都意有所指某个人，是不是你的女朋友，当然，我只是好奇的问下，你也可以不说。”毕肖世深耕音乐多年，一眼就看出了沈秀的歌应该是指向某个人的，但也不强求知道答案。

    “嗯，是的，这张专辑除了那首以外，都可以说是写给我女朋友的，不过具体是谁我现在不方便说，等以后你就知道了，可能到那时大家都知道了。”沈秀没有多隐瞒，很大方的承认了。

    毕肖世听完暗道一声“果然”，不过他还是很感慨，真的是有才任性，一张专辑十一首歌十首是写给女朋友的，真的是奢华，而且并不是敷衍了事的作品，都是质量不错的歌曲，甚至里面有几首有能成为经典的可能，不夸张的说，这张专辑有成为神专的潜力，但是具体还是要看后续的市场反馈。

    “ok，对了，专辑的AB面排版你想好了吗，两个面的歌曲顺序怎么安排，多出来的那一首放在什么位置。”毕肖世作为制作人，还需要为沈秀设计AB面的歌曲排列组合，这也是要询问歌手本人的意见的。

    “嗯，这个我已经想好了，A面放《追光者》《月牙湾》《水星记》《爱转角》《我的歌声里》，B面就放《为你写诗》《专属天使》《最爱还是你》《非你莫属》《给我你的爱》，至于《追梦赤子心》，就放在B面的最后一首作为彩蛋吧。”沈秀给出了自己的想法，这是他想了很久才决定的。

    “行，我明白了，那主打歌你准备选哪一首，我觉得那首《月牙湾》或者《专属天使》都不错，你有想好是用哪一个吗？”

    “我考虑过了，专辑的主打歌就用《为你写诗》吧，专辑名也是同名。”虽然这首可能在这十一首歌曲里面并不是最出彩的那一首，但是它标题名字的寓意是不一样的，尽管现在可能除了他和某个人以及知道他们关系的人，能一下就了解这其中的含义，其他的人估计只有等两人关系暴露才能联想到。

    “为什么，这首歌在里面并不出彩，你里面起码有五首歌能压过它。”毕肖世不解，他显示是那个不懂的人。

    “因为这首歌对我而言有特殊的意义，老毕你就不要多问了。”沈秀没有在这上面多解释。

    “那好吧，我不多嘴了，还有一件事，你要不要搞个艺名，就像其他歌手一样整个英文艺名，这样比较洋气。”毕肖世没有过多在主打歌上过多纠结，毕竟人家是自费的，尊重金主的建议就完事了。

    “这我到还真没想过，这件事很急吗？”

    “倒是还有几天时间给你考虑，等过几天专辑封面的设计师和摄影团队到了，你就要决定要不要加上艺名了，因为这会影响到设计师进行封面的设计和排版。”

    “我知道了，如果到时候我没想好，就不另外加吧”

    “ok，你心里有数就好，但我个人还是建议你想个艺名，你可以让你的公司里面的人替你想一个。”

    两个人在交谈的时候，那边的设备也调试的差不多了，两人一看可以开始了，也就停止了交流，今天因为是第一次录歌，沈秀没什么经验，就先挑几首难度低的先录完，走进了录音室里面，在工作人员的帮助下穿戴完毕，开始正式录制。

    沈秀本以为，以自己的水平，今天能录完好几首，然后他发现，自己想多了。毕肖世不愧是能成为海碟音乐制作总监的人，业务能力没话说，在音乐的细节上很敏感一点小瑕疵也不放过，沈秀录了两小时，一首歌都没搞定，有点磨人。

    不过他也没有什么怨言，人家这么用心的给你制作，每一句都精益求精的调试声调，还替他把编曲又细致的做的更有层次感，沈秀谢他还来不及呢。

    接下来的几天，沈秀就一直呆在录音棚里录歌，从起初的没有经验只凭感觉唱，到后面吸取到经验，有意识的再某些句子上分段的使用技巧，效率立马就提升了不少。

    至于刘思思那边，她知道沈秀这些天来都很忙，但她不知道到底在忙什么，以为是沈秀在处理公司里面的事情，也没多问，反而是让他不要太辛苦，多当心身体。

    沈秀乐得不需要特意瞒着，两人每天晚上固定的打电话腻歪，这已经成了他们的习惯，要是哪天不打电话，才会觉得有些不自在。

    除了录歌之外，后面的设计团队和拍摄团队也和沈秀进行了对接，在封面的设计以及服装的选择上进行交流。沈秀最终还是没有选择英文艺名，他到最后都没有想到合适的。

    在敲定了专辑设计风格后，沈秀还抽出一天时间进行了封面人物的拍摄，试了好几套不同的穿搭后，还是定下了青春阳光形象为主题的相片与专辑进行搭配。

    搞定了专辑的包装制作这一块的所有事情后，沈秀又钻进了录音棚继续录歌，他还是挺赶时间的，因为除了制作专辑外，艺考的事情也需要做一番准备，下个月就是北影的招生期了，也是个大事。

    还有刘思思的生日蛋糕，也需要找一家蛋糕店提前定做，因为是给他们两个人过，所以定制了一个比较特殊的蛋糕，这也需要提前的和里面的店员进行沟通，总之，这段时间沈秀过的非常的充实，比拍戏那会还要还忙。

