    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1000章

    “好几个部落的营地同时遇袭了，现在还不知道敌人大军是从哪个方向来。”

    洛清渊微微一怔，没有想到傅尘寰动作竟然这么。

    从他离开蛮族到现在应该也才两三个时辰吧。

    看来是回去之后立刻就调兵行动了。

    蛮王也微微有些诧异，随即下令道：“各部守好自己的营地，全力御敌，但不可冒进，提防是敌人的调虎离山之计。”

    “若战况有进展，随时来报！”

    “是！”

    洛清渊就在营地里等了一天，随时听着战报。

    第一天偷袭，持续了一日，最后还是退兵了。

    毕竟蛮族各部实力还是很强的，今日只是占了奇袭的先机，打了整整一日。

    天黑之后，各部落首领齐聚蛮王营帐。

    朗沁也经历了一番激烈的战斗，此刻有些狼狈，怒道：“此番天阙国军队偷袭，明摆着就对我们的布防了如指掌！”

    “之前他们都不敢偷袭，今日却敢偷袭到我们的营地来，一定是洛清渊跟他们里应外合！”

    “父王，请您立刻下令处死洛清渊！”

    之前敌军都不敢偷袭，但今日却那么准确无误的攻击各部落。

    对他们的布防了如指掌，明显就是洛清渊泄露出去的。

    洛清渊神情淡漠，不为所动。

    朗沁怎么能想得到，布防图是王上亲手交出去的呢。

    清怀心中也有疑虑，但她没有声张。

    直到王上开口说：“现在不是说这些的时候。”

    “平宁城如今来了援军，兵力强盛，今日虽然挡住了，但是只怕他们还要进攻。”

    “现在要立刻商量出解决的办法。”

    洛清渊立刻开口：“王上，想必现在大家心里都清楚，破城是不可能了，不如和谈停战！”

    “持续打下去，只能是两败俱伤！”

    王上还没说话。

    朗沁第一个反对。

    “不行！和谈必定要我们割地进贡，臣服于天阙国！我们蛮族生性自由，绝不成为他人奴隶！”

    朗沁语气高高在上。

    十分好强。

    她可以成为人上人，让旁人成为她的奴隶，却绝不做他人的奴隶。

    “还未谈，你怎知要割地进贡？便是你想当奴隶，也没人想要你呢。”

    “不是人人都跟你一样，喜欢踩着别人，逼别人当奴隶的。”

    朗沁恼怒万分，“你！”

    洛清渊看了看在场的部落首领，“接连的战争，你们应该都有朋友亲人死于战场，继续打下去，也是无止境的鲜血。”

    “停战不好吗？”

    大家听完，都有些动容，毕竟现在打平宁城确实吃力，根本没有破城的希望。

    但大家却并不同意和谈。

    “即便要和谈，也要给他们重击之后，让他们知道我们的厉害，我们以胜者姿态和谈，才能尽可能的减少损失。”

    “没错！最好是让他们提出和谈。”

    “打了那么久，双方积怨都很深，必须要有个结果才能和谈。”

    洛清渊看向了蛮王，而蛮王意味深长一笑。

    果然他对他的族人很了解。

    所以在蛮王的计划之中，必有这一战。

    洛清渊胜出，方能收服人心。

    “这一战的确无法避免。”

    蛮王咳嗽了起来，“但我的身体还未痊愈，咳咳咳咳......”

    “看来得从中挑选一武功智谋卓绝之人，担任统帅，退敌之后，与天阙国和谈，以最小的损失来结束这场战争！”

    一听，朗沁立刻上前。

    “父王，我愿意担此重任，逼退敌军！”

    不管如何，打到现在，绝不和谈！

    ☆ [rg ]无弹窗☆

