    原来，当初两人以九千万的价格，将楚氏集团卖给了陈强，便离开滨海，准备东山再起。

    可是，还没等走出滨海市，就直接被沈达给扣押了下来。

    “轩儿，再坚持一下，马上就要到开饭的时间了。”楚立威有气无力的说着。

    楚浩轩凄惨一笑，但什么话都没说。

    他的双腿受了伤，本来并不严重，可是被囚禁在这里，缺医少药，一直没有得到有效的医治，伤口极度恶化，现在基本上已经成为废人了。

    如今沦落到这个人不人鬼不鬼的境地，更是让他连死的心都有了。

    但是他不能死。

    至少在报完仇之前不能！

    “咔咔！”

    地下室的门被打开了，一道刺目的阳光射了进来，父子二人都是不约而同的向前爬了一下。

    这是他们为数不多能够见到阳光的机会，所以谁也不想放弃。

    过了好一会儿，他们才适应了光亮，看清了站在自己面前的人。

    “原来是你！”

    楚浩轩不知道从哪里来的力气，一下子爬了过来，恶狠狠的说道：“沈达，我特么把你当兄弟，你竟然害我，你还算人吗？”

    在被囚禁的这段时间里，除了给他们送饭的人之外，他谁都没有见过。

    刚开始他还以为是萧南天不想放过他，所以把自己囚禁了起来。

    他甚至都怀疑过是某个被他辜负的女人恼羞成怒，绑架了他。

    各种可能性他都想过，却万万料不到，害他的竟然是沈达！那个跟他称兄道弟的沈达！他们那个圈子里的人都在说，沈达是个胆小怕事之人，刚开始楚浩轩也是这么认为的。

    直到此时，他才算见识了沈达的真面目。

    这个人不是胆小怕事，而是心机深沉，就像毒蛇一样，随时准备给猎物致命一击。

    与楚浩轩相比，楚立威则显得冷静许多。

    毕竟是楚家的长子，他这辈子所经历的风雨数都数不过来。

    所以他很清楚，沈达如果想让自己死的话，那么早就动手了，没有必要等到现在。

    “说吧，你想怎么样？”

    楚立威问道。

    虽然已经饿了好几天，但毕竟久居高位，所以他的身上还是自带着一股气势。

    沈达笑了笑，道：“我不想怎么样，只是想跟你们谈一笔交易。”

    “要多少，说个数字吧！”

    楚立威轻轻舒了一口气。

    只要能够离开这里，多少钱他都愿意出，当初卖掉楚氏集团得来的九千万，他还没有动过。

    “我不要钱，而是要你一句承诺。”

    沈达淡淡的说道。

    楚立威没有说话，静静的等待着下文。

    沈达道：“我要你承诺我，一旦离开这里，就要跟萧南天不死不休。”

    萧南天？本来已经快饿晕过去的楚浩轩突然来了精神，一把揪住了沈达的裤腿，“好，我答应你，你马上放了我们！”

    就是萧南天让他颜面扫地，让他从一个富家少爷变成了阶下囚。

    他无时无刻不在想着报仇，正是因为这一股怨念，所以才让他活了下来。

    沈达并没有理会他，而是望着楚立威。

    “不知道姓萧那小子，哪里得罪了沈大少？”

    楚立威问道。

    提到萧南天，他也是恨得牙痒痒。

    更让他不能接受的是，这个眼中钉，还是他亲自挑选出来的。

    “他，杀了我弟弟！”

    虽然已经竭力克制，但沈达还是忍不住双目通红，狠狠的说道：“我要将他碎尸万段！”

    自己的亲弟弟就这样死在了自己的面前，而他却连屁都不敢放一个，这件事一直被他引为毕生耻辱。

    听了这话，楚浩轩也是浑身一颤。

    他跟沈达相识已久，这还是第一次见他如此生气！过了好一会儿，沈达这才冷静下来，道：“楚氏集团本来就是属于你们父子两个的，可是萧南天的出现，却夺走了原本属于你们的一切，而且还让你们颜面扫地，这个仇，你们该不会忘记了吧？”

    “说吧，你有什么计划。”

    楚立威问道。

    他也想让萧南天死，但他不想成为别人的工具。

    然而，在这种情况下，除了答应外，他也没有其他路可选择了。

    “萧南天虽然厉害，但也绝对敌不过我们两家联手，要整死他，我分分钟都能想出一万条计策！”

    沈达舔了舔嘴唇，脸上露出了瘆人的笑容，看上去就像是一条正在黑暗中吐信的毒蛇一样。

    ……

    美颜集团的项目终于谈了下来，而且受益颇丰，楚云汐也总算是松了一口气。

    楚立德的腿正在恢复当中，暂时不能主持公司里的事情，全靠楚云汐一个人，用柔弱的肩膀扛起了公司的重担。

    她虽然是个女强人，但说到底还是女人啊。

    幸好，有萧南天在一旁协助，否则的话，恐怕她早就崩溃了。

    “医院打来电话，说爸都已经能踢球了，我想用不了几天，就能回来上班了。”

    将合约放进抽屉里，楚云汐伸了个懒腰，道：“等他回来上班之后，我也就能放假了。”

    过了好一会儿，萧南天都没有接话。

    回头一看，只见他正在那里聚精会神的看书，就像是老僧入定一样，一动不动。

    “这家伙！”

    楚云汐嘟了嘟嘴，随即灵机一动，故意娇声道：“你看我这件蕾丝好看吗？布料是不是太少了？”

    “啥？”

    萧南天立马扔下书把头转了过来，却见楚云汐正在那里捂嘴偷笑，他这才意识到自己上当了，随即用不怀好意的目光，上上下下打量着她。

    那样子，就好像随时都有可能冲上去咬她一口似的。

    被萧南天这么盯着，楚云汐的脸上也是一红，连忙咳嗽一声，道：“说正经的，你觉得杨元这个人还能要吗？”

    楚立德曾经说过，杨元值得信任，可以依靠，所以楚云汐向来倚重他。

    可是这次，他差点让新楚氏陷于万劫不复之地，楚云汐不得不考虑一下杨元的去留问题了。

    “留着吧，他的本事你也看到了，咱们公司里还有谁能像他一样，为公司争取这么大的利润？”

    萧南天道：“昨天他跟美颜集团谈判的时候，我都差点为他鼓掌了。”

