
还有很多行人车水马龙通过，

溜达走进一座水上小城，日头高照有点闷热，他顺着城口进城，水城内气温凉爽人们忙忙碌碌打鱼，

买卖铺户人头攒动生意兴隆啊，

看到前方围拢一群人议论纷纷挤进人群一看，有一个无双手残疾人用脚趾头写字画画售卖，

风自月看到残疾人有四五十岁，蓬头垢面面色发黄无精打采画画写字，身旁蹲着两个十多岁孩子一男一女，

风自月打听得知这是父子三人，原来一家四口生活虽然苦点但是很快乐，

后来这个男人去山里打猎被猎物把胳膊撕咬掉保住一命，

成为残疾人后第二天他媳妇就跟着其它男人跑了，

为了生活照顾两个孩子，男人自学写字画画维持生活，

风自月听完掏出自己银子包全部递给孩子手里转身离开，

父子三人连连道谢，

风自月沿着大街直奔城口走到菜市场附近时候看到钟头拎着六角钩宝器，晃悠尖头斜眼大鼻子从胡同走了过来，

风自月刚要躲开发现斜对面胡同金不忍凸出大包牙挠着脸上刀疤和钟头回合走进一座大饭庄，

风自月好久没看见这两个大护法了，看他俩兴高采烈喝酒去了，悄悄跟进饭庄看看他俩聊些什么，

走进饭庄发现人来人往包间数十个，他俩早已不见踪影，

风自月感觉这样找费时费力眼珠一转，抬头挺胸迈着四方步一幅高高在上的样子铿锵有力说，掌柜的快点过来，

掌柜正在清点银两顺着声音观瞧是一位年轻人，

赶紧带领两个伙计迎接上来说，这位客官有何吩咐请讲，

风自月说道，刚才进来一个尖头和一个刀疤包牙男人去哪里了，那两个是小爷跟班，

掌柜贱样说，刚才那两位在后院十五号包房，走走走，我马上带你过去，

风自月摆手说道，不用了，我自己去找他俩，说着直奔后院，

很快来到十五号包房外侧耳听听屋内有说有笑，

推开旁边过道一间屋躲进去飞身到房梁附身从缝隙偷看屋内，

看到屋内坐着十多个人，钟头和金不忍左拥右抱逗乐呢，

点了满满一大桌山珍海味好酒十多坛，其中一个穿的花里胡哨中年女人挤眉弄眼说，

二位大爷一看非富即贵的主，今日我们姐妹会好好伺候你二位满意快乐的，

钟头露出老鼠牙晃悠尖头哈哈奸笑一把把中年女人搂在怀里乱摸，

金不忍端起酒水给身旁女人灌酒，

风自月看到这群人面兽心家伙就来气，看他们吃喝玩乐浪费时间准备离开，

突然听到钟头奸笑说，美人们你们退下吧，我们兄弟要喝酒划拳了，估计过会醉了会杀人，

吓得十多个女人起身慌忙逃走，把钟头和金不忍逗的哄堂大笑，

风自月决定看看他俩怎么醉了杀人，

看到大包牙金不忍举杯自己倒满一饮而尽斯哈说，钟头大兄弟，你说上次总教主为啥把修仙丹和城防布控图顶级秘密公开在我们十多个大护法面前呢，

钟头吃口大葱蘸酱咀嚼蒜瓣小眼乱转说，不好，有人偷听，

风自月正听兴头上高兴的不的了！钟头突然大喊他以为被发现了，赶忙缩到走廊内仔细听着，

金不忍宝剑一挥蹿到屋外左右看看无人，钟头哈哈大笑说，逗你玩呢，看把你急得火上房似的！

风自月哼暗道，狗日的钟头真他妈狡猾，他偷偷再次爬到房梁偷看他们谈话，

金不忍瞪眼走进屋内拿起酒壶咕咚咕咚一饮而尽，坐下大口吃肉当刚才事情没有发生一样，

这俩家伙举杯畅饮侃大山一会，钟头连喝两杯下肚打饱嗝说，金兄依我看总教主上次当着我们所有大护法的面，把修仙丹和城防图放进菜库暗道内，绝不是对我们信任，而是一种防备，

金不忍眨眨三角眼摸摸嘴巴说，防备，什么防备？

钟头晃悠尖头吧嗒喇叭嘴，唉，我也不知道什么防备，只是有种不详预感，

金不忍哈哈大笑说，钟头你想多了吧，来来来喝酒，反正我对修仙丹和城防图不感兴趣，防不防备和我没有任何关系！

钟头吃了一碗杨八肉说，你是心里想得到修仙丹嘴上不敢说吧，

修仙丹和城防图得到手轻松称霸一方，金银珠宝美女用之不尽啊，

金不忍喝了一半酒放下酒杯说，钟头兄弟人人都有野心，我们心有余力不足啊，

你我五十个加一块也不是三缺道人对手啊，

钟头环顾四周看看无人，笑声说道，金兄无毒不丈夫，撑死胆大的饿死胆小的，我们在不下手都老了！

金不忍立刻精神抖擞看着他问，怎么干，说吧？

钟头小声说道，我们可以联手狐缘西把三缺道人干掉，

金不忍听完身体一哆嗦酒杯落地摔碎，指着钟头说，钟兄你活腻歪了吗？

联手狐缘西得到修仙丹和城防图后，你认为狐缘西会把修仙丹和城防图给我们吗？

地盘会给我们吗？

狐缘西法力武林无敌啊，你我敢反抗估计死的更惨，竹篮打水一场空啊，

钟头听完点点头，那你有何更好办法吗？

金不忍转动三角眼撇嘴琢磨一下说，有两条路，

第一，我们俩可以去探探狐缘西打算，看看他能否愿意祝我们一臂之力，如果愿意的话，让他写两份承诺书，得到修仙丹和城防图归我俩所有，三缺派地盘归他所有，

因为狐缘西有无疆大法阵图比修仙丹厉害数倍，估计他最需要地盘，

有了保证书证据后，狐缘西就不敢杀我们灭口，到那时我们多复印几份放到不同地点，明确告诉他，如果我俩出现意外就把合作联盟承诺书公开，那时候狐缘西也会失去人心，估计他不敢对我俩下手！

钟头眯缝眼听着，

金不忍继续说，

第二，我们俩想办法进入菜库盗取修仙丹和城防图，如果成功三缺派就是我们哥俩的了！

钟头听完贼眉鼠眼奸笑窜到桌子上说，就这么定了，两步走，只要一步成功都可以！

二人举杯畅饮哈哈大笑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57640370"  chaptername="第854章  联盟撑">加入书签</a>
</div>
