 血色的杀气向下笼罩，苏浩完全在笼罩之中，匆匆一撇，在杀气彻底笼罩之前，他的身躯已经喷出了鲜血。

可想而知，那杀气彻底笼罩，他又要遭受多大的创伤？

甚至……“哼，伤老夫弟子，找死！”

血烈身躯腾起，直奔高空，声音浩荡道：“太阴教若是不满，可去血剑宗找本座，哈哈哈。”

伴随着张扬的大笑，他急速远去，眨眼消失，在他心中，那股杀气，灭不了紫发，也要他彻底葬送了前途。

他的天赋大打折扣！“苏师兄。”

韩世昌，宁青竹等人，神色大变，望着那血气笼罩之地，脸色变得苍白无比。

雷仙王，唐青，乃至秃毛鸡，都化作流光向前，但根本无法靠近杀气，那东西太可怕了。

场下一直沉默的林夕瑶四人，也神色猛地担忧，向前冲来。

除去他们之外，其他人则是议论纷纷，一拳一脚，便碾压了两大秘境弟子，足见紫发的可怕。

可惜，被杀气笼罩，还是仙皇级的盖世杀魔，他已经九死一生了，纵然活下来，也等于是半死。

废了。

龙鳞宝马之上，那带头的中年男子，眯起了双眼，片刻后，嘴角更是扯开了一丝冷笑，结局不错。

“轰！”

血色杀气浩荡，还不断的传出声浪爆破之声，其中的苏浩，迟迟的无法解脱出来，恐怕越发危险。

唐青，雷仙王，秃毛鸡，几乎是同时出手，展开可怕的仙法，向着那杀气轰击，意图将其轰散。

只可惜，他们的仙法神力，在靠近杀气之后，顿时被杀气彻底的分崩瓦解，根本无法奈何丝毫。

盖世杀魔，杀气盖世，纵然是一缕，也恐怖的难以想象。

“放弃吧，他已经完蛋了。”

有人开口，竟然是那骏马上的中年男子，他纵马向前，抵达广场下。

众人意外，一直以为他是来救援苏浩的，但此时听他的言辞，看他的神色，不是悲情，竟然是得意。

中年男子冷然一笑，道：“他死了，你们也便没了希望，我家少城主说，宝物，他要了！”

这一刻，众人才清楚明白，原来这家伙赶走血烈，不是为了紫发安全，而是看中了那宝物。

他怕血烈发威，将宝物全部带走，这才给了对方压力，希望他速速离去。

“少城主？”

雷仙王几人眯起双眼，他们发现那处古洞，得到宝物，遭到了不少人的阻截，抢夺，现场便有很多修士，曾经参与，只是看到他们的可怕，也被血剑宗的弟子吓到，这才不敢出手。

“哈哈哈。”

也在这时，一道得意的大笑响起，白衣男子脚踩虚空，大步而来，直直的落到了人群最前方。

他一落下，那些龙鳞宝马上的男子，立刻下马，抱拳拜倒，齐呼道：“少城主。”

“是你？”

唐青眼神一瞪，随即咬牙切齿。

“混蛋！”

雷仙王暴怒，雷霆之力在周身浩荡，这个家伙，当初在洞府外堵截他们，卑鄙无耻的下毒，险些让他们全部葬送洞府内。

即便是秃毛鸡看到他都咬牙切齿，主要是，这家伙在半路上被大妖缠身，他们还曾出手相助。

谁知道，救了这个混蛋，在他们进入洞府寻宝后，却是被他暗中算计，险些全军覆没。

“哼，本少城主，名为公孙玉，在这玄阴城，我公孙家才是主宰，交出宝物，我可以让你们……死个痛快！”

说完，他哈哈哈大笑起来，不是饶恕，只是让几人死的痛快，而不交，便要承受无穷折磨。

“你大爷的，半路上你差点被大妖吃掉，要不是我们出手，现在还有你吗？”

韩世昌气的咬牙切齿，恨不得立刻剁碎那个混蛋。

“所以，本少城主才给你们机会，不然的话，你觉得我有必要，和你们废话吗？”

公孙玉神色一冷。

当即，他身后那龙鳞宝马上下来的修士，全部散发出可怕的气息，那些气息之中，仙王七层，八层，竟然不在少数。

这支队伍，足足三十人，至少十人达到了仙王七层之上，齐齐出手，的确不是雷仙王几人可以挡住的。

“无耻！”

却在此时，几道娇喝响起，随之四名女子，齐齐向前，落在了那公孙玉的对面。

林夕瑶最先站出，指着公孙玉大骂道：“无耻下流的混蛋玩意，你是不是想死了？”

墨家姐妹，神色冰冷，道：“你想死的话，直接说一声，我可以让你瞬间消失。”

晴儿虽然不曾开口，但站在林夕瑶几人身边，目中也是泛着冷光，手中的剑，已经出现了。

四人的出现，引起了很多人的意外，尤其是雷仙王几人，全部皱眉，这又是哪里来的势力？

她们心中并不认为，这是来帮助他们的，毕竟，彼此根本不认识。

也许，同样为了宝物。

但公孙玉却是神色猛地一变，有些忌惮的扫了林夕瑶几人一眼，缓和语气道：“林师姐几人也看上了这宝物？”

“滚！”

林夕瑶只有一个字，此人当初也算是太阴教的弟子，还曾追求过她，但同时也追求墨家姐妹。

事实上，琴棋书画，都曾被他追求，不过，那几人的冷傲，自然是看不上这个混蛋，多次拒绝后，也曾动手教训他。

公孙玉神色难看，道：“林师姐，你这话就严重了吧？”

“想死？”

林夕瑶未曾开口，墨家姐妹已经动了，可怕的修为气息向着公孙玉笼罩，杀气腾腾。

显然，她们无所顾忌，真的敢下杀手。

“我说……”公孙玉神色更为难看。

只是，他这句话落下后，一道犀利的剑光猛地刺来，剑光决绝无比，正是晴儿出手，一剑定生死。

经历了塔林一战，晴儿进步巨大，道心坚定，对他师父有威胁的人，她下手绝对不会留半分客气。

这一剑，直奔眉心。

可以说，公孙玉连躲都来不及躲。

但！“叮！”

剑光刺下，并未有鲜血爆碎的声音，在关键时刻，公孙玉身前出现一道苍老身影，持着一青铜色盾牌，将那一剑牢牢的挡了下来。

 