    第043章达成合作

    对于和补天阁合作，是否能成功，上官峰并不是很在意。

    到了他这个地步，就算此事不成，他也有办法获取列阵境修炼资源。

    无非是耗费的时间多少的问题罢了。

    在石村中修行，有柳神在，他的安全无虞。

    以他的资质，只要老实一些，在柳神离开前，他觉得恐怕列阵王者境都困不住他。

    ……

    补天阁。

    这是一个修炼圣地，荒域顶尖势力。

    年轻弟子在努力修行，行走四方，威风八面。

    不过，老一辈修士，心中却是无比的焦虑。

    补天阁的祭灵已经垂垂老矣，可以说半只脚踏入了鬼门关。

    他们不断寻找可以为祭灵延寿的宝物，但是所获寥寥。

    此时，补天阁的高层聚在一起。

    “那上官峰值得信任吗？”

    “这种人，和他扯上关系，未必是好事。”

    “我觉得可以一试，我们的选择并不多。”

    他们商议来，商议去，都没能得出结论。

    补天阁阁主，道：“去请示祭灵吧。

    其他人闻言皆是点头，祭灵在他们心目中地位崇高，哪怕现在状态不佳，依旧如此。

    补天阁是一株葫芦藤，它的枝桠探入九天，和星辰相辉映。

    它曾经点燃神火，是一尊神灵，但是现在已经老了，神火熄灭，再不复当年。

    不过，即便是这样，依旧是荒域的顶尖强者，各大尊者对它敬畏无比。

    毕竟，这可是昔日神明啊！

    补天阁祭灵在听了上官峰的事后，沉默了一会，道：“答应他吧！多一个后手，总是好的。”

    补天阁阁主神色带着悲意，他知道这表明连祭灵对这次大劫，都没有信心。

    他点头离开，通知补天阁的其他高层。

    而这一日，补天阁开始行动了起来。

    上官峰的需求是列阵境的资源，这在补天阁中都不多，需要准备。

    而且，他们也不希望补天阁和上官峰的关系被各大势力知悉。

    所以，他们的准备，都是在暗中进行的。

    ……

    临时洞府之中。

    上官峰在这里安心修行，每时每刻，他的实力都在提升。

    这种感觉无比的美妙，他的天赋太强了，在铭纹境中修炼，没有什么难度。

    其实，就算没有什么资源，他想要成就列阵王者都不难，只是有资源的话，速度会大大加快而已。

    这一日，补天阁的慕炎再次到访。

    上官峰笑道：“看来，你们已经做出决定了。”

    “希望我们的选择没有错吧。”慕炎神色复杂的看着上官峰，他对自己的无力，感到自责。

    这是补天阁的劫难，但是却要将希望寄托在这个外人身上。

    上官峰不知道对方的想法，直接接受了对方的资助。

    这可是一个圣地的支持，上官峰知道自己在列阵境中的修炼资源，应该没有太大的问题了。

    他看着储物手环中，满满的资源，露出笑意。

    上官峰送走了慕炎后，他继续修炼。

    也不知道是不是得到了资源，他心情愉悦的缘故，修行似乎都快了几分。

    这一日，他的修为终于达到铭纹境巅峰。

    他没有急着突破，而是尝试在这个境界中更进一步。

    铭纹境，这个境界的修士，已经可以在身体中，铭刻符文了。

    上官峰身上也有一道道符文，此时他试图将它们串联在一起。

    这些符文闪动，这是他体内四大天赋神通的符文。

    他的眉心中，一座烘炉上，符文闪动，和他体内的符文勾连。

    上官峰感觉自身的实力，又提升了一截。

    “这也算是一种极致了吧！”上官峰喃喃。

    或许还能更加完善，但上官峰不打算继续下去了。

    在他看来这是浪费时间，修炼最好是顺其自然，能随手达成自然是最好，如果需要消耗大量的时间，那反而得不偿失。

    还不如，等以后修炼到后期，再回来重修呢！

    上官峰心满意足，离开了虚神界。

    ……

    石村之中，上官峰盘坐岩石中，一点生息都没有。

    其他人并不在意，因为这已经不是一次两次了。

    此时，村中的孩子在锻炼，他们集中在村中间，举鼎之地。

    村中有一些鼎，让孩子们锻炼。

    一个个孩子，举起一座座鼎，让看着的大人们，露出微笑。

    这些孩子成长很快，比他们小时候强多了。

    这个时候，小不点石昊将一个鼎举起。

    “这孩子不得了，竟然能举起千斤鼎了！”

    “天资真好啊！未来前途无量！”

    “他还不到五岁吧，竟然如此出色！”

    小不点嘴角还残留着奶渍，猛然将千斤鼎一扔。

    这个时候，上官峰刚好回归，顿时感到一阵劲风飞来。

    砰！

    一道重击，打在他的脸上。

    上官峰眯眼，他的肉身强悍无比，袭来之力只有千斤左右，对他自然是没有半分的伤害。

    “谁袭击了我？！”上官峰横目四扫，四周的村民都沉默了。

    他看到一群孩子，正在村中举鼎处，眼睛偷瞄着小不点。

    小不点一脸茫然，盯着上官峰的脸，看了又看道：“上官叔叔，你脸皮真厚！”

    上官峰从其他人的视线中，已经猜到是小不点所为。

    反正不伤他毫毛，上官峰原本已经不打算追究。

    但是听到小不点的话，上官峰当即就炸毛！

    这吃奶娃，绝对是故意的！

    到了石昊这个地步，贯穿时间长河，未来的石昊肯定能看到这一幕。

    袭击我就算了，还嘲讽我？！

    上官峰突然抬手，将小不点拉过来放倒。

    “你小子皮痒啊！”他二话不说，直接打他屁股。

    “哇哇哇！上官叔叔欺负人！”小不点大叫着。

    其他人看到这一幕，已经笑出声来。

    上官峰实力强大，在村民中有很高的地位。

    原本小不点扔到了上官峰，他们都准备解释了。

    结果小不点竟然敢说上官峰脸皮厚，这不是找打吗？！

    上官峰也就是玩玩，很快就将小不点放下，道：“你小子进步很大啊！”

    小不点其实不觉得痛，刚才只是装模作样而已。

    此时他一脸骄傲，道：“那是自然。”

    只是他说完，却是擦了擦奶渍，怎么看怎么好笑。

