    顾成姝的心头莫名一悸！

    那种好像被盯上的感觉，让她想也没想的，又转了一个方向。

    在成长的路上，原身的爹娘虽然在最后都缺席了，可是，少时的教导，深刻在骨髓里。

    “若是哪一天，落在不安之地，一定要相信自己的直觉！”

    温柔的女声，好像还响在耳边，“世间生灵都有生的本能，在生死危机面前，这种生的本能会更加的敏锐，成姝，到时候，一定要相信你自己的感觉，要么逃，要么……布好陷阱，反杀对方。”

    顾成姝一直都很听话。

    尤其在失去之后，她常常把爹娘的话，翻过来覆过去的回想。

    爹娘的教导一直穿插在她的生活里。

    就好像杀的那个鬼东西，失踪的娘就跟她说过，如果对手在神识里看不见，那就是有特别的本事，遇到这样的，尽量避开。

    实在避不过，就拿出你的眼睛。

    修仙界，大家都习惯了神识，很容易忽略眼睛，这就给那些人钻了空子。

    所以，尽量不要慌张，冷静下来，仔细看，细心看。

    如果还是寻不到，而你又确定，对方不可能走远，就要想想是不是还有灯下黑的地方。

    什么叫灯下黑？

    就是最显眼，也最容易忽略的地方。

    自己的影子……

    近在咫尺，又常常下意识的忽略。

    顾成姝发现，原身的记忆，比她自己的记忆还要清晰。

    至少她自己的，除了爷奶，很多都已模糊。

    她……

    拍拍额头，甩下不该想的东西，顾成姝以最快的速度，冲进了一个长长的山谷。

    谷中气味有些腥臭，应该是某一妖兽的领地，但现在……

    换以前，不想节外生枝的顾成姝肯定离远些，但现在嘛，这谷里还有妖兽吗？

    她放心大胆的走。

    咔咔~~

    咔咔咔~~~~

    越往里，那种蛋壳破开的声音，就越发的清晰。

    顾成姝忍不住把神识往声音传出来的洞窟去。

    正在偷蛇蛋的龙蜥若有所觉的回头，给了她一个恶狠狠的眼神。

    嘶~

    顾成姝迅速收回神识，好像没看到的走人。

    那里的蛇蛋，密密麻麻，这山谷在一天之前，恐怕……

    顾成姝想到什么，摸出凤澜师伯给的地图，确定地形一样后，再次‘嘶’了一声。

    这就是万蛇谷啊！

    龙蜥敢偷它们的蛋，就等着人家回来，不死不休吧！

    顾成姝收回玉简后，对那些蛇蛋不感兴趣，但是，对山谷两旁垂下的好些青藤……真是太有兴趣了。

    没意外的话，这就是醉龙藤。

    是万蛇盘踞数百年后，自然异变的藤木。

    她小心的掀起一片醉龙藤，果然，里面有好些红红艳艳的蛇鳞果。

    虽然大部分都还是青的，却也够她采了。

    顾成姝回头看了一眼山谷方向，发间的幻影扇微动，很快，她的气息就变得微不查起来。

    一颗又一颗成熟的蛇鳞果，在她探手进藤的时候，落进持着的储物袋。

    没一会，就收了上百颗。

    这是炼制玄龙丹的主材料之一。

    身体、神魂大损的筑基修士，正常不仅无法再进一步，寿元也会受到影响。

    但是，玄龙丹却可以帮助筑基修士把身体和神魂的伤，抚平大半。

    它甚至可帮筑基修士提高十到二十年的寿命。

    结丹以上的修士看不上它，可修仙界筑基修士才是最多的。

    老于叔就说，如果有机会，而万蛇谷的蛇们又都不在，能摘多少就摘多少。

    顾成姝其实最希望，能给老于叔弄一颗龙玄丹。

    虽然老头还有六十多年的寿元，可这世上谁会嫌自己的命长？

    现在百多蛇鳞果到手，顾成姝惦记着可能的追兵，不敢再贪心了，在冲出这边谷口的时候，迅速转个身，在山壁贴着一块巨石，给自己掏了一个可以临时存身的小洞。

    爹曾说过，在危险之地，挖临时洞府，一定不要把挖出来的山石随意的堆在外面。

    那样太容易被人发现。

    顾成姝进来的时候，可是带了两个大型储物袋。

    她动作飞快的，把挖出来的山石装进空的储物袋，小心的做好掩体，又用幻影扇再次掩盖一下，这才靠坐在洞口，默默等着。

    如果真有锁定她，追杀过来的修士，那么，顶多半个时辰，就能追过来了。

    经过了万蛇谷，对方还能锁定她吗？

    锁定她的方法又是什么？

    顾成姝感觉自己没本事像娘说的那样，反杀对方，但是，她又想知道，对方到底是谁？

    如果真跟西传灾界有关，那么……

    顾成姝忍不住怀疑，这一次的混沌森林任务，可能不止是陈菪说的那么简单。

    联盟所图……，比他们所有人想的都要大。

    顾成姝没把自己的混元阵摆出来。

    只怕阵法的波动，更引对方的警觉。

    虽然爹娘没有跟她细说过灾界的月诡情况，但是，他们自己谈的时候，就说过，月诡跟人族修士一样，拥有神魂照见之力，并且，他们的神魂照见比人修更为敏锐。

    所以，它们更善追踪。

    顾成姝努力的平缓自己的心跳，收敛所有气息，竖着耳朵，听所有可能的异响。

    ……

    “还能感觉到吗？”

    化名吴老六，吴十七的两个人，再次停在顾成姝调转方向的地方。

    吴老六拍了拍腰间的玉牌。

    玉牌上的淡影在里面翻了一个身，“感觉可能是错误的。”它直指万蛇谷方向，“如果你们还要追，就往那个地方再找一找。”

    “走！”

    对方太敏锐了。

    这样的人，绝对不能让他（她）活着逃出去。

    吴老六一马当先，冲了出去，“你现在是吴家十七。”他传音给身后的人，“接下来，我们不论见到谁，都要先抬这个身份。

    如果你感应到对方是杀宝贝的人，也不要太急着出手。”

    “还要套交情？”

    “不错！”

    “是……是要策反吗？”

    化名吴十七的，小心的问道，“可是我听说，联盟在混沌森林的入口处弄了一个大阵，可明心见性，我们……策反不了吧？”

    “这是老大的意思。”

