    第678章 算计（大章）

    “可是他如何重生呢？”

    这一瞬间苏秀衣感觉自己即将抓住真相，但却有一层薄雾弥漫在自己的眼前，让自己一时之间无法看破最后关键之处。

    从今日的推算和见到的点点滴滴来预测，第1代真龙必定是杀戮祖宗的尾巴蜕变而成，付出这么多，甚至不惜与苏氏帝族达成了些协议，自然是有所图谋。

    否则的话, 杀戮祖龙所做一切将会没有任何的意义。

    可是一时之间，苏秀衣无法明白杀戮祖龙会以怎样的方式重生。

    此刻，苏秀衣站在原地，闭目极速的思考起来，苏秀衣必须想到这关键的一步是什么。

    否则的话，这一次自己进入真龙巢中, 极有可能竹篮打水一场空。

    都为杀戮祖龙做了嫁衣。

    眼前的这株天地灵根，苏秀衣自然想要将其收入囊中，否则都对不起自己。

    “嗯！”

    “天地灵根。”

    “对, 就是天地灵根。”

    “一定是。”

    “杀戮祖龙这等强悍无比的存在，想要重生，必然非常的困难，这株天地灵根一定是他复活的关键。”

    “这天地灵根，不但蕴含着难以想象的生命法则，而且还蕴含着可怕无比的生命力，若是杀戮要祖龙重生，这一切足够了。”

    想到这株天地灵根的瞬间，苏秀衣瞬间反应了过来。

    只有这等神物才足以支撑杀戮祖龙的重生。

    这一株天地灵根，不但吸收了杀戮祖龙大半的精血。

    而且这些年来，龙族的强者寿元一尽，都死在此处，看似不甘，意图破诅咒之力，但是真是这样吗？

    或者说，是不是什么干扰了他们，明知无用依然如此做。

    因为陨落在此, 强大无比的生命之力, 会被这天地灵根所吸收。

    所以这天地灵根蕴含的能量非常的恐怖。

    想到这关键之处，苏秀衣瞬间目光一亮。

    但现在，另外一个问题出现在苏秀衣的面前。

    强大生命想要复活，需要两个必不可少的条件，第一是肉身复活，第二是灵魂复活。

    现在有了这株天地灵根，想要重铸肉身的条件已经满足，那么杀戮祖龙的龙魂又去了何处？

    毕竟二者缺一不可。

    这才是真正的关键点，没有魂魄重铸肉身又有何用。

    哪怕是历经这么多年，苏秀衣也不相信杀戮祖龙的龙魂彻底的消失。

    这是绝不可能的，否则一切布局都是虚妄。

    杀戮祖龙作为强大无比的存在，所谋划的事又怎么可能出现这么大的漏洞。

    “你布局了这么久，那么你的灵魂去了何处？”

    “是隐藏在这片小天地之中，还是落在某些龙族的身上呢？”

    苏秀衣低语一声。

    龙魂必然很强大。

    这一瞬间的苏秀衣不由在想。

    “寻常的龙族强者根本就无法承受祖龙的龙魂，毕竟祖龙的龙魂太过于强大，不是寻常的肉身能够承载的。”

    “但想要将灵魂彻底的隐藏起来，只有这两个办法。”

    苏秀衣的眼睛之中迸射出一道道精芒。

    “气运！”

    “杀戮祖龙的龙魂, 沉睡之地应该与气运有关。”

    “之前在龙族的强者以天道起誓的时候, 我就发现隐隐有些不对，那么他们所谓的气运不会反噬他们, 这是为何？”

    “因为他们龙族的气运就是杀戮祖龙的灵魂所控制！”

    “龙族的所有生灵可以说都是杀戮祖龙的另类分身。”

    “杀戮祖龙又如何会反噬他们？”

    “所以一定是这样。”

    “龙魂沉睡之地，一定与此地的气运所在之地有关。”

    想到这关键之处，苏秀衣的眼睛之中射出一道道的精芒，一脸的兴奋。

    一切看透之后，苏秀衣接下来的布局就简单的多。

    开始的时候苏秀衣并没有将龙族的所有存在放在眼中，但是龙魂可不在包括的范围之内。

    那可是杀戮祖龙的龙魂。祖龙的龙魂，哪怕沉睡无尽的岁月，也绝对强大的不可思议。

    这杀戮祖龙龙魂是可怕，但是对于苏秀衣来说也是千载难逢的机会。

    苏秀衣修炼的祖龙诀。

    正好需要杀戮龙魂。

    若是有机会吞噬杀戮祖宗的灵魂，那么就有可能让自己的灵魂蜕变，甚至可能踏入道境。

    龙魂太过于可怕，一旦让自己的灵魂蜕变，那么苏秀衣的弱项就会消失。

    如今苏秀衣已经开辟了自己的内天地，可以说是万古不见的逆天之辈。

    苏秀衣可以调动天地之力加持自身，哪怕如今的苏秀衣仅仅只是大帝二重天的境界。

    可若是苏秀衣调动天地之力加持，苏秀衣能够短暂爆发出道元境界之力。

    但是很可惜，那并不是真正的道元境界，因为苏秀衣的灵魂不够强。

    但若是苏秀衣吞噬了杀戮祖龙的龙魂，那么这缺点就可以弥补。

    那怕中天大陆有着无数强大无比的存在，那时候苏秀衣也可以肆无忌惮的借力。

    道元境界强者，哪怕是在中天大陆，也是一方霸主了。

    所以，苏秀衣打算吞噬炼化龙魂。

    这个念头一出现，在也压制不住。

    这样的机会千载难逢。

    若是错过，不可能出现。

    很快苏秀衣就做出了决定。

    对付杀戮祖龙并没有那般的简单，准备先解决掉龙族这个祸患。

    因为龙族与杀戮祖龙有着千丝万缕的关系。

    念头刚刚落下，苏秀衣又觉得不妥。

    有着不小的风险。

    “要对付杀戮祖龙这样的可怕存在，必须谨慎又小心，算无一策才行。”

    “直面杀戮祖龙太过于危险。”

    “那怕那仅仅只是龙魂。”

    “一个不小心极有可能会阴沟里翻船。”

    “既然如此，那么就将计就计。”

    “龙族的强者不是想要杀我灭口吗，那么我就成全他们。”

    “他们复活杀戮祖龙的时候，我可以利用他们体内隐藏起来的诅咒之力反制龙魂。”

    “这样做的话，胜算将会大的多。”

    苏秀衣眼睛中射出一道道精芒。

    嘴角泛起一抹笑容。

    在此地盘膝而坐，急速的吞噬此地的诅咒之力。

    苏秀衣继续吞噬此地的诅咒之地，让自己的实力进一步提升。

    很快，一天一夜的时间过去。

    苏秀衣体内猛的一震。

    苏秀衣的修为踏入了大帝境界三重天。

    此地的诅咒之力了不少。

    苏秀衣缓缓的睁开眼睛，没有继续吞噬法则，目光看向远处的龙族强者。

    “老龙王！”

    “我们之间的约定是否算数？”

    闭目养神的龙王。

    听见苏秀衣的话，身体猛的一颤。

    老龙王有种不好的预感，此刻苏秀衣与自己交流绝对不是什么好事，但是现在根本就不能拒绝，现在此地的诅咒之力依然很强。

    一道道目光相继落在老龙王的身上。

    龙王的嘴唇不断的颤抖。

    思量片刻之后，脸上露出笑容。

    “苏公子，老夫说的话，自然算数。”

    “天地灵根一半归你。”

    “但是现在诅咒之力还未彻底的消散。怕是想要夺取，没有那般的简单，老龙也没有办法帮助到苏公子，只能靠公子你。”

    老龙王的声音落下。

    闻言。

    龙族的强者瞬间脸色大变。

    这瞬间，这些龙族的强者还未来得及开口说话，老龙王的声音就在他们的脑海之中响起。

    “大家不必担心，难道你们忘记了天地灵根下面有着一个强大无比的阵法，那阵法哪怕是我们也无法破掉。”

    “而且那阵法非常的隐秘，若是不启动根本就无法发现。”

    “那怕是被他取走了一半，到时候我等将他斩杀，阵法就可以吞噬他的一切，还原天地灵根。”

    “不会影响我们的计划。”

    “现在绝对不能够让他吞噬诅咒之力的计划出现任何变数。”

    “若是出现任何的变数，绝不轻饶。”

    龙王的声音无比的冷。

    听见了警告。

    众人选择了沉默。

    这是大事。

    出现任何的疏漏，都可能导致失败。

    苏秀衣很清楚，此刻自己提出来，没有任何人会反对。

    毕竟现在这些人还需要自己。

    此刻若是停手，对于他们来说将会是灾难，再也没有解除诅咒的机会。

    毕竟现在从种种迹象来看，苏秀衣就是他们要等待的人。

    其实在苏秀衣开口的时候就早已知道了结果。

    之所以开口，仅仅只是为了避免出现不必要的麻烦。

    毕竟那个种族都会出现一些莽撞之人。

    苏秀衣开口之后，这个麻烦就会消失，因为苏秀衣相信老龙王会约束龙族强者。

    哪怕打碎了牙，这些家伙也只会往肚子里咽。

    见龙王准许。

    苏秀衣催动强大无比的封印之力，封印这里的虚空，让这天地灵根无法动弹。

    这一瞬间苏秀衣一剑斩出，这一剑快似惊雷。

    直接将这天地灵根的一半斩下。

    强大力量瞬间封印天地灵根。

    可怕无比的吞噬之力直接爆发。

    随着不断的吞噬与炼化，这一刻苏秀衣肉身以极其可怕的速度蜕变。

    与此同时，苏秀衣发现吞噬天地灵根远远比吞噬此地的法则之力对于自己修为的提升好处大。

    一晃三日的时间过去。

    在苏秀衣睁开眼睛的瞬间，一股强大无比的力量瞬间爆发，但是被苏秀衣刹那之间收敛，哪怕是龙王本人也没有任何的感应。

    苏秀衣直接踏入了大帝境界第七重天。

    肉身更是蜕变到一个难以想象的程度。

    之所以如此做，有两个原因。

    到时候哪怕是龙魂苏醒，也无法将肉身蜕变到完美的程度。

    变相的削弱杀戮祖龙的实力。

    假死之后，自己出现时会有更大的力量应对变数。

    苏秀衣很清楚，若是吞噬此地的诅咒之力。

    自己的实力还能更进一步。

    修炼越是到后面，需要的资源越是恐怖。

    所以吞噬此地法则之后，苏秀衣大概能入第八重天。

    接下来，苏秀衣开始了疯狂的吞噬。

    龙族的强者一个个激动无比。

    此刻的他们，感觉到冥冥之中，体内的诅咒之力在消失。

    这是他们渴求无数岁月的事情。

    龙王看见此幕，神色有些复杂。

    一时之间，不知道说什么。

    龙王沉默了。

    抬头看着天，仿佛看不够。

    又一日过去，此地的所有诅咒之力全部消失。

    苏秀衣站了起来。

    “龙王，多谢。”

    “我准备走了。”

    苏秀衣仿佛什么都不知道，此刻一脸喜色。

    声音落下。

    龙族强者嘴角勾起一抹戏谑。

    “想离开，你觉得可能吗？”

    “若是你无偿为我龙族解除诅咒，不录制龙王奉上苏武首级的一幕，我等或许还会考虑一下，是否留你一命。”

    “但是可惜，你没有抓住机会。”

    一位龙族古老存在，此刻冷笑出声。

    “什么？”

    “难道尔等想要向我出手不成，还好我留了一手，让尔等以龙族气运发下天道誓言。”

    “对我出手，你龙族就等着完蛋吧。”

    苏秀衣出声，一脸讥讽的道。

    一副我吃定你的模样。

    “哈哈哈。”

    “小子，你太年轻了，你觉得我龙族会如此愚蠢吗？”

    “我龙族气运，不可能反噬我们。”

    “小子，受死。”

    “下辈子，别这么白痴了。”

    讥讽声落下。

    一道道身影暴掠而出。

    皆是大帝境界的存在。

    “不可！”

    龙王此刻想开口阻止，但是来不及了。苏秀衣在一双双目光的注视下，身躯直接被打爆。

    化为了满天的血雾。

    大地上，一道道阵纹出现。

    强大无比的吞噬之力爆发。

    血雾被那株天地灵根全部吞噬。

    天地灵根再次补全。

    随风摇摆，散发着可怕至极的血气之力。

    “龙王大人。”

    “我龙族自由了。”

    “从此之后，我龙族在无任何的限制。”

    “苏氏帝族想要掌控我们，简直就是痴心妄想。”

    一位太上长老，一脸得意。

    闻言。

    龙王没有回应。

    见龙王没有任何喜色。

    龙族存在的欢呼声逐渐消失，一个个一脸的不解。

    “我王，诅咒之力消失，你似乎不喜，为何？”

    一位古老的存在，开口问道。

    其余存在，也看向龙王。

    “各位，其实有一件事情，我没有告诉大家。”

    “天地灵根，不是我们能窥伺的。”

    “而是为龙祖准备的。”

    “我要复活龙祖。”

    龙王的声音，在所有人耳中响起。

    (本章完)

