    男人粗粝的手指划过她大-腿娇嫩的肌肤，引得她身子阵阵颤栗。

    顾新妃惊恐的瞪大眼眸，扭动着身子，极力抗拒。

    “墨夜笙，你放开我，放开我……”

    娇美的身子就像是一条水蛇在他身下舞动，男人被她蹭的呼吸乱了节奏。

    宽大的手掌一把掐住她细腰：“不准动！”

    男人冷声呵斥，细听低哑的嗓音染上了几许压抑。

    顾新妃被他这么一吼，也感受到他身下的异样，顿时不敢乱动一下，又惊又恐的看着他。

    墨夜笙呼吸沉沉，紧咬着两腮，不敢相信他的慾念竟然被她三两下就挑了起来。

    顾新妃看着他弧度收紧的下颚，心里多了一丝得意。

    “阁下如果不行，就起来！”

    要说之前这男人说要上她，她还会害怕。

    可这才开始，他就停了下来，显然从一开始他就没打算睡她，仅仅是吓唬她而已。

    不管是什么样的男人，最忌讳的都是被女人说不行。

    墨夜笙也不例外！

    “我不行？”男人眸色深深的盯着她美丽的脸蛋，嗤笑一声：“你可别后悔！”

    话落，男人的手掌强势的分开她的双-腿，圈在他的腰间。

    顾新妃整个人被迫坐在他的腿上，被强势抱在他怀中。

    “刺啦……”

    背后拉链被拉开。

    一切都是分秒之前，快得让顾新妃压根没来得及反应。

    冰凉的手指抚过她光洁的玉背，顾新妃狠狠打了一个寒颤。

    这下子算是知道墨夜笙来真的。

    她惊恐得失声尖叫：“不要，墨夜笙不要。我刚刚是开玩笑的。你行，你行，还不行吗？”

    她急急的求饶，声音又惊又恐，整个身子控制不住的颤-抖。

    男人感受到她的异样，抚到她腰侧的手顿时停了下来。

    “抖什么？”

    顾新妃摇头，极力的摇头，只知道她很抗拒跟人做亲密的事。

    “不要，你不要碰我，我讨厌，我讨厌别人碰我！”

    她双眼像是失了焦距，空洞而充满了恐惧。

    墨夜笙扯着她肩，想要看看她，刚一动她，顾新妃就像是受惊的小猫。

    用力的抓住他肩上的衣服，紧紧的抱着他。

    看着怀中不住颤-抖的人儿，墨夜笙伸了伸手，最后还是搂住她娇-小的身子。

    “好了，我不碰你了就是了。”

    男人垂眸，眼底多了抹沉思，为什么每次他碰她，她都反应这么剧烈？这种反应很像是性一冷一淡！

    顾新妃才不管，整个人被恐惧包围，身子颤-抖个不停，短时间内都安定不下来。

    过了好一会儿，她身子还在抖，墨夜笙深深的吐口气，英俊的脸上多了一抹妥协。

    “我没真想睡你，只是给你看看腰上的伤。腰还痛吗？”

    粗粝的手指轻轻的按了一下她的腰，顾新妃痛的倒吸口气。

    “墨夜笙你麻痹！”

    一个没控制住，她直接骂出来。

    两人听到这骂声，皆是一愣。

    顾新妃一个激灵，瞬间清醒过来，心里无比的懊恼。

    怎么就骂出来了？！

    完了，这男人最讨厌她说脏话了。

    她赶紧从他身上挣脱，往床头爬去。

    刚爬出一步，脚踝就被抓住，随即整个人被往下拉。

    