    第1359章  张一哲   

    也不知道这一次，车队的伤亡又有多少！从离开姚安开始，车队天天都在死人，虽然死的人数不多，但是对车队的士气打击却是极大！   

    再这么死下去，恐怕没到基地，车队的心就彻底散了……   

    等姜毅赶回去之后，就看到村子里忙的热火朝天，所有人都动员起来，抢救着压在房子下面的幸存者！   

    哭天喊地的叫喊声不绝于耳！幸好能力者众多，再加上这些房子都是普通的平房，所以抢救工作进展得非常顺利！   

    姜毅的归来并没有引起忙碌的众人注意！姜毅远远地看着晴斗他们也加入到了救援工作，华鹤在聚在一起的伤员间奔走忙碌……   

    姜毅想了想，也没过去，悄悄地回到了他们居住的平房！   

    看到姜毅回来，守在火堆边担心的张心静眼睛顿时一亮：“姜毅，你回来了？

    他们说你去追那只怪物，没受伤吧？”

    

    姜毅摇头，发现院子里只有张心静和坐在角落里的张一哲在，其它人都走了出去，不由地皱起眉头！   

    他明明告诉他们，不要乱跑！张心静怀着这么大的肚子，他们居然就把人留给张一哲，仅让他们两个人呆在院子中，看来晴斗他们又欠教训了！   

    先不说万一这边有什么危险，张一哲这个家伙能不能保护好心静姐，就是他本人姜毅也没完全信任。

    不过张心静并没看出姜毅的神色，只是担心地查看他的身子。

    

    姜毅笑着挥手：“放心吧心静姐，我没事，有事的只能是那头怪物！”

    

    张心静有些担心：“我听他们说，那头怪物特别强大，连寒雪和唐冰都不是它的对手！”

    

    张一哲抬头看了一眼姜毅，眯了眯眼睛。

    他到现在还没摸清姜毅的实力到底有多强！   

    一头能逼得那么多能力者束手无措的怪物，却被姜毅追得逃命，恐怕姜毅的实力应该已经不在皇甫震之下了吧……   

    姜毅笑着安抚了几句，让她进屋休息！   

    张心静也确实感觉到非常的疲惫，发生事故的时候，她就一直提心吊胆到了现在，特别是知道姜毅居然单枪匹马地追了出去，更是吓得张心静心神不定！   

    现在看到姜毅回来，她精神一放松整个人就显得格外的疲惫，也没和姜毅客气，顺从地回屋休息了！   

    姜毅与张一哲对视一眼，两个人其实也没什么话好说，就各自忙自己的去了！   

    姜毅坐在火堆旁边，听着远处传来的呼喊声，心中越发的泛沉，也不知道车队这一次损失了多少人！   

    “吱……吱！”

    姜毅的思绪猛然被打断，听到令人牙酸的摩擦声，不由皱眉，看向声音的来源，居然是张一哲，正背对着自己，在院子的一个角落里不知道在磨着什么东西，一声声让人牙酸的摩擦声听得姜毅难受无比……   

    皱眉起身，姜毅直接走了过去，就看到此时张一哲，正坐在一个石头上，面前还摆放着一块青石条，手中握着一杆从远洋小区里拆下来的铁艺围栏的铁矛正一下一下的在石头上打磨着矛头……   

    张一哲干的极为认真，甚至都没发现姜毅就在站在他的身后。

    姜毅看着张一哲，刚才心静姐告诉自己，并不是张一哲想留在这里，而是因为他的脸太有辨识度，现在出去，容易引起认识他的人的围观，影响救援。

    

    所以郭寒雪才让他留在院子里保护张心静！其它人则全都出去参加救援……   

    看着张一哲帅气俊朗的脸庞，姜毅沉默了！   

    张一哲末世前是大明星，是闪光灯下的宠儿！这样的人，原本应该是受人喜爱、保护的角色！   

    可是末世之后，张一哲这个身份反而成了累赘。

    之前，只是有人不经意的远远看到他的脸，他们小队的车就差点被一群他的粉丝围得水泄不通！   

    这还是在朝不饱夕的末世，但也以此可知，他在末世前的影响力又会有多大……   

    当然，最后被姜毅黑着的脸全吓得有多远跑多远，再也不敢靠近，但是即使是有姜毅这位煞神的阻碍，却仍然有不少年轻的小姑娘们远远的望着他们小队，偶尔看到张一哲露脸顿时就引发一阵尖叫！   

    姜毅也头疼，毕竟他可不喜欢这种被人当猴看的感觉。

    可惜这些年轻人大多都是自己工大同学，相较后加入的陌生人，她们对姜毅的畏惧要低了很多，哪怕偶尔被姜毅碰到，也最多朝姜毅吐吐舌头笑嘻嘻的打定主意只要姜学长不赶她们，她们就不走……   

    也幸好末世里，每个人都有要完成的工作，没人可以什么都不干的享受着队伍的待遇，所以并不会出现末世前，女生们为了追星可以连学都不上，工作都放下的不顾一切的追着爱豆的行程跑！   

    再加上张一哲减少露面的次数，渐渐地也就没人再盯着他们的车不放了！否则，姜毅可能真的要不顾别人的反对将张一哲踢出队去了，末世带着个大明星，简直就是给自己找麻烦！   

    但是不得不说，除了这一点，张一哲很多事情做得都很到位，并没有因为自己曾经的名气和地位而耍大牌，虽然脾气看起来比较孤傲让人下意识地感觉这个人很不好相处。

    

    可是张一哲和队里的其它人关系还真的没有想象的那么不和谐，交给他的任务，哪怕他一脸的不情愿却也都完成了！   

    所以姜毅还真挑不出他什么毛病来！   

    此时，看着他专心打磨自己的武器，姜毅不由地看了一会。

    

    因为异能的特性，张一哲使用的这些铁矛都是一些样子货，好处就是量大，但是铁矛的前端只不过是个菱形的装饰，并不是真正的矛头，更加不可能开刃。

    

    所以，让这些铁矛的攻击力大大减弱，对付一般的普通丧尸和１级变异兽借着激发的力量还有些破坏力，但若是皮壳坚硬的怪物，这些铁矛再多也不过是给对方挠痒痒！   

    张一哲显然也发现了自己这个弱点，所以一有时间，他就拿着面前的青石条打磨矛尖，让它变得锋利一点。

    

    姜毅看着专心做事的张一哲，不得不说，这个人认真起来的样子别说女人，就连很多男人都会下意识的产生好感！   

    微微叹了口气，阿雅她们都很喜欢张一哲，姜毅哪怕对他没什么好印象，但是也不能不顾大家的想法将人随意的踢出去！   

    可是张一哲的实力太弱，而偏偏他们的这个队伍一直都是冲在最危险的前线，面对的也是实力强大的敌人！   

    如果不是晴斗、阿雅的多次保护，张一哲这个全民偶像可能早就被怪物撕碎过无数次了！   

    虽然大家没有怨言，可是姜毅却不能认同！现在是末世，大家都在拿生命在战斗，自保尚且难说，更何况还要保护别人！   

    这也是姜毅头疼的地方，人不能直接赶出去，怕伤了大家的心！但是一味地保护在队伍里，只会拖累大家。

    那么，就只有一个办法，让张一哲变强！   

    最起码要拥有自保的实力以及追赶上大家的速度……   

    姜毅白天的时候，当着众人的面提出教导菲尔，也存着带带张一哲的想法，偏偏这个家伙听到一点没有反应。

    

    拜托，姜毅也是有脾气的好不，人家都没兴趣，自己总不能上赶着要帮他吧！   

    虽然当时晴斗已经影射他拉一把张一哲，可是张一哲自己都不开口，姜毅自然也就放弃了这个想法！可是晚上，大家居然把张一哲和张心静留在队伍里，除了担心张一哲的脸会在这个时候再引起什么轰动以外，自然还是因为张一哲的实力太弱！   

    谁也不知道还有没有危险的情况下，带着他万一发生危险，大家战斗起来也会变得束手束脚！姜毅无奈地翻个白眼，实力不强，却偏偏人冷嘴硬，半点不肯退步，面对张一哲，姜毅真的给不了什么好脸色！   

    可是为了大家，姜毅暗咬牙槽，也只能先退一步了！捡起一根磨好的铁矛。

    张一哲一惊，转头看到姜毅站在自己身后，双眼闪动了两下，点了点头，继续干活！   

    姜毅看着张一哲原本又长又白的双手此时已经变得肮脏不堪，反而这些铁矛的前端打磨得锃光瓦亮，手指在打磨的尖端摸了摸，接着，在张一哲目瞪口呆地注视下，微微用力，直接将矛尖从铁管上折了下来……   

    “你干什么！”

    张一哲看着自己磨到手都起泡的铁矛就这么被姜毅毁了，整个人顿时怒火冲顶，站起来与姜毅怒目对视！白皙的脸色也因为愤怒而快速的变红！   

    姜毅没在意张一哲的表情，看着手上两截的铁矛不屑地扔在地上：“你如果就想指着这些东西提升自己的实力，我劝你最好还是放弃吧！”

    说着，姜毅随手将铁矛扔在地上，砸在其它铁矛上发出刺耳的碰撞声！   

    张一哲死死的捏着拳头，听到姜毅的话，他恨不得冲上去一拳砸在姜毅的脸上！他难道不想拥有更强的战斗力吗？

    但是如果有办法，他又何苦会被人欺负成当初的样子……   

    

    

