    　　万雷猛然睁开眼睛，这个声音太熟悉了，是以前出现在自己脑海中的那个神秘强者的声音。

    　　”万雷拜见前辈。”

    　　万雷压抑住内心的激动，抱掌说道。

    　　这时，他的面前，出现一团紫色雷霆，与之前万雷获得的那两道雷霆，一模一样。

    　　紧接着，那些雷霆快速搜索，化作了一条……

    　　通体黄毛的小狗。

    　　那神秘强者……竟然是条狗？！！！

    　　万雷呆愣在了原地，只感觉三观都炸裂了。

    　　那个能够提高自己智力、给自己两道神秘天雷、洞悉一切的神秘强者，竟然是条狗？！

    　　不，这我不能接受！

    　　“看什么看？没见过绝代强者的英姿吗？”

    　　那小狗，不过两个巴掌大小，那说起话来，却是狂傲至极。

    　　“没……只是有点震惊罢了！”

    　　万雷连忙恭敬抱掌。

    　　人不可貌相，这小狗哪怕外表再呆萌，那也是一个能够一击轰杀自己的强者。

    　　更何况，人家对自己有指点提携之恩，有救命之恩。

    　　于情于理，自己都要尊敬。

    　　“嗯，你一定很好奇，我是谁吧，很好奇你是怎么来到这个世界的吧？”

    　　小狗问道。

    　　万雷连忙点了点头：“还请前辈解惑。”

    　　“先给我说说，道德位面这五万年来都发生了什么？”

    　　道德位面，万雷前世的家乡，那一世，他叫……索尔。

    　　“是，前辈。

    　　关于道德位面历史的记载，也不过三四万年，天地孕育出了阿斯加德，孕育出了我父神奥丁，以及其他各大神灵。

    　　父神与诸神大战，将诸神要么赶走，要么杀死，要么镇压。

    　　后来，我出生了，在父神麾下南征北战，为他扫平不服。

    　　父神念我功劳，便命矮人族为我打造了这把雷神之锤，赐予我雷神权柄。

    　　对了，前辈，您不是说您知道这最后一道符文是什么吗？在道德大陆，我寻遍全世界也没有寻到。”

    　　小狗闻言，嗤笑一声，说道：

    　　“旧神离世，新神诞生，也算是正常，附和宇宙规律。

    　　你这雷神之锤，是集道德位面最高造物于一身的产物，你父神为你寻来八种雷霆，注入锤子，却再也找不到第九种。

    　　这第九种，是超越了天道之雷的雷霆，是最初之雷，是起源之雷，是那道德大陆的第一道雷，此雷名叫……九霄源雷。”

    　　“可是前辈，我为什么找不到呢？”

    　　万雷急切问道。

    　　“因为……我就是那九霄源雷，我在这雷风界，你在道德大陆如何能寻的着我？”

    　　小狗嗤笑一声。

    　　“什么？您就是……道德位面的起源之雷？”

    　　万雷大惊失色，

    　　“可是……您为什么会来到雷风界呢？”

    　　“这…就要从那六个吊毛说起了。”

    　　小黄狗说到这里，眼中含着泪水，满是委屈一不忿。

    　　“这世间，并非只有雷风界，而是有着无穷宇宙。

    　　最中央，是最大的位面宇宙，叫起源位面，是一切宇宙位面之起源，再往外，分为高灵位面、中灵位面、低灵位面、无灵位面和混乱位面，加上起源位面，共六种位面。

    　　起源位面，分三界，神界、仙界和鬼界！”

    　　“仙界……起源位面？”

    　　万雷没听懂，但不明觉厉。

    　　“对，道德位面，就是高灵位面，雷风界，是中灵位面。”

    　　小黄狗顿了顿，接着说道：“那六个吊毛，就是来自仙界，他们是极为强大的仙人，最起码，比雷帝飞升仙界的时候要强大无数倍。

    　　他们得罪了神族的主神，被主神追杀，阴差阳错，逃到了混乱位面。

    　　可他们不甘心啊，誓要回去报仇，就这样一个位面一个位面的横跨，他们要回到起源位面！”

    　　听到这里，万雷心中再次掀起惊涛骇浪。

    　　能够这般随意的跨越宇宙位面，这是何等的强大啊。

    　　可就这么强大的六个人，竟然还被人追杀，那追杀他们的主神，该有多么强大？

    　　“他们一路走来，有一天，进入到了道德位面。

    　　那时候的道德位面，分为善良阵营和邪恶阵营。善良阵营以功德为修，最强者是为至善。

    　　邪恶阵营以罪孽为食，最强者称为至罪。

    　　但是，善良阵营并非真的善良，邪恶阵营并非全都邪恶。

    　　两大阵营的底层百姓，具是民不聊生。

    　　善良阵营有至宝，名叫道德之轮。

    　　邪恶阵营有老巢，名叫罪孽之巢。

    　　第一次正邪大战，我被道德之轮蒙骗，加入到了善良阵营中，却被罪孽之巢镇压亿万年。

    　　那一战，罪孽之巢拼着沉睡，将道德之轮的中枢镇压在自己体内。

    　　那六个仙人来了以后，受邪恶阵营委托，前往罪孽之巢深处寻找那个中枢，在那里，他们的一只宠兽，救出了我。

    　　想想看，他们的一只宠兽都能轻而易举都把我救出来，那他们，该有多么强大？

    　　后来啊，我们就成了朋友，我带着他们找到了中枢。

    　　两大阵营再次开战，他们炼化了道德之轮和罪孽之巢，将二者合二为一，锻造成了一件新的先天灵宝。

    　　失去了道德之轮和罪孽之巢，两大阵营没有了功德之力和罪孽之力，全部沦为凡人。

    　　后来，我们就走了。

    　　但想来，道德位面失去了两大至宝，强者全部沦为凡人，用不了多少年，就全部死掉了。

    　　但道德位面毕竟是一个高灵位面，旧神死去，它也会创造新神，就有了所谓的奥丁和你们。

    　　说起来，你还要感谢那六个人呢，若没有他们，就不会有新神出现。”

    　　万雷闻言，点了点头，他听这些，像是听神话故事一样，但这些故事，却又是完全真实的。

    　　“没想到，我们道德位面以前的历史是这样的。”

    　　万雷苦笑着说道：“那前辈您是怎么来到这里的呢？”

    　　“我？是为了你而来！”

    　　小黄狗看着万雷，一字一顿的说道。

    　　———————

    　　作者的话：关于道德大陆的历史，和两大阵营的战争，以及六大仙人如何一举解决掉两大至宝和两大阵营的，在《大宇微尘》第八卷位面之旅中，有专门的剧情来解释。

    　　还有雷风界的历史，万青衣来到仙界后的故事，《大宇微尘》中都有详细的剧情。

    　　不过上一本书没有看过也没关系，《天劫摆渡人》这本书，是完全独立的剧情和故事，有和上本书有交集的剧情，也会简单提一提，不会发生不看上本书就看不懂这本书的情况。

    　　大家如果有兴趣的话，或是等更新等不及，可以去看看上本书，那本书已经完结了，三百万字的长篇仙侠巨制，文笔虽然稚嫩，但剧情是非常精彩的。

    　　明天，是本书最重要角色登场的日子，是第一部分的小高.潮，也是《天劫摆渡人》上架的日子。

    　　大家如果喜欢，请多多订阅支持啊，作者会用心写下去，不会让读者失望的。

    　　大家记得哦，正版是纵横小说呀，有什么建议和批评大家来纵横小说告诉我哦。

    　　

    　　

