    治元多正要反驳，姜维却抢先发声道：

    “霍骠骑于前汉元狩二年春、夏两次率兵出击占据河西，击败浑邪王、休屠王部，歼敌四万余人，俘虏匈奴王、王母、单于阏氏、王子、相国、将军等百二十人。治兄弟既然颇知典故，想来这件事也是清楚无误吧？“

    治元多一时语塞，边上的杨兰却拍手笑道：“终于还是教你们汉人报了仇去！”

    原来羌人和大月氏当年也没少受匈奴人的欺压，杨兰虽是治无戴的义女，但向来以羌人自居，从未没有如治元多这般以匈奴后裔自居的立场。

    “岂止如此？两年后，霍骠骑率军北进两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与匈奴左贤王部接战，歼敌七万余人，封狼居胥。经此一战，匈奴远遁，而漠南无王庭，匈奴不复为大汉之所患也。治兄弟博闻广识，想来也是知道这些典故的。”

    姜维笑着又道，终于激得治元多面色铁青，再不支声。

    他深吸一口气，倏忽翻身上马，挥手道：“走吧，还赶得及去‘茶卡’看看！”

    说罢一夹马腹，飞奔离去。

    糜威靠近姜维，轻声笑道：“看来第一阵还是伯约你技高一筹。”

    姜维却笑道：“不，是我们的祖宗技高一筹！走吧，莫要让治少盟主太过生气，失了礼数反为不美。”

    望着三人远去的身影，杨兰陷入沉思，心道，治元多这家伙明明是奉义父之名陪贵客出来游猎的，怎得一副剑拔弩张的模样？这……这岂是待客之道？

    ******

    此行第二站是数十里外一处巨大的胡泊。

    众人但见水岸交接处，尽是茫茫的一片白色；稍一靠近，便有一股腥咸气味扑鼻而来。

    治元多独行半晌，此刻终于平复好心情，大手一挥，介绍道：

    “此处叫做‘茶卡’，用你们汉人的话说，就是‘盐湖’之意思。在春、夏、秋三季，此地是薄薄的一层水面，但冬季北风一吹，湖水蒸腾后，便是随手可取的盐粒。草原上的每家每户都需要用盐，而茶卡产的盐粒晶莹若雪，是上天赐予我族最珍贵的宝物。”

    他明着在夸赞盐湖之利，但姜维、糜威听出他的言下之意，却是再说治无戴坐拥盐湖，也就意味着他控制了西海草原上所有部族的命脉。

    时益州多井盐，需要人为凿开地壳，舀井中卤水至地面，然后生火烧煮，水干乃成盐。

    且不说勘测、开挖之难，便是自井中取水这一环节便有诸多难处，更可况还要花费人力、燃料烧煮。

    而茶卡之盐，取来即可用，其中难易之别，岂止以千里道哉？

    说起来，治无戴部确实拥有着无可动摇的优势。

    但姜维知道不能在这里被比落下去，便故意激道：

    “可惜西海所产之盐味道苦涩，终比不得我益州井盐精细绵密，滋味纯正。若他日转运得便，益州井盐销来凉州，则当能与西海盐分庭抗礼。”

    “你！”

    治元多闻言大愠，再一次拂袖启程。

    此后，他又带领二人参观了几处草场、矿场，大抵都是用以展示治无戴部强盛实力；而姜维始终沉着应对，既不失了礼数，亦不教他占去任何便宜。

    倒引得杨兰好一阵刮目相看，心道，这个汉家儿郎当真聪明得紧。

    一个白昼的功夫，不知不觉已经度完。

    治元多亦吃了一路的憋，原本面上颇有些忿忿之色，此时抬头仰望，见天色已是有些暗淡，面上忽得露出一丝阴笑来：

    “奔走一日，料两位兄弟已经疲乏。我父亲已在帐中备下美酒加油，还请两位随我同归，今日敞开吃喝，不醉不归！”

    姜维与糜威对视一眼，心道，果然不出所料，晚上怕是要在酒桌上施展‘下马威’了。

    回程路上，糜威觑了个空挡，凑近问道：“伯约你今日一直拿语言挤兑治元多，其一是不为其威势所压，免得谈判时低人一头，其二可是为晚上斗酒所做的准备么？”

    姜维颔首道：“不错，酒桌之上最忌车轮战，我自希望能以一对一单挑的方式决出胜负。治元多为治无戴之子，身份贵重，由他出战，最是合适。他今日经得这般挑逗，腹中必已一肚子闷气，晚上定当向我挑战。”

    “治无戴毕竟久历人事，只恐此人不许……”

    “不必担心，我还有一计，必能引他入巷！“姜维拍了拍悬于腰间的白虹宝剑，自信一笑。

    ******

    等一行人赶到耳海草场时，但见草场上点起无数篝火，十里之外即能感受到此处张灯结彩，热闹非凡的模样。

    早有一员仆从站在寨口迎接，一俟见到诸人行踪，就高声招呼道：“两位少主，两位贵客，我家盟主已在帐中设下酒宴，人都已到齐，就等几位大驾光临啦。”

    帐中灯火通明，治无戴与马超依旧高坐主座，不同的是，除了白虎文、伊健妓妾等几名亲信外，帐中还坐了十余名左衽窄袖的陌生汉子。

    马超兴致颇高，起身笑道：“你们可回来了——这里都是我昔日的旧识，来，我为你们一一介绍——“

    “这位是研种羌的族长无戈，这位是罕拜羌的族长雕库，这位是封赏胡部的首领卑禾……”

    他显然声望极高，每指到一人，那人必定起身躬身行礼，面上亦带上充满讨好意味的笑容。

    姜维和糜威不敢托大，各自抱拳行礼。

    等到介绍完毕，众人一一入座后，穿着雍容华贵的治无戴手捧酒杯，起身笑道：

    “明日就是日吉美了，我治无戴感谢诸位在这样天寒地冻的日子里仍能记挂着我。更加荣幸的是，今年连神威天将军马兄弟也回归了，我倡议，这一杯，敬我们的天将军！“

    “敬天将军！“

    “敬天将军！“

    大小酋首闻言纷纷起身，高声应和。

    马超亦大笑着举杯，朗声道：“马超离开凉州数年，不想还有诸位兄弟记得，我心甚慰，便满饮此杯，先干为敬，请！“

    “请！“

    “请！“

    如此，酒宴便在一团和气中开始。

    治无戴极尽招待之能使，美酒、牛羊野味、果脯如流水般传上；美丽的胡族少女衣衫轻薄，载歌载舞。