    就如林诚所想，虽然血量很低，薇恩还是在灵活走A之下迅速压低了岩雀的血量。

    岩雀等到了下一发石穿出手，但是处于终极时刻的薇恩Q技能CD实在太快了，尽管为了加强线上的压制林诚不是主升Q技能，但是开启大招后也只有两秒多的冷却。

    大招对Q技能的加成下，1V1的情况下这个英雄的灵活程度是非常恐怖的，岩雀根本没办法依靠石穿这样的技能解决低血量的薇恩。

    不过林诚由于一直没有回家补充装备，攻速还是不够，加上双方的位置距离蓝色方一塔并不远，所以虽然薇恩追着打残了岩雀，岩雀还是成功缩到了塔里，林诚这种血量也不敢冲塔追击。

    林诚的薇恩在面对六级奥恩携带引燃的一波强势进攻，愣是利用犀利的走位和操作在一打二的情况下反杀奥恩，打退了岩雀。

    有着韩国解说特有的激情解说风格，现场解说Rap和Lst已经疯狂惊呼了起来。

    Rap在解说席上直接站了起来，抱头惊呼：“哇~~~~我看到了什么？反杀了！首尔大学的这个上单选手实在太恐怖了！我们看过了太多的薇恩个人秀，但是那都是薇恩有了装备以后啊。

    仅有一个吸血鬼节杖的薇恩秀翻了带着引燃的奥恩和岩雀就很离谱，打断了奥恩大招之后这个回头躲岩突太灵性了，闪现过来的Sunny人都被秀晕了！”

    Lst接话：“确实啊，这个闪现直接起手的岩突空得太致命了，两个人疯狂被薇恩躲技能反打，这要不是在一塔前面，两个人都要死啊！”

    Rap：“真的是！这真的是首尔大学的学生吗？你确定他不是某位职业选手来代练的吗？”

    Lst笑着打趣：“恕我直言，我解说了这么久的CK联赛，都没有看到有多少CK的职业选手的操作比他更细节的了，哪怕是当初Nuguri选手在CK联赛的时候线上的细节处理都不如Cheng这名选手。”

    Rap：“虽然对手不一定有多强，但是三局比赛，三个英雄，三种不同的风格，他都给我们带来了最精彩的表演！如果只有一场还能说是偶尔发挥出色，但是三场全部这么惊艳已经能够说明问题了，他和场上的选手完全不在一个档次。”

    听到搭档的话，场上的其他选手有没有感受到被冒犯先不说，Lst在旁边点头表示赞同，同时略带叹息：

    “我突然觉得不能够在职业赛场上看到这个选手真的是一种损失，但是偏偏他又是顶尖学府的学生，他是怎么做到的啊？为什么学习这么棒的情况下游戏还能玩得这么出色？”

    林诚在上路又打开了局面，队友在耳机里面自然又是好一阵互动，并且隔着耳机都能听到现场的欢呼，林诚依旧很淡定。

    他知道自己在操作和反应上绝对不输给任何人，在韩服对线一众职业选手的时候，1V1的情况下他几乎没有处于过劣势，这会秀了两个业余选手自然也不会有多激动。

    不过虽然上路形势不错，在游戏进行到7分钟的时候下路又出事了。

    莫甘娜在先手Q住锤石的情况下配合卡尔玛的RQ将对手的血量打到非常低，这两辅助一旦控制住目标一套消耗其实很足的。

    然而，坏就坏在这种消耗给了他们错觉。

    击杀的机会就在眼前，看到自己被德莱文的E技能推开，高耀汉直接闪现上去牵链子想杀锤石。

    莫甘娜看到同伴闪了，丝毫没有犹豫的闪现跟上，双人路同进同出，他是个不卖同伴的好辅助。

    结果他们高估了技能打完的卡尔玛和莫甘娜伤害制造能力，锤石愣是一丝血溜掉了，而交完闪现的两人被德莱文开加速追着丢斧子一段狂砍，德莱文拿下双杀。

    高耀汉玩个卡尔玛也玩出了EZ跳脸的感觉，还带着莫甘娜一起送，林诚看得简直想捂脸。

    紧接着，中路的金成禄也没有稳住，W踩上去想凶刀妹，结果被刀妹逮住大招标记直接突脸强干，没闪的妖姬被刀妹追进塔打出了单杀。

    “稳一点啊，兄弟们。”

    我这杀得都没你们送得快啊，等会我还没站起来，对手全员先起飞了。

    在队友劣势的情况下林诚也没有打得畏缩，一直注意了对手其他线的人员情况的同时压得更凶了，把奥恩按在塔下疯狂摩擦。

    奥恩尽管不断放技能清线，但还是被薇恩吃了两层塔皮。

    林诚的补刀实在太稳了，在压制奥恩的同时自己几乎没有漏几刀（那个炮车选择性无视），在吃了姜大英一组野怪的情况下不到10分钟就爆掉了矿刀，回程掏出了破败和攻速鞋。

    而对面的奥恩由于被按在塔下疯狂漏刀，10分钟只有凄凉的36刀，被林诚压了超过60刀。

    恐怕只有挨揍的那一方和揍人的那一方才会理解，为什么有人会疯狂沉迷于长手打短手。

    回到线上，满血的奥恩站在塔下仅仅是上前对着小兵烤了个火就被林诚的薇恩AQAA迅速点出三环触发强攻，掉了一大截的血量。

    尽管奥恩布甲鞋摸出来了，随着等级提升血量也起来了，但是面对薇恩的三环显得还是非常脆。

    而且看到奥恩还想站在塔下不走，林诚扫了一眼小地图。

    直接开启大招，进入终极时刻。

    薇恩手里的十字弩泛起微光，冲向防御塔下的奥恩。

    破败已经出来了，林诚不再惯着对面了。

    之前因为装备不够，攻速偏低一直没有对塔下奥恩动手，对面不会以为他不敢吧？

    看到薇恩的动作，奥恩下意识的后退了一步，突然又反应了过来：现在还靠着防御塔，要是退出了防御塔根本不可能躲掉薇恩的追击。

    于是，奥恩在塔后方站定，再次从裤裆里面掏出了祖传宝贝号角。

    呜呜呜~~~~

    红火的熔岩巨羊从河道方向疾速驶来，直冲塔下的奥恩。

    林诚站好位，反手一箭射向奥恩的同时Q技能取消普攻后摇。

    就见薇恩一个轻巧的翻滚躲开巨羊冲过来的轨迹，起身平A的同时E技能恶魔审判出手。

    林诚这个AQAE打的速度太快，防御塔才刚刚锁定目标喷出光弹奥恩就被打出了三环，血量狂掉到不足三分之一。

    尽管奥恩预判了一手，提前释放的W风箱炎息成功挡掉了薇恩的E技能，不过也让自己错过了二段R的机会，并没能撞出羊头。

    而且由于奥恩藏在防御塔的后方，翻滚过来的薇恩靠着三角草方向，林诚在打出三环之后还往下方走了两步，刚好在光弹打在身上的时候拉掉了防御塔的仇恨。

    拉开塔的仇恨，林诚开始了二次越塔，奥恩刚才没有清理掉红色方的小兵，林诚这下越塔很轻松的打出三环带走奥恩。

    甚至林诚连破败都没有给奥恩用，他想的岩雀敢过来支援就连岩雀一起杀了。

