    宗守的口中，同时一丝鲜血溢出。倒非是因那骨矛冲击而受创，而是这终始转换之法还未成熟，无法完全掌控之故。

    半年前在苍生穹境，击退太始魔君。那一战之后最大的感悟，就是终始转换。

    可惜即便到此时，他也未能做到自如使用。

    也就在这一刹那，那白洞之中，一道同样强横之至，几乎可与先前那骨矛媲美的罡气，蓦地往那骨矛的来处冲击。..

    一路之上，碎灭一切！百里之外，数目近万的煞尸，都在这锐烈罡劲的冲撞下化为粉尘，毫无抵抗之力。

    直到又一根骨矛，自虚空中探出，与那罡劲交击纠缠在一起，这才终止。

    然后一声炸响，那爆开的磅礴巨力冲击四方。整整十里方圆，都被夷平。这个范围之内，所有的煞尸都荡然无存。

    宗守的神情凝然，注目往那边望去。只见一个黑甲人影，正策着三人搞的巨型战马，现出了身影。向天坛方向，缓缓行来。右手持着战戈，左手则是骨矛。而细观那骨矛，却竟是由其体内的骨骼延伸了出来。

    这黑甲武将，正用苍冷死灰的眼神，死死盯着天坛。

    “阻我皇复生者，杀！”..

    随着那声响彻百里。那东南西北四面天空中，陆续升腾起了四个灰sè的球体。

    也不知是什么宝物，散发着无量的死气。浓郁无比，即便被无量之光照耀，一时半刻也无法将之驱散。

    而那无尽之暗，也同样无法将着些死气吞噬吸收。

    只能任由那些灰雾扩散，再次弥漫到天坛之上十里的范围。

    而那些煞尸被这些死气庇佑，也不再短短时间就被融化，再一次将那赤旗金焰阵，围得水泄不通。

    “是死灵王玉！”

    沈月轩见多识广，第一眼就认出那四个灰sè球体之内。到底是何物。眸中全是震惊之sè。

    “这秦皇墓里。居然已经孕育出这等奇宝”

    这已不能算是奇珍，不在天地玄黄四个等阶之内，而是属于神物的范围！

    若本身之道是与‘死亡’有关的圣境修士，直接就可将这四枚死灵王玉吞噬融炼，铸就至境道基！

    宗守则是无奈，这非是他的无量终始神通不行，而是自己的修为实在太低。也就限制了这门神通的威能。

    若是自己有着神境的实力，又或者那黑白麒麟。位阶再有所提升。那么即便是这四枚死灵王玉，他也可强行镇压！

    又偷偷撇了那黑洞方向一眼，宗守不禁皱了皱眉。

    不能对抗这些死气，也有这头黑麒麟心存抗拒，不愿出死力之因。

    哪怕是被秀观抹去了所有的记忆。此时其神念间是纯洁如纸。然而因半年前那一战，这头神兽对他的恶感，已是近乎本能。并不因失去了记忆，而消减多少。也因修为上的差距，宗守始终无法将之彻底驯服。

    终始转换之时，他之所以会受轻伤，这头黑麒麟其实居功至伟。

    看了一眼，宗守就微微摇头。不再去理会。其实他也从来就没指望过。只凭这门无量终始神通，就可将这数百万尸君扫荡一空了。

    反正有黑白麒麟代他这无量终始法相，也费不了他太多心神。

    只需这黑白之洞，仍旧挂在空中。就可牵制住对面，至少四位接近圣境实力的尸将，还有那四件先天神物！

    而在这天坛附近这十里范围内，那无量之光，也依然有着令那些煞尸根本无法抵御的杀伤力！

    那些煞尸被拦在赤旗金焰阵之外，稍一靠近，就会被金焰赤焰燃烧，加上那无量之光冲击。

    哪怕是接近五阶实力的煞尸，也往往都一瞬间，就化为骨粉。

    林玄萱看着，不由轻吁了口气：“果然不愧是最接近十三等无上级别的神通，有你这法相在，即便亿万煞尸冲击，应该也可抵挡。不过若是你修为能再高些省事多了。”

    无量之光，奈何不得纯正的死气。却能将尸气驱逐净化，可说是死死的克制这些煞尸。

    除了那些火焰与炽白光华，数十道金银光影，也在旗阵之内闪动。

    是小金拟化出了他的身形，与晗曦还有那几十只圣火银蚁配合，清理着那些冲入旗阵中的强力煞尸。

    光影如梭，都快捷异常。所过之处，哪怕是有着灵境甚至仙境实力的煞尸，都挡不住它们随手一击。

    往往是疾光掠过，那些强横煞尸，就会化为粉尘。

    使整个赤旗金焰阵，在如击之下，岿然不动。

    而此时天坛之上的六人，甚至还有几位未曾动手。

    可能也是知晓，这样的冲击，除了消耗这城中尸民之外就跟本无用，奈何不得这座旗阵。

    在一声苍凉的号角声之后，围在阵外的那些煞尸，都纷纷退去卷来，又如退去。

    而就在片刻之后，一支支阵型严整的尸军，陆续展现在了六人的眼前。

    数目只有百万人，气势却更为磅礴。尤其那十万黑甲铁骑，更有着令人窒息的其实。

    宗守亦是神情凝然，知晓这才是开始而已。真正凶险之刻，直到此时才到来。

    十万大秦铁骑，至少可相当于十位圣境巅峰。哪怕有这附近的两仪聚龙阵为依托，哪怕有着赤旗金焰阵护持，有林玄萱这样的半步至境坐镇。眼前之景。也仍旧使人心惊肉跳。

    不过最开始发难的，却并非是远处正缓步压来的尸军。而是那天空中，几百余头神境实力的凶禽，在几头圣境禽王的统帅下，蓦然俯冲。

    那无数铁羽，有如一支支利箭，将整个天坛笼罩。灰白sè的火焰，弥漫天际。有如数百流星，气势滔天。

    沈月轩的二百箭傀，第一时间就将那赤红弓箭，对准了天空，那些尸禽的来处。

    林玄萱亦抬起了手，眼神凝重，对这些凶禽，显然也是忌惮有加。

    不过还未带他们出手应对，就见天空中那些尸禽坠落的方向，突然偏离。撞落在了二十里外的方位。不但未伤及这座天坛分毫，反而将几个万人尸军方阵，撞的是一塌糊涂。

    众人转头望，才发现是苏小小出手了。这妖女将一张轻薄如纸，又绘满灵纹的蓝sè玉片，帖在了自己的眉心。

    在其盘膝而坐之处，周围更有十张同样的蓝玉薄片，恰好形成了一个不规则的环形。

    竟然是在这天坛之内，自己布置出了一个小小的灵阵，大幅度的增强魂识。再以那元魔七情神通，使那几百凶禽都全数偏移开它们原本的目标。

    林玄萱收起了手，即便是对苏小小没什么好印象。此时也不由眼带赞赏的，看了苏小小一眼。

    “做的不错！继续”

    此女她虽厌恶，然而这门元魔七情神通，却着实了得。

    扭曲七情六至影响六感。只这苏小小一人，就可应对这些凶禽冲击。

    再若仔细看，此女虽出身魔道，传说有无数面首。然而眼神却清纯无暇，仍旧是处子之身，这些却是瞒不过人的。

    林玄萱对这女子的印象，顿时大为改观。不过此女迷恋宗守，应该是自己徒儿的情敌。一个魔道妖女，终究不可靠

    这么想着，旋即一怔，自己到底在想什么了？宗守的事情，也无需她来置喙。

    收拾起了心绪，林玄萱继续看向眼前。

    只听一阵铁甲激撞之声响起，是远处那十万铁骑终于有了动作，

    十几个略逊先前那位持戈武将的黑甲骑士，也陆续从铁骑阵中行出。

    都缓缓疾奔，带着那十万铁骑着向前。其余天罡步军，亦是稳步推进。阵型严整，四面八方的围拢过来。

    到距离天坛十五里处，四十万天罡赤弩士首先止步。然后整整四十万赤sè羽箭，遮天盖地般漫来。

    而那十几位大秦尸将，则凝聚着万军之势，连续几十道巨大的刀芒，往天坛的方向斩来。

    即便那赤帜金焰阵，立时张开了一层金sè的薄膜。天坛内的第二阵核，也及时将空中的星力引下，厚重磅礴的磁力，覆盖二十余里。

    也仍不免有几杆阵旗，被那刀光斩断！

    而四十万羽箭，更是气势惊人。整个天坛，几乎被淹没。

    即便宗守的无量神通，也无法尽数吞噬。最后还是原无伤出手，口中吐了一个

    亿万的灵能爆开，竟在三百丈高空形成了一个蘑菇云。罡劲如墙，四面八方的排开。也将那些弩箭，全数撞开。

    赤帜金焰阵一出现了缺口，内中的金焰就明显衰弱了几分。

    十万始秦铁骑依旧在外游走，并不急于冲击天坛。那些天罡剑卒，却毫无犹豫迟疑，齐齐踏入到阵内。

    这一霎来，所有的煞尸之间灵络气脉通连，使所有的天罡剑卒身上，都覆盖上了一层黑sè的罡气。

    哪怕是被赤焰金焰同时烧灼，也是安然无恙。只唯独那无量之光，可以将这罡气无视。使这些尸军，瞬间死伤近万！

    宗守看着，眉头却紧紧皱起。此时距离他与观自在约定的时间，还有一个时辰。此时他真不知晓，自己几人能否撑得过去。