    第３６５章全部斩杀，感恩图报

    “幻真魔眼！”

    话音一落，谢峰眸中有黑光闪烁，幻真魔眼在一瞬间施展出来。

    进入武王境之后，幻真魔眼的威能也是渐渐显现出来。

    以前这门战技，只能对一个人施展，现在却可以进行范围攻击，只要在一定的范围之内，都会受到幻真魔眼的影响。

    “不好！”

    “这是攻击脑海的幻术！”

    金元洲众人脸色大变，一瞬间每一个人的眼前，都是魔影重重，闭目也无法摆脱幻象！

    “这是你们自己找死，可就怪不得我了！”

    而就在这时，谢峰就是出手了，星光剑气，猛的刺杀切割过去。

    护住金元洲的这些武者，本就是身上受伤，又受到幻真魔眼的攻击，如何能抵挡。

    包括金元洲在内，一共七人都是被剑气穿心，气绝而亡！

    接下来，谢峰施展魔影穿天术，对其余的天都山武者进行追杀，不过片刻便是全部都斩杀殆尽，一个不留！

    就是连被困在火海中的两人，谢峰也全部诛杀了。

    “一人之力，竟然斩杀了天都山二十五名武王境！”

    “这个人只有武宗境九重的修为，实力太过恐怖了。”

    “这样的实力，武王境之中只怕少人能够与之抗衡。”

    “此人以前从来没有听说过，真传榜之上，都是没有任何排名，到底是从何而来！”

    “不管以前如此，这一次他绝对是一战成名了，等消息一传出去，就会无人不知，无人不晓！”

    “真传榜上的名单，每月都变换，这一次谢无神一定会榜上有名，只是不知道能够排到什么位置！”

    所有人都是被谢峰所震惊了，许多人看向谢峰的眼神，都是带都会畏惧之色。

    “谢公子，你这一次杀死金元洲，日后只怕会十分麻烦，金元洲是天都山主之子，就算你背后有强大的势力，但爱子被你当众杀死，天都山主必然也是不会善罢甘休！”

    陶菁菁面色凝重，来到谢峰身边，小声说道：“而且，据我所知，此次陪同金元洲前来的，还有一名武尊境乃是天都山的长老，此人就在亡客船工之上。这么多人看到你击杀了金元洲，事情必然会传出去，你一旦回到亡客船之上，就会十分危险了！”

    “多谢姑娘，此事我有应付之法，而且天都山若是想要报仇，那就让他们尽管试试好了！”

    谢峰却是不以为意，反正离开亡客之海，他便改头换面，天都山主即便再神通广大，也不可能找到他。

    而且，这一战他除了杀死金元洲等一众武者，还夺取了他们身上的纳灵戒和储物宝贝，以这些人的修为实力，在亡客海中收获必然不少，绝对是一本万利！

    这时，有数十名武者向谢峰飞掠过来，到了远处却是不敢接近，远远看着。

    “诸位有什么事情？”

    谢峰奇怪的看了过去。

    “这一次若不是公子，我们就算能够走出亡客之门，所有的收获只怕也要全部交给天都山，这是老朽的一点谢意还请公子收下！”

    一名老者拿出一枚灵果，小心送到谢峰面前，诚恳说道。

    “是啊，公子因为此事，肯定要受到天都山追杀，我们虽然帮不上忙，但也不是不知恩的人，这瓶七品灵药是我在天女岛找到的，请公子收下。”

    又有一名年轻女子走上前，拿出一瓶丹药。

    其它人见到谢峰并没有阻止众人接近，也是纷纷走上前来，拿出宝物丹药材料等等。

    这一次被天都山拦下的武者，足有两三百人，虽然大部分的人对谢峰并没有表示出感谢之意，但也有一些感恩图报之人。

    “诸位不必如此，都收回吧，你们的东西，我心领了就是，这一次击杀天都峰的人，是他们自己找死！”

    谢峰摆了摆手，“好了，你们也都快点离开亡客海，亡客之门很快就要关闭了。”

    “公子恩义，老朽必然铭记！请问公子大名，我等回去之后，必然会为公子立下长生排位，好让后人知道公子今日之恩德！”

    那老者看谢峰坚决，只能收回灵药，说道。

    “立即排位就不必了，姓名倒是可以告诉你们，我谢无神。”

    “好了，诸位，有缘再见吧！”

    谢峰挥了挥手，让林玉承自行离开，与陶菁菁告别，便是转身向着亡客海深处腾飞过去。

    许多人都是疑惑不已，但时间无多，众人根本不敢停留，都是飞速的穿过亡客之门而去。

    “谢公子这是想干什么？亡客之门很快就要关闭，还不离开？”

    陶菁菁也是皱起眉头，有些匪夷所思。

    “菁菁，你担心他做什么？不会是动了春心吧，我劝你最还是不要接近此人，天都山主必然不会放过此人！”

    一名和陶菁菁同行的美貌女子，提醒说道：“天都山主此人向来残暴，若是知道金元洲被人杀死，一定会报仇，到时候你若是被牵连了，天都山主未必会管你是什么身份。”

    “好了，我们走吧！再等下去，恐怕要被困在亡客海了。”

    廖康看向谢峰离开的方向，眸中寒光一闪，淡淡说道。

    他对于谢峰也是极为忌惮，如果谢峰无法走出亡客之门，自然是最好不过。

    陶菁菁固然是担心谢峰，但也是不敢冒险，只能随着众人一起离开。

    很快亡客之门前面的武者，就是走得一个不剩，虽然还陆续有人从亡客海深处赶来，但已经是极少。

    陶菁菁和廖康刚一走出亡客之门，一名气势恐怖的老者便是迎了上来。

    “陶姑娘，你们可曾见过我家元洲少主？”

    老者看着陶菁菁问道。

    “见过金前辈！”

    看到老者，陶菁菁等人都是一惊。

    此人正是这一次跟随金元洲而来的天都山武尊强者，金三！

    他本是现任天都山主的一名奴仆，却因为一次救了天都山主一命，得以脱去奴籍，获得天都山功法传承。

    后来金三更是得到过奇遇，经过百年苦修，踏入了武尊境界，成为天都山长老。

    但是，金三成为长老之后，在天都山主面前，依然是以奴仆自居，对于天都山主的儿子也是极其恭敬。

    这一次金元洲要进入亡客海，他更是亲自护送而来。

    不过，由于任氏古族规定，进入亡客海的武者，修为不得高于武王境，所以金三并没有进入，只在亡客船上等待。

    然而等到此时，亡客之门都是即将关闭了，金元洲依然没有返回，他自然是按捺不住，亲自来到亡客之门前面等候。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

