    第1021章 牛掰加闪电   

    唐天啸像流星一般，身体冲向天空，然而，林战还没有停手，直接腾空而起，对着飞行的唐天啸又是一脚踹了过去。

    

    嘭！   

    唐天啸又被林战一脚踹了回来，落在刚刚他站立的地方。

    

    噗通！   

    硬生生的摔在地上，哇的一声，唐天啸大嘴一张，鲜血喷涌而出，很快地面都被染红了。

    

    “老祖啊……”   

    唐祎琛像死了爹妈一样，嚎叫着扑向唐天啸。

    

    咣！   

    林战也不客气，对着唐祎琛又是一脚，唐祎琛直接倒在唐天啸的身上，本来唐天啸已经被林战踹的胸部多处骨折，还没爬起来呢，又被唐祎琛撞倒在地。

    

    咔嚓！   

    “啊！”

    

    唐天啸一声惨叫，脸痛苦的扭曲在一起，这下，没剩几根好的肋骨，直接被唐祎琛给压断了。

    

    唐祎琛狼狈的从地上爬起来，看向唐天啸，这一看不打紧，惊的唐祎琛倒吸一口凉气。

    

    唐天啸再也没有刚开始的沉稳和傲慢，反而是披头散发，脸色苍白，灰色长袍破烂不堪，比乞丐还要狼狈。

    

    比几个月前的唐礼和唐祎雍还要惨上好几分。

    

    唐祎琛的心立刻拔凉拔凉的了，就这两下子，还想跟林战叫板，纯属扯淡。

    

    “老祖！”

    

    唐祎琛跑到唐天啸的身边，慌忙将他从地上扶起来。

    

    这时候，唐祎琛再看林战，先前的那种怨恨早就跑到九霄云外去了，剩下的只有恐惧。

    

    几个月前，林战还只是神境强者，这才三个月，林战的修为又提升了，他心里都呐喊，林战到底是不是人类，提升修为就像玩似的。

    

    他们冬练三九夏练三伏的，提升一次，都高兴的找不着北，林战稍微努力一下，就突破神境巅峰强者，真是没处说理去。

    

    “滚犊子！”

    

    唐天啸怒火中烧，他接近百岁的人，竟然被不到三十岁的毛头小子给脚踢带踹的，传出去，他哪还有脸活着。

    

    而且，他发现，林战一掌一脚，用的就是蛮力气，没有一点真元，也就说明，林战充其量就是武者，刚刚他是没准备好，让林战占了便宜。

    

    唰！   

    唐天啸直接拔出宝剑，宝剑出鞘，整个凤凰山上顶的空气立刻变得冰冷，上空乌云滚滚，电闪雷鸣。

    

    “天，刚刚还万里无云，怎么这么一会儿的功夫，就要下雨了！”

    

    起初的时候，按照皇甫龙的意思，就要把整个凤凰山封锁起来，但怕附近百姓恐慌，所以才没有让皇甫龙怎么做。

    

    凤凰山就是旅游胜地，每天来凤凰山旅游的群众上成千上万，看到这样的情景，都感到特别震惊。

    

    唐天啸是彻底震怒了，宝剑对着林战毫不留情的挥了过去，目标是林战的脖子。

    

    面对唐天啸的愤怒，林战只是一声冷笑，不躲不闪，盯着宝剑向自己，慢慢的抬起了手……   

    “这……怎么可能！”

    

    唐祎琛和唐天啸惊恐的瞪着抓在宝剑上的林战的手！   

    唐天啸内心是崩溃的，他的宝剑，虽然不是神兵利器，那也是杀过无数人的锋利宝剑，林战就那么轻松的握在手中，一点压力都没有。

    

    咯嘣！   

    林战手上一用力，唐天啸的宝剑立刻断为两截，握在林战手里的那部分，林战轻轻一捻，直接变成了粉末，手一扬，洒落在地上。

    

    唐天啸说起来也是神境，甚至已经是中期，无论走到哪里，都是受人敬畏的那种，然而，在林战面前，就像是跳梁小丑一样，一招都抵挡不住，臊人的是，从始至终林战都没有作用内力。

    

    实打实！   

    “跑！”

    

    唐天啸脑海里的念头闪过，一把拎起唐祎琛，身形一纵，向山下疾驰而去。

    

    “想走，我答应了吗？”

    

    林战的声音陡然变得冰冷。

    

    嘭！   

    唐祎琛看到唐天啸像皮球一样滚了出去，撞在身后的岩石上，一动不动了。

    

    “啊，林战，你杀了我们的老祖！”

    

    唐祎琛惊叫一声，内心绝望到了极点。

    

    “放心，我只是废了他的修为！”

    

    林战淡淡的开口，唐祎琛是死的心思都有，唐天啸可不是普通人，神境强者，竟然被林战把修为废了，没了修为，就跟普通人一样。

    

    “林战，你……好大的胆子，我老祖上边还有祖师爷，他……不会放过你得！”

    

    哆里哆嗦的唐祎琛开口说到，然而，说要他就后悔了，原本已经打算独自离开的林战，听到这话停下了脚步，冲着唐祎琛微微一笑。

    

    “你，你要做什么，我可什么都没做！”

    

    林战的笑容太可怕了，唐祎琛生怕林战赶尽杀绝。

    

    “你，带上他，跟我走一趟吧！”

    

    林战用手一指晕过去的唐天啸。

    

    “我……”   

    “别讲条件，否则后果自负！”

    

    林战直接打断唐祎琛的话，头也不回的向山下走去。

    

    唐祎琛一哆嗦，不敢怠慢，扛起唐祎琛深一脚浅一脚的跟在林战的身后。

    

    林战也知道，唐家并不是只有唐祎雍和唐天啸突破神境，唐家祖辈隐居九华山，只有唐礼这一脉下了九华山，而且一直狼子野心，想要成为华国的统治者。

    

    林战打算顺藤摸瓜，从唐天啸的口里挖出点信息，他可是听说，除了唐天啸，还有一个神境巅峰强者存在。

    

    “皇甫老头，你能不能快点，再慢一点，就什么都看不到了！”

    

    凤凰山的小路上，出现两个身影，前面的老者一脸嫌弃的看着后面的皇甫龙，就这脚步，还是神境强者呢，比老牛快不了多少。

    

    “华天阳，我这不是紧倒腾呢嘛，急什么！”

    

    皇甫龙刚刚突破神境没多久，比起华天阳，自然是慢了一些，不过，被同样年纪的人嫌弃，皇甫龙还是有些憋屈，他干嘛要通知华天阳，华天阳早就是神境强者了，他就是借两天腿他追不上，还要听老东西的挖苦。

    

    华天阳心急如焚，还没到达山顶，他就感觉到强大的气流波动，心里清楚，林战和唐天啸已经正面交手。

    

    林战刚回来没多久，华天阳并不知道林战现在的修为究竟到了何等境界，唐天啸可是神境中期强者。

    

    万一林战不是对手，他好去帮忙，不管怎样，林战是万万不能有事的。

    

    

    

