    “好，我们就做豆角和白菜馅的，也不用我们剁馅儿了，嘉宝说有搅碎机，我们上次都不知道。“

    “切，有方便的电器，嘉宝不早点说。”

    嘉宝听到马上抗议道：

    “孟缡同学也没有问我，我不清楚你们要做什么，厨房有很多小型厨具，是以前住宿的同学留下的。”

    苏青阻止了，孟缡想继续捉弄嘉宝的话，

    “好啦！有时间你把厨房好好整理下，看看还有什么东西，到点了我们该去上课了，明后天放假，要是跟杨叔谈好，我们没准能出去一趟。“

    “真的，太好了，总是在学校憋着，我早想出去走走了。”

    两人起身收拾课本，打开门出去上课，

    下午放学，苏青和孟缡急匆匆离开了教室，其他同学早已经习惯他们两个，放学就回宿舍，也不和同学们多沟通，真不合群。

    “哎！你们说，苏青和孟缡能考多少分，他们的基础肯定不行，偏远地区教育水平比我们差远了，我不信他们比我考得好。”

    “就是，山里来的，能有多少天赋，能考上我们学校肯定是运气好，我从上初级班开始，我爸就给我请家教，我才考上的。”

    “不一定吧？”有人不认同。

    “他们俩出身不好，也没钱，天赋低了我们学校肯定不会录取。”

    “对，我可是有内部消息，班主任周老师就是为了一个天才学生才放弃六年级的毕业班，非要执教一年级，你们猜，谁是我们班的那个天才。”

    几个学生面面相觑，不会是傻呵呵的孟缡吧？他们怎么没看出来孟缡天赋出众。

    苏青和孟缡才不管同学们的议论纷纷，

    他们俩跟大家就是面子情，两人很难融入有钱人家孩子的交友圈，你费劲巴拉往里钻，还不如好好努力学习，省得让人更鄙视。

    他们和同学之间关系拿捏得很好，就连单细胞的孟缡都知道，面上和大家嘻嘻哈哈，却保持应有的距离，

    “孟缡，你先去摘菜，动作快点，杨叔肯定快到了，门卫能让他进来吗？要不要去门口接他？”

    “没事，可以进来的，今天周末，好多家长会来接孩子，还有大老远过来看望孩子的，我早打听好了。”

    “哦，那就好。”

    学校的很多事情，苏青还没有孟缡清楚，就是应为她太不合群，跟谁都不热络，也不爱说话。

    两人说着话，也不耽误手里的活儿，苏青利索摘着豆角，孟缡在拔小白菜，

    白菜是他们新种的，才几天就长一尺多高了，可以间隔拔着吃，不然都挤在一起长不好。

    摘了两大篮子菜，苏青招呼嘉宝，“嘉宝，快来帮忙洗白菜，孟缡我们俩摘豆角，把老丝都摘掉。”

    “知道，豆角我还不会摘？”

    俩人七手八脚赶紧摘豆角，嘉宝洗白菜，别说机器人比人洗的还干净迅速，

    做锅烧水，先把豆角和白菜焯水，凉水浸泡下，沥干水分，放进搅碎机绞成碎末，

    苏青控制着时间，以免搅得太碎，把搅碎的豆角，白菜分别放在两个盆里，又拿出一块鲜肉，去皮切块放进机器里，搅碎成肉馅，

    肉馅单独装在一个盆里，吩咐嘉宝清洗干净机器，烘干收起来。

    苏青开始调肉馅，放油盐香料，葱末姜末，一点水，开始使劲搅拌，

    孟缡已经和好一大盆面团，别看孟缡是男孩，在家啥活儿都干过，和面做的少，

    但是两人喜欢吃面条，他早就练出一手和面绝活，比苏青和的还好，主要是力气大，能使劲揉面。

    “青青，面和好了，过一会我们就能包饺子了。”

    “嗯，正好肉馅也需要入味下。”

    两人走出厨房，坐沙发上歇会，回来就干活，连杯水都没来得及喝，

    “叮咚，”宿舍门铃响了，孟缡一下跳起来，

    “肯定是杨叔来了，我去开门“

    苏青跟着站了起来，门一开果然是杨威站在门口，看到他们露齿一笑，

    “嗨，孟缡，青青，你们好吗？”

    “杨叔，快进来，快进来，我们一直盼着你来呢，一会儿跟我们一起包饺子吃。”

    杨威莫名其妙的问道：“啊，什么饺子啊？”。

    苏青给他到了一杯水放在桌上，

    “一种食物，杨叔，你先喝杯水，晚饭跟我们一起吃，我和孟缡都准备好了，就差包了。”

    “啊，不行不行，我怎么能让你俩破费，你们上学够不容易的了，”

    杨威忙摆手，两个孩子家庭贫困，怎能让他们请自己吃饭，

    “杨叔，不是外面买的饭菜，我们自己做，食材用我们种的青菜，做成馅儿，用面皮包的饺子，不过我们两个还没有包，等你一起来帮忙呢。”

    “对啊，杨叔，你就留下陪我们一起吃饭，每天都是我们两个挺孤独的，人多吃饭才香。”

    孟缡脸上带了一丝落寞，让杨威心里一紧，

    他明白孟缡俩人的处境，杨威也经历过，被学校权贵子弟鄙视和孤立，只能和同样出身的同学交往。

    苏青和孟缡来自偏远山区，更会被学生们排斥，可怜的娃儿，头一次遇到这样状况，肯定委屈死了，特别是青青还小，被欺负也不会反抗，

    “好，我留下陪你吃饭，我跟我妈说一声，省得他们等我。”

    杨威用通讯器给赵梅发个讯息，告诉她自己不回家吃饭了。

    苏青见杨威的态度突然转变，感觉有点奇怪，像是因为孟缡说的那句话，

    噢！！他肯定是误会了，以为他们被欺负了，呵呵，

    “对啦，青青，你们找我什么事？”

    杨威觉得两个孩子，肯定是遇到困难，忙问道：

    苏青在沙发上坐直，正色说道：“杨叔，你学习的专业是药剂学，平时是不是需要很多草药炼制药液？”

    “是啊，怎么了？”

    杨威搞不懂小丫头到底要说什么？

    “我和孟缡种菜卖钱挣生活费，只够我们两个吃饭，明月城的物价实在高，很多必须品都要花钱买，我就想种灵药更挣钱，

    便从学姐学长手里收购很多灵药幼苗种植，你能帮我找到买家吗？我们谁也不认识，不知道怎么卖出去。”

    “种植灵药，不会吧，你们能养的活吗？要是能量不足，可是无法炼制药液的。”

    “应该没问题吧，我都是选择的名贵灵药，好几株都长的挺好。”

    杨威无语，没发跟她说清楚，也怕伤害她的自尊，越名贵的灵草越难培育，青青又不是异能师，种得好才怪？

    好心安慰的说道：“只要灵药品质合格，有的是人买，你种好告诉我。”

    苏青站起身走向种植田，“杨叔，你来种植田看下，我们种的，刚开始没敢多种，就选十株。”

    杨威一愣，跟着走过去，问道：“已经成熟了吗？你养了多久？”

    “有一周吧，上周六买的，杨叔，你看都在这里了，”

    走进种植田里，一眼望去满是绿色，生机盎然的各种蔬菜，郁郁葱葱，枝叶间挂满果实。

