    这位身材窈窕的女子，是美女医师萧玉若。

    同时，这位还是唐欣婉的闺蜜。

    “萧小姐，好久不见！”

    叶苍天连忙扒开了希贝雅的手，尴尬地向萧玉若打了个招呼。

    他完全没想到，自己居然在这里碰到对方，关键还是，自己和希贝雅亲密举动被对方看见了。

    萧玉若深深地看了希贝雅一眼，随即脸色难看地望向叶苍天。

    “叶先生，你们这是……”

    “萧小姐，这是我朋友，我们……”叶苍天想解释，但却不知道从何说起。

    一旁的希贝雅倒是没心没肺的，轻笑道：“苍天，你们先聊，我去前面等你！”

    叶苍天有些蛋疼，没想到随便逛个街都能碰上熟人，而且还是唐欣婉的闺蜜。

    这下他怕是跳进黄河都洗不清了！

    对面，萧玉若脸色清冷：“叶先生，你这样对得起欣婉吗？”

    叶苍天叹了口气，有些无奈：“萧小姐，真不是你想象那样，今天你看到的，未必就是真的！”

    “是吗？”萧玉若冷笑。

    她刚才亲眼所见，那个女人的手搭在叶苍天的手臂上，如此亲密的举动，这还有什么好解释的？

    一直以来，叶苍天在她的印象中都很神秘，也很让人敬佩，甚至有时候萧玉若脑海里还会浮现出对方的身影。

    但这一次，对方的形象却在她眼里崩塌，这让萧玉若心里有些难受。

    “叶先生，作为欣婉的姐妹，我不希望欣婉伤心，所以你好自为之吧！”

    萧玉若声音有些冷，随即转身便离开了。

    叶苍天看着对方离去的背影，无奈苦笑，这下事儿闹大了啊！

    对方不会告诉唐欣婉吧？

    心中正祈祷着，耳边却传来希贝雅幽幽的声音：“人挺漂亮的，红颜知己？”

    叶苍天见她一脸幸灾乐祸，不由板着脸道：“别闹了，她可是欣婉的闺蜜，咱俩逛街的事情，要是她说出去，我就完蛋了！”

    “完蛋才好呢，到时候那位不要你，你跟我回皇室当你的诺亚王！”

    “……”

    叶苍天额头一片黑线，就知道这女人没安好心！

    不过希贝雅却忽然笑着道：“她是唐欣婉的闺蜜？不过看得出来，她喜欢你！”

    见叶苍天不信，希贝雅耸了耸肩：“相信我，女人的直觉！”

    作为女人，她能感受到刚才那女子对她的敌意，而且也能感觉到对方对叶苍天的态度，女人天生第六感还是很准的！

    叶苍天也就呵呵了，他才不信这妞说的话。

    他现在只想好好琢磨琢磨，一旦萧玉容向唐欣婉告状之后，自己该怎么解释，这次真是跳进黄河也洗不清了。

    烦的亚痞！

    ……

    下午没到四点，希贝雅就果然要离开了。

    长长的豪华车队，以及一个个十分养眼的女护卫准备就绪。

    萨奇在恋恋不舍的目光中，跟着姐姐一起上了车，临走时，这小子还不忘打开车窗。

    “大哥二哥三哥，有空来皇室找弟弟玩啊！”

    本来这话痨还想多说几句，被希贝雅瞪了一眼后，就只能闭上嘴巴，招手示意。

    很快一行车队就朝机场的方向驶去。

    许世安感叹道：“终于走了，不过老实说，还真舍不得这货！不过也挺好，咱们以后有机会，去那边吃香的喝辣！”

    “想多了你，人家可是未来的继承人！”上官云无奈摇头。

    “继承人又怎么样，咱们拜过把子的！”

    “用不了多久他就忘记了，小孩子过家家而已！”

    上官云毫不犹豫泼了盆冷水过去，他也算是看得透彻，萨奇说白了就跟个孩子一般，心智未成熟。

    毕竟拜把子这种事情，小时候谁没干过啊？但长大后只会觉得这很傻！

    叶苍天也没多说什么，希贝雅走了，也算让他真正松了口气。

    他看向两人：“萨奇的事情解决了，你们现在什么打算？”

    上官云道：“我要回京都了，家族那边有点事儿！”

    “许世安呢？”

    “老爷子也让我回去一趟，我就和上官云一起走吧！”许世安也点头道。

    上官云扬眉：“叫二哥！”

    “二你大爷！不是说小孩子过家家吗？”许世安瞪了瞪眼，现在知道占我便宜了？

    “就算过家家，那我也是你二哥！”

    “滚蛋！”

    看着两人开始斗嘴，叶苍天懒得掺和，转身朝着酒店大厅走去。

    虽然希贝雅走了，但还是留下了部分皇室成员，此刻还在和唐欣婉他们商谈合作的细节。

    等叶苍天来到宴会大厅时，双方几乎已经谈的差不多了。

    “合作愉快！”

    唐欣婉和那位叫福罗西的大臣签完合同，握手庆贺。

    旁边，扬州商会的富豪们纷纷松了口气，同时每个人脸上都露出笑容。

    这次合作顺利，超出了所有人的意料，不仅这么快签下了合同，而且在细节上面，也让众人十分满意。

    走出酒店，唐欣婉便对众人道：“今天辛苦各位了，至于这次的项目，明天大家再开个会，大家深度探讨一下！”

    富豪们一个个喜上眉梢，都各自上了自家的车离去。

    直到此刻，唐欣婉才终于松了口气，看向一旁的叶苍天，无语道：“你跑哪儿去了？一天没见你人影！”

    “外面逛了逛！”

    叶苍天讪讪一笑，生怕对方继续追问，便直接转移话题：“怎么样？搞定了吧？”

    “嗯，一切都很顺利！甚至有些……”

    唐欣婉顿了一下，有些感慨道：“甚至顺利的让人心里不太踏实。”

    这一次参加宴会，她本就只是打算为扬州商会争取这次投资，而中间还冒出来了个实力更强的江南商会。

    但没想到沙特皇室根本不考虑其他商会，只与扬州商会合作，而且合同很快就签订下来了。

    这次她第一次在这种大场合签订合同，而且合同涉及的资金，以及对扬州商会的影响却是前所未有。

    别看她之前云淡风轻，可现在手心里也尽是汗。

    唐欣婉深吸了口气，随即瞥向叶苍天，有些复杂的道：“那希贝雅选择在扬州投资，跟你有关系吧？”

    “这怎么可能！”

    “你不承认也没关系，我又不会怪你，她希贝雅既然敢花钱投资，我又有什么不敢接下的？”

    唐欣婉撇了撇嘴，一脸淡然。

    她是个商人，不管对方是显摆来了，还是示威来了，她都无所谓。

    有钱不赚才傻呢！

    叶苍天意外的看了她一眼，你真是这么想的？

