    “痛快，痛快！”

    在幽冥世界之中，痛痛快快的大战一场，击杀了周边，朝着自己疯狂涌过来的那一些死灵生物之后，此时伊卡勒斯畅快一笑。

    这样的场景在自己原本的生命之中，根本就没有经历过。

    出生于一个顶级家族之中的他，一直以来都受到家族之中那一些人的呵护，做什么事情之时，都受到保护的情况之下，哪怕平时进行战斗之时，那一些护卫也一直让着自己的情况之下，使得他根本就没有经历过真正的战斗。

    而这也正是因此，他才会缠着自己这一位叔叔，费德勒带领自己来到这里，想要进入幽冥世界之中进行体验的原因。

    当初的时候，为了要让费德勒带领自己前来银河文明，他可是磨了许久的时间，才最终让人同意这一点旳。

    而当时的时候，家族之中可是经过了一番商议之后，最终才决定放手。

    此时来到幽冥世界中之后，伊卡勒斯就如同是一个脱缰的野马一样，肆无忌惮的宣泄着自己这么多年以来，人生遭遇到那些长辈掌控的郁闷之气。

    相对于这时候肆无忌惮实战打击的伊卡勒斯，此时另外一边那一些神龙文明之人，这时候却是在肆意宣泄着自己的不满。

    毕竟相对于伊卡勒斯自己主动请缨前来这里相比的话，他是被自己的家族给抛弃了，直接将他发配边疆，在这样的情况下心情怎么能够好的起来呢？

    而之所以如此仅仅只是因为自己的成长，威胁到了自己家哥哥，所以家族在自己和哥哥之间，选择了自己家哥哥的情况之下，直接把他给打发走了。

    此时费斯心中忍不住一阵发狠，他从来没有想过要跟自己哥哥竞争什么，可是家族却因为担心自己的成长会威胁到自己哥哥，担心自己会与他进行争抢，导致家族产生内耗的情况之下，却毫不犹豫地将自己给抛弃掉了。

    他从来没有奢求过家族给予自己什么，但万万没有想到的是自己，虽然没有奢望家族给自己什么，可是在面对抉择之时，居然毫不犹豫的把自己当成是垃圾一样彻底的抛除掉。

    他不是没有想过反抗，可是胳膊拧不过大腿，以他一个年轻一辈的人，又怎么能够反抗得了自己的家族呢？

    因此最终还是只能够老老实实的前来银河文明之中，而他的任期，将是要在银河文明这一边，在这一个幽冥世界之中开辟的据点之中，驻守二十年的时间。

    当然了，作为他前期开疆拓土的代价，在家族之中，所有的份额之后将会给他翻倍，不过这一些份额，将会隔一些时间，就给他送到银河文明之中，根本就不需要让他回归到家族去进行领取的情况之下，彻底绝了他回归之路。

    正因如此，他心中无比的冰冷，此时冲入到这一片黑暗区域之中，面对周边那一些无穷朝着自己围过来的死灵生物之时，他疯狂的宣泄了自己心中的不满。

    此时只见到他手中出现一柄血色大剑，随后身影狂舞，而所过之处，自己面前的那一些死灵生物，直接被他杀的人仰马翻，似乎以这样的方式，能够让自己狂躁的心变得沉静下来。

    而此时在见到被自己击杀后的这一些幽冥世界之中的生物死亡，躯体形成的能量消散掉之后，他们所在之地，地面之上躺着一颗颗亮晶晶的黑色圆珠之后，他心中一阵好奇，随后将这一些黑色圆珠给捡了起来。

    似乎之前在光明区域之中的时候，他有见到过那一些人，用这种黑色圆珠相互之间进行交易。

    哪怕他并不知道，这些黑色圆珠具体有着什么样的作用，他也还是将之给拾取了起来。

    更何况这个时候黑色圆柱入手之。他能够明显感觉得到这一个黑色珠子之中，有着一股精纯的力量，似乎能够替代源石的作用。

    在这样的情况之下，对于他而言，一样能够将之给进行积累起来，等到积攒到一定程度之后，或许能够稍稍增加一下自己实力的提升速度。

    毕竟到了他这个等级的时候，想要提升实力，已经没有一开始时候那么容易了，更何况身在希望星这样一个地方能量太过于稀薄了，如果没有特殊的资源辅助自己实力提升的话，想要依靠自己提升实力，实在是太过于艰难了。

    有鉴于此，所以费斯这个时候，已经打定主意，要尽可能多的击杀这一些死灵生物和黑暗生物。

    多收集这一些黑色珠子，这个时候，他甚至开始在打光明区域之中，其他人的注意。

    既然这一些黑色珠子能够提升自己的实力的话，那么自己是不是可以在那里买一個摊子，然后大量的收购这些东西，以此来让自己的实力突飞猛进。

    虽然说这个时候他早就已经被人给发配边疆了，可他心中自然是非常不服气的，尤其是在跟这一些幽冥世界生物交战之时，他们能够让自己的实力提升更快的情况下，他心中忍不住生出了另外一个想法。

    如果家族全力以赴培养自己的哥哥，但最终自己的实力却超出了他的情况下，家族之人到时见到自己的时候，会是什么样子的呢？

    想到这一点，他心中忍不住生起了一抹恶趣味。

    但除了这一抹恶趣味之外，更关键的是，这时候他的心中堵了一口气，此时他就是想要证明给家族的那些人看，这个时候他们看不起自己，直接将自己给抛弃掉了，可是偏偏自己没有依靠他们的帮助，而是直接以自己的力量，超过了被他们全力以赴培养起来的那一个所谓的继承人的情况之下，到时候他要向他们这些人证明，从一开始的时候他们的选择就错了，没有挑选自己是他们最大的损失。

    心中越想越兴奋，而此时越是兴奋，这时候他手中血色长剑挥舞就越快。

    只见到血色光影在这一片黑暗区域之中，一闪而逝，随后大片大片的死灵生物，直接就被解决掉了。

    此时这些死灵生物，被解决掉之后，他们的能量核心还没有掉落下去，就直接被人给收取掉了。

    尽管这一些生物的实力，其实并不如何的强大，所以这一些，能量核心之中所蕴含的能量，也根本就没有多少，但对于他来说，这个时候所要做的就是要积少成多。

    只要自己多击杀这一些生物的话，到时候积攒了大量黑色珠子之后，或许就能够同时将这些黑色珠子之中的能量全部释放出来，以此来让自己的实力突飞猛进。

    更何况他可没有忘记，虽然说现实世界之中的希望星能量非常的稀薄，可是在那一片光明区域之中，光明能量还是极为浓郁的。

    如果他在那一片区域之中进行吸收的话，到时候自己的实力提升速度，其实也并不会太慢。

    只是想到那一片光明区域之中的所有光明能量，其实全部都是徐洛自己释放出来的，每一股能量身上都携带着属于徐洛的烙印，在那样的情况之下，在那一片区域之中吸收徐洛的力量，如果没有得到徐洛首肯的话，其实根本就吸收不了。

    因此这时候他已经直接打消了这一个念头，或许后面的时候可以跟徐洛打打关系，让自己能够在那里进行吸收提升自己的实力，如果不行的话，那么他所有的希望，就只能是放在手中这一些黑色珠子之上。

    毕竟虽然说一开始的时候，他确实是带了不少的源石，可是这一些源石终究有用完的时候。

    虽然说家族那边确实是尝到自己可以得到双倍的俸禄，但是谁知道那一些俸禄要什么时候才送过来呢？

    如果有人使坏故意，给自己稍稍拖延一下时间，乃至于这一些资源在送过来的途中，遇到了什么情况，直接丢失不见的话，那么到时候没有修行资源的自己，时间可就被白白的耽误了。

    所以为了要不影响自己的晋升，此时他所做的事情就是要尽可能的收集这些黑色珠子，只有如此，当自己需要进行修行的时候，才能有足够的能量供自己来进行吸收。

    毕竟是出生于大家族，早就已经见惯了尔虞我诈，所以此时他心中已经做好了最坏打算的情况之下，自然要让事情朝着对自己有利的方向去进行着发展。

    相对于他，这个时候在另外一边的伊卡勒斯，自然要相对轻松一些。

    因为他身上根本就没有那么多沉重的压力进行背负的情况之下，两者的心态，本身就没有在同一个水平线上。

    因此自然就使得两者的精神状态，有着极为明显的差距。

    一个为了要自己未来生存而战，而一个只不过就是闲庭信步，如同是在外边进行春游一样，自然就显得非常的随性，这样两个人又怎么可能会一样呢？

    除了他们这两位之外，此时其他水晶文明和神龙文明的那些年轻人，也各自都有着不错的表现。

    此时他们这一批顶级天才加入阵线之中的情况之下，顿时让战场之上的那一些死灵生物损失的数量大大加快，以至于周边那一个个幽冥大尊的脸色非常的难看。

    面对光明区域之中的那一些人，这一些幽冥大尊不敢出手，但这个时候这一些来自于神龙文明和水晶文明的年轻一辈天才，自己主动进入到了黑暗区域之内，所以这时候，他们这些幽冥大尊自然不会再坐以待毙。

    如果再继续这么等待下去的话，到时候人家一步步进行蚕食下去，那么他们必将会连自己现在这一点容身之地，也将被人给夺去走。

    虽然说出于谨慎考虑，所以他们这一些幽冥大尊没有自己主动选择出手，可此时众多神王层次的死灵生物，却被他们培养出来，随后调集进入到了这一些黑暗区域中，主动朝着这一些年轻一辈的人出手。

    此时除了幽梦这一片冥域已经差不多完全被徐洛给占据之外，原本徐洛周边的那一些领域，此时其中的能量，也已经被消耗的差不多，但虽然说他们各自力量已经被消耗的差不多了，可旁边与他们接壤的那一些幽冥大尊，这个时候也开始慷慨解囊，将大量的能量朝着他们这一些领域涌过去的原因，所以这个时候在他们这一些冥域之中，黑暗能量的浓郁程度，甚至比他们原本自己所拥有的时候还要更加的高。

    与此同时在如此浓郁的区域之内，大量的死灵生物在吸收了庞大能量之后，使得自身的力量也在大大的提升着。

    之所以如此，是因为这个时候，光明区域让周边这一些幽冥大尊也感受到了庞大的压力，所以这个时候，必须要对他们施以援助之手。

    所以此时中心点，就是徐洛所占据的这一个光明区域，随后外圈之中的是前面的时候，帮着幽梦一起出手的那一些幽冥大尊。

    而更外圈的，则是前面的时候没有出手的那一些。

    此时这第三圈的幽冥大尊，却将自己所拥有的黑暗能量，全部朝着这一第二圈之中的幽冥大尊的冥域之中涌过去。

    毕竟要对他们施以援助，让他们把这一个光明区域彻底封锁住，而不能够继续朝着更外边扩散下去，若是继续再往外扩张的话，到时候更远区域的冥域也有可能会遭受到攻击，而这对于这些幽冥大尊来说，自然是不符合他们利益的。

    此时虽然说看似他们将大量的黑暗能量散落到别人的冥域之中，让自己受到了一定的损伤，可相比于最终自己的冥域也受到损失来看的话，此时所支付的这点压根就不值一提。

    “你不怕他们这个时候会被人趁机杀掉吗？”

    此时看到那一些年轻人，肆无忌惮的在黑暗区域之内到处流窜着，此时徐洛皱了一下眉头，看着旁边的费德勒。

    毕竟他可是很清楚，这时候幽冥世界之中，是隐藏着很多强大存在的，所以他非常清楚，这时候如果没有强大实力的话，在这样一片区域之内，随时都有可能危险。

    哪怕是徐洛那一些神王层次的深空魔蚁都有可能直接被击杀，更不要说这一些仅仅只有真神天神级别的年轻一辈了。

    “既然敢让他们来这里进行历练，自然是有一定底气的，若是连自保都做不到，那么这时候死了算了，如此废物，也没有必要太过于在意。”

    面对徐洛的询问，此时费德勒却只是自得一笑，类似于伊卡勒斯这样的顶级核心子弟，自然是有着保命底牌的。

    而如果没有类似保命底牌的话，很显然在自己所在势力之中，根本就不是核心子弟，这样的人物哪怕是死了，也根本就不值得可惜。

    听到他的话，此时不知怎的，徐洛心中升腾起一股寒意。

    从对方话语之中，他感受到了一种极为冷漠之感。

    不过这和自己根本没有任何关系，所以此时徐洛也就没有过多的探究，既然连对方自己都不在意，那么这个时候他又何必去为别人操这个心呢？

    不过不得不提的是，这些来自于高等文明的顶级天才，也确实是有其过人之处，哪怕他们没有太多的战斗经验，可这个时候在击杀那一些死灵生物之时，基本上也是如砍瓜切菜一样，非常的干净利落。

    作为这一片光明区域的主人，此时徐洛自然得要陪在费德勒身边，不过这个时候，虽然说他一直陪在费德勒的身边，但此时徐洛也驱使自己的那一些虫族盘旋在这一些顶级文明之人左右。

    哪怕费德勒这个时候说不在意这些人的生死，可此时虽然他这么说，但徐洛不能无视这些人的死亡。

    因为费德勒出生于九级文明，所以他可以不用在意很多事情，但这个时候徐洛区区一个二级文明的人，如果坐视这一些顶级文明之人死在自己面前的话，到时候不管怎么样，都是说不过去的。

    所以此时徐洛不管情愿还是不情愿，他都必须要确保这些人的安全才行。

    此时费德勒自然也察觉到了徐洛的动向，忍不住看了他一眼，不过最终还是并没有多说什么。

    虽然说并不在意那一些年轻之人的死亡，但他也很清楚，此时这些人如果死亡的话，不管怎么样，到时候都会对人类一方带来一些麻烦。

    看似这一些人在自己所在实力之中并不怎么受到重视，可是终究都是有着自己的父母家人的，若是最终他们死亡之后有人来找人类一方麻烦的话，到时候虽然不至于说让人类灭绝，但找一些麻烦之后，终究会使得他们非常的难受，这却是避免不了的。

    安排自己周边的那一些深空魔蚁给这些人保驾护航之后，徐洛总算是松了一口气。

    不管怎么样，自己的这一些深空魔蚁，好歹也达到了神王巅峰的层次，此时只要对方那一些主神层次的不出手的话，那么自己这一些重组至少能够确保这一些人的安全。

    此时徐洛的目光主要还是放在伊卡勒斯的身上。

    好歹这一位是来自于水晶闻名的，而且他背后的势力必然非常的不一般，而且和自己旁边的这一位费德勒也是亲戚关系，因此徐洛自然得要更加的重视。

    虽然他相信这一位身上必然有着保命的手段，可是徐洛却不能够将所有的一切都放在对方的身上。

    毕竟若是他出现什么闪失的话，到时候仅仅只是费德勒的怒火，就不是人类所能够承受的起的。

    “起风了！”

    此时费德勒突然之间若有所思地说了一句。

    闻言，徐洛眼神一凝。

    所谓的起风了，自然不是真正的起风。

    因为在幽冥世界之中根本就没有风。

    若是有风，只不过是有物体高速飞行，或者是有人搅动风雨，才形成的。

    此时之所以说起风了，是因为这时候大量的死灵生物同时形成聚集，朝着这一些高等文明之人方向而去，在这样的情况之下，自然就相当于是起风了。

    徐洛虽然没有感知到这一些死灵生物具体有多少，但是此时通过自己那一些虫族的视角，他能够清晰的感觉到，各个方向都有着大量的死灵生物在形成集结，所以这时候，他自然是非常重视的。

    而这时候，在黑暗区域之中，此时黄明仍然是在苦逼的到处被那一些死灵生物追的到处乱窜。

    他毕竟仅仅只是一个半神级别的人而已，虽然说身上学有仙秦术法，所以展现出了不俗的战斗力，但再强大，此时还没有成就神灵的情况之下，在幽冥世界之中，面对这些幽冥生物之时，他这点微末伎俩根本就不够看。

    哪怕是使出自己熔炼了天罡地煞一百零八法，才得到的混元一气神通。

    但顶多就是能够让自己在天神层次死灵生物面前保命。

    但除此之外，更多的却根本就没有办法了，所以他只能是一边逃窜，一边实验着自己所掌握的天罡地煞法，发起反击。

    在这个过程之中，追踪他的那一些死灵生物之中的一些倒霉蛋，也会被他给杀死。

    毕竟天罡地煞法的威力摆在那里，那一些传奇，天神之上的存在，确实是可以承受得住他的伤害，但那一些黄金白银级的倒霉蛋自然是扛不住的。

    尤其是呼风唤雨之术，在这一个黑暗能量大规模聚集的世界之中，每一次黄明直接使用天罡地煞法之时，使用呼风唤雨之后，大量的黑暗能量直接被他聚集过来，随后所形成的黑色的风，黑色的雨，威力惊人。

    因此即使是那些传奇层次的死灵生物受到它的攻击，也得要形成防护，不敢亲身触碰这一些风和雨。

    “小子，赶紧跑！”

    而原本的时候还闲庭信步，已经习惯了被人追杀的这种日子的黄明，这个时候突然之间得到了仙秦法灵的提醒。

    此时得到仙秦法灵的提醒，原本还显得有一些悠闲的黄明，这时候心下忍不住一紧，随后没有丝毫的犹豫，赶紧撒丫子狂奔。

    此时将一个个术法加持在自己的身上，尤其是腾云驾雾之后，在他脚底出现了一朵黑色的云彩，上一刻还不远不近，慢慢吊着那一些死灵生物的他，这时候一溜烟的窜进了黑暗区域之中不见了踪影。

    不得不提，黄明的实力虽然说并不怎么强大，但是在这一片黑暗区域之中，其实还是挺如鱼得水的。

    毕竟仙秦天罡地煞一百零八束，全部有着各自的适应性，因此身兼多法的他，这个时候在面对这一些死灵生物之时，表现出了不错的战力。

    对于仙秦法灵的提醒，黄明自然没有任何的怀疑，因为之前的时候，正是仙秦法灵一次又一次的提醒，所以才让他逃过了几次必死的劫难。

    这一次自然也不例外，哪怕他还不知道自己即将要遭遇什么，可此时先跑了再说。

    腾云驾雾之后，一溜烟的不见了踪影，将自己身后的一些追踪着的死灵生物甩开，直到这个时候，黄明才有闲心思开始询问，仙秦法灵，之前是什么东西在威胁自己。

    “你周围大量死灵生物在聚集，你这时候若是继续在这里停留下去的话，那么基本上死路一条，这时候最好还是跑到光明区域边缘，哪怕你进不去，但至少待在边缘的话，所面对的那一些死灵生物好歹没有那么多，不然的话基本上没有幸存的可能！”

    之前的时候，仙秦法灵一直在指点黄明，在一片片区域之中，到处流转，轻易的追踪那一些死灵生物的危机。

    但这个时候他却很清楚，此时周边一个个区域之中的死灵生物，都在大规模集结的情况之下，黄明这个时候，除非是直接离开这一片冥域，不然的话，根本就没有一个地方可以给他进行藏身。

    别人可以直接进入到光明区域之内进行躲避，但作为犯人，只要没到半个月时间的话，那么这时候，他就根本就没有资格进入到光明区域之内的情况之下，继续待在黑暗区域之内，到时候被数量庞大的死灵生物给围追堵截的话，几乎是必死的结局。

    “难道这些死灵生物要冲击光明区域了？”

    此时听到仙秦法灵的话之后，黄明脸色一变。

    已经在黑暗区域之中呆了一段时间的他，这时候当然很清楚，隔一段时间就会有大量的死灵生物聚集起来，随后疯狂的朝着光明区域发动冲击。

    而每当那个时候，在光明与黑暗之地的交界之处，是最为危险的。

    此时，仙秦法灵让他朝着光明区域而去，看似自己能够在光明与黑暗交界之处，凭借这两种力量的交汇，让自己确保安全。

    但事实上，如果真的是死灵生物将要冲击光明区域的话，那么到时候越是呆在这两种力量交界之处，反而是越加危险。

    “看这一些生物的动向，应该不是，这是你现如今唯一的生路，你如果这个时候再拖拖沓沓的话，到时候可就来不及赶回去了，祈祷他们不是前去攻打光明区域吧，不然的话你这次死定了！”

    此时仙秦法灵冷冰冰地讲述了一句之后，下一刻直接沉寂了下去，再也没有任何下文。

    此时黄明脸色有一些难看。

    但这个时候，他也很清楚，面对先秦法灵的提醒，自己必须要当回事，不然的话，到时候自己的处境将会非常艰难。

    这时候既然先秦法灵说自己唯一的生路，就是前往光明区边缘位置，此时他也只能是遵从。

    至于从其他地方离开，整片黑暗区域全部都被死灵生物给遍布着，在这样的情况下，他离开又能去哪里呢？？

    更何况如果没有仙秦法灵给自己提醒的话，到时候在黑暗区域之内，两眼莫黑根本就什么也看不着的情况之下，他甚至连那一些死灵生物聚集点都不清楚的情况下，甚至有可能会直接一头扎上去闯入到对方的大本营之中。

    此时他也只能是祈祷这一些死灵生物，真的像是仙秦法灵所说的那样，并不是前去攻打光明区域，不然的话，自己这一次的结局可就真的难以预料了。

    打定了主意之后，他连忙驾驭着自己脚下的那一朵黑色云彩，朝着光明区域的方向而去。

    至于光明区域的方向，这时候只要转身看一看的话，那么完全可以清晰的看得到那一朵璀璨的金色光芒。

    心无杂念的不断飞行，没过多久，黄明就直接来到了光明与黑暗的界限之处。

    此时他感受着自己身上法力的消耗程度，忍不住皱了一下眉头。

    仅仅驱使黑色云彩一段时间而已，居然就让自己耗费了至少四成的法力，如果这时候不进行补充的话，到时候自己的状态必然会受到影响。

    好在前面的时候，黄明已经购买了不少的东西，至少可以让自己填饱肚子的情况之下，这时候趁着周边没有黑暗生物来对自己造成攻击，因此他连忙找了个地方坐着，随后从储物戒指之中直接拿出一些东西狼吞虎咽的吃着。

    而他在吃东西的过程之中，此时周边的那一些黑暗能量也正被他疯狂的进行着吸收。

    而在他不断进食，与此同时，吸收周边能量的情况之下，这时候原本消耗掉的那一些法力，也正疯狂的恢复着。

    此时看了一下自己背靠的光明区域，此时黄明忍不住叹息了一声。

    如果他能够进入光明区域之中的话，那么这个时候完全不要这么麻烦，可此时他也很清楚，徐洛时间不到，不会给自己进入其中的情况下，此时也只能是想着等自己恢复了自身状态之后，到时在黑暗区域之内多击杀一些死灵生物，让自己多获取一些功勋。

    此时他的身上已经收集了不少的能量核心了，可是一级的却根本就没有多少。

    前面的时候，他虽然说是杀了不少的幽冥生物，可是基本上都处于被追杀状态的情况之下，杀死了那一些幽冥生物之后，也只能是匆匆逃跑，根本就没有办法去收集核心，在这样的情况之下只能是获取一些功勋点。

    而能量核心，除了可以用在进出光明区域之外，还有一个更重要作用，就是可以在集市之中进行贩卖，要知道之前的时候，他可是见到了在集市之中，很多东西都是需要能量核心来进行购买的。

    正因如此，所以前边的时候，他虽然说身上有钱，而且还有源石，但最终除了购买了一些生活必须的吃喝东西之外，也基本上没有买到什么东西。

    根本原因就是因为自己没有能量，核心的情况之下，即使是看上了什么东西，也完全买不到。

    而且能量核心，除了可以用来购买一些东西之外，也能够贩卖掉，到时可以获取信用点的情况下，能够让他在光明区域之中活下来。

    如果坐吃山空的话，以光明区域之内，那么昂贵的物价，他很清楚，等到自己原本时候个人信用卡之中的信用点用光之后，到时他将会成为一个穷光蛋。

    毕竟在这里，是外界百倍物价的情况之下，难以想象自己身上这点钱能让自己坚持多久。

    但若是自己收购了大量的能量核心的话，到时候不管是拿去购买物资或者是直接卖掉，换成信用点都是可以的。

    此时吃完了手头上的东西，稍微恢复了一下之后，很快的黄明原本时候消耗掉的那一些法力就恢复得满满当当了。

    此时从本体境界来看的话，他仅仅只是一个黄金层次而已，原本的时候，他还想要在黄金层次之中尽可能进行积累，但此时黄明却很清楚，自己待在这一个区域之内，这个时候继续积累下去，也已经没有任何意义了。

    与其如此的话，还不如直接把自己的境界抬升到传奇的地步，虽然说现在自己借用着自己神灵本体的力量，哪怕自己的本体，这个时候提升到传奇境界，对于自己来说影响其实并不大，可不管怎么说，到时候对于能量的掌控，自己的个体素质等等方面，都会有一定进步的情况之下，终究还是会使得自己的实力迅猛的增长。

    而在这样一个幽冥世界之中，自己的实力多提升一分，也就意味着自己活下去的希望，增加几分的情况之下，黄明又怎么可能拿自己的生命安全来开玩笑呢？

    好在因为他本就已经达到了黄金巅峰的情况之下，此时冲过黄金的界限，抵达传奇层次，只不过就是顺水推舟的事情而已。

    所以在休息过了一段时间之后，此时周边的能量疯狂被自己吸收的情况之下，自然而然的就已经完成了自己的突破。

    不过虽然说这个时候已经完成了突破，可此时黄明并没有从修行的境界之中退出来，而是仍旧是在疯狂的吸收着周边的能量，夯实着自己的根基。

    刚刚完成突破的他，这个时候对于能量正是极为稀缺的时刻，因此能够多吸收一些，就让自己少几分积累的情况之下，此时自然不能够放弃自己刚刚突破之时所得到的这一个机会。

    至于为什么敢在这样一个地方进入修行的状态，是因为黄明借助着仙秦法灵的力量，因此不用担心周边有人会来打扰自己。

    哪怕是有人过来了，到时候先进法灵也会给自己提醒的情况下，他自然不用担心自己会被人给偷袭。

    虽然说已经突破到了传奇的层次，但因为在众神世界之中，黄明并不是真神的层次，所以这时候虽然说进入到了传奇的地步，可是并没有领悟领域力量的，他只不过就是一个极为普通的传奇而已。

    稍微感受了一下自己的实力，此时黄明却压根没有发现自己突破达到传奇层次之后，现在的实力有什么长进。

    之所以如此，是因为这时候他借用着自己神灵本体力量的情况之下，掌握着半神的层次，这个时候再反过来感受传奇的力量，自然会觉得没有什么感觉。

    但不管怎么说，对于黄明来说，这个时候自己达到了传奇的层次，对于自己来说，其实有另外一个好处，那就是哪怕没有登录设备，这个时候自己已经达到传奇层次的情况下，能够借助着自己和神灵本体之间的精神感应，感知到自己在众神世界之中的神灵本体。

    因此这时候，完全可以将自己的意识降临到自己神灵本体之上，尽情地发展自己的神国。

    此时还在新手神域之中的他，这时候已经成为保护伞之中一员，所以这时候继续呆在新手神域中，跟随着保护伞的那些人一直出去攻城略地，掠夺得到大量资源，让自己变得更加强大起来。

    这时候他自然也想要复制曾经时候徐洛，嬴璎珞的那一种成功，在从新手神域中突破之时，一举一步登天，直接达到真神的地步。

    虽然说这个时候，现实中自己已经达到了传奇层次，不需要在众神世界之中的神灵本体来帮助了，可不管怎么说，众神世界之中自己爬得越高，到时候对自己的好处终究是要更大一些的。

    只是这时候，并不是进入到神域之中，去体验自己神灵本体力量的时刻，因为这时候，周边随时都有可能有死灵生物打过来的情况之下，所以这时候黄明只能是匆匆忙忙结束了自己这一次的修行。

    毕竟再继续这么肆无忌惮吸收下去的话，到时候周边的黑暗能量被自己所引动引起的能量波动，有可能会直接将周边的一些死灵生物给吸引过来，如此一来的话，到时候自己的处境就更加危险了。

    在幽冥世界待了一段时间之后，此时黄明终于是放下了曾经时候的高傲。

    在这里，他没有骄傲到资格。

