    听到了徐不败的声音，观众嘉宾席上，一众宗门的长老表情满是深意地看向不远处的苏北。

    眉轩目朗，气度朗朗曰月入怀，只是站在那里便是给人一种云淡风轻的感觉。

    剑宗三长老墨行简一脸笑意地摸着自己的胡子，这个弟子是真的给自己争气啊！

    虽说对自己的这个亲传二弟子如此推崇苏北，微微有些言辞, 但却也无伤大雅！

    身为剑宗的四小剑君，徐不败可以说是剑宗这一届弟子稳稳地前三了。

    林瑾瑜眸子眯着深深地看着苏北，心中却是默念着那句话：

    天下事，不过一剑事！

    这个男子远远比表面上更要复杂得多，能说出这种满含凛冽杀意的话，绝对不简单！

    也难怪姬南珏对他念念不忘！

    这个叫苏北的，有点东西......

    突然观众席中，罗日天啪啪啪, 拍了拍手，随后便是阴阳怪气地嘲讽了一句道：

    “呦？这苏长老漂亮话说的不少啊？”

    “苏长老的这意思是天下人都不被他放在眼里了？啧啧啧，身为化神的苏长老能说出这句话，确实是有勇气啊......”

    “......”

    见到这一幕，闻人平心面无表情，眉若凝川。

    转过头看了一眼坐在自己身旁，朝着自己咯咯笑的鱼红袖，蹙着眉头道：

    “你笑什么？”

    鱼红袖轻轻摇了摇头，没有说，只是在心中感叹：

    ——若是这个罗日天知道苏北真实的实力是合道巅峰，怕又会怎么作想呢？

    各宗长老相互对视一眼，面色不禁有些古怪。

    大家都心如明镜一般, 在墨城，据说这苏北让罗日天吃了一个大亏，想必两个人心中早已经生出了间隙。

    罗日天朝着台下的无华阙使了一个眼神。

    紧接着，一名无华阙弟子便是冲上了擂台, 冷声道：

    “狂妄无知！”

    “就是不知道你手中的剑，能不能配得上你说的这句话！”

    “无华阙，凌影, 金丹中期，前来指教！”

    徐不败冷冷的看着面前的男子，没有多说半分废话，一剑便是向他的喉咙刺去。

    “中平剑！一剑封喉！”

    凌影淡淡地看了一眼刺向自己喉咙的剑，手中浮尘轻轻一挥，下一瞬间，一片火焰出现挡在了身前。

    “火镜！”

    灵气瞬间凝结，而后化作火墙便是朝着徐不败冲了过去。

    徐不败连忙收剑，躲避着这朝自己粘连过来的火墙。

    而后只听得一声炸裂。

    轰隆！

    火星烟尘散去，徐不败喘着粗气，眸子凝视着面前的男子。

    凌影嘴角勾起了一抹冷笑，开口道：

    “就这？我当你是什么实力呢？”

    “也配说大话？”

    “你的苏长老难道没有教你什么叫低调吗？”

    徐不败咧了咧嘴唇，眸子森然地看向凌影，而后轻抚着剑身。

    下一瞬间，灵气便是附着于其上。

    整个人便是化作一道影子，伴随着手中的剑，瞬间朝着凌影冲了过去。

    “中平剑，钢硬闪！”

    剑光凛冽，瞬间绽放！

    见到这一幕，观众席上的各宗长老眸子瞬间一亮，议论纷纷道：

    “嗯，此子的头脑不错！知道双方的境界有所差异，便是将全身的力量化作一点，这样便是可以在短时间内获得与金丹中期一战的实力！”

    “就看那凌影表现如何了，如何面对徐不败的这一剑！”

    “这徐不败在剑宗这一届弟子也算是顶尖的了！”

    “......”

    罗日天却是连头都未曾抬起，低垂着眸子看着手中的一杯热茶，淡笑道：

    “这徐不败赢不了。”

    一众长老皆是面面相觑，但也没有说什么。

    凌影见到徐不败瞬间朝向自己攻来的那一瞬间，整个身体便是化作一片火焰，浮于天上，继而苍穹之上竟是铺满了火云。

    下一刻，一个硕大的大手印便是出现在了苍穹之上。

    “虚火云掌！”

    轰的一声，夹杂着呼啸的凛冽的火星，大手印瞬间朝着徐不败轰去！

    一剑对一掌！

    两股灵气皆是汹涌的咆哮。

    紧接着令所有人震惊的一幕瞬间出现。

    徐不败的那一剑竟然从火云掌之中贯穿了进去，但是凌影的身体却是丝毫没有受到半点影响，而后那火焰手掌便是狠狠地拍向了徐不败的胸膛！

    “轰隆！”

    恐怖的火焰灵气卷起了漫天尘土，下一刻便见得一个人影飞出，重重的摔在地上，鲜血止不住的流淌。

    众人呆呆地看着那一幕，看着倒在地上的徐不败！

    紧接着便是倒吸了一口凉气。

    ——嘶

    “没有想到这凌影竟然能虚化！”

    “是啊，徐不败的那一剑威力绝对是有金丹中期的，但是谁能想到这凌影不可选中啊......”

    “这没个打，这凌影简直就是开了外挂啊！”

    “徐不败师兄已经是剑宗这一届最强的几人了吧......”

    “两招都没撑的过？”

    “......”

    听着议论声，凌影嘴角勾起了一抹自得的弧度，一步一步地朝着倒在地上的徐不败走去，而后一把抓住其脖子将他拎起来，冷声道：

    “剑宗的四小剑君就这？”

    “你太弱小了，我简直都懒得欺负你。”

    “剑宗不会都是你这种货色吧......嗯？”

    “无趣！”

    “......”

    徐不败一脸不甘地看着眼前的人，双手紧紧地掰着凌影紧掐着自己的脖子，使劲地挣扎着，奈何直接承受了这凌影的那一掌，整个身体早已经破败不堪。

    “就你这种货色，在无华阙都数不过来。”

    “在我眼中的你，就和我师尊眼中的苏长老一般，都是蝼蚁！！”

    “......”

    这凌影的话音刚落，瞬间，整个擂台便是一片寂静。

    紧接着便是‘轰’的一声，议论声瞬间爆发了出来。

    “卧槽？这可不兴说啊......”

    “一个弟子公然议论长老？还瞧不起长老？”

    “太狂妄了吧！这......这简直就是丧尽天良啊！”

    “绝对是有人指示他说的！肯定！”

    “......还能有谁，肯定是那个罗长老呗，天下谁不知道在墨城罗长老被苏长老羞辱了一番？”

    “......”

    徐不败周身的灵气飞速的凝结着，双眸瞪得大大的，满是血丝地看着面前的男子。

    他，他侮辱自己可以，竟然侮辱苏长老！

    “你就和苏长老一样，不愧是钦佩苏长老的弟子。”

    “啧啧啧，一样的爱说漂亮话！”

    “天下事，不过一剑事？你倒是斩啊？”

    “一个比一个爱装哔！”

    “......”

    苏北表面上面无表情，实则心中一脸懵逼地看着眼前的一幕。

    感受着无数道若有若无地目光朝着自己身上扫了过来，只觉得汗毛根根立。

    什么叫躺枪？自己说什么了？句句不离自己？

    你们打就打，扯自己干什么玩意？

    自己看上去很好欺负？

    却是没有发现身边的败家徒弟眸子森然地看着擂台中的凌影，小手紧紧地攥着，隐隐约约可见其上的青丝经脉。

    凌影随手便是将还在自己手中挣扎的徐不败扔到了台下，眸子中满是得意之色，不去看他半眼。

    墨行简看着这一幕，叹了一口气，未曾想自己寄予厚望的亲传二弟子竟然这么不堪一击。

    但也只能作罢，没有办法，技不如人，输了便也是输了......

    只是，就连徐不败都败了，这一届的剑宗便也就没有独挡一面的弟子了。

    闻人平心也是沉着脸，看了一眼一旁眯着笑眼的罗日天，冷哼了一声。

    凌影对着长老席上的罗日天一笑，随后双臂一伸，狂笑道：

    “哈哈哈！”

    “还有谁？”

    “我，无华阙，凌影，一个人要打十个！”

    “谁来战......”

    “......”

    话还没说完，突然人群之中便是一阵嘈杂！

    “哗！”

    下一瞬间，一抹倩影随风而动。

    铿锵！

    只听得一声剑鸣！

    踏——踏——

    剑纹高跟鞋踩在擂台之上，发出了声响。

    一步，一步。

    而后整个擂台瞬间便是爆炸了一般，议论不止！

    一众剑宗弟子一脸震惊地看着这名女子。

    手中持着一把细长银剑，三千乌雪随风散于空中！清冷的眸子淡漠地看着面前的男子，面无表情，唇润如玉，鼻似初藕，玉手轻轻拢着被风吹乱了的乌丝，

    就连在看台上的闻人平心身体都是一颤，满是不可置信地看着这一幕。

    半步金丹？

    她来剑宗才多长时间？半步金丹？！！

    “卧槽！是......是萧若情！”

    “这不是苏长老的亲传弟子吗？她怎么上擂台了？”

    “我没有看错吧？半步金丹？？她......她不是才来剑宗不久吗？怎么就半步金丹了！！！”

    “怎么可能！半步金丹！！！”

    “......”

    苏北也是一脸懵逼的看着面若冰霜的败家徒弟，冷汗瞬间便是从额头冒了出来。

    什么玩意？自己不是和她说了吗？让她乖乖地苟着，她怎么还去出风头了？

    刚才那一瞬间就跟个耗子似的，一下子窜了出去。

    重重地咳嗽了一声，起身，便是开口道：

    “徒儿，你去干什么？快回来？”

    “你才修练多久？这不是你能呆的地方！”

    没曾想瞬间却是看到了萧若情的那双眸子。

    ——凛冽，霜寒，森然！

    红日，染红了天际，云霞若火。

    萧若情绯红的面庞与血红的云雾相映，在这一刻，这幅画面美得惊心动魄：

    “无华阙？在墨城之时，便是被师尊一人一剑所压，尤若丧家之犬一般，灰头土脸不敢踏前半步。”

    “这才短短几天便是在天下二十一州所有的宗门面前大言不惭，说师尊若蝼蚁只会说空话？”

    “作为师尊的唯一亲传弟子！”

    “......”

    声音不大不小，清冷至极。

    也没有什么波澜，却如同炸雷般，响彻在整个擂台中。

    所有人皆是屏住呼吸，不可置信地看着这一幕，看着这个绝美的女子。

    “剑宗，萧若情，半步金丹，请指教！”

