
五万安北骑兵南下，统领这支军队的主将并不是安北节度使马武，而是安北节度副使洪成豪，原本计划，是由另外一名节度副使李威作为主将，进入陇右战场，这也是马武的意思，但是李忠在信中明言告知，洪成豪最为合适，马武只得改变主将人选，但是李威不服，几次进言劝说马武，为了争这个主将的位置，险些与洪成豪发生冲突，最终，马武为了平衡双方，把五万军队一分为二，李威领三万军队，洪成豪领两万军队，共同赶赴陇右北道。

达可度度已经投诚，凉州很顺利的便是被拿下。

随后，李威与洪成豪两人率领的五万安北精锐与李忠的十五万大军会合，这样一来，李忠手中的总兵力，便是达到了恐怖的二十万之巨。

州这边的局面已经非常危险，年轻的尼松浑石或许只是一个傀儡，一个没有任何权利的布偶，但他终归是吐蕃名义上的君主，是所有人的精神领袖，他的被杀，让吐蕃士兵心中的那股气，那股精神，顿时瓦解了。

被围困短短的几天时间，州城内的逃兵一天比一天多，他们的士气已经崩溃了，这个时候，李忠只需派出三五万军队攻城，便能非常容易的拿下城池。

不过此战李忠并不是以歼灭为目地，他要的是一个内乱纷争不断的吐蕃，而不是一个虽然衰落，但政治稳定统一的吐蕃，国力的衰落，是可以得到恢复的，但是一个纷争不断的国家，要想走向强盛，则是需要太多的时间与过度，李忠心里明白，晋朝眼下看似强大，但是随着杨道嗣、刘桀等黄金一代的消失，将不可避免的走向衰落，在这个衰落期间，一个同样衰落而内乱不断的吐蕃，对于晋朝来说，是一个非常不错的外部环境，李忠做了这么多，就是想要达到这个效果。

天还未亮，李忠已经起床，没有什么大餐，就是一碗面条外加一个馒头，虽然李忠现在已经贵为左相，但几十年养成的刻苦习惯，已经深入骨髓，大鱼大肉，从来不是李忠喜欢的。

吃罢早餐，李忠走出帐营，在各个军营巡视，这也是他一个非常好的习惯，只要战争时期，不管是刮风下雨，天冷天热，还是深陷危机之时，李忠每天必定会到各个军营巡视一番，让将士们看到他，知道自己的主帅一直就在自己的左右。

李忠巡视了一番，最后到了儿子李威的军营。

安北军是李忠的老部下，但李忠却是最后一个才到安北军军营，这是李忠刻意为之，他在安北任职二十多年，军政大权一手抓，朝廷常有议论，觉得李忠的权利太大了，谣言颇多，只是因为赵智的绝对信任，才是没有翻起任何波澜，但李忠的政治智慧并不低，他不是傻瓜，皇帝信任是皇帝信任，自己既然已经离任安北，就应该做出应有的态度，与安北军拉开距离，保持隔阂。

“参见大帅。”

王德昭见到李忠来了，连忙跑了上去，躬身行了一个军礼。

李忠笑了笑，扶起王德昭，询问了一些军营的情况。

王德昭请李忠进营说话，李忠摇了摇头：“我就是过来看看，就不要进去了。”

王德昭点了点头，对着一边的亲兵使去一个眼色，然后把军营的情况说了说，一切正常。

询问完毕，王德昭对着李忠身后的赵驰与李志轩点了点头，几个人都认识，尤其是赵驰，虽然在安北备受排挤，但是与王德昭的关系倒还不错。

赵驰与李威私交很恶，两人的关系一直不好，以前有李忠在，谁也不敢放肆，李忠离开之后，马武不能完全压制李威、洪成豪等本地将领，双方也就是公事公办，你给我面子，我给你面子，没有了压制，李威与赵驰的矛盾立即公开化，并很快全面爆发，两人水火不容，李威是李忠的嫡长子，身份地位摆在那里，赵驰自然不是对手，没有办法，赵驰只能几次书信求助李忠，马武也是从中说情，两年前，李忠把赵驰调往凉州任都督一职，但时间很短，就几个月的时间，因为赵智更看重顾雍，随后，赵驰的职位再次变动，李忠把他直接调回京城，担任禁军左军将军。

从赵驰的这几次职位变化来看，从地方到京城，进入禁军系统，看似是高升了，但是明眼人岂能看不出来，这几次变化，都是平级调动，而且赵驰出身贫寒，没有身份背景，进入禁军系统，还是将军之职，要想提升，恐怕是极为困难的了，而与他同等资历的李威与洪成豪，则都是官升几级，做到了节度副使的职位，且都有相对的独立领军权，双方的差距，一眼便能看的出来。

赵驰笑呵呵的说道：“王德昭，几年不见，你小子倒是长胖了不少，是不是大帅走了，你小子开始偷懒？”

赵驰这次也是追随李忠前来陇右战场，负责粮草后勤工作，一直在会州，昨天深夜才是刚刚抵达州晋军大营，所以，赵驰与王德昭还是第一次相见。

王德昭看了李忠一眼，呵呵笑道：“马大帅虽不能与李相国相提并论，但治军也是非常严谨，在下可不敢偷懒。”

赵驰说这个话有些口无遮拦了，说者无意，听者尴尬，王德昭不是李忠的门生，而是马武一手提拔起来的，赵驰这么说，完全无视了马武的存在，虽然马武不能与李忠相比，但现在的安北，是马武说了算，王德昭是马武的人，赵驰这么说，马武这边的人，谁听了都不会高兴。

但王德昭并没有生赵驰的气，他知道赵驰就是这么样的一个人，想到什么就说什么，毫无城府，这样的人，真正相交，你会非常喜欢，但绝大多数人，还是非常讨厌的。

几个人说了一会儿话，李忠正准备离开，几十个人快步从营门跑出。

“末将参见大帅。”

以李威为首的几十员安北将领，对着李忠行了一个军礼。

李忠看了李威等人一眼，眉头微微一皱。

这几年时间，李忠有意拉开，淡化与安北的联系、关系，正是出于功高盖主的忌惮，赵智虽然嘴上没说，但把整个禁军的大权都是交给李忠，可以看的出来，李忠如此做法，赵智是非常赞同与高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50034639"  chaptername="第五百三十四章  尸横遍野（七）">加入书签</a>
</div>
