    绯村龙一紧皱眉头，他没想到在白石学校里竟然隐藏着一头混血种？

    嗯？

    “不对劲……”

    绯村龙一与那双眼睛对视，他从这对黄金瞳里感受到了一丝奇怪的感觉。

    不是混血种？

    但那明明是个人类。

    学校保安立刻赶来，凑热闹的学生立刻被疏散叫回教室，而绯村龙一则是趁着混乱之际冲上顶层。

    此时，楼顶。

    耀眼的金色带着笑容看着，随后慢慢地将他提起来。

    “呵呵呵……你不是很嚣张吗？”

    “唔唔唔——熊川大我，你放开我，你知不知道我叔叔是山口……”

    咔！

    熊川大我的力道更加重，爆捏住他的脖子，此刻的脸色开始变得乌青，两个眼珠子都已经开始凸出来！

    “放、放开老……”

    混混学生用尽力气想要掰开熊川大我的手，但无论自己怎样做，这只手就像是铁焊死了一般，丝毫不为所动！

    “大我，放开他！”

    这时，绯村龙一终于赶来，他看到散发出黄金瞳的主人竟然就是自己要找的熊川大我，而这股恐怖的气息竟会是从他身上传出来的。

    不，不对，“大我的气息不像是混血种。”

    熊川大我听到了绯村龙一的声音，露出诡异的笑容，“是你啊，龙一哥。”

    绯村龙一说：“大我，放下他！混血种的力量不是用来让你伤害人类的！”

    “伤害？你说我在伤害他吗？”熊川大我脸上的笑容消失了。

    “我这样做有问题吗！”

    熊川大我的力道又加重了一分。

    绯村龙一皱眉：“这些，你可以告诉老师或者你的父亲。”

    熊川大我低着头笑，“老师？你说这个只在乎荣誉的光头混蛋？”

    绯村龙一看见一道已经被卸下了胳膊的中年男人蜷缩在角落，奄奄一息。

    啊，这些吃着学生饭的家伙……真是大混蛋啊。

    “还有我的父亲……我告诉他我想转学，可他呢？”熊川大我抬起头，他的神色变了，带着冰冷的笑容，黄金瞳里仿佛生出了寒冰，“他只在乎我在这个学校成绩好不好，什么时候管过我的死活？在他眼里，成绩高过一切。”

    “……”绯村龙一无言。

    熊川大我再度捏紧了手，骨节在菊川英贵的脖子上发出轻微的爆响，他的死此刻只在一念之间。

    “大我，我明白你的心情，但是你要杀的人，是普通人类！混血种杀死人类的后果你不明白吗？”

    此刻，一朵朵的乌云开始遮盖晴空，耀眼的黄金瞳闪耀着，一道领域猛然在这片天台展开，只见熊川大我直接将菊川英贵甩出去，狠狠地撞在了摆满了钢筋的角落。

    “啊！！”

    数枚尖锐的钢筋扎进菊川英贵的肩膀，发出痛苦的惨叫声。

    随后，就见到熊川大我摊开双手，迎着头顶的大雨，缓缓抬起头看向绯村龙一，身躯悬浮上高空，声音渐渐变得冷漠：

    “吾名阿芙尼尓，杀死一个人类又如何！”

    绯村龙一看着熊川大我，仿佛能看见他此刻身上似乎时放出了一抹不同于混血种的气息，这股气息很诡异，就好像不是这个世界的一般。

    乌云在天空翻滚聚集，沉重如同巨石，立刻发出了巨响。

    轰隆隆——！

    绯村龙一感受到了死亡的气息，大我很强。

    不，眼前的人似乎已经不是熊川大我，难不成……

    这就是当时那个面具男所说的灵魂力量吗？

    心中思绪落下瞬间，“永不熄灭的黄金瞳”立刻焕发金色！

    这一秒，绯村龙一的视野里，他似乎在熊川大我的身上看见了一尊庞然大物！

    “龙？！”

    绯村龙一心神震撼，附身熊川大我身上的灵魂力量是“龙”？！

    熊川大我的身躯渐渐与乌云相融，随之……

    乌云渐渐变作鲜红的血色，熊川大我的身躯从里面慢慢出现，此时此刻的大我全身充斥着血红色，扑鼻而来的便是血腥的味道。

    “好恐怖的力量，这就是灵魂力量吗？”

    绯村龙一无可否认，这股气息比他之前见过的任何失控种要来的强大。

    熊川大我的眼睛看着绯村龙一，神情微微变化。

    “很纯粹的龙族血统……卑微的混血种人类，成为吾之死侍，赐予你永生！”

    很中二……绯村龙一心里吐槽道。

    “永生什么的就不必了，我现在就只有一个要求……离开熊川大我的身体！否则……你就死在这吧！”

    轰——！

    五雷正法释放，借着天时之势，轰隆声格外的响。

    “被龙血灌溉的凡人之躯，也敢妄图弑本将？！”

    熊川大我声音冷漠，刹那间，表情变得狰狞，这片天台上好像响起了龙吼似的，嗡嗡欲震！

    天空的血色倾泻而下，好似汹涌的浪潮汹涌地袭来！

    地面上的一切都被血红色倾覆，灼热的血色高温融解了一切阻挡，等到和绯村龙一近在咫尺时，血色已然像只怪物一般张开了獠牙大嘴势要吞食掉他！

    绯村龙一神情一凝，黄金瞳下鎏光从眼角散出，旋即便和电弧相互交斥，天空隆隆声炸响！

    澄澈的雷光降落，围绕在他的周围，就像雷神一般！

    被阿芙尼尔附身的熊川大我，“区区混血种竟然也拥有这种力量……有趣。”

    瞬间，血浪涌来！迅速吞噬绯村龙一！

    “不堪一击的凡人！恩？”

    然而，一道光芒在血浪里浮现，雷光在里面绽放，将周围的血水高温蒸腾，而绯村龙一始终安然无恙地站在原地。

    轰——！

    血浪被雷光炸开，绯村龙一身上丝毫没有被血色沾染，一切都被雷光阻隔。

    “这味道真的好臭啊。”绯村龙一嗅着血浪的味道，皱紧了眉头，看向熊川大我，“灵魂力量，倒是真的出乎我的意料。”

    绯村龙一若有所思间，黄金瞳看向了他，金色闪烁间隐隐看见了熊川大我收小弟身躯后站立的虚影。

    “你就是阿芙尼尔吗？”

    “呵呵，没想到本将诞生的第一天，就能够见到一个能看透我真身的人，将你变成我的死侍，再好不过了！”

    熊川大我从血色中慢慢踏出，脸庞上渐渐生出深色的鳞片，笑容展开间，忽的……

    一团鲜红的血浪从熊川大我的背后穿透进去，下一秒一对冰冷巨大的黑色骨翼绽开！

    “咆哮吧！血之海浪！”

