
　　嗡！

　　眼前之中，陡然浮现了一个只有许诺能够看见的面板。

　　上面显示着一堆东西。

　　道主：许诺

　　修为：无

　　根骨：2

　　寿元：（15/88）

　　功法：无

　　术法：无

　　神通：无

　　法宝：无

　　职业：无

　　…

　　特殊能力：入梦大千（一层）；造化玄奇（一层）；统御诸法（一层）

　　道力：150

　　…

　　‘呼～这就是我的金手指么？’

　　许诺深深呼吸了一口气，使自己的内心平复下来。

　　看完了一遍界面，他猛然发现，手上的那一块晶莹白玉消失不见了。

　　‘能让一位仙师动心的宝物可不多，大哥的这块白玉恐怕不凡。’

　　许诺沉思，或许是白玉神异，变成了媒介，如‘压死骆驼的最后一根稻草’，加快了大道图的出现。

　　‘原本我还想去找葛执事，不曾发生如此变故。’

　　许诺苦笑，没了白玉，他一位普通人又怎能请动一位仙师出手。

　　‘如此，便寄托于这大道图了。’

　　心中思绪斩去，许诺眼神化为了坚定，念头一动，沟通起了大道图。

　　“是否花费100道力入梦大千？”

　　脑海内浮现了这样一道信息，许诺毫不犹豫的点头。

　　“扣除道力100点，搜索世界中……”

　　“搜索世界成功…坐标源宇宙…黄龙界……”

　　“背景生成中……”

　　“背景生成成功……”

　　“…十万年前，赤霞界有大妖黄龙作恶，时有伏娲天庭太岁部‘南方开路神’邓通路过，擒拿黄龙，并化为龙脉镇压于一蛮荒小界洗刷罪孽…五百年前，前朝大昭国师虞尚基举国之力绝通天地，斩黄龙失败，两败俱伤…天地灵气散溢九成，黄龙界进入末法时代……”

　　一连串的提示音在许诺脑海内炸响，化为了一个个金灿灿的古字，似融入了他的灵魂。

　　未等他思考多少，一股飘飘欲仙的快感传来，如上古真人羽化飞仙，许诺身体一轻，趴在了桌子上，呼呼大睡，鼾声如雷。

　　…

　　…

　　“咳咳，这是哪？嘶！好痛！”

　　略微昏暗的密室里，一位十八九岁的年轻道人幽幽转醒，发出了几声痛苦的呻吟。

　　良久，年轻道人接受了脑海内的记忆，白皙俊朗的脸上露出了几分欣喜与激动。

　　“入梦大千！我竟然真来到了另一方世界！伏娲天庭…南方开路神…黄龙界…”

　　脑中浮现大道图给的背景，再结合这具身体主人部分记忆，许诺终于理清楚了基本脉络。

　　‘源宇宙，估计是我入梦这方宇宙的称呼！伏娲天庭，敢冠以天庭二字，恐怕类似于前世地球神话中的天庭…’

　　结合前世一些神话传说，各大小说，许诺作出了一番推理，至于准不准确，还有待他将来验证。

　　‘太岁部，南方开路神，这些对我而言太过遥远，暂且不去理会。’

　　许诺关注起了自身情况。

　　‘我这具身体的主人道号一心子，是一心观第一百二十八任观主。’

　　一心观，是大烜朝四十七郡，宣化郡数千道观、道院中毫不起眼的一座。

　　前朝国师未绝通天地前，一心观是黄龙界有名的修炼圣地，与藏剑山、流月派、黄枫谷等修真大势力齐名。

　　相传一心观祖师还是南方开路神的记名弟子，跟脚雄厚，有上界背景。

　　可惜五百年前，前朝出现了一位牛人，以一人之力镇压天下一甲子，并且还要断绝天下人修道之路。

　　这一做法彻底激怒了黄龙界诸多修真大派，以一心观为首，组织了一大群修士去阻止虞尚基。

　　可惜技不如人，全部被虞尚基打杀，一心观也就从那时起没落，如今诺大道观，只剩‘一心子’一人。

　　“一心观历代观主都以一心子作为道号，为的就是重振一心观。前身在老观主死后，急功近利，为了突破‘炼气’第二境‘纳气’最终走火入魔而亡，可谓是凄惨。”

　　许诺语气平静，若是一心子没有走火入魔，他未必能附身到对方身上，有一个不错的起点。

　　说起来，他还要承对方一份情。

　　“我现在是你，是一心子，若有可能，我会壮大一心观。”

　　许诺道出了一句话，刚说完，整个人似乎得到了升华，原本的一些不适应，彻底烟消云散。

　　‘执念散了么？’

　　许诺心中复杂，想要振兴一心观，哪里会简单。

　　当初一心观没落时，过来打秋风的道观势力可不少，不提其他四十六郡，单凭宣化郡上千道观道院，至少一半占过一心观的便宜。

　　想要重振一心观，其中的困难，不亚于与天下势力为敌。

　　想想许诺就暂且作罢了。

　　“前身走火入魔，导致十多年修为尽丧，眼下除了体质好点，与寻常人并无二致，如今摆在我面前的，就是养好伤，重头修炼。”

　　有了目标，许诺推开了密室大门，前往道观后院。

　　一心观并不大，占地只有一千多平米，而且道观驻地也不再是五百年前的‘望天峰’，只是一座不大的荒山。

　　对比当年自然是寒酸无比，不过许诺也没见过当年一心观的繁华，所以并不觉得什么。

　　走进了药房，许诺根据脑中的记忆，熟练的掏出了一些瓶瓶罐罐，找出了几种丹药，搭配一下，一股脑的吞了进去。

　　做完这些后，许诺离开了药房，前往一心观的藏经之地。

　　‘一心观以丹药闻名，斗法也不弱，如今传承残缺严重，但也有炼气第一境的完整传承！’

　　藏经阁的藏书并不多，只有几排书架，上面记载的都是一些普通至极的东西。

　　一一翻阅了一下，许诺不由得面露失望。

　　‘也是，若藏经阁中还有值钱的东西，恐怕早就被其他道观修士拿走了。’

　　捡漏的心思扑灭，许诺仔细回忆起了老观主要前身牢记的东西。

　　“《青火诀》！”

　　“《青灵丹丹方》、《黄牛丹丹方》、《净气丹丹方》！”

　　“《一心观基础炼丹详解》”

　　“《控火术》、《避尘术》、《青雷破邪法》、《破气刀法》、《轻身术》！”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸界大道主更新，第004章 初次入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 