    “听说国家游泳队与国家足球队发生大战了。”

    “啊，发生什么大战了，这两支队伍完全不在同一个平台呀。”

    “是呀，一个是踢球，一个是游泳，怎么可能掐架？”

    “不知道，小道消息，说是里皮与游泳队的总教练都出面了。最终，好像是抢人什么的？”

    “抢人？”

    “对，据说有个天才，游泳队这边想要，足球队这边也想要。”

    “我去，怎么可能？”

    当然，这些小道消息当不得真。

    虽然有一些人在网上小小暴料，但却没有什么证据，加上太过于离奇，也没有人相信。

    不过，这会儿的莫白，却是在国足训练场内，接受着里皮教练的洗脑。

    “莫白，我不知道这些天你在游泳队发生了一些什么，但在比赛之前，我必需跟你说几句话。这个世界最为有前途的体育职业是足球，你知道吗？”

    “我知道。”

    莫白点头。

    “这个世界最为有钱途的体育职业也是足球，你知道吗？”

    “我也知道。”

    莫白仍然点头。

    “这个世界能给你带来最大名气，最大荣耀的，还是足球，你知道吗？”

    “里皮教练，我懂，我懂，我完全懂。”

    莫白不断点头。

    “嗯，懂就好，希望你以后忘了游泳队那边的事，专心踢球。”

    里皮有一些后怕。

    真要是被游泳队那边忽悠得莫白前去游泳，那他不得吐血。

    说不得，在训练之时，里皮得给莫白一个思想改造。

    “好的。不过，里皮教练，您觉得在世界杯的时候，我们该使用什么战术？”

    “这个你放心，一切的战术都是以你为核心。你的速度，你的突破力，你的盘带传球，包括你的射门都很有威胁。”

    “我知道，可是，仅仅是这样，我们仍是不能夺冠。”

    “夺冠？”

    “你说什么？”

    里皮以为自己听错了。

    “我说夺得世界杯冠军。”

    “我……”

    正喝着水，里皮差一些被呛到。

    尼玛，你当世界杯冠军是小孩子过家家呀，哪能说夺就夺。

    人家巴西队还不敢说夺呢。

    正想给莫白解释一下，里皮突然又想起刚才游泳队总教练说得话。

    足球夺不了世界杯冠军。

    我们游泳队可以夺得呀。

    “这个，莫白，我觉得我有必要再与你说说足球与游泳的区别。”

    严重担心莫白被那些家伙洗脑，里皮再一次说道。

    “呃……”

    “里皮教练，里皮教练，停停停……我完全理解足球荣誉高于一切。不过，我是真的觉得，我们也未必不能夺得冠军。”

    “你是认真的？”

    看着莫白，里皮确认的说道。

    “是的。”

    莫白坚定的回答。

    “莫白，我知道你的想法，你是一个天才球员，你的天赋甚至超过这个地球上任何一位球员。如果你在其他的国家队，或许可以有这个想法。但是，你也知道，足球是一个整体，你的队友未必能跟上你的水平。当然，我也不是怪你的队友，一个国家的足球水平想要进步，不是一朝一夕之事。”

    “我知道。”

    “所以，这一届世界杯我们只要用心踢就好。至于世界杯冠军，算了吧。如果您想取得荣誉，我建议你踢完世界杯，就去西甲，那里才是你征战世界的舞台。”

    “不不不，里皮先生，世界杯才是足球圈内最具荣誉的舞台，我一定要夺得冠军。”

    莫白仍是坚定的说道。

    “好吧，那你觉得我们要怎么打，才能夺得世界杯冠军。”

    见自己无法说服莫白，里皮无奈的说道。

    “我认为，我打守门员位置，我们就可以夺冠。”

    想了想，莫白说道。

    “什么……”

    这一下，里皮不只是呛到，整个人都被莫白这句话搞得都身子一抖。

    “你说什么？”

    “莫白，你再说一次？”

    “刚才我没有听清楚，你说什么来着，你说你打守门员位置？”

    瞪大着眼睛，里皮看着莫白。

    “是的。”

    莫白说道：“里皮教练，其实我也可以打守门员。”

    “我……”

    里皮整个人都要崩溃了：“莫白，你是不是疯了？”

    “我没疯。”

    “那你别玩了好不好，教练我年纪大了，惊不起你这样玩呀。”

    “里皮教练，我也没玩呀。”

    莫白无比真诚的说道。

    “我……”

    里皮还想说点什么。

    但看到莫白一脸的坚定，心里却是凉了半截。

    “完了，完了。”

    “莫白这家伙真的是疯了。”

    “本来以为有莫白在，还可以在世界杯赢下那么几场，现在好了，莫白都失心疯了，接下来的比赛，那怎么打？”

    不过，虽然说是这么说，但里皮也不好明说。对于这种失心疯的人来说，现在只好顺着他的意，等休息的时候再叫队医给莫白仔细的检察一下。

    “嗯，好的，那莫白，既然你想打守门员位置，要么，你先守门看看。”

    一边说，里皮一边带着莫白来到了球门处。

    并且，也对队医进行吩咐，让他格外注意莫白的行动。

    看看莫白是真的疯了，还是半疯不疯。

    也不知道有没有救。

    该死的游泳队，莫白一定是在游泳的时候脑袋进水了，要不然怎么会这样。

    “来来来，各位，大家训练了这么久，也来娱乐一下。恰好莫白想扮演一下守门员，嗯，也好，做为前锋，我们理因了解守门员的心理。”

    不想惹他人注意，里皮找了一个理由，让莫白充当守门员。

    “哇，这个娱乐不错。”

    “里皮教练，我要第一个射门。”

    “嘿嘿，那我这个当守门员的也要找找射手的心理。”

    见这么一个好玩的游戏，一众球员都无比的兴奋，纷纷报名参赛。

    “行，曾诚，你是守门员，你也必需了解射手的心理，你第一个上。”

    “是，教练。”

    “别这么远，就在点球的位置。”

    “太近了吧。”

    “太近有什么，比赛的时候不也在这个位置点球嘛。曾诚，你扑点球的天赋最差，也该练练这一关。”

    “是。”

    里皮一板一眼，谁也没有看出什么。

    “那我第一个上。”

    拿起足球，曾诚放到罚球点。

    罚球点与球门的距离大概在11米的位置。

    基本上，不管是再牛逼的守门员，罚球都有90%以上的机率进入。

    甚至，超过90%。

    至于有的时候没进，要么是射手自己射偏了，要么是概率很低的被守门员扑中了点球。

    虽然曾诚不是射手，但面对如此近的距离，曾诚有着绝对的把握射进。

    “我来了”。

    放好皮球。

    曾诚退后几步。

    加速，猛射。

    皮球飞速射向球门右上角。

    就有所有人以为这一个球必进之时……89