    【初次向世人展现神灵威严，收获百万人信仰，千万人敬畏之心。】

    【获得被动天赋‘自然之语’】

    【习得神通‘神威’】

    【习得神通‘法相天地’】

    【习得神通‘紫霄神雷’】

    自然之语，可帮助赖阳与自然万物对话。

    无论是山禽走兽，亦或是草木精怪。

    同时大幅度提升自身与自然的亲和力。

    神威，直接作用于他人的心灵进行威吓震慑。

    凡实力弱于赖阳的生灵皆无法抵抗神威的心灵恐惧效果。

    神通法相天地，这个没什么好说的，相当于巨大化，同时自身力量也会得到极大的增幅效果。

    紫霄神雷，这个就牛逼了。

    五雷正法的雷种之一。

    传闻乃是天道所创，七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。

    先前赖阳得到的雷法并非完整的五雷正法，只有其中雷法总纲的部分。

    没想到这次的奖励竟然获得了传说中拥有灭仙弑神威能的紫霄神雷。

    这系统不会真的想让他代替天道掌控天地秩序吧？

    开什么玩笑诶。

    他才没有那么大的野心呢。

    安安稳稳地当个土地神不香吗？

    无论如何，他是不会改变自己的初心的。

    狗系统休想诱惑动摇他的信念。

    赖阳回到了土地庙。

    山精至今还被困在地上的圆圈里。

    它好似已经认命，趴在地上一动不动的。

    不得不说，关键时候这画地为牢还真挺好用的。

    随手在地上画个封闭的图案就能把人关在里面。

    省得它在土地庙里四处乱窜。

    万一破坏了东西咋办？

    与此同时，土地庙外。

    雷云已然散去。

    然而众人却久久无法从被天雷支配的恐惧中回过神来。

    众人惊恐地跪倒在地上，脸上充满敬畏地望向眼前的土地庙。

    他们信了，他们不得不信。

    这里是真的住着一尊龙国的神灵啊！

    他们刚刚做了什么？他们竟然拿着枪围堵了龙国神灵的庙宇！

    这是对神灵的大不敬！

    怪不得土地神会发怒，召唤漫天的天雷惩戒他们。

    太特么恐怖了。

    没被劈死，差点被吓死。

    就在这时，祁玉走向王局等人，拿出随身证件，俏脸清冷地脱口而出——

    “我是祁玉，我需要一个人给我解释这里的情况。”

    “祁玉？这名字好耳熟啊，好像在什么地方听过。”

    “祁玉，莫非是龙国军区里的那位？！”

    王局急忙整理了一下自己的行头，让自己看上去不那么狼狈。

    紧接着小跑来到祁玉的面前，看了眼对方的证件，顿时心下一惊。

    “我是西江市王局，见过祁将。”

    王局神情肃穆，双脚并拢立正，恭敬地行了个标准的军礼。

    祁玉也给对方回了个礼，清声询问——

    “这里发生了什么事？一五一十告诉我。”

    “事情是这样的…”

    俗话说得好，官大一级压死人。

    面对祁玉，王局自然是不敢有所隐瞒，顿时将事情的来龙去脉和盘托出。

    “行，我知道了，你们先带人回去吧，剩下的交给我来处理。”

    听到对方的话，祁玉微微颔首，淡淡地说道。

    “是。”

    “那两个人也一起带回去。”

    祁玉指了指土地庙前的两名有关部门人员。

    “是。”

    王局虽然心里嫌弃，但也不得不听从祁玉的指示。

    要不是这两个家伙，他们何至于得罪西江市本土的土地神。

    也不知道这里的土地神会不会因此记恨他们，想想心里就不安。

    祁玉转身回到祁老等人的身边，将事情的起因经过告诉了众人。

    “愚蠢！简直是愚蠢透顶！”

    听完祁玉的话，祁老气得火冒三丈。

    如此神灵，他们不敬就罢了，竟然还做出此等愚蠢鲁莽的举动。

    以对方的能力若是能与龙国交好，不知道可以为龙国带去多大的好处。

    因为他们愚蠢的行为，恐怕会加深土地神对龙国的恶劣印象。

    不行，必须要想办法挽回。

    “爷爷您先别急，不如我们先进去看看情况，然后再做打算？”

    祁玉看出自家老爷子的焦虑，婉转轻柔地出声安抚道。

    “目前也只能这样了，唉…”

    “小高啊，等下还得仰仗你多帮忙说说话。”

    “我尽力而为。”

    闻言，月武高微微一叹。

    “其他人就留在这里吧，人多反而不合适。”

    “就我、小玉、小高、天磊几个人一起进去就行了。”

    祁老看了一眼众人，淡淡地说道。

    “好，依祁老，你们留在这里等着。”

    “是，月总。”

    “走吧，去向土地神祂老人家赔罪。”

    之后，月武高等人带着沉重的心情，缓缓走入土地庙。

    “咦？你们看那边。”

    祁玉不经意间转头，俏脸诧异地出声轻呼。

    闻言，众人纷纷转头望去。

    只见赖阳竟是出现在土地庙大殿外面。

    而他的脚下好像有什么奇怪的东西在蠕动？

    “那是什么？”

    月武高疑惑地呢喃道。

    “好像是山精？只不过样子有点奇怪。”

    “嘘，安静看着，那位好像要做什么。”

    ……

    赖阳看着眼前被困在画地为牢里对着祂张牙舞爪的小东西。

    受到被动天赋自然之语的影响，他可以清晰地感知到山精的情绪。

    此刻的它的内心充满了狂躁、不安、愤怒、害怕、敬畏等等复杂的情绪。

    张牙舞爪的模样也不过是在掩饰它对赖阳的害怕和畏惧罢了。

    身为山精的它能够隐约感知到眼前的存在有多么可怕强大。

    仿佛一座不可逾越的大山挡在它的面前。

    它甚至连逃跑的机会都没有。

    “真是个可怜的小家伙。”

    赖阳眼中流露出一丝怜悯，随后翻手间召唤出青莲灵火。

    感知到青莲灵火所蕴含的纯净力量。

    山精宛如遇到天敌一般疯狂撞击无形的墙壁，企图逃出画地为牢的圈子。

    奈何以它剩下的力量根本不可能撼动赖阳设下的画地为牢。

    更不要说打破了。

    见到这一幕，众人不由得惊为天人。

    山精的周围明明看上去什么都没有。

    但是它却仿佛撞到什么坚固的东西一样一次又一次地被反弹回去。

    而赖阳则在一旁静静地看着它，胸有成竹。

    要说这一切跟他没关系，打死他们也不相信。

    这就是传说中神仙般的手段吗？

