    银斩很快发现不对劲了。

    他脱下自己的衣服，立刻将夙夜包裹起来，将小夙夜抱在了自己的怀里。

    夙夜茫然着，双眼通红，他的视力好像有了些问题，瞳孔放大涣散，好像看到了银斩又好像没有看到他。

    稚嫩的声音带着试探

    “娘亲。”

    银斩静默一瞬后，抱着夙夜在屋檐下，一同避雨，应了一声

    “嗯。”

    他试图伪装成苏叶来哄他。

    可就算是现在一副心慌不定的夙夜也很不好骗。

    夙夜一下子就听出了这个人不是娘亲。

    身上的气息波动就更不稳定了。

    墨色的烟气与浅绿色的灵气交替出现，板着一张脸，试图不让自己的恐慌露出来，可那双涣散的眼暴露了他的无措。

    银斩哪里会哄小孩。

    这墨色的烟气跟浅绿色的灵气也不知道交错了多久，终于听到银斩一句

    “不用害怕，我会保护你。”

    这句话似乎有些用处，至少夙夜的力量互换速度放慢了许多。

    银斩没有发现的是，他一直以来都无法很好运用的右手，在夙夜那来回交替的力量下，他右手里的黑气被夙夜的身上的黑气吸出，又在夙夜切换成绿色灵气的时候，灵气再次注入其中。

    那一只苍白毫无血色的手背，如今看上去竟有了丝丝的血色。

    直至，玄武撑着伞慢悠悠的赶来。

    地面上，七八个死尸横七竖八的倒在地上，满地的血水哗啦啦的往西流淌。

    银斩抱着小夙夜站在屋檐下，一动不动的。

    玄武一双异瞳微微一挑

    “做什么呢？怎么不走？”

    它一开口，银斩就感觉到怀里的夙夜哆嗦了一瞬。

    涣散的眸子四处望着，似乎想要看清是谁在发出声音。

    银斩开口

    “它不太对劲。”

    玄武盯着夙夜看了一会儿。

    “怎么搞的？受伤了？”

    银斩摇头，沉默一瞬又道

    “它好像怕雨。”

    玄武一时半会儿也看不出什么，只是将那把伞挡在了夙夜跟银斩的脑袋上

    “先回客栈。”

    “好。”

    *

    杨府，厅堂中。

    因为这场大雨来临，天色早已经黑透了。

    苏叶身形僵直，坐在椅子上一动不动，仿佛一座雕塑。

    她的手苍白，紧紧攥着扶手。

    又下雨了。

    这场雨还要下多久才结束？

    没有人给她解答。

    另外一只颤抖的手，捏住了衣角，终于手平复了些。

    垂眸，目光望了一眼腹部。

    一团黑气正盈盈往外冒着。

    她缓缓的抬起苍白的手，手上附着浅绿色的灵气，覆盖住了腹部。

    渐渐的那黑色的烟气似乎压下去了，她却没敢把手挪开，只是静静的往身体里输送着灵气。

    夙夜的身上有赤焰金鳞蟒的力量。

    那力量会腐蚀她。

    孩子有惊无险的生下来了，从那之后，她的身体里就一直有一股与她相斥的力量在横冲直撞。

    平日里，有神树镇压，不会有任何事，来月事之时会非常疼而已，不会伤根本。

    可这次，不知道是不是因为把神树放出来的缘故。

    神树的力量弱了许多。

    再加上，她怕下雨天。

