    “你记起了千年前的事？”我立刻问道，如果他记起来了，那我的身份他一定知道。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    温原阴森的笑，脸上的血让他脸狰狞恐怖如同恶鬼。

    “没错，但是别想从我这里知道你的身份，那不过是在自掘坟墓！”说完，他转过头，“今天我落在你们手里是我倒霉，要杀要剐悉听尊便！”

    没想到他倒是挺有骨气，不过我还是觉得奇怪：“既然这样，那我不问你我的身份，那你说说我做了什么事让你这么恨我？”

    温原恨恨的看着我，如果眼神可以杀人，那我现在一定已经变成刺猬了。

    “你杀了我全家！”

    我不由的愣住，嘴角微抽：“开玩笑，我怎么可能杀了你全家？”

    虽然这么说，但我心里还是有些心虚，看温原的眼神应该不是说谎，可我真是一点印象都没有，不过如果唐灵真的是我千年前的样子，说不定还真有可能。

    “你承不承认无所谓，所以你现在最好是杀了我，不然有机会，我一定会亲手割了你的人头，你的两个孩子也要抵命！”温原恶狠狠的说。

    我一脚踹在他脸上：“别想动我孩子一根头，不然我会让你知道生不如死什么感觉，既然我杀你全家，这一次就放了你，但是别让我再抓住你，不然我一定割下你的头。”

    “丫头，你确定要放了他？”大叔很是不理解的看着我。

    我点头，如果我真的杀了他全家，那我有错在先，他想要杀我也是情有可原，所以这一次我放了他，下次再见面的时候，一定是我动手杀了他的时候。

    温原也很是惊讶，随即冷笑：“放了我，你一定会后悔，因为下次见面就是我取你性命的时候。”

    “看你本事！”我无所谓的笑笑，就算他在下次见面之前努力练功，可我也不会懈怠，现在虐他轻而易举，之后再遇见依然是轻而易举，这点自信我还是有的。

    温原站起来一瘸一拐的离开，不过，他才没走多远，又突然停了下来，我以为他有话要说，结果没几秒钟，我就被吓的差点昏过去。

    他的身体竟然直接从头顶到裆下裂成两半，顿时鲜血飞溅，内脏散落一地。

    内脏混合着血液散着热气，我一阵反胃差点吐了。

    “怎么回事？是谁杀了他？”大叔奇怪的问。

    我们几个人站着都没有动，明显不是我们动的手，而那个将温原带来的人，看到这个情况愣了好久，突然反应过来，惊恐的大叫着逃走，反射弧也真是够长的。

    “是我！”

    我们一起回头，看到穿着一身红衣的小雨双臂环胸冷漠的看着地上温原的尸体。

    我皱了下眉头，没想到变成鬼王身份的小雨竟然如此狠毒，不过也对，毕竟她能成为鬼王，在她手上死掉的鬼何止一个两个呢！杀个人眉头都不会皱一下的。

    说完，她转头看我：“我说过，我还会回来的，他们的命我一定要取。”

    我们根本不是她的对手，昨晚是因为云寒突然出现，而今天估计就没那么幸运，没想到她竟然回来的这么快！

    “既然如此，那你总该让我们死个明白吧？”我说道。

    小雨看我一眼：“我说过，我不会杀你，但是他们必须死！”

    包大哥突然站出来：“两百前你杀我一次，你觉得我还会给你机会杀我第二次吗？”

    两百年前？小雨杀了包大哥？

    小雨也是愣住了，随即转身疑惑的盯着包大哥，看了许久之后突然放声大笑：“哈哈，我当是谁呢！原来是我的手下败将，不过没关系，两百年我可以杀了你，现在一样可以！”

    说完，小雨不再给我们任何机会，就朝包大哥冲上去，而包大哥的手臂受伤还没好，他将手从绷带里拿出来，迎着小雨冲上去，我的心一下子提到嗓子眼，小雨是鬼王，包大哥根本不可能是她的对手，可现在包大哥已经被仇恨蒙蔽了双眼，只想报仇。

    我也顾不上考虑那么多，取出气剑就打算加入战斗，但是包大哥却突然说：“谁都不许帮忙，这是我和她的恩怨。”

    大叔和我猛然的停下脚步，这个时候，我也算是明白了，包大哥在两百前也是鬼王，只是被小雨给打败了，所以小雨成了鬼王，而包大哥被杀死。

    可是，也不对啊！如果包大哥被杀死了，又怎么会转世呢？

    一人一鬼打的难舍难分，大叔拿着铜钱剑在空中挥舞，每一剑都带出黄色的光圈，而小雨每打出一拳都带着黑色的雾气，黄光和雾气相撞，然后消失不见。

    目前这样看来，包大哥和小雨的实力不相上下，不过小雨的表情看起来很轻松，而包大哥却很吃力，如果任由他们这样打下去，吃亏的一定是包大哥。

    “怎么办？他们这样打下去，大叔一定会受伤的！”我着急的说。

    大叔也是满脸紧张，眼睛一眨不眨的盯着他们：“我很清楚子坤的性格，他不会让我们帮忙的，这件事只有他自己能解决。”

    我无奈的看着包大哥，小雨像是练了九阴白骨爪的魔女一样，双手呈爪直接抓向包大哥的头，包大哥立刻闪身躲开，但是躲的相当吃力，手臂被小雨抓的鲜血淋漓。

    “不行，这样下去，包大哥一定会被小雨杀了。”说着我又要冲上去，大叔也准备过去，包大哥却打声喊，“你们不准过来，这事我必须自己解决。”

    小雨冷哼一声，脸上闪过一抹厉色：“不自量力！”

    说着，她又朝大叔攻来，一手抓包大哥头顶，一手抓包大哥心脏，度极快，我的心瞬间提到嗓子眼，这一下包大哥连躲的机会都没有，要么被抓到头顶，要么被抓破心脏。

    我的呼吸猛然一滞，在小雨的手距离包大哥只有几厘米的时候，我立刻闭上眼睛，不想看到大叔惨死的场景。

    时间一分一秒的过去，周围一片安静，只有风在耳边呼啸的声音。

    我睁开眼睛，却惊讶的倒吸一口冷气，此刻，小雨的手指指尖已经没入包大哥的皮肤，而在小雨身后云寒抓住她的脚，将她阻止。

    我悬着的心终于放下来，深深的吸口气，云寒一用力将小雨狠狠的甩出去。

    “云寒，你又来我的闲事，既然这样，那就不要怪我不客气。”没说完，小雨就朝云寒冲过去，他们两个打斗绝对是混韩胜，我一点都不担心，连忙过去查看包大哥的伤势。

    包大哥摆摆手：“不碍事，只是指甲划破皮肤。”顿了顿，他接着说，“没想到她这一世为人，实力竟然涨了这么多，太奇怪了。”

    那边云寒和小雨打的难舍难分，一红一白两道光纠缠在一起，明显可以看出云寒不舍得对小雨下手，而小雨招招狠毒，只不过她根本不是云寒的对手。

    我看到小雨黑长的指甲抓向云寒的眼睛，心立刻揪起来，小雨出招实在是太狠了。

    不过，云寒的实力毕竟在她之上，轻松的一把将她拉进怀里：“蓉儿，收手吧！你还嫌自己身上的罪恶不够多吗？”

    “哼，少跟我来这一套，千年前，你对不起我，现在想要求我原谅，休想！”

    说完，她竟然直接抬脚踢云寒的裆部，这一脚力气特别大，我听到大叔和包大哥都不由的倒吸冷气，云寒立刻双脚离地，身体横着悬浮空中，躲开小雨的攻击一手抓住她的手腕，一手抓住她的脚腕，时间像是突然停止一样，画面美的我都不敢看。

    不过，小雨很显然并没有打算放过云寒，她嘴角扯起一抹笑：“云寒，千年了，你似乎太小看我了。”