    灵山上。

    子高神情有些癫狂，面目显得十分狰狞，根本无法接受老人就这样死了。

    他不相信。

    不接受！

    那个活了两千余年，大邑商继承者一直想要杀掉的巫主，就因为自己一言自杀了？

    这，还是那个可怕无比的巫父吗？

    这还是大邑商的巫主吗？

    “你乃是大邑商巫主，本帝不准你死，你就不得死！”

    子高身上弥漫着可怕的黑雾，似乎有无数的凶魂在出没般，令四周的空间产生阵阵的破空声。

    “你听到了没有？！”

    “不准死！”

    子高愤怒无比，就连灵魂都有些颤动起来。

    “哼，你以为，你这样就可以死了吗？不可能！本帝是何人？本帝乃是大邑商之大帝，不仅管人间，同样管阴间，你死了，但是你的魂还在……”

    “魂显！”

    子高大喝道，身上蓦然迸发神秘的气息，“吾乃大邑商之帝，命令你死后魂魄不散，魂体降生！”

    “降生！”

    “还不降生？！”

    子高显得愤怒无比，身上迸发出可怕的帝王气息，似乎还有着让人说不清的鬼道之威。

    但是。

    在老人自杀后，魂魄随之化为点点的星光，飘洒于天地间。

    犹如春雨般洒在灵山上。

    滋润天地万物。

    不论子高如何怒喝，如何下令，老人的魂体就是不降生，老人的亡魂并没有显示出来。

    老人的灵魂。

    似乎彻底消失于天地了。

    子高有些怔住了，老人的灵魂的确彻底消失于天地，即使他是大邑商之帝，同样掌管着鬼道之位。

    但是。

    他无法让消失的灵魂再生。

    老人的确是死了，而且是彻底消失于天地间，就连魂体都没有留下。

    “死了？真的彻底死了？”

    子高怔住了。

    一般来说，人死后，可化为亡魂，只要有魂体，便可以说是鬼修……

    在他的眼里。

    不少人是有两条命的，一条是阳间之命，一条是阴间之命。

    但是老人一杀，便是阴阳两条命。

    这是何等的决绝？

    “死了，死了……”

    子高喃着，接着就猛然仰天大笑起来，道：“哈哈，终于死了，终于死了。”

    “从此，我大邑商便没有巫主的牵制……”

    “哈哈——”

    子高大笑不已。

    但是，他的声音并没有传出灵山，所以没有人知道巫主死了。

    “从此，大邑商巫主之位，便由本帝亲自来掌……”

    子高冷冷声道。

    虽然老人多年来，一直只管灵山，只守灵山，并没有插手大邑商政务，更没有去管理巫族……

    但是。

    只要他一声令下。

    所有巫族都会为他赴汤蹈火，即使是粉身碎骨，亦在所不辞。虽然巫族听从大邑商帝令，但是巫主方是他们的族长……

    除非是太祖大帝复生。

    在大邑商中，共有三种力量，即是武、巫和鬼。

    大邑商的继承者们，岂能放心让巫主掌控巫的力量？毕竟，巫的力量太强了。

    虽然鬼的力量，不仅神秘，还十分强大。

    但是人数相对较少。

    而在此时。

    朝歌城北方，万里之外。

    封青岩边走边看着未知武界，或者是看着大邑商，却突然感应到什么，蹙着眉头就停下转身回望。

    “何必呢？”

    封青岩忍不住摇摇头道

    此刻，他的身影蓦然消失，瞬间出现在灵山上，看了一眼神情有些癫狂的子高，就伸手往天地间凭空一抓……

    点点的绿色亮点，从天地四周汇聚而来。

    亮点越来越亮，越来越多。

    这是灵魂光点。

    在灵魂消散时，就化为无数淡淡的绿色亮点，犹如夜色下的萤火虫般，渐渐消散于天地间。

    而子高看到封青岩的出现，整个人愣了一下，就下意识道：“不是本帝杀了他，是他自己自杀的。”

    封青岩没有说话。

    从四周汇聚而来的绿色亮点越来越多，慢慢在他手下凝聚起来。

    “这是在干什么？”

    子高疑惑问。

    这些灵魂光点，或者说能量光点，他还是能够认得出来。毕竟，灵魂消散时就这样……

    封青岩依旧没有说话。

    “你在收集灵魂光点，是想要将灵魂凝聚出来？”

    子高很快意识到什么，心中震惊之时，就立即不屑道：“这绝无可能，这乃是连本帝都无法做到之事，你不可能做得到……”

    但是，老人消散的灵魂光点，却源源不断地从四周汇聚而来。

    不过片刻后，就已经汇聚了十之八九，让子高震惊不已，但是想到年轻人的身影，就立即闭嘴不言。

    若是连太祖大帝都无法做到，天地间还有何人能够做到？

    尽管他还是不承认眼前年轻人的身影，但是有些事情是无法改变的……

    但是。

    他心中认定。

    只要本帝不承认，你就不是太祖大帝。

    这时在封青岩的手下，无数的灵魂光点，已经凝聚为人形了，正是老人的样子。

    而从四周汇聚而来的灵魂光点。

    也渐渐减少了。

    片刻后。

    老人的灵魂光点，终于全部归来，凝聚为灵魂的样子。但是，只是凝聚，并不能说是灵魂……

    灵魂乃是一个整体。

    “魂兮归来。”

    封青岩轻声道。

    他的声音似乎有魔力般，立即让天地浮现神秘的力量，似乎是轮回之力。当轮回之力，落在零散的灵魂光点上后，灵魂光点迅速凝为一体，化为灵魂……

    “这、这……”

    子高脸色震惊不已。

    虽然他几乎肯定了年轻人的身影，但是当灵魂光点凝化为真正的灵魂时，心中依旧十分震惊。

    若是本帝掌控了此力量，那么本帝……

    子高的目光落在封青岩身上。

    而在此时。

    封青岩瞥了一眼子高，就收回伸出抓向天地的手。

    “臣，罗粟，拜见帝主。”

    老人恢复过来后，愣了愣就立即恭敬拜下，知道是帝主出手凝聚了他的灵魂。

    “你死了，谁来管理灵山城隍府？”

    封青岩皱着眉头道。

    “臣……”

    老人不知道该说什么。

    “你的命是我的，可是明白？”封青岩淡淡道，“若是没有我的命令，不准死，可是明白了？”

    “诺。”

    老人恭敬拜下。

    此刻，子高在旁边看到妒忌无比，但是在封青岩面前，却不敢放肆。

    “现在可是想起了？”

    封青岩突然问。

    老人愣了愣，不太明白帝主说什么时，脑海里就猛然浮现神秘的记忆。

    犹如是前世的记忆。

    在前世。

    他化名为罗有田，从游方殿的鬼差做起，一路做到一府城隍……

    此刻他情不自禁闭上眼睛，仔细回忆“前世”的记忆，仿佛前世就在昨日般。

    一切都那么清晰。

    那么真实。

    游方鬼差，土地神，巡查功曹，速报司使，阴阳司使，城隍府君……

    片刻后，他就睁开眼睛，恭敬拜下道：“臣，罗有田，拜见府主。”

    “起来吧。”

    封青岩微笑点点头。

    罗有田？

    旁边的子高则是满脸疑惑，这是什么情况？

    还有，巫父为何称太祖大帝为府主？之前，不是称为帝主吗？现在为何称为府主了？

    这个府主，是什么府之主？

    “巫父……”

    子高叫了一声。

    老人闻言，却没有转头，似乎没有听到般。

    “巫父，你可是恨本帝？”子高皱着眉头道，“本帝并没有想过，真正要杀巫父，只是巫父……”

    “吾名为罗有田，不再是曾经的罗粟，也不是大邑商的巫主。”

    老人沉吟片刻，便转身看着子高，淡淡道：“吾与大帝，再无君臣之分……”

    “巫父，你是在恨本帝吗？”

    子高伸出双手，满脸惭愧的样子。

    这时，封青岩没有理会他们，也懒得去管他们，就走进城隍府，并立下鬼门的坐标。

    “罗有田，灵山城隍府便交予你掌管。”

    封青岩走出来道。

    “诺。”

    罗粟赶紧拜下，道：“臣必定会管理好灵山城隍府，不会让府主失望。”

    封青岩点点头，就看着子高，道：“大邑商帝位，暂且留予你，但是……”

    子高却皱了一下眉头，但是没有多说什么。

    虽然他一直死都不承认，但是无法改变事实，白衣人的确是太祖大帝，可以随时收回大邑商的帝位……

    现在只要大邑商之人知道，太祖大帝归来了，根本就没有他什么事。

    “但是……”

    封青岩皱了一下眉头就没有说，沉吟几息就道：“我需要能够征战的帝兵，可是明白？”

    子高依旧没有说话。

    封青岩没有再说什么，身影瞬间消失不见了。

    当他再次出现时，已经回到原来的地方，即是朝歌万余里外的北方。

    他一路北上。

    按理来说，现在的大邑商，应该没有什么敌人。即使是有，也应该是妖魔鬼怪之类，而不是人……

    但是现在。

    他发现大邑商却在打仗。

    根据他所得到的信息，得知大邑商在与十万武卒打仗，至于武卒从何而来。

    大邑商的大部分人都不知道。

    但是侯境和王境的却知道，十万武卒乃是从周天下而来。

    十万武卒如当初他们的先祖那般，从周天下之东北，走过永恒黑夜，以极黑暗之冰桥……

    最终来到大邑商。

    ……

    在大邑商的最北之处。

    准确来说，乃是西北的位置上，有一座城池，是大邑商十分繁荣的城池，名为望乡城。

    因为站在望乡城上，可遥望故乡。

    而大邑商，时刻不想着走过黑暗之冰桥，回到故土……

    但是，黑暗之冰桥十分神秘，根本不可寻，甚至不存在般。自从他们来到未知武界后，黑暗之冰桥就没有再出现过，所以导致他们根本无法回去……

    虽然在十几年前。

    三帝子子颂，率领数艘黑暗楼船，进入可怕的天幕，欲要回到故土……

    但是。

    他们并不知道三帝子，现在是生是死。

    而他们同样没有想到，只出现过一次的黑暗之冰桥，居然再次出现了。

    不过他们并没有发现，更没有看到。

    他们只是根据十万武卒，来推演黑暗冰桥再次出现，要不然他们不可能来到大邑商。

    这可是十万人！

    两千余年前。

    据说他们先祖共有数十万人，但是最后能够走到现在大邑商大地的，却只剩下几万人。

    因为没有敌人，资源又丰富。

    几万人很快就发展起来，在几乎分为两块的未知武界上，建立一座座城池……

    经过两千余年的休养生息。

    现在大邑商的人口，早已经过亿了……

    不过。

    正是因为没有敌人，导致大邑商的军队，作战能力并不强。所以，在十万武卒出现在望乡城时，镇守望乡城的士卒，却是惊呆了。

    十万武卒不废吹灰之力，就攻下望乡城。

    还势如破竹般南下。

    不过数个月，十万武卒就已经攻占三分之一的北大陆。

    而在此时，大邑商终于反应过来，不断地派出军队北上，与十万武卒交战……

    虽然十万武卒攻无不克，战无不胜，但是他们只有十万人，而且没有办法补充兵源。

    于是他们放弃继续南下，打算先休养生息。

    但大邑商有过亿人口，根本就不怕打仗，不怕死人，自然不愿与十万武卒停战。

    所以十万武卒只能退，不愿与大邑商再战下去。

    如若是十万武卒都死光了，他们辛辛苦苦来到这里，又是为了什么？

    不就是为了建立武国？

    没有人。

    何来国？

    所以，由原先攻占的三分之一北大陆，变成现在的五分之一。

    不过，十万武卒因为有武功武镇岳的存在，导致再多的大邑商军队，依旧无法把十万武卒拿下。

    武镇岳实在太强了。

    即使是数名巫王、鬼王联手，都不是他的对手。

    而且，因为十万武卒，乃是武者，导致大邑商中的不少武者，对十万武卒产生了动摇。

    这主要是因为。

    在大邑商的三种力量中。

    鬼排名最高，巫排名第二，武自然排名最低。这就造成了，鬼族和巫族是贵族，武者只是平民、士卒，甚至是奴隶……

    现在有武者立国，武者是贵族。

    而身为平民或士卒的武者，自然会有向往，也想成为贵族。

    而且，他们渐渐觉得，大邑商并不是很好，至少对他们这些平民、士卒，不是很好……

    ……

    ……

