    不到一会的时间，视线交汇处便出现了一台台重力体，还是会飞的重力体，太可怕了！

    不等她反应过来，林晨说道：“那些四不像一般的生物叫做噬极兽，去把它们杀死，让其再也不能复活。”

    一百台机甲立时行动，纷纷开启粒子光时剑直奔那些真要复活的噬度兽。

    ‘唰唰唰’

    一片刀光剑影。

    不是是噬极兽难杀死，而是武器不够强大罢了。

    机甲携带的粒子光数剑可是超级武器的一种，削铁如泥、吹毛断发自然不在话下，就更不要说是这些区区噬极兽了。

    时间不多。

    地面上的那些噬极兽消失不见，取而代之的是一摊摊肉泥。

    林晨看向白月魁，问道：“我想现在你口中的噬极兽应该是死透了。”

    能复活？

    剁成了肉泥还拿什么复活。

    白月魁乖乖的闭上嘴巴，彻底无话可说，对这些人有了一个更为深刻的了解。

    对方的武器很强。

    背后一定会是一个十分强大的势力！

    .........

    没等多久，白月魁忽然说道：“来了！”

    紧跟着就见到从另外一个方向有车队在疾驰，最终进入到一艘残骸当中。

    白月魁说道：“那就是灯塔的人。”

    林晨点头：“嗯，我们要走了。”

    白月魁愣了愣，道：“你们要走？”

    有心想说把我们也带走吧，但话到了嘴边终究还是没有发出任何声音。

    对方和自己不熟，凭什么会带自己这个小队离开这个世界，更何况自己一个女孩子，身上哪里会有对方惦记的东西？

    “不然呢？”

    林晨带人离开了白月魁小队后，便命令陆战队继续去勘探超级能量物质，而他自己则和爱丽丝单独来到一片废墟上，这个地方刚好可以居高临下更加清晰的眺望远方灯塔的人。

    那些灯塔的人根据白月魁所说叫做猎荒者小队，实际就是捡垃圾小队，会时不时返回地面来搜寻物资。

    此刻，通过望远镜林晨有注意到那些猎荒者小队开始进入飞船残骸了，看情况是真的去捡垃圾了。

    看了一会，林晨放下望远镜问道：“爱丽丝这个世界危险吗？”

    爱丽丝轻松的笑了笑，道：“这个世界可比生化危机的世界安全太多了。”

    这个世界的灾变根本无法和爆发了生化危机的世界所媲美。

    生化危机面对的是源源不断的丧尸，而这个世界面对的不过是一些凶狠的生物罢了，至少地面还有安全地带。

    两个人边说看着灯塔下来的猎荒者小队进入飞船的残骸。

    一开始还挺顺利的，但是很快那一支捡垃圾小队便遭遇了不测，因为是在飞船内遇到了噬极兽！

    不仅如此，这一只噬极兽在狂性大发的情况下硬是把猎荒者小队给打的人仰马翻，最后他们的枪声更是吸引了附近大批的噬极兽出现。

    那分明就是在屠杀。

    在飞船才残骸的附近分明成了噬极兽屠杀人类的乐园。

    这时候，爱丽丝一愣，诧异道：“咦，那是机甲！”

    视线中猎荒者小队在经过了慌乱之后，便开始重塑阵型，更是出现了一具具机甲，严格意义上来说，更应该属于动力作战服的范畴内。

    即便如此，虽然有了动力作战服的支持，可是噬极兽仍然还是太多了，打的他们难以应对，只得将在飞船内捡到了‘垃圾’匆忙装车然后逃离此处。

    这一切发生的事情，都映入林晨的眼中，下意识说道：“弱。”

    如果换做是陆战队的C-14穿透型电磁步枪，早就把那些噬极兽给撕成一地的肉块了。

    不一会的时间，猎荒真小队开始驾车逃离。

    林晨诧异道：“怎么冲着我们来了？”

    再一次的用望远镜眺望一眼，的确是越来越近了。

    爱丽丝说道：“好像我们两个人还被发现了。”

    是的，的确被发现了。

    是被一个黑色的‘机甲’发现的，并且这个机甲内的驾驶员还疑似是这一支猎荒者小队的领头人。

    “地面竟然有幸存者。”

    那具机甲里的驾驶员诧异了一声，而后便准备将那两名幸存者‘救回’灯塔。

    双方的距离在不断拉近。

    林晨和爱丽丝面色平静，对那些在追逐猎荒者车队的噬极兽没有任何担忧的成分，依旧站在原地。

    然而，猎荒者小队越来越多的人也发现了林晨和爱丽丝。

    他们并不认为这两个人是在看戏，一致认为是等待救援的。

    更何况幸存者，不就是来求援的吗？

    既然如此当然要本着灯塔的原则将那两名幸存者救走了，不然在这末世是极难生存的。

    双方的距离越来越近。

    紧跟着两台跟在车队后方的两台滑行的机甲一跃而起，来到林晨与爱丽丝的身侧。

    机甲内发出声音：“算你们两个人运气好，竟然在地面还没有被噬极兽吸走生命源质，现在赶紧跟我们走。”

    紧跟着林晨他们两个人就被放到了机甲的后面，然后便被带到了一辆正在奔驰的货车上。

    很显然，这是对方的圣母婊在作祟。

    林晨和爱丽丝因为底气的问题，站在车厢上并未惊慌失措，所以对视一眼：“？？？”

    什么鬼？

    稀里糊涂的就被当救走了？

    一台黑色的机甲打开面罩，一副热心肠的说道：“别担心，我叫马克，他们都叫我马克队长，在这末世灯塔是人类最后的净土了，等到了灯塔就安全了。”

    林晨淡淡的看了他一眼，说道：“我们不是幸存者。”

    黑色机甲内的马克队长：“？？？”

    而另外一台机甲也打开了面罩，露出一名女子的面孔，不满的说道：“我们猎荒者小队可是好心好意救了你们两个人，难道也不说一声谢谢吗？”

    林晨刚想说什么，忽然一阵更为强烈的地震山摇，随之一头庞然巨兽出现！

    那巨兽足足有一百米之高，似乎也是噬极兽的一种，同样有部分器官与人类的器官并无两样。

    它的出现立时便带来了猎荒者小队的一片惊呼声。

    “天啊，好大！”

    “那么大的噬极兽，大家快走。”

    车队瞬间提速，想要甩开这只巨大的噬极兽。

    然而一点用都没有，因为既然出现了，明显就是被猎荒者小队吸引来的，并且也开始了对猎荒者小队的追击。

    ‘轰隆隆’

    废墟上不乏有残破不堪的建筑，但是百米高的噬极兽似乎是身体没有痛觉一般，在追击猎荒者小队的时候，不少建筑皆在其庞大的身体下被撞塌。

    时间不多，它庞大的身躯便已经追到了猎荒者的车队后面，就要展开最为凌厉的攻击。

    猎荒者车队感觉到天空似乎是阴暗了下来，不少人回首一看，顿时一片惊慌失措。

