    云岚宗后山之巅。

    云雾缭绕，宛若仙境。

    此时，峭壁边缘的一处黑色巨石之上，一个绝美的身影正优雅而立，迎面而来地轻风，将那三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出女子那完美地轮廓曲线。

    女子一身淡雅的白色素裙，三千青丝被挽成高贵的凤凰长鸣状，她平静地遥望东面天空，那里，是魔兽山脉东部所在方向。

    她沉默不语，倾国倾城的绝美娇容，犹如一朵盛开的雪莲，雍容华贵，高贵而不惹尘埃。。

    此时，云韵弯弯的柳眉微微的皱起，绝美的眸子闪过丝丝的忧愁，似乎是有什么心事一般。

    沉默了许久之后，忽的听到背后有脚步声传来，云韵忽然开口，空灵悦耳的声音，让得人心中有种被洗涤了的奇异感觉。

    “嫣然，你不是要回帝都吗？怎么又回来了。”她优雅转身，笑吟吟的看向脚步声所在方向。

    下一刻，她整个人瞬间呆愣在在地，她的肩膀微微颤抖着，古井无波的心境，变得慌乱起来。

    萧瑟随手摘下金蚕面具，温柔的看着云韵所在方向，白皙光洁的脸颊，流露出柔和的笑容。

    纳兰嫣然站在萧瑟左前方位置，并未注意到云韵的神情变化，也未看到萧瑟摘下金蚕面具，微笑着对云韵道：“老师，你看我带谁来了。”

    说着，纳兰嫣然侧身看向萧瑟，当看清他的真面目后，纳兰嫣然也呆了。

    她不是没怀疑过萧瑟易容，可真当事实摆在眼前时，心中还是忍不住震惊。因为萧瑟实在太年轻了，比他想象中的还要年轻。还要帅气。如果说易容后的模样看起来是二十岁出头的话，那么现在已经是和她差不多大了，十七岁，最多不会超过十八岁。

    好半晌，纳兰嫣然方才缓过神来，她深吸一口气，看了看萧瑟手中的金蚕面具，惊叹道：“萧火火大哥，你.....”

    “咳....”萧瑟轻咳一声，收敛笑容，他看向纳兰嫣然，郑重道：“纳兰小姐，我再重新自我介绍下，本人名叫萧瑟，古瑟的，之前因为某种不可抗力的因素，化名萧火火参加炼药师大会，有所得罪之处，还请勿怪。”

    “啊...没...没关系。”纳兰嫣然怔怔的看着萧瑟那俊美而不失阳刚的完美面容，脸颊绯红，目光躲闪。

    玉手轻抚了抚胸膛，纳兰嫣然重重吐出一口气，问出心中最关系的问题：“那萧火火...哦不，那萧瑟大哥就是乌坦城萧家的那个四长老萧瑟吗？”

    萧瑟摇头道：“我是乌坦城那个萧瑟没错，但与萧家并无瓜葛。你与萧炎的矛盾，也错不在你。”

    闻言，纳兰嫣然虽然心存疑惑，但还是松下一口气，她还真怕萧瑟因为退婚的缘故，而厌恶她。

    “嗯？老师呢？”目光转向云韵，纳兰嫣然诧异的发现，云韵已经不见了。下意识的，纳兰嫣然又看向萧瑟所站方向，发现萧瑟也不见了。“萧瑟大哥，你有看到我老师没？萧.....”

    纳兰嫣然环顾四周，美丽的俏脸上，流露出苦恼的神情，“奇怪，怎么人都不见了？”

    ..........

    远方天际。

    一青、一金两道流光在空中急速飞掠。双方保持着不到两米的距离。如果仔细看，便能观察到，无论青色流光怎么加速，金色流光依旧能轻松跟上。

    “韵儿，你躲我干嘛？”金色流光加速，瞬间追上青色流光，两道流光重合在一起，光芒逐渐褪去，浮现在萧瑟与云韵的熟悉身影。

    “你突破斗宗了？”云韵看了看脚下，又看了看萧瑟后背，发现后者没有借住任何外力，停留虚空，这是斗宗强者的标志。

    “嗯，闭关近一年，侥幸突破。”萧瑟微笑道。

    “真是个怪胎。”云韵翻了翻白眼，她这一年半来修为精进不少，却也止步于斗皇八星，这还是有萧瑟给予的皇极丹提升了两星修为的缘故在里面。

    “韵儿，你还没告诉我，为什么要躲着我呢！”萧瑟一把把云韵揽入怀中。

    “你放开我。”云韵脸颊绯红，轻轻推搡着萧瑟。虽是拒绝，反抗却是那么的微不足道，别说斗气，就是一丁点儿力气，都未曾使用。

    “我不放，你是我认定了的老婆，放开的话，你跑了我找谁哭去。而且我说过，下次再见你时，一定不会放手。”一边说着，萧瑟抱着更紧了，整个人贴在了云韵身上。

    “呸呸，谁是你老婆，不要脸。”云韵翻了翻白眼，没有再挣扎，就这样任由萧瑟抱在，红唇微掀，俏脸贴在萧瑟胸膛之上，闭上美眸，一阵安心。

    “那个...韵儿。”片刻后，萧瑟忽的开口道。

    “怎么了？”云韵疑惑的抬起头。

    “带我去见你老师吧。”萧瑟正色道。

    “见我老师干嘛？自从将宗主之位传给我后，他就闭死关了。”云韵神色有些慌乱，这就见家长，是不是太快了？

    “那就请他出关，至于闭死关，无非就是突破斗宗，破宗丹对我来说并不算什么难事。”萧瑟继续道。

    “是发生什么事了吗？”云韵并不傻，心中隐隐猜出了一些。

    萧瑟面色一怔，不答反问：“你知道我这些年来为什么都在隐藏自己吗？”

    云韵摇了摇头，没有说话，注视萧瑟，等待她的下文。

    萧瑟面色凝重道：“因为我不想引起魂殿之人的注意。而魂殿，已经有一名地阶护法，来到了加玛帝国，他目前的实力不出意外是中阶斗宗，我担心你师父因为无法突破斗宗而与魂殿达成某个不可告人的交易。”

    “魂殿都是吃人肉不吐骨头的地方，他们在大陆上肆无忌惮的收集强者的灵魂。当有人与魂殿达成交易的瞬间，便已经步入后者的陷阱。他们会在丹药中加入一阵类似防不胜防的秘法，被人服下后，关键时刻，他可以随时抽取出被种下秘法之人的灵魂，供他吞噬用以提示实力。到那时，云岚宗的结局可想而知。”

    “你是说老师已经...”云韵面露恐慌，身为斗皇强者，云韵虽然很少出加玛帝国帝国，却也对魂殿有所耳闻，萧瑟的话，并非耸人听闻。

    “我也希望自己的预测是错误，等见到你老师，到时如果没事，皆大欢喜。如果已经晚了，那我再另想办法。”萧瑟叹息一声，道：“事不宜迟，我们快过去吧。”

    “嗯。”云韵没有迟疑，此刻她也顾不得羞涩，拉住萧瑟的手，就往来时方向飞去。而萧瑟觉得云韵速度太慢，干脆，揽住她的腰肢，脚踏虚空，两人化作一道金色流光，急速往云岚宗方向飞去。

    ps：第二更，主角与云韵交流感情青椒没有灵感，删了写，写了删，干脆决定先上车后补票了。等解决云山的事后，再慢慢交流感情。

