    第643章自救

    刚开始的时候都还会挣扎喊叫，但是后面那些人太吓人了，恐吓威胁，甚至急了会动手的。

    林词看着她们：“你们被打了吗？”

    “没有，我们还好，就是男生被打了，之前我们是被关在一起的，但是后来他们就把我们分开了。”

    林词颤抖着呼出一口气。

    到底是为什么，是哪里不对？

    为什么全部都是她们班级里的人，他们惹上了谁了吗？

    林词想不通，也想不出来。

    她看着几个女孩，立刻挪过去：“你们是不是很饿了，我口袋里也有东西，你们试试摸出来。”

    她们的手都被绑在了后面，几个人背靠着背艰难的才把东西拿出来。

    都饿坏了。

    什么都不能吃，也没有水，喉咙都是干的，几个人互相帮忙着把东西往最里面送，林词看着突然鼻酸。

    都是开心快乐的姑娘，到了这种地方都成了这幅鬼样子了。

    她内心也很慌乱，不知道为什么，不知道结局是什么。

    直到她被绑来的时候也并没有人打过电话要过赎金。

    这件事情诡异又蹊跷。

    “小词，外面怎么样了，是要的赎金太高了吗，大家凑不齐吗，还是他们这些人变卦了。”

    林词看着，摇了摇头，无力的开口：“没有，没有要赎金，什么消息都没有，你们消失之后警察所有人都在找，但是线索很少，根本找不到，也不知道要干什么，这么多天了，没人联系家人也没人联系学校，好像就是为了绑架我们一样，不是为了钱，什么都不为。”

    瞬间所有人愣住，她们以为是绑匪这边变卦了又变卦，毕竟这么多人失踪肯定是会引起重视的，大家也都是家长疼爱的孩子，家长们肯定不管多少都会救她们的，但是现在看来，这些人根本就不是为了钱。

    似乎心里最后的一点点希望也都灭掉了。

    林词看着她们：“别哭！我们来想想有没有什么线索，哪怕是一点点我们都要试一试，你们来的时候有听到什么声音或者什么特殊的声音吗？”

    她焦急的看着所有人，大家也都强忍着情绪努力的去想。

    ……

    陆宁被扛进来的时候，林词她们还在想尽可能的细节，但是已经想了很久了，大家几乎都是被迷晕了带过来的，有些半路清醒过的也都记不太清楚路上什么情况了，什么都看不到，当时紧张的只能听到自己的心跳声。

    林词不想放弃，这种时候外面的人找不到就只能自救了。

    一群姑娘靠在一起瑟瑟发抖，不知道面临的是什么。

    这时外面突然响起来脚步声。

    一下一下的，所有人都紧张的盯着门口。

    脚步声越来越近，甚至在门外停下来了脚步，女孩们立刻靠近了彼此害怕的盯着门口看。

    直到门被打开，三个人站在门口。

    一个黑影被扔了进来。

    林词清楚的看到后面两个人的手中拿着枪。

    她立刻后背发凉，知道了他们不敢大声说话不敢大喊的原因了。

    门开得快关的也很快。

    几个人立刻爬过去看被刚刚扔进来的人是谁。

    (本章完)

