    等帝炎熙再一次进入房间的时候，身后跟着夜玄烨。

    云夕朝着夜玄烨点了点头，算是打了招呼。

    “如何？”帝炎熙见夜玄烨把完脉，问道。

    “你给她喝了多少水？”夜玄烨抬起头，幽深的双眸看着帝炎熙，声音里透着一丝无奈，“老大，就算你疼她，也不是这样疼的。”

    “水？什么水？”云夕错愕地看着两人，轻声问道。

    “大致一天三瓶。”帝炎熙走到床边，伸手摸摸云夕的脑袋，示意她安静一些，“这个量并不多。”

    “老大，那位大人心疼你，你一出生就开始喝，自然觉得量不大，可云夕体质普通，身子骨薄弱，又是这个年纪才开始喝，一天三瓶，就算是大象都撑不住。”夜玄烨皱紧眉头道，“还好她后来没有再喝，否则这次就不只是昏睡五天的问题，而是凶多吉少了。”

    云夕能够感觉到头顶上的大手有些僵硬，她似乎明白了什么。

    “你们不会是在说一百多万一瓶的那个水吧？”

    “一百多万？谁告诉你的？”夜玄烨眼角一跳，脸色顿时变得青黑道，“现在污染严重，草药越发稀少，这水越来越难炼制，我现在一年只能炼制出一百多瓶，随着时间，只会越来越少，一百多万就把我的水给打发了？！”

    “云夕，是不是安明轩说的？”

    “啊？不是不是。”云夕看着夜玄烨暴戾的气息越发浓郁，赶紧摇摇头道，“是顾大神说的。”

    “顾亦？”夜玄烨不由得一愣，掩去了之前的暴戾之气，恶狠狠地说，“未来三年，他休想从我这里得到一滴水！”

    云夕抬起头看着帝炎熙，无辜地眨着双眸，闪烁着晶莹的光亮。

    她是不是说错什么了？

    帝炎熙浅浅一笑，弯下头吻在她的脸颊处，压低声音道：“不关你的事，你后面没喝水，是因为顾亦告诉你一瓶水要一百多万？”

    云夕点了点头，红着脸道：“一天喝三百多万的水，觉得太奢侈了。”

    夜玄烨留下只装了三颗粉色药丸的玻璃瓶，和帝炎熙寒暄了两句离开了房间。

    帝炎熙倒了一杯水，又从玻璃瓶里倒出一颗粉色药丸递给云夕。

    “玄烨的药很管用，吃完这三颗药就无大碍了。”

    小手从大手的掌心中拿起药丸放进了嘴里，云夕拿过水杯喝了一口，将药丸吞下。

    不到三分钟的时间，她觉得整个身子暖暖的，仿佛沐浴在三月的阳光下一般，之前不适的感觉一扫而空，通体舒畅。

    “身子好些了么？”帝炎熙看着脸色逐渐红润起来的小女人，眯着眼轻声问道。

    “我现在相信夜玄烨真的是医生了，效果不是一般的好。”云夕笑道。

    “是吗？”

    云夕听见头顶传来低沉的声音，本能地抬起眼眸，与那双深邃如夜的眼眸对上，她的心不由得漏跳一拍，紧接着心跳加剧，仿佛要从喉咙里跳出来一样。

    她下意识地移开视线，同时他的大手抚上她的脸颊，迫使她再一次迎上那对漆黑如旋涡一般的双眸，静静地看着他俯视自己。

    不知为何，在这样的眼神下，她觉得口干舌燥，下意识地舔了舔嘴角。

    这样的动作在男人眼中，算是邀请的动作。

    帝炎熙看着对方的舌尖划过自己的唇，樱红的唇瓣顿时染上淡淡的水渍，在阳光下波光粼粼，他低下头噙住她的嘴角，由浅至深的品尝她口中的甜蜜，感受到小女人的回应，嘴角勾起满意的浅笑。

    指尖摩挲着她的肌肤，引起她一阵一阵的悸栗，目光逐渐变得浑浊迷离，双手自然地攀上男人的脖子。

    云夕只觉得自己如同大海上的浮木，浮浮沉沉。

    只觉得男人的左手顺着她的手臂，最后滑到她的掌心处，与她十指相交。

    “小夕。”帝炎熙咬着她的耳朵，右手轻抚着她的腹部，轻声道，“放轻松些，跟着我。”

    同时，他的手掌化成剑指朝着云夕丹田的位置狠狠刺了下去。

    云夕疼得睁大双眸，不解地看着眼前的男人。

    对方低下头吻上她的唇，声音温柔：“很快就好，别怕。”

    云夕不安的心，逐渐被他的声音安抚下来，逐渐放松身子，很快浑身燥热，仿佛自己是一条鱼，正躺在快要干涸的水塘里。

    双手静静地抱着帝炎熙的身子，只有触碰到他的时候，才觉得自己身上的燥热才会散发几分。

    迷离又难受的眼眸看着眼前如黑曜石一般闪亮的双眸，目光灼灼又含情脉脉地看着他。

    “炎……”声音娇柔，带着一丝哭腔。

    “忍忍。”帝炎熙紧绷着身子，亲吻着她的唇，低哑暗沉道。

    剑指在云夕的腹部打着圈，以丹田为中心一点点向外，最后张开手掌，不停地揉搓着，能够隐约看见掌心下泛着的淡淡白光。

    一直持续了十多分钟，帝炎熙才将手从云夕的腹部拿开，看着被他折磨得难受到极致的小女人，心疼地吻上她的眉心，给了她想要的……

    云夕缓慢地睁开眼，看着身边搂着她的男人，颀长健硕的身躯，堪比模特还要完美，白皙的肌肤，条理分明，没有一丝赘肉，她脸颊一红，仿佛被人打通了任督二脉，通体舒畅。

    “醒了？”帝炎熙没有睁开眼，搂着云夕腰身的手微微用力，将她拉进自己的怀中，下巴抵制在她的头顶上，“乖，再睡一会儿。”

    云夕静静地窝在他的怀里，闻着他身上散发出来的淡淡薄荷味，一股从未有过的幸福感油然而生。

    她以为自己没了睡意，可听着对方均匀的呼吸声，渐渐地又有了困意，睡了过去。

    帝炎熙听见小女人熟睡的声音，嘴角逐渐弯起一丝淡淡的笑意，搂着她腰身的手，越发用力了。

