    不知不觉过去了四天，朝影已经画完了末日堡垒外部的一些改进设计图。她现在还在研究种植蔬菜所需的生态循环系统，这是大头部分。

    比起朝影，顾卓倒是清闲许多，他每天锻炼，铲雪，看书，打游戏，陪山姆运动。

    山姆长得比买回来的时候，要大了一圈，看样子已经有些威慑力了。原先它还对朝影充满敌意，不过在顾卓的努力下，明显看得出来，山姆对朝影的态度有所改善。

    四天以来没有任何意外发生，顾卓不知道是那个虎哥压根没有派人去加油站查看，还是自己的仓库地处偏僻，他们找不到这里。

    另一边，花费了整整四天时间，把加油站附近都找遍了，恨不得掘地三尺，江子也没有找到任何幸存者的身影。

    他把搜寻的结果告诉了刘一虎，刘一虎怀疑那些家伙说不定有辆车，可以在极寒温度下着车，驱车逃离。

    本来他是不信这样的低温天气，还有车子能够成功着车的。但前两天，他捣了本市最大的汽车改装俱乐部，在那里搜刮到了许多辆，在末日前就被改装爱好车疯狂改造过的车辆。

    那些车辆的发动机都经过特殊处理，能够抵御得住极低严寒和极高气温。其中改的最好的一辆车，是一辆乌尼莫克房车。

    最好的车自然属于刘一虎，但是他对这辆车改装的部分还不够满意，命令手底下的人继续大刀阔斧的对这辆乌尼莫克进行改造。

    但是其他改装车，他都分配给了手底下的人，特别是负责执行搜寻任务的人。

    江子以及江子手底下的人也不例外，他们被分配到了两辆车。一辆是改装后的雷克萨斯，还有一辆是野马。这两辆车之前都属于同一个车主，那个车主改车思路非常的简单粗暴，那就是追求极限环境下，车子依然能保持最快的车速。

    不得不说，原来的车主确实花了很多心思，两辆车子改装的很成功。

    除了两辆改装车，还有给江子的一把手枪外，刘一虎还给江子手底下的人，一人配备了一把弓弩，以及专门用来扎车胎的破胎钉。

    “你开车带着几个兄弟，给我往加油站更远的地方找！我在地图上看过了，下一个加油站还在另一座市里，他们不可能跑的太远！

    “那些人要是真的有一辆车，就把他们车子车胎扎爆了，人弄死，车子最好给我完好的拖回来。要是那些人实在难对付，就别管车子了，把他们油箱打爆了也得给我弄死他们！”

    江子领了刘一虎的命令，自然不敢含糊。他开着野马，载着三个手下，另一辆雷克萨斯上又座了两个人，六人向着加油站的方向驶过去。

    有了车子，加油站自然很重要。刘一虎派了一队人去守着加油站。那一队人各个都是真枪实弹的武装，还都是亡命之徒，哪怕是正规军队来了，都要感到头疼。

    在加油站把车子油箱加满，江子将油门使劲踩到底，就往雪原当中冲出去。

    这些天，雪虽然停了，但是温度丝毫没有降下来，积雪依然深厚。

    在雪地长时间开车，必须戴上护目镜，否则会导致雪盲症。好在现在这个世界除了雪，什么都没有，路也没有，江子可以戴着墨镜乱开车，否则以前的他还真不习惯这样的开车方式。

    “江哥，咱们这不就是在雪地中乱窜吗，根本一点方向都没有，哪里找得到虎哥要咱们找的那些人？”

    雷克萨斯的副驾上，手持着弓弩的小弟对江子说到。

    江子哼了一声，嘴里叼着根烟，烟雾缭缭的散在他的面前:

    “tmd，管那么多呢，一直往前开就行了。虎哥说过了，那些家伙不会跑的太远，咱们只管开，等油箱快没油了再回去就行。”

    江子说着，把油门踩到底，雷克萨斯的速度立刻提升了一大截，改装过的发动机发出“嗡嗡”的轰鸣声，听着像一只钢铁怪兽:

    “md，要不是因为世界末日，老子还开不到这样的好车呢！跑车开起来是真踏马的爽啊，要是再把你们几个老爷们换成妞就更爽了！”

    江子显然很享受这样的速度，表情也狂妄起来。

    几个小弟赶紧应和他:

    “江哥，等回去让虎哥给你赏几个妞玩玩就行了呗，反正虎哥有那么多女人，里面还有几个电视明星，那都是个顶个的漂亮！”

    “是啊是啊，江哥也算虎哥面前的红人了，要几个妞而已，虎哥肯定会答应的。”

    江子听着手下小弟的应承，不禁有些飘飘然，他在心中感谢着世界末日的降临。

    因为正是世界末日的降临，让他这种平日里除了吃喝嫖赌以外，屁事不会干的底层小混混，而今转身一跃，成为了上层人士。

    正当雷克萨斯和野马在雪地当中奔驰之时，他们并不知道，自己即将进入顾卓末日堡垒的警戒线当中。

    顾卓此时正在末日堡垒外面铲雪，正铲着，他突然隐隐听到了一些不一样的声音。那声音听起来像是发动机的轰鸣，而且在飞速的靠近，在原本静寂的雪地当中，格外清晰。

    雷克萨斯和野马经过改装的发动机，发出的轰鸣声可以传至方圆五公里，因此顾卓能听到并不奇怪。

    对异常情况有着无比警戒心的顾卓，立刻停下手中动作，飞快的跑回了末日堡垒的驾驶舱上面。

    “朝影，外面有动静！”

    顾卓扯着嗓子对生活舱里的朝影喊到。

    朝影此时还在画设计图，听到顾卓的喊声，被打断了思绪。她抬起头，起身，将设计图收好，也赶紧赶到了驾驶舱，坐到了副驾:

    “怎么回事？”

    “那些家伙看来是打到咱家门口来了！”

    顾卓说着，眼神中爆出杀气，安全带此时自动将两人扣好。

    感觉到气氛不对的山姆，也在生活舱中狂吠起来。

    “山姆，不要叫！”

    顾卓吼了山姆一声，山姆灵性的听懂了顾卓的话，埋下头，不再出声。

    二人低头，往热成像显示图看过去。果然，一两分钟过后，两个密密麻麻的红点以极快的速度出现在屏幕上。

    “来了！”

    顾卓低声说了一句，眯起了眼睛。

    此时，江子等人也早已经注意到了一片洁白雪地当中，暗黑色的末日堡垒。对于他们来说，那简直就是一辆大到不可思议的，外观带着幻想科技感的超级重卡。

    这辆庞然大物映入眼帘的一瞬间，江子等人的第一反应都是惊讶和不可置信，许久，他才吐出一句:

    “卧槽，虎哥说的没错，这些家伙真的有一辆车。但tmd居然是一辆大卡车，真nm稀奇了！”

    虽然心中还在惊叹，但江子也没忘记虎哥交给自己的任务。他很快回过神来，扯着嗓子吼到:

    “兄弟们，来活了，给我上，干趴这个大家伙！”

    说着，江子第一个冲过去，野马紧随其后。

    看见两辆跑车向着自己冲过来，顾卓惦记着末日堡垒后面的仓库，仓库当中可是停放着他两辆大油罐车的！油罐车不能出任何事！

    这么想着，顾卓毫不犹豫，发动末日堡垒，将末日堡垒换成汽油发动机，以飞快的速度往仓库相反的地方驶过去。

    幸好，江子等人的目光全聚集在顾卓的末日堡垒上面，对于末日堡垒身后的仓库自动忽略了。

    眼见那辆重卡以一个极快的速度飞驰出去，躲过了两辆跑车的夹击，江子等人再一次震惊:

    这车子的速度怎么会这么快！

    “tmd，把车窗摇下来，拿弓弩给我射这车子的窗户！”

    江子说着，再一次提速，跟上了末日堡垒。

    雷克萨斯和野马的车窗，纷纷摇了下来。车上的人都举起弓弩，瞄准了末日堡垒的车窗。

    瞄准车窗的时候，江子手底下一个人看见了朝影的侧颜，不禁愣了片刻，喊到:

    “卧槽，好漂亮的女人！”

    这话刚说完，江子一个暴扣打在他头上:

    “都什么时候了，还看妞，给我射啊！”

    手底下的人不敢耽误，重新瞄准车窗，随即，一根弩箭往车窗射了过去。

    刘一虎给他们的弓弩，都是很好的，是他专门从武器库里搞出来的，近距离攻击的话，威力不比枪来的差。

    但是这一弓弩射出去，手底下那人明明看见弩箭射在了车窗玻璃上，却“噔”的一下被弹开了。而车窗玻璃一点损坏都没有。

    另一边，野马也是同样的情况。

    “江哥，弓弩没用！”

    听到这话，江子骂了几句，将雷克萨斯打了个转，雷克萨斯的车身飞速的转过来，江子这一侧对着末日堡垒的车身。

    他摇下车窗，举起手枪，瞄准了末日堡垒的车窗玻璃，“砰砰砰”就是几枪。

    然而令他没想到的是，这几枪和刚刚那个弩箭一样，没有对末日堡垒造成丝毫伤害。

    “他奶奶的，这踏马好像是防弹玻璃！”

    江子狠狠彪了几句脏话，将雷克萨斯的速度稍微减慢，开到了末日堡垒的后面。

    此时，坐在驾驶舱内的顾卓，比起江子等人，显得非常淡定。

    他车子上的所有玻璃，都是特殊玻璃，比一般的防弹玻璃还要厚很多很多，已经不是一般的防弹级别了。除非是陨石砸下来那种巨大冲击力，否则就算是炸弹，都难以对车窗玻璃造成损害。

    因此，无论是弩箭还是子弹，在他眼里都算不得什么。

    看见视线里面只有一辆野马，少了雷克萨斯，顾卓又看向监控摄像头屏幕。屏幕上显示，雷克萨斯此时紧紧的跟在末日堡垒的屁股后面。

    “哼。”

    顾卓冷哼一声，估计那些家伙是想要找自己车子的油箱。

    他没猜错，江子就是想找顾卓末日堡垒的油箱。可是末日堡垒的油箱在底盘，且被特殊合金层层完美的保护起来，根本不像一般的重卡那样，轻易地就能打爆。

    眼见找油箱也没有用，江子只得扯着嗓子对还紧跟在末日堡垒车侧的野马大喊:

    “开到他前面去，扔破胎钉！”

    野马上的人听见了，立刻加速，改装后的引擎发出爆响，很快和末日堡垒齐头并进，并且有些要超过末日堡垒的趋势。

    野马打开的车窗中，副驾上的人扔出了一把闪烁着银色光辉的钉子。

    那些钉子落在雪地中，正好就在末日堡垒的后轮前面，眼见末日堡垒的轮胎就要轧上去。

    见状，江子脸上挂上幸灾乐祸的笑容。

    这些破胎钉可是警方专用破胎钉，刘一虎从警局搞来的，是警.察专门用来对付那些飙车党或是劫车逃跑的犯人。

    只要轧上这种破胎钉，无论是什么轮胎，都得漏气，而后被迫乖乖停车！

    只要这个大家伙一停下来，江子就会冲上去，将那几个家伙从车上揪下来！

