    啪。

    李恪拿出一摞厚厚的卷宗，砸在蔡能眼前。

    蔡能都快气死了。

    自己的人被打了不说，还被对方抢占了先机。

    可是，他虽然憋屈，却不敢有任何的不满。

    他可以不买杜荷的帐，却不能轻视李恪。

    敢跟一位皇子叫板，离死也就不远了。

    蔡能看了看那厚厚的卷宗。

    他的属下突然忍不住说道：“大人，你不能相信他们，都是骗人的，当时根本没有外人在场，又哪来的百姓作证，还有，那忤作是万年县衙的，不足为信啊！”

    蔡能顿时扭头，吼道：“滚，成事不足败事有余的东西，这里有你说话的地方吗？”

    蔡能虽然冲动，却不傻。

    他算是看出来了，杜荷和李恪是有备而来。

    今日这件事，无论他怎么争辩，已经没有意义。

    哪怕闹到朝堂中，对方是一位受宠的驸马，一位皇子，而自己，甚至没有人在朝中为自己说话。

    不管挣不挣扎，都死定了。

    好难过啊！

    他干脆不挣扎了。

    蔡能叹息一声，说道：“蜀王殿下，杜县令，是我管教无方，让手下人冒犯了管城大队，请二位大人不记小人过，饶了武侯铺这一……”

    蔡能本想大事化小，小事化了。

    只是，他话还没说完，就听旁边躺在担架上的十个管城，突然哎哟啊呀地喊了起来。

    “我的手废了啊！”

    “大夫说我这辈子都不能站起来走路了！”

    “我的命根子，我还没娶妻啊！”

    “我头好疼……”

    一个个大老爷们，惨叫连连。

    李恪冷声说道：“蔡能，你也看见了，本王的手下，被你的人打成这个样子，有些人只怕活不过几个月，你就轻飘飘几句话就想打发本王，是不是太天真了些？”

    蔡能咬咬牙，“请殿下明示，武侯铺自然会做一些补偿。”

    “好啊，既是如此，那就请武侯铺拿出二十万贯，给本王的手下作为补偿，给你一炷香的时间。”李恪一拍桌子，“若是拿不出钱作为补偿，今日这件事，本王定要将你武侯铺全部拿下。”

    蔡能两腿一软，豆大的汗珠，顺着额头掉落下来。

    他结结巴巴地说道：“殿殿……下，二十万贯，这也太多了……了吧。”

    二十万贯，就是杀了蔡能，他也拿不出这么多钱来。

    李恪说道：“那就血债血偿吧，打人者，全部诛杀，武侯铺上下，全部流放。”

    蔡能大惊，急忙喊道：“殿下，你无权处置武侯铺，就算武侯铺有罪，也应该由刑部来审问，连京兆府都无权处置啊。”

    李恪冷冷地说道：“今日，本王就要先斩后奏，又如何？来人，动手！”

    哗啦啦。

    周围的管城们，一起跳出来。

    个个举着狼牙大棒就要动手。

    蔡能吓得都快尿了。

    暴躁蜀王，果然名不虚传啊，一言不合就动手。

    这时，他突然看见坐在椅子上气定神闲，嘴角微微上扬的杜荷。

    蔡能灵机一动：“驸马救命！”

    杜荷闻言，突然笑了。

    他等的就是蔡能的这句话。

    杜荷一挥手。

    一根根落到武侯们脑袋上的狼牙大棒，突然齐刷刷停住。

    武侯铺的文官跑过来，后怕地说道：“殿下，驸马，有话好好说，不能动手啊！”

    李恪瞪了对方一眼，拿起手中的狼牙大棒，猛地推向文官的屁股，“滚，不然本王让你一棍到胃。”

    这文官吓得面色惨白，赶紧滚下去。

    蔡能战战兢兢地来到杜荷身前，赔笑着说道：“驸马，武侯铺实在拿不出这么多钱，你看，能不能有其他的解决法子？”

    杜荷想了想，说道：“倒是还有一个法子，就看你能不能接受了。”

    “请驸马明示！”

    杜荷说道：“办法就是，从今日起，武侯铺，并入长安管城大队，从此，长安再无武侯铺，而咱们，就算是一家人了，武侯和管城就是兄弟，自家人的事，就可以用自家人的方式来解决，你看如何？”

    蔡能顿时一愣。

    老天！

    我一心想结交你，你却想吞并我？

    其他的武侯听了，也傻眼。

    武侯铺，可是独立于长安县、万年县，还有京兆府的存在，直接听命于长安禁军。

    管城大队不过是一个没有品级，甚至不被朝廷承认的野生机构。

    这就好比，武侯铺是正儿八经的嫡长子，而管城大队，则是来路不明的私生子，现在，私生子进了府邸，不但要拿走家产，还要把嫡长子干了。

    岂有此理！

    蔡能很生气，却不能表现出来，他笑呵呵地说道：“驸马，你可真会开玩笑。”

    杜荷淡淡地说道：“本少爷没有开玩笑，两条路，蔡大人你二选一吧。方才蜀王殿下的话，绝非危言耸听，蔡大人你应该清楚，武侯铺真的被处置了，殿下不过是被一顿训斥而已，而你们，这辈子都毁了，孰轻孰重，你应该考虑清楚。”

    蔡能都快哭了，“可是，武侯铺是禁军管制，我无权决定啊。”

    杜荷笑道：“这也简单，咱们二人先来签署一份协议，武侯铺从今起归入长安管城大队。然后，你主动写一封文书送去禁军大统领李将军手中，只要李将军同意，一切就好办了。至于之后的事，本少爷自有章***不到你来操心。”

    蔡能想了想，点点头答应了。

    杜荷笑眯眯地拿出早已准备好的协议。

    蔡能看都没看就签署了。

    旁边的文官凑过来，小声说道：“大人，你糊涂啊，你怎么能签下这协议呢。”

    蔡能说道：“如今，人为刀俎我为鱼肉，不签又能怎样？不过，你以为本官是傻子吗？待会杜荷还会让我写一份文书送去李将军那里，李将军得到文书之后，一定会勃然大怒，将此事捅到朝中，届时，咱们就有救了。”

    这个武夫此刻脑子清楚，十分好用。

    文官深以为然地点点头：“大人真是高明啊！”

    接下来，和蔡能料想的一样，杜荷要求他写好一封文书，加盖官印，派武侯铺的文官亲自送去禁军统领李君羡手中。

    文官离开前，蔡能特意交代道：“你见到李将军，一定要将此事说明，请李将军为咱们做主，若是他不管不顾，武侯铺，就会被万年县吞并了。”

    文官点头答应道：“大人放心，卑职明白。”

    ……

