    木客，是一种山林精怪。

    《大燕搜山图》记载：木客身形似人而矮小，爪指锋锐如铁钩，攀崖援木，如履平地，一抓可破颅贯脑，致人死命。

    这种小精怪会隐于山林幽暗之处，暗中观察学人说话，不仅没什么害处，甚至能找到山中灵木与人类交易。

    交易的方式也很有趣。

    只要与木客取得信任，双方就会约定地点，人类放下铁斧、棉布、盐巴等货物，敲响锣鼓随后离开，次日便会有灵木放在原地。

    大魏开国皇帝李援征战天下时，就曾与木客交易，建造五牙龙首大舰征伐南方，被说书人们讲得是惊心动魄。

    “没错…”

    听到王玄询问，羊皮袄老头抽着烟点头道：“咱憋宝这行当，常年钻在深山野林，自然和木客部族有联系，萧家也常托我交换灵木。”

    “这次珍宝阁上元拍卖，有买家提出要千年龙鳞木，我便请了祁爷帮忙，进入深山与木客交换，谁知连续三天都不见回音。”

    “那些木客自以为藏得隐秘，实际上老夫早知其巢穴，便主动前去交换，谁知木客竟已被灭族，还碰到个赫赫有名的邪修，人屠子。”

    “你说人屠子？！”

    郭鹿泉面色一变，眼中阴晴不定，对着王玄沉声道：“人屠子原本是一屠夫，失手杀人后流落江湖，加入了血衣盗。大人，此事不简单，我刚才在大厅听到到些消息……”

    待他说完后，王玄眼睛微眯：“你的意思是，血衣盗已来了并州？”

    “很有可能。”

    郭鹿泉面色凝重道：“大人，还记得那安鼠生么，同样有秘法在龙脉溶洞中穿梭，血衣盗横穿九龙岭山脉来到并州，也未必不可能。”

    说罢，他又看向羊皮袄老头，“杨老哥，祁隆是被僵尸所伤，其中必然不止人屠子一人，你还看到了谁？”

    羊皮袄老头俗名不雅，叫杨蛋，见郭鹿泉询问，沉思了一会儿道：“当时夜色已黑没看清楚，但至少有三十多人，有两个年轻人面容似鬼，就是他们操控僵尸伤了祁爷…哦对了，那僵尸看样子年头不长，却凶悍的很，祁爷还提到了太阴门。”

    “太阴门…”

    郭鹿泉若有所思道：“那帮家伙得罪了几名擅于控尸的邪修，门中一名僵尸前辈被掳走，难不成就是这具？”

    说到这儿，他望着王玄沉声道：“大人，看来传言不虚，众多江湖邪修都已加入血衣盗，这件事太大，必须尽快汇报。”

    王玄点了点头，“好，明日一早便出发!”

    他可没想着逞强。

    从种种信息来看，所谓的血衣盗人数不少，怕是已成燎原之势，其中诸多诡异，远不是他一个小小的府军校尉能够掺和。

    定下计策，憋宝人师徒也找了间厢房休息，王玄和郭鹿泉暂无睡意，便在院中饮酒聊天。

    思及近日所见，王玄忍不住叹道：“本官以前蒙头练功，却不知江湖法脉如此复杂，着实有些孤陋寡闻了。”

    郭鹿泉笑道：“其实说来也不复杂，老夫混迹江湖多年，便为大人细述一番。”

    “朝堂中皇族世家且不提，江湖之中，大致可分为法脉与门派。法脉者，以传承为主，离不开三教九流，五行八作。”

    “例如大燕道门以太一教为首，佛门以须弥宗为尊，儒家自然是山海书院。”

    “各行各业也有法脉，比如兵家、风水阴阳家、梨园青衣阁，耍把戏的戏彩门，老夫所在的阴门，隐藏在乡村之中的巫教，五仙堂，贼偷空空门，盗门刺客门…”

    “这些法脉传承有高有低，区别就在于有没有炼形炼神真传，有真传方有道，有道有术，方能绵延许久。”

    “至于门派，则可视为组织，皆为利而生，比如四海门、江河上讨生活的排教、刺探情报的金燕阁之类……”

    郭老头一边说一边饮酒，讲的是天花乱坠，还时不时插些江湖趣闻，王玄也是听得兴致勃勃，睡意全无。

    突然，趴在地上的阿福耳朵一动，猛然起身，口中发出呼噜噜的声音。

    王玄面色一沉：“有大片杀气自北而来，都起来抄家伙，郭老，去通知掌柜！”

    “今夜，怕是有大麻烦…”

    ………

    咚咚咚！

    急促敲门声让金家班众人猛然惊醒。

    “谁？！”

    壮汉春生一把摁住兵器沉声道，其他人也纷纷戒备。

    江湖险恶，虽说是在四海客栈，但他们还是租了个大通铺，和衣而睡，男女分开，满屋汗腥。

    走江湖，从来就不是享受。

    门外传来伙计急促的声音，“诸位，有妖人来袭，掌柜的通知所有人大厅集合，共御强敌。”

    众人顿时变色，面面相觑。

    四海客栈本身就养着护卫，竟需要客人共同御敌，来得怕不是普通贼道。

    班主金百川眼中惊疑不定，沉声道：“抄家伙，都灵醒点，听为师号令，随机应变！”

    “是，师傅！”

    一行人出了房门，见各个楼道房门皆有人出来，大厅内也聚集了不下百人，乱哄哄一片嘈杂。

    金家班等人彼此打了个颜色，也来到大厅。

    王玄自然也带着手下赶到，持枪而立，旁边郭鹿泉也在和掌柜低声细语。

    “师傅，是那狗官…”

    壮汉春生面色一变，刚说了半句，便被金百川眼睛一瞪打断。

    王玄自然也注意到了金家班众人，不过却没有理会，而是望向左侧出来的一行人。

    他们是上面小院的其他客人。

    而且是熟人。

    一伙是山阴县镇邪府军校尉孟雄和几名属下，另一方则是个面容俊朗的白袍中年男子，旁边跟着两个小厮。

    孟雄侧身站在白袍中年男子身旁，脸上带着恭敬讨好，显然彼此认识。

    “哟，王校尉，真是巧。”

    孟雄看到王玄后眼神闪烁不定，脸上挤出个笑容拱手道：“王校尉也是去述职吧，可知发生了什么？”

    “有妖人来袭，估计是血衣盗。”

    王玄面色平静，心中却有所了悟。

    这家伙也提前去往府城，显然是知道不少内幕，还有那中年人，身份估计不一般。

    “血衣盗？！”

    整个大厅顿时炸锅。

    有人面带怀疑，有人满脸惊恐。

    大厅内不全是江湖中人，还有些跟随商队的家眷，有商人一脸茫然，也有女子抱着孩童脸色苍白。

    那名白袍中年人也变了脸色，厉声道：“血衣盗远在怀州，阁下哪来的消息，莫不是胡说八道？”

    蠢材！

    王玄眼神一冷，懒得理会。

    这家四海门客栈掌柜则上前拱手道：“赵管事，王校尉此言非虚，靖妖司的祁大人亲眼所见…”

    简单叙述一番后，又沉声道：“在下已派出伙计探查，至今没传回讯息，怕是已经遇害。”

    若论对客栈及周边情况，谁都比不上掌柜，因此他的话说完，谁都不再怀疑。

    “人屠子？还有邪修…”

    那中年人赵管事脸色变了又变，狠声道：“定是那靖妖司的蠢材引来祸患，此地不宜久留，孟雄，我们走！”

    “对对对，我们快走！”

    首先附和的不是孟雄，而是几名商队护卫，二话不说就往外冲，留下脸色大变的商人主顾。

    大难当前，满嘴的江湖道义成了屁话。

    张横脸色难看，低声道：“大人，这帮家伙人心不齐，根本无法组织抵抗，怎么办？”

    王玄面色平静没有说话，而是忽然扭头，死死盯着掌柜旁几个伙计，冷声道：“他们根本走不了，对么？”

    “有叛徒！”

    掌柜的脸色一变，挥手便抓向几名伙计，利爪如风，卷起阴风呼啸，显然功夫颇深。

    “嘻嘻……”

    其他伙计被掌风横扫而出，唯有一名伙计轻松躲过，如鬼魅般跃上二楼。

    他虽是男子身形，动作却带着女子妖娆，坐在栏杆上，两条腿悠闲地晃来晃去，声音已变成娇媚女声：“你这小校尉却是有趣，怎么发现的我？”

    王玄面色平静：“我没发现，只不过耍了个诈而已…”

