        现在王轩没有了专业的按摩师，也没了药浴可泡，没办法之下只能到楼下的游泳池慢慢游动了半小时，让肌肉慢慢放松下来，再回家做了半个小时的瑜伽拉伸肌肉和筋膜，这才算是结束了这次锻炼。

    出去大吃了一顿，吃的饭店服务员都下了一跳，这么帅的帅哥竟然是个饭桶，太可惜了，养不起啊！

    不过，旁边的富婆却看的两眼放光，能吃才能……

    一连半个多月，王轩每天都保持这种生活节奏，直到随时都可以挥拳打出那种气爆的声音后，才算是结束这次闭关修炼过程。

    至此王轩彻底稳固了明劲巅峰的层次，至于什么时候突破到暗劲层次，那就看机遇了。

    “咏春拳登堂入室之后是什么境界？”

    【如火纯青】

    “神枪手那？”

    【专家】

    “我怎么才能锻炼神枪手技能？”

    【实战】

    “……”

    废话，我特么也知道实战涨经验，可我上哪里实战去啊？

    非洲？

    阿负汗？

    枪械这个东西，只要掌握了标准射击方式就oK了，剩下的还真就是实战最有用，整天打靶确实不会有什么进步，最多就是保持水平罢了。

    “我不是还有一个副本世界吗？这个什么时候可以下？我自己选？”

    【这里附近没有副本】

    问了半天，王轩才明白，对他来说，副本还真就是可以选的。

    副本是依附在主世界的不停循环的世界，最好的进入方式就是在影视多发地。

    比如，禾日岛。

    太多的禾日岛相关的影视作品了。

    王轩也没多犹豫直接申请了通行证，最近这半个多月把他憋坏了，天天过的跟苦行僧一样，正好出去散散心。

    没几天，王轩带着办好的通行证直奔禾日岛，过了关卡，望着那熟悉又陌生的街道，王轩嘴角慢慢挂起一丝笑容。

    熟练地坐车来到旺角，慢慢溜达着，到他的王国大厦看了看，楼还在，就是牌子跟他没什么关系了！

    到九龙城寨赚了赚，这里变成了一个公园。

    到花园街转转，这里没有什么山寨品一条街。

    到亚视转转……亚视稀碎稀碎的！

    差劲！

    溜达了一整圈，到了晚上，找了五星级酒店住了下来。

    夜总会什么的王轩没去，不符合核心价值观！

    闲下来的王轩对着系统问道：“什么时候可以开始穿越？”

    【随时可以，副本世界与主世界时间同步，请做好准备。】

    “等等！算了，等明天退房的吧，我可不想闹什么在五星酒店失踪的新闻！”

    好好休息了一天，第二天退房之后王轩到了慈云山去转了转，眼看四周无人，王轩赶紧问道：“有什么世界吗？”

    【锁定世界三个，黄飞鸿、叶问1、喋血双雄】

    不用问，王轩都明白前两个可以练拳脚，喋血那就是练枪了！

    到都是挺符合他的预期，可是……还是喋血吧。

    毕竟拳脚再好，一颗子弹放倒……真讲战斗力的话，枪械什么的才是真真的tu戮利器！

    只是，喋血的世界太特么危险了，小庄那枪打的飞起啊，深吸一口气，王轩拿出笔记本快速流量了一遍剧情，做好准备。

    “开始吧！”

    眼前一黑……还是一黑！

    大白天的一点过度都没有，穿过去就是黑天！

    毫无准备的王轩一激动手一抖，“翁……”一声油门爆响，屁股下面的摩托车嗖就蹿了出去。

    还好现在王轩身手敏捷反应速度快，松开油门微微轻点刹车，一个漂亮的小弧度，从公路路基上绕了回来，等摩托车速度降低下来才一个刹车停在原地。

    摸了摸头上的冷汗，王轩长出一口气。

    麻蛋！

    传过来直接在特么摩托车上，还是黑天，差点没一个不小心撞山坡上死喽！

    真要是这样，那特么的就成了最最憋屈的……宿主？……契约者？

    一股记忆被系统传了过来，王轩立刻明白了自己的身份——条子！

    还是个底层条子！

    叹了一口气的王轩支起摩托车跨了下来，上下打量了一下自己，一身巡逻警的服装，腰间挎着一个‘点三八’左轮手枪。

    打开看了看，六发子弹全在，再手里挽了一个枪花又快速插了回去。

    反复拔枪瞄准练习了几十次，确定自己闭着眼睛也不会出错后王轩才停了下来。

    这个世界跟上个世界可不一样，虽然都是禾日岛，但这边枪支泛滥，那杀手集团啥特么武器都有，枪战打起来跟特么中东一样，吓死个人。

    伸展了下胳膊腿，感觉跟本人没什么不同，就是外貌上稍有转变，王轩跨上摩托油门一扭继续沿着大路巡逻了过去。

    从这一刻开始，他王轩就是禾日岛最最正宗的警察了，一切的行为都向着标准看齐，是典范，是楷模……是吧！

    嘿嘿

    “系统，没什么任务吗？”

    世界：《喋血双雄》

    位置：禾日岛。

    禾日岛黑涩会活动猖獗，抢劫，杀人，枪支泛滥，毒品猖獗，各种犯罪案件频发，给禾日岛普通市民生产生活带来绝大困扰。

    任务：除暴安良百人斩，击毙犯罪人员100名，成为禾日岛警界超级警察，保护市民生命财产安全。

    “合着我不问你就不说是吧？”

    “奖励那？”

    【没有】

    什么叫没有！

    【没有气运收益的任务都不会有奖励产生】

    好吧！

    我不跟你一般见识！

    ……

    转过一个弯道，前方忽然出现几束光亮，王轩眯着眼睛看去，两辆车，五个人，其中一人躬着身体，头还深进后备箱里翻腾着什么。

    这大晚上地在海边，怎么感觉鬼鬼祟祟的，带着一丝疑惑，王轩停下摩托车走了过去。

    “哎哎哎，说你们那，大半夜的，在这里抠抠搜搜的做什么？”

    “啪。”

    后备箱猛地被关上，那个躬身的男子站了起来，五个人一起向着他看来。

    借着车灯的光亮，王轩这才看清几个人的相貌。

    “操！”

    暗骂一句，怪不得感觉这么眼熟，这特么不是李鹰吗！

    另一个是曾爷，

    另外三个到不记得名字的坏蛋，是一群枪械走私犯，该杀的目标。

    等等……

    我怎么感觉自己是那个刚出场就领了便当的巡警那！

    这么快就进入剧情了，还让不让人喘口气啊！