    第230章 朝堂对质，督主威压全场

    太和殿，早朝。

    百官们例行礼仪过后，朝堂便陷入了一片死寂当中，能够出现在朝堂上的，自然没有消息闭塞之辈，当曹毅进入京城没多久，朝堂上的百官们便收到了消息。

    所有人都知道，大战开始了，尤其是曹毅连夜召见了顾秉谦、韦藩、姚宗文、魏广微、史继偕几人，所有人更是清楚地知道，曹毅要反击了。

    所以百官们一个个眼观鼻，鼻观心，如同入定的老僧，所有人都心中有数，此时的朝堂就是一个巨大的漩涡，除了最顶级的那几个人，谁掺和进去都会被撕成碎片。

    看着屹立在朱由校身侧的曹毅，刘一璟几人对视了一眼后，刘一璟站出来道：“启奏陛下，臣弹劾东厂掌印太监曹毅巡视江南期间，肆意逮捕朝廷重臣，更是擅自杀害朝廷重臣户部侍郎兼漕运总督董润安，请陛下治罪。”

    “臣反对！”

    刘一璟的话刚说完，史继偕便站出来大声斥道：“刘首辅完全是一派胡言！”

    “南京户部尚书李三才等人涉嫌刺杀钦差，曹督主将李三才等人擒拿，完全符合大明律，又岂是肆意乱来！”

    看到史继偕出来替曹毅说话，文官们纷纷怒目而视，虽然他们之前排挤史继偕，但也没对史继偕如何，可现在史继偕的行为在他们看来，就是明目张胆的背叛！

    对于文官们愤怒的目光，史继偕也不在意，既然选择了投靠曹毅，他自然要交出自己的投名状，首鼠两端的人是不会有好下场的，尤其是到了他这个层次。

    低级官员站不站队，态度明不明确，其实大家也不是很在意，因为这些人只能壮一壮声势，在一旁摇旗呐喊，根本无法影响到大局。

    不过到了他这个层次，已经能够左右局势，所以没人会允许他当墙头草，若是他不表态的话，没人会留着他，要不然在重要关头被他来背刺，导致功败垂成，换了谁都得吐血。

    “史大人，那董润安董大人怎么说，按大明律，难道钦差还有斩杀朝廷重臣的权力不成？”

    史继偕能为曹毅开口，文官们也不弱于人，乔允升起身说道。

    一句话就将史继偕顶到了墙角！

    听到乔允升的话，史继偕也有点麻爪，乔允升的话直接将皇帝也拉下了水，因为处置朝廷重臣的权力是皇帝的，这是皇权的根基，如果钦差就能随意处置朝廷重臣，那么皇权的威严将大打折扣。

    当初东林党可比他们现在还要强得多，可依旧不敢触碰这条红线！

    若是惹恼了皇帝，权力再大都没用，当初光宗皇帝可是凭一己之力，硬生生将东林党那群嘴炮书生扶成了称霸朝堂的庞然大物。

    真逼急了皇帝，掀了桌子，大家都讨不了好！

    “乔尚书此言大谬！”

    韦藩站出来道：“董润安谋刺钦差，乃十恶不赦的大罪，又暴力抗法，曹督主也是为求自保才下狠手，只是董润安学艺不精，又如何怪得了督主，难道乔大人认为督主当时应该束手待毙不成？”

    韦藩不屑地看着乔允升，大家都是官场上的老狐狸，换角度，扣大帽子罢了，搞得好像谁不会似的。

    闻言，乔允升顿时眉头一皱，韦藩的话也没有那么好接，如果说曹毅应该束手待毙的话，连皇帝都不会给他好脸色，毕竟谋刺钦差同样是挑衅皇权。

    朝堂上的其他官员一个看得目瞪口呆，这才刚开始，就这么刺激，待会岂不是得来场肉搏战。

    看到乔允升也被韦藩压制了下来，沈潅和朱国祚几人也是愁眉深锁，这才刚开始，曹毅都还没下场，他们就处在下风，说不定曹毅连出场的机会都没有，他们就没戏唱了。

    “陛下，董大人谋刺钦差一事尚未明确，曹毅便上门逮捕董大人，更是导致董大人身亡，此事当严查，董大人乃是朝廷重臣，若是董大人是冤枉的，那朝廷的威信何在！”

    朱国祚站出来说道，虽然他不是很想直接跟曹毅对上，但是有些事不是不想就可以的，乔允升和刘一璟都开口了，再怎么样也轮到他了，如果连他都不敢开口，那什么都不用说，大家回去洗洗睡得了。

    听到朱国祚的话，所有人的目光都投向了朱由校，他们也想看朱由校会怎么做，是保持公平，还是袒护曹毅。

    “曹大伴，既然你说董润安谋刺你，还被你当场人赃并获，那你不妨将证据给诸位爱卿看看。”

    看到百官们都盯着自己，朱由校淡淡地说道。

    “是，陛下！”

    曹毅躬身一礼后，转身看向刘一璟和朱国祚几人，冷笑道：“既然诸位大人这么关心此案，本督也不是做贼心虚之辈。”

    “陛下，董润安指使幕僚钟峻在暗中串连运河两岸的盗匪帮派以及湖广、山东地区的大寇于徐州刺杀于我，参与此事的还有白莲教的反贼和徐州左卫的卫指挥使郭振清，其中四品高手二十余人，三品高手两人。”

    曹毅扫了一眼刘一璟等人后，接着说道：“若非郭指挥使临阵倒戈，臣必定难逃厄运。”

    听到曹毅的话，刘一璟等人脸色一变，他们虽然收到了淮安知府和其他淮安高层的消息，但也不是所有的细节都了解清楚了。

    他们根本不知道董润安居然暗中串连了这么多高手伏杀曹毅，尤其是白莲教的人，朝廷有几个绝对不能触碰的禁忌，其中一个就是接触反贼，暗中接触，没人知道也算了，若是被人知道的话，那就死定了，根本就没得洗白。

    “曹大伴说董润安勾结白莲教的人，可有证据？”

    朱由校佯装不悦地问道。

    “回陛下，董润安勾结白莲教的事情除了董润安自己和钟峻之外，还有董润安的管家以及幕僚曹榆知情，两人此时正在东厂大牢，陛下可命人将两人带来。”

    曹毅说完之后特意看了一下刘一璟几人，当初他杀了董润安后，特意命人封锁了关于白莲教的消息，为的就是坑他们一把，有没有勾结反贼可是致命的一点，勾结了白莲教的人，说不定还能给董润安安排一个白莲教徒的身份，那样的话，后面还有得搞呢！

    (本章完)

