
当油锤灌顶这个招式演示完后，学生们一脸不敢置信的的表情，这还是人的脑壳么？连铁都打不烂。

孟川此时说道：“大家也别觉得惊讶，当任何一项技能练到极致时，都会变成一种绝技，下面给大家看一下你们最期待的擒拿格斗。”

擒拿格斗这应该是所有人都期待的演示，没有什么技能能比拳拳到肉看到更爽，孟川之所以让集训队员演示这个项目，并不是因为特种训练太少，而是很多特种训练都不适合演示，不管是越野跑，还是跳伞，亦或是游泳，这里都不适合。

至于地形做图，图上作业，那就更别说了，学生们对这个根本没有任何概念。

另外，孟川让特战队员演示这些动作也是有私心的，当然这个私心并不是想着自己，而是想着训练。

现在旅长政委都在，特战队员训练越苦，受伤越多，就越能让他们理解自己，以后不至于像攀爬悬崖一样，受伤人数稍微一多就立马介入进来。

当然那个攀爬悬崖训练，孟川自己也会负起一定责任，自己是该适当的优化一些训练课目，让这些课目更容易推广一些。

而特培的擒拿格斗，和其它部队的擒拿格斗并不一样，其它部队的是以训练为主，点到即止在他们那里是很常见的。而孟川这边要求，对待你的对手，就必须要像对待敌人一样，必须要打到他们没有反抗能力才行。

所以特培每次训练擒拿格斗，受伤人数都会暴增，当然这个受伤是不用住院的那种受伤，所以才一直没有惊动旅部首长。

希望这一次，旅部首长在亲眼见到特培训练时的样子，会理解自己，训练受伤真的是太常见了。

特战队员听到擒拿格斗的时候，就知道这次的重头戏来了，孟川一直要求自己在训练时真打，不要怕受伤，不要有顾忌，所以特战队员从来都是小伤不断，这次在众多学生面前演示，势必要拿出吃奶的劲才行了。

一百多名特战队员分散开，一对一，浑身上下都散发出杀气，这一幕也让旅长坐直了身子，嘴里还念念叨叨，“感觉这架势要真打啊。”

政委也是带兵多年的老军官了，所以是点到为止还是真打，光从他们的眼神中就能了解到，“好像是的，这次可能会出现严重受伤的情况了，要提醒孟川吗？”

旅长摆摆手，“提醒什么？孟川带了这么久的兵，你还怕他掌握不到深浅？我感觉小孟是想借此提醒我们，战士们训练受伤无可厚非，要咱们给他自由呢。”

政委也能看出孟川潜台词的意思，训练受伤的确是无可厚非的事情，如果训练不受伤，那是不是可以说明训练就不走心？用心的训练，不可能是不受伤的。

但是受伤多了也不行，战士的生命也不是你想怎么弄就怎么弄的，规则始终不能破坏，要不然部队就没法带了。

“自由不是他想要就能要的，部队也不是他家，想干什么就干什么。咱们给了他权利，就更应该对他多加管束，没有管束，人可能就不再是人了，那就可能是魔鬼了。”

旅长也附和的点头道：“小孟终归是年轻气盛，想把国外的特种兵训练直接照搬过来，虽然他对这些训练有微小改变，但想适应我们的部队，难度依旧不小，这不是一蹴而就的事情，需要长时间的磨合才行。”

擒拿格斗很快开始，特战队员们纷纷出手，对打起来。

集训队员中格斗也分强弱，强的人很快就可以把弱的人打到在地，但更多的则是实力相当的对手，毕竟能在这么艰苦的训练中坚持下来的，格斗方面在弱也不会弱到尽快分出胜负。

所以这场格斗演示，真的让学生们震撼无比，拳拳到肉，杀声凌冽，隔着老远，学生们都能感受到集训队员们拳风、掌风，这哪还是在演示，这明明是在打仗。

光格斗的声势还不是让学生们最震撼的，最震撼的应该是集训队员们的认真，哪怕是被打倒在地，队员们也可以很快爬起来继续战斗。

而没有倒地的队员，并不会见到对手倒地就手下留情，纷纷趁胜追击，以最短的时间扩大战果。

这场格斗持续了十五分钟，十五分钟下来，几乎人人有伤，嘴角流血已经不是什么稀罕事了，被打倒地，一直都没有站起来的人比比皆是，并不是他们不想站起来，而是浑身疼的已经无法站立了。

学生们早都已经不敢看下去了，当鲜血直飚的场景一出，他们很多人就已经不敢再看了。

旅长和政委也都一言不发，默默的看着这些集训队员，希望他们没有受到重伤。

孟川让队员们相互搀扶下去，拿起喇叭吼道：“我无意让你们这些祖国的花朵，看到如此血腥残酷的场景。但你们要记住，生于忧患，死于安乐。”

长期的和平是毁灭一个民族的开始，是毁灭一个国家的开始，我没有危言耸听，人人都想安逸，人人都想在和平环境下生活，但总有人不想和平，掠夺财富永远比赚取财富来的快，所以战争永远不会停歇。

其实这个场景根本算不得血腥，你们如果经常看新闻就知道了，国外很多地方，尸山尸海都非常常见。

你们别以为这是杜撰，这是编造。

早在几十年前，就在咱们脚下的这片土地，万人坑数不胜数，里面的尸骸都是咱们先人同胞，历史才过了七十年，这点时间不应该让我们忘记忧患。

为什么现在军训已经成了学生必须要做的事情，难道国家仅仅只是想让你们通过半个月、一个月的训练锻炼体能吗？

就这点时间想让一个人把体能锻炼起来是远远不够的，军训是应该让你们明白，丢弃安逸，活在忧患。

咱们国家要发展要壮大，你们是未来的希望。

建设祖国，让祖国变的更强大，让战争无限期延后，和平多保持几年，这才是你们未来应尽的责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48876637"  chaptername="第1358章死于安乐">加入书签</a>
</div>
