    我紧紧的盯着湖里面，刚才我明明已经探查过了，这湖里面根本就没有一丝的活气，就连小鱼小虾都没有一只，怎么会有东西掀起这么高的浪花呢？

    “刚才那是什么玩意？”我转头对着身后的人问道。

    结果所有人都摇头，很明显，谁也没有看到刚才湖里到底是什么东西搅动的浪花。

    “让我们来试试。”这时候，后面的两个和尚走了过来，对我说道。

    我对他们点了点头，两个和尚没有再说什么，而是盘腿坐了下来。

    两个和尚坐在湖边，对着平静的水面，开始念起了经文。

    念了十几分钟，平静的湖面突然咕嘟咕嘟地冒起气泡，就像是有什么东西就要在下面冒出来一样。

    果然，过了没有多大功夫，一个东西浮出了水面。

    那是一具骨架，是人的骨架，上面已经没有了一点的血肉，而且骨架残缺不全，上面有着明显的啃咬过的痕迹，像是被什么东西给吃了血肉一般。

    看到这具尸体的出现，我不由的皱了一下眉头。

    这具尸体虽然只剩下残缺不全的白骨，可是看上去却很新鲜，也就是说刚死了并没有多久。

    能够把他咬成这个样子一定是水下有什么东西，可是为什么我在这湖里感知不到半点的活气呢？

    白骨浮起，和尚依然还在念念有词。从侧面观察，我发现，他口中的每一个字传出来，水面上的波纹就会扩散一圈。

    不多时，他的音波在空气中不断叠加，不断积累，到了一个临界点的时候，突然间，在他身前十米处，腾现出一道水柱，轰然炸出，然后冲天而起。

    在那道白色的水柱中，我们看到了一条五米多长的有着黑色盔甲的巨大鳄鱼。

    这鳄鱼，浑身均是黑色的厚重鳞甲，与我们所见到的同类所不同的是，它嘴如鹰喙，背上有三列发达的锯齿状脊稜，在肋盾和缘盾间有一排较小的鳞片，腹圆如龟，尾巴长而尖锐，如鞭。

    这条鳄鱼的出现让所有人都吃了一惊。

    我紧紧的盯着那条鳄鱼，可是断定一件事情，就是这条鳄鱼并不是活物，因为它的身上并没有活物的气息，而是有着一种重重的死亡的阴气。

    而且这鳄鱼的一双眼睛望着我们，我居然在它的眼神里面看到了一种完全不属于爬行动物该有的奸诈和精明，仿佛它不是鳄鱼，而是一只狐狸。

    巨大的鳄鱼冲出湖面，然后又重新落了下去。

    它的身躯巨大，落下去的时候激起了巨大的水花，然后一道波浪朝着岸边卷了过来。

    两个和尚赶紧站了起来，后退了几步，那个高个的和尚一脸凝重的望着湖水里面，口中震惊的说道：“这是上古鼍龙，怎么会在这里！”

    听到他的话，我不由的倒抽了一口凉气，鼍龙，这东西居然是上古鼍龙！

    鼍龙，乃是上古传说中的一种鳄鱼，不过由于年代久远，很多人都认为那只不过是远古时期的扬子鳄，所以并没有多少威名。

    可是我却听爷爷说起过，这鼍龙绝对不是像人们说的那么简单，跟现在的扬子鳄也绝不是一个品种。

    相传上古鼍龙生活在南方大泽之中，那是龙神和鳄鱼杂交的后裔。

    这也是它为什么形状如同鳄鱼，但是名字里面却有一个龙字的原因。

    相传这上古鼍龙性格凶狠，在沼泽中吞食猛兽而生，身上的盔甲刀枪不入，尤其是身上天生没有活物的气息，就像是生活在阴间的生物一样。

    当年的蚩尤为了一统中原，曾经深入大泽，亲自出手降服了这上古鼍龙，将它座位了自己的坐骑之一。

    而这鼍龙也跟着蚩尤南征北战，不知道吞下了多少强大的敌人。

    相传当年蚩尤被黄帝斩首之后，这鼍龙也被斩杀，没有想到它居然还存在于这世上，而且就生活在这湖里面！

    怪不得我感知不到它的气息，原来居然是鼍龙！

    ，只看到一道黑影，从湖面的下面，倏然滑了过来。那道黑影子在水中静止了两秒钟，突然就冲出了水面来，轰——巨大的水花四溅，凶兽张牙舞爪，朝着我们扑来。

    五米长的鳄鱼，可能说起来一般人可能没有什么人概念，但是这样的长度，在鳄鱼中，真的就是巨无霸了，站在近处观摩，简直就是太有视觉冲击力了。

    就连我也下意识地往身后退了两步。

    巨大的鼍龙张着嘴，朝着离它最近的和尚一口咬了下去。

    那个身材高大的和尚身影朝着后面划动，避开了这巨鳄的攻击。

    鼍龙巨大雪白的牙齿在陡然间闭合，咬了个空，发出让人牙齿发酸的响声，而那个和尚不退反进，错开了扑面而来的劲风，举起右手的金刚降魔杵，圆环的杵头已然敲击在了鼍龙的双目之间。

    敲击之下，那鼍龙高高昂起的头颅突然就重重砸落在了湖边的草地上，发出了一声凶狠的嘶吼来，嗷……

    这声音，有点像头驴在嗥叫，四只爪子抓着地上的青草，紧紧攥着，然后尾脊梁末端上，那根带刺的尾巴像蝎子一样弯曲，然后陡然竖了起来，朝着再次挥起金刚降魔杵的和尚扎去。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    天空一声炸响，和尚口中突然出现一阵轰鸣声响起，人就错身而过，化作了影子，手上结印，一掌击在了鼍龙圆鼓鼓的腹部。“呱”，一声青蛙叫的声音响了起来。

    鼍龙的尾鞭落空，那头鼍龙抖然回转过来，一张开嘴，里面尽是密密麻麻的雪亮利齿，朝着和尚张口咬来。

    和尚开始往后退开去。

    而就在这个时候，另一个手拿僧棍的和尚道动了，他像一头饥饿了多年的猎豹，一旦发动，立刻就是有种一往无前的惨烈气势，手中紧紧握着那根僧棍，朝着那只鼍龙的眼睛就扎了下去。

    蓄势待发的和尚超出了明显打的那鼍龙有些措手不及，它扭转身子想要躲开这一击。

    可是它的身子实在是太大了，动作不灵敏，根本就无法躲开。

