
寂静房间内，恩佐盘膝而坐。

脑海中，杀戮欲望渐渐平息，源自于神性之中的力量，也在一点一滴转化成魔力。

“差不多了！”

这时，恩佐徒然睁开双眼，眸中迸发出一抹精芒，几支高级魔药出现在手中，他直接灌进嘴里。

轰！

二十九点精神力屏障，在高级魔药与神性的同时冲击下，终于被打破，而恩佐也进入三阶生命体的范畴。

“接下来，稳固状态！”

精神力已经突破三十，恩佐脸上表情却越发慎重，体内杀戮之力尚未完全转化成纯粹的魔力，这就意味着他仍有被杀戮欲望吞噬的可能。

又过了几个小时，一切终于回归平静！

“你做的很好，仆人。”

半空中，杀戮之鸦居高临下，语气威严道“：能成功晋升半神境界，就意味着你在未来拥有点燃神火的潜质，当吾的力量完全恢复后，或许可以赏赐你一个从神身份……”

啪！

旁边，萨妮二话不说，直接召唤一根藤蔓，化作鞭子甩了过去，将赫希当做陀螺抽飞。

“……哼！我不跟你一般见识。”

赫希晕头转向，好不容易才稳住躯体，嘟囔了一句后，赶忙化作一抹幽光钻入恩佐体内。

恩佐摇了摇头，有些无奈的笑。

“多谢你了，萨妮。”紧接着，恩佐又对着半空中的萨妮温和道。

“没什么。”萨妮摇了摇头，也化作一抹绿光，回到恩佐体内。

“芯片，调出我的身体数据！”随后，恩佐命令道。

“恩佐/力量:28/体质:25/精神:30/等级:三阶巫师/状态:虚弱。”

数据面板在眼前浮现，将神性中蕴含的杀戮之力转化成纯粹魔力后，恩佐已经成功晋升三阶巫师，而状态虚弱也只是刚刚突破的原因。

“晋升三阶巫师，杀戮印记所能带来的好处，也达到极限。”恩佐眼眸中光泽微微闪烁，脸上浮现思索表情。

拥有杀戮印记的存在，也被称之为杀戮之子。

而杀戮之子最强大之处，便在于可以通过杀戮，无限制的提升自身实力，但恩佐内心很清楚，过度依靠杀戮印记的力量，只会让他渐渐失去自我意识，从而沦为一具杀戮傀儡。

因此，恩佐在通过杀戮印记晋升三阶巫师后，心中便打定主意，绝不再借助杀戮的力量提升实力。

“我虽晋升三阶巫师，但境界却还不算稳定。”

房间内，恩佐眼眸思索，自语道“：将杀戮之力转化成魔力，以此晋升三阶巫师的方式，虽然极大减少了正常晋升所需的时间，但同样也留下一些隐患！”

“在没有完全稳固境界之前，体内残存的杀戮之力，会时刻蠢蠢欲动，稍有不慎就可能被杀戮影响。”

“接下来，先在幽光城居住一段时间，将境界稳固下来……”

成功晋升三阶巫师后，恩佐对自己接下来也有了简单规划，首先打算先在幽光城稳固自身境界，之后再考虑关于杀戮神殿的事情。

……

破晓时分，黎明的光辉撒向遗弃之地，荒芜大地上，一只只行尸与骷髅四处游荡着。

远处，一座城市屹立在大地上。

幽光城入口，从四面八方赶来的难民依旧络绎不绝，人流几乎将城门堵住，好在有几位堕落巫师，正在不断的维持秩序。

天空中，一只阴影乌鸦扑腾着黑雾般的翅膀，从城市上方掠过，漆黑眼眸注视着下方一切。

“看来，局势比想象中严重……”

魔鬼旅馆二楼，恩佐脸上浮现思索的表情，遗弃之地被瘟疫席卷，局势比他想象中更严重，越来越多的难民赶往幽光城。

虽然是遗弃之地唯一的城市，但幽光城所能容纳的难民也有限，如果继续这样下去，或许这里也会沦陷。

“幽光城领主到底在搞什么？”

恩佐微微皱眉，透过阴影乌鸦的视野，望着不断涌入幽光城的难民，脸上表情有些疑惑。

瘟疫席卷遗弃之地，幽光城竟然会大开城门，收留各处赶来的难民，这种行为实在不像是堕落巫师所为。

更何况，在幽光城内居住的几天时间里，城内被瘟疫感染的难民越来越多，但幽光领主却迟迟没有出面，同时也没有拿出任何解决瘟疫的方案。

他就仿佛一个看客，对幽光城内逐渐蔓延的瘟疫冷眼旁观，任由大量难民进入幽光城，最终在瘟疫感染下死亡。

“如果幽光城因瘟疫沦陷，对于领主来说会有好处吗？”恩佐心底越发疑惑，幽光领主如果没有解决瘟疫的方法，为何还要收纳大量难民。

天空中，阴影乌鸦化作阴影消失。

房间内，恩佐摇了摇头，在信息不足情况下做出任何推断，都是毫无意义的事情。

随后，他起身离开房间。

来到旅馆二楼，这里依旧热闹，城内逐渐蔓延的瘟疫，丝毫没有对旅馆的客人造成影响。

柜台旁，红裙女人一手捏着烟斗，正慵懒的吞云吐雾着。

“遗弃之地最近有什么大事发生吗？”来到柜台旁，恩佐开口问道。

红裙女人头也不抬，继续自顾自的吞云吐雾。

咣当。

恩佐扔出几只白色石块，里面封印着十几枚灵魂。

红裙女人瞥了魂石一眼，不准痕迹的将它们收起来，而后才放下手中的金属烟头，懒洋洋的开口道。

“遗弃之地这种荒芜之处，能有什么大事发生？”

红裙女人幽幽开口，道“：不过最近这段时间，的确发生了不少事情，除了众所周知的瘟疫以外，听说乱石墓穴那边也有些动静。”

“乱石墓穴？”恩佐眸光一闪。

骷髅王的领地就是乱石墓穴，在一百年前，三阶生命体的骷髅王，在遗弃之地是当之无愧的领主。

但由于与双头食人魔一场恶战，令骷髅王也陷入沉寂，至今仍然处于休眠状态，也正是借着这个机会，幽光城才能在遗弃之地建起。

“是啊，乱石墓穴。”

红裙女人缓缓点头，轻笑道“：也不知是那里来的二阶巫师，为了掠夺神性，竟然打起骷髅王的主意，真是不自量力的家伙！”

“有巫师对骷髅王出手了？”

“没错，就是这样。”红裙女人微微点头，道“：大概两周之前，一位拥有印记的杀戮之子，在乱石墓穴附近大肆屠戮骷髅，终于引来了骷髅王。”

“结局如何？”恩佐问道。

“这还用问？”红裙女人一挑眉，耸了耸肩道“：骷髅王即便受伤，仍然拥有半神级别的实力，对付一个二阶巫师自然轻而易举！”

“不过，那个二阶巫师也有点实力，虽然败给骷髅王，却没有被杀死，而是逃离乱石墓穴的范围。”

恩佐眼眸闪烁，将乱石墓穴的事情牢记于心，他现在已经晋升三阶巫师，只要将境界稳定下来，对付受伤的骷髅王简直轻而易举。

虽然不打算在依靠杀戮提升实力，但如果能多得到一份神性，或许在日后前往杀戮神殿时，可以起到意想不到的作用。

“还有其它事情发生吗？”随后，恩佐又开口问道。

“除了乱石墓穴的事情，也就没什么了。”红裙女人摇摇头，接着道“：瘟疫的事情人尽皆知，没什么可提的，幽光城巫阵扩建你应该也清楚吧？”

“幽光城巫阵扩建？”恩佐一愣。

“你还不知道？”

红裙女人有些意外，随后脸上浮现恍然之色，点头道“：也对，这段时间你一直躲在房间里，不清楚外面的事情也没什么。”

“遗弃之地爆发的瘟疫，让幽光城人满为患，为了防止血月降临，导致黑暗生物入侵幽光城，领主西泽在一周前已经下令扩建巫阵。

乱世墓穴遭到神秘巫师进攻。

瘟疫席卷遗弃之地。

幽光城在收容大量难民后，决定将防御巫阵扩建。

这就是遗弃之地最近一段时间发生的大事，恩佐心中念头闪烁，微微抬起头。

“有关于地窟的消息吗？”

“地窟？”红裙女人思索片刻，摇了摇头道“：那些蛇族生物最近很安静，没有任何消息传出来，不过听说它们在四处打探关于杀戮神性的消息。”

恩佐眼眸闪烁，心中升起一丝了然。

与自己同船而来的蛇老人，由于本身是三阶生命体，即便抵达失落大陆，也受到血月规则压制，在未度过适应期之前，他恐怕不会有什么大动作。

“这样也好，为我争取了时间。”恩佐心中暗道。

前往失落大陆，最大的目标，就是寻找杀戮之神遗留，而恩佐与蛇老人分别拥有地图，所指方向大概率就是杀戮神殿，因此两人都有机会得到神之宝藏。

恩佐此刻刚晋升三阶巫师，在未稳固境界之前，并不打算贸然前往杀戮神殿，而蛇老人尚未度过适应期，显然也不会有所行动。

对方至少要恢复七成实力，并找到一份杀戮神性，凝聚印记成为杀戮之子后，才可能前往杀戮神殿所在的方位。

打探到一些情报后，恩佐离开了旅馆。

晋升三阶巫师的过程中，已经花费了半个月时间，感受到天空投射下来的微弱阳光，恩佐深吸一口气。

随后，他前往幽光城入口。

城门之下，依旧时刻有大量难民赶来，而除了一些维持秩序的堕落巫师之外，恩佐还看到许多巫师，正在城墙下方设置巫阵。

一根根材质特殊的柱子，被运送到城墙下方。

几名堕落巫师，正在能量柱上雕刻巫阵，这次幽光城的防御巫阵扩建，足足需要三百根能量柱，将整座城市都包围起来，每隔几米就能看到一根。

不远处，一根能量柱上面的咒文已经雕刻完毕。

“嗯？怎么回事？”

这时，恩佐忽然皱起眉头，望着屹立在城墙下方的能量柱，眼眸中浮现异样光泽。

作为拥有数据芯片的三阶巫师，恩佐掌握着大量知识，其中也有关于巫阵与铭文，虽然不算精通，但他也具备设置防御巫阵的能力。

因此，第一眼看到城墙下的能量柱时，恩佐便发现了一丝端倪。

“这根能量柱上的咒文，好像不太对吧？”

恩佐抚摸着下巴，走上前几步，注视着能量柱表面刻画的咒文，脸上浮现一丝凝重。

根据脑海中的储备知识，恩佐发现，能量柱上雕刻的咒文并非防御类，而是一种与之相似的禁锢符文，在激发后也不会形成防御巫阵，而是产生禁锢效果。

原地，在发现端倪后，恩佐脸上却不动声色。

他不着痕迹的退回人群，脚下却浮现一抹阴影，化作几只阴影乌鸦飞向半空，朝着幽光城四周散去。

“所有能量柱上的咒文，都是一样的？”

半晌后，恩佐目光一凝，通过阴影之鸦的探查，他发现幽光城各处屹立的能量柱，都刻画着禁锢符文，显然这次巫阵扩建的类型并非防御，而是一种封锁巫阵。

当三百根能量柱激活后，幽光城将形成一道封锁。

到那个时候，城内所有人都将被困在其中，虽然可以阻挡黑暗生物的进攻，但同时城内也没有人能再出去。

“为何要设置这种巫阵呢？”

恩佐心中越发疑惑，扩建巫阵的命令是幽光领主下达，如果他的目的真是为了防御黑暗生物入侵，为何不让手下的堕落巫师在能量柱上刻画防御符文，反而刻画更加复杂的禁锢符文。

“看来，这座幽光城的领主，果然有问题！”

恩佐眼眸一闪，在瘟疫大肆蔓延的情况下，幽光领主却开城收容难民，这显然不符合堕落巫师的行为准则，再加上对方在城外设置禁锢巫阵的行为，几乎可以确定对方做的一切都有所图谋。

“是非之地，还是尽快离开吧！”

随后，恩佐摇了摇头，虽然不清楚幽光领主的意图，但他并不打算多管闲事，对于现在的恩佐来说，稳固三阶巫师境界是才是最主要的事情。

至于幽光城在未来到底会发生什么，这显然不在恩佐的考虑范围之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366801"  chaptername="第四百零九章：三阶巫师">加入书签</a>
</div>
