
　　“别！姐姐！开玩笑的！”杨寂连忙认错。M.23sk.com

　　他还以为这个女人喜欢小奶狗呢，看来不是很喜欢。

　　【蓝色星辰】抬起手示意守卫停止放箭，面具后的瞳孔直直地盯着他，“你来这有什么事？”

　　“我想买下这块陨石，姐姐开个价。”杨寂直截了当的开口。

　　【蓝色星辰】看了一眼黑色陨石，平静说道：“我不缺钱，多的花不完。”

　　别人都穿着兽皮粗布衣，她身着华丽的绸缎，一看就是有钱的主。

　　杨寂好想上去把这个女人给干掉，比他还能炫富。

　　当然，他只是想想，继续笑着说道：“那姐姐随便提一个要求，如果有能力我一定满足，我超猛。”

　　“不需要，在这个世上能要能用钱解决的事情我都能解决。”【蓝色星辰】语气很淡漠，眼神中充满厌世，就像……以前的杨寂。

　　木筏靠近大船，杨寂一个跳跃跳了上去，稳稳落在甲板上，动作很帅。

　　旁边的众人一惊，船这么高他居然能跳上来！

　　一群人将他包围，拿着武器防备着他。

　　这时，陨石被拉了上来，船体咯吱咯吱晃荡了两下。

　　【蓝色星辰】摆了摆手，示意其它人退下

　　“我很好奇，你的部落距离这里二百多公里，为何跑到这边来寻找这块陨石。”

　　女人直直地盯着杨寂，仿佛连他没穿小裤裤的事情都能看穿。

　　“姐姐部落距离这里也不算近吧，为何来这边打捞陨石？我和姐姐的原因一样。”

　　杨寂不知道这个女人为什么来，他瞎忽悠的，想看看这个女人因为什么过来。

　　“那夜看到有七彩光芒的陨石降临，一时好奇，正好能顺势往这边发展，顺路而已。”【蓝色星辰】走到坑坑洼洼的陨石前打量。

　　“巧了，我也是来看看这块陨石，另外，因为在部落闲得蛋疼，出来找点矛盾激励一下自己，促进自己奋进。”

　　“……”

　　众人一脸无语，好一个闲得蛋疼，就是这个原因昨天晚上把野骑部落杀穿了？野骑部落的玩家哭晕在厕所。

　　【蓝色星辰】推了推面具，淡漠道：“你以为这个低级的谎言能骗到我？陨石降落才几天，这片水域这么大，你怎么可能这么短时间找到，再骗我你将永远失去得到这块陨石的机会。”

　　杨寂脸色微变，这女人怎么这聪明？难道时代变了，现在是（．人．）越大的女人越聪明？

　　没办法回答这个女人的问题，这块陨石他又必须得到。

　　“对不起了。”

　　杨寂瞬间闪过去，一把扣住【蓝色星辰】纤细而顺滑的脖子，“不许动！打劫！”

　　海贼部落的其他玩家脸色大变，船上乱作一团。

　　“混蛋！放个开我们首领！”

　　“杨寂！你要明白你在做什么！”

　　“信不信我们杀到你退游！”

　　“我让你们别动！”杨寂将身后准备偷袭他的人踢开，退到一个柱子后面。

　　其它人不敢再动。

　　【蓝色星辰】眼中没有一点慌张，双眸依旧是那副死鱼眼，红唇微张，“你知道你在做什么吗？你是我这辈子见过最没有意义的绑架，游戏里我可以复活。”

　　“姐，咱们真没有必要闹这么僵，这石头对你没什么用，把这块陨石给我，你想要什么我都能给你。”杨寂真不想走最后一步。

　　“哦？对我没用，那意思就是对你有用了？什么用？”

　　【蓝色星辰】抓住了话的关键。

　　杨寂心里咯噔一下，重新编造了谎话，“我小女朋友想要天上的星球做成家具，我这个人出了名的宠妻狂魔，当然要实现了。”

　　【蓝色星辰】闭上眼睛沉思，周围变得安静，周围只剩下水浪流淌的声音，所有人都直直地看着她和杨寂。

　　木筏上的小蛮金色瞳孔迷茫好奇的盯着陨石，恨天低挂好风筝，做着俯卧撑热身，准备时刻逃跑。

　　十几秒过去，蓝色星辰睁开眼睛，“陨石可以给你，不过要当面将陨石切开，并且答应我三个要求。”

　　这回轮到杨寂陷入沉默，他不知道陨石里有什么，如果里面有什么重要的东西呢？

　　仔细想了想，就算里面的东西再奇怪、就算是个猪猪侠也没关系，反正这群人也只是认为这是个游戏。

　　“你那三个要求是什么？”杨寂恋恋不舍的松开她的脖子。

　　“还没想好，想好了通知你。”

　　“提前说好了，不许是做什么坏事，我这个人天生善良，从来不干坏事的。”杨寂眨着出纯洁的大眼睛。

　　众人：“？？？”

　　都把首领劫持还说从来不干坏事？

　　“嘭～”

　　船体忽然剧烈震动，玩家倾倒。

　　“怎么回事！”

　　“是不是撞到东西了！”

　　【蓝色星辰】倒下，头部正好砸到杨寂肚子附近。

　　“嘶～”

　　杨寂倒吸一口凉气，眼睛翻白，差点晕死过去，“你练铁头功了啊！”

　　一名玩家抱住围栏往船下看，脸色骤变，惊慌大喊：“鱼！一条与船一样大的鱼！”

　　其他众玩家心脏一震，船有百米，什么鱼有百米长！地球上最大的鲸鱼也不过三十三米左右！

　　他们跌跌撞撞的爬到栏杆上往下看。

　　一头黑色大鱼在大船附近翻滚！

　　真的有百米长！

　　众多玩家绝望，碰到这种鱼多数是死活头了，这里还是水域中心，游不回去。

　　“嘭！”

　　黑色大鱼再一次撞在船上，船差点倾倒，打捞上的陨石向着船下滑落，绳子一根根绷断。

　　杨寂着急推开身上的女人，也顾不得推到了奇怪的东西，赶紧跑过去，利用炁死死贴住地板。

　　绝不能让陨石掉下去！

　　“啪嗒！”

　　束缚陨石的绳子彻底断裂，陨石掉了下去。

　　“小蛮！！”

　　一道极光的身影闪过，在空中接住了陨石。

　　小蛮双脚踩在船的四周，将陨石装进背包。

　　杨寂环视四周，没人注意到这里的情况。

　　陨石到手，那就没有必要留在这里。

　　“恨天低！”

　　“唳～”

　　随着杨寂的呼喊，恨天低叫了一声，它跳到水里，双翅开始疯狂游泳，在极快的速度下，身后的伞打开。

　　恨天低借着风力飞起，木筏跟着飘起。

　　杨寂带着小蛮跳了上去，恨天低疯狂扇动翅膀，控制着大伞上升。

　　注意到这一幕的玩家呆滞。

　　他们会飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，240章 我是好人免费阅读。https://www.23sk.net 