    牢笼里响起了乔衡尖锐刺耳的吼叫。

    “不可能！不可能！你对我这个乔家亲孙动了手，我们乔家老太祖，当代书圣是不会放过你的！”

    “乔家，已经自身难保了……”

    乔衡还未领悟长公主的话中意思，就见两名精壮的女子将钥匙插入铁栏门之中，随后咔嚓一声牢门开启，像是揪小鸡一般将他架起带走。

    他只能无力的扑腾几下，被对方架往了房间深处。

    长公主平静的看完这一幕，心中竟无一丝波澜，当她用目光环视四周时，这些身经百战的士兵却都不敢与之相触。

    她心里明白，显然自己一贯的作风，已然她们打心眼里畏惧自己。

    “殿下，都处理妥当了。”

    名叫星儿的女骑士从前方归来，她打断了长公主的思绪，双目如炬，定定的望向对方。

    与她人不同，她渴望被长公主看透内心。

    她的忠诚发自于内心，可以无条件的去相信面前这位殿下所做的一切。

    长公主用手轻抚这位骑士的脸颊，面目带笑，“果然还是星儿做事最让我放心，走吧。”

    跟在她们身边的侍卫，打开了那扇神秘的屋门，长公主带着星儿缓步走进，终于亮出了这间地底密室的轮廓。

    屋门背后乃是一间更加宽阔的圆形场地，比寻常的家宅都要大上几倍。

    密室被厚重的铁架子支撑覆盖，环绕了整座房间，将其分为上下两层。

    四周的灯柱里烧的都是东海鲛人油，这种用人鱼炼成的精油不仅光亮，而且长明，是这种阴暗场所照明的不二选择。

    她们进入的乃是这处神秘密室的二层。

    二层位于铁架之上，缝隙之中全都插上了名贵的玻璃，使在二楼中的人能一窥下方的全貌。

    整间屋子的中心部位是一处巨大的深坑，深坑四周有很多血槽，上面被勾勒出一个又一个神秘诡异的图案。

    乔衡被绑在了一张座椅上，置放在这深坑中央，深坑周围被预留出极大的空地，更远的地方还有几名重甲士兵持刀以待。

    远方，一个穿着白色长褂的女人，正抱着一摞书卷对其他人发号施令，进行着血咒实验前的最后准备工作。

    在她的指挥下，整间密室看起来匆忙但条条有序。

    长公主却是早已习惯了这一切，她平静的望向下方，没人能猜到她此时在想些什么。

    又过了大概一炷香的功夫，那白色长褂女人终于安排妥当，她从一层唯一一处出口走向二层，在经历了一排阶梯之后，才终于步上高耸的观望台。

    二层离一层的地面有十来米高，对于她这种不懂武功的人来讲，来回一趟就已经是气喘吁吁了。

    “殿下……准备妥当了，血阵就在那祭品的正下方，只要您一声令下，就能开始。”

    “把我当一个看客就行，开始吧。”

    女子点了点头，随后冲着楼下一声号令，下方的一位侍卫拔刀走近乔衡身边。

    乔衡听到刀刃出鞘的声音，感觉到不太对劲，可被蒙住双眼的他，已经无法去观察四周的情况。

    “唰！”

    刀刃划出，一道血柱冲天而起，乔衡的半只胳膊居然被直接砍断，他痛苦的在椅子上哀嚎。

    侍卫回刀归于原处，乔衡在失血过多之后，终于停止了挣扎，他整个人躺在椅子上一动也不动，陷入了休克昏迷的状态。

    然而就在此时，先前他滴下的血液流经地面上的血槽，逐渐浮现出一个奇怪的鲜血纹样。整个图案被鲜血浇铸后焕发出奇特的光芒，开始缓缓变得闪耀，仅仅一会儿过后，这些光芒就演变的异常夺目。

    “殿下，看来您选的此人和血阵有所共鸣，是一个不错的实验对象。”

    长公主看着场面上的变动，并没有接话，反问道：“要引起异变，还需要多久的时间？”

    “还要一会儿，如果他能扛住这种失血的状态，相信会很快引起那东西的反应。”

    星儿听着她们的交谈，对场中的异象微微皱眉，她一向自诩出身名贵，打心眼里不认同这坑底的禁术实施。

    在她心里，与鲜血有关的禁忌秘术乃是魔道中人的所作所为。

    但为了长公主的大业，她愿意相信长公主殿下，毕竟以殿下的能耐，是不会出错的。

    处在二层观望的几人心思各异，下面的场景已然出现了变化。

    坑底的血槽被缓缓注满，终于引发了地底深处的某一种东西。

    顷刻间，整个空间开始产生摇晃，一种蛮横的力量从地底涌出，深坑在每个血槽的关键处，都伸出了一只带血的触手，吸附在乔衡的身体上。

    乔衡身下的椅子被这些出手击打的粉碎，不仅如此，这些触手的头部张成了四瓣，在吸附在乔衡身体的时候，似是在往他身体之中注入着什么东西。

    接着，乔衡从休克的状态中猛然苏醒，他惊慌失措的看向自己身体的情况，啊啊大叫起来。

    “居然真的引发异变了……”

    长公主身边的白色长褂女子惊声叫道：“这是什么原因，为什么先前那么多次都无法唤醒这颗深埋地下的长生果，这次居然靠着一个不起眼的男人就引发了异变！”

    长公主的面色未显波澜，仿佛一切都在她的预料之中。

    “四大家族本来就与上古传说有诸多渊源，西王母的不死树虽然被继承至龙皇手中，但想来也需要这些家臣们助力才可以操控这股力量。乔衡乃是乔家这次世代的祖母亲孙，身上的血脉一定极其浓厚。”

    听完长公主的分析，女子也认同了这一观点。

    “怪不得先前鬼谋的情报里，说乔三姨就是在吸食了一颗长生果果水后就引发了惊天异变，实力从辟谷门径一跃而起，堪比归一境界。”

    玻璃之下的乔衡在不断变异，他的双手逐渐变得充胀，如同气球一般鼓起，这与他整个瘦小的人身毫不相符，看起来极其诡异。

    而且在这种力量的促使下，他的衣服爆裂，长发用肉眼可见的速度迅速生长，不止一会儿便垂到了地面，掩盖住了他原本的面孔。

