    第8o9章绑架

    当黄安国看到楚倩时，心里头的惊讶可想而知，转头望了一直陪在自己身边的董成一眼，眼里带着询问的眼神。

    “楚姐这几天刚好在香港，我看你俩都认识，就给她也了个邀请函，一块过来凑凑热闹嘛。”董成笑了笑，他在海江呆的时间久了，和楚倩也认识，对于楚倩和黄安国的关系，董成也能看出一点东西来，这会见黄安国问，董成的眼神也带着一丝暧昧的笑容。

    翻了翻白眼，黄安国有心说点什么，却又觉他在楚倩这件事情上实在是无话可说，这男女之间的感情总是说不清道不明，剪不断理还乱。

    和几位香港乃至整个华人圈子都赫赫有名的实业家客套性的聊了几句，黄安国也是趁这个机会极力邀请这些人到津门投资。

    不远处，董方几人站立的地方，董方突的转头对几人身边的女伴道，“你们几个也都自己去走走吧。”

    几个女人点了点头，这样的场合，让她们一直陪在这几个公子哥身边她们也不甘心，董方此刻的话正合了她们的心意，不多找人去攀谈结识一番，那今晚也算是白来了。

    董方的举动让刘光灿和唐红兵的眼神都看了过来，大家都知根知底，董方此举肯定是有点啥私密话想说，又不想让几个女的听到了。

    “刘哥，红兵，你们看那个女的怎么样？”顺着董方的视线望过去，正是楚倩站立的方向，这会楚倩正和黄安国和董成两人站在一起，看楚倩和董成有说有笑的样子，董方脸上的笑容多了点不同寻常的味道。

    刘光灿和唐红兵两人都有些诧异，特别是唐红兵，刚才他就一直在注意楚倩来着，此刻他的神色也充分说明了他对楚倩的兴趣，正打算待会找个机会过去结识一番，现在董方也在问这个，唐红兵不免就开口了，“董方，你该不会对这女的感兴趣吧。”

    “嘿嘿，只要是个美女都会引起男人的兴趣，刘哥，你说是不是这个理。”董方笑了笑，打量这唐红兵的脸色，笑道，“红兵，看来你也是春心萌动啊，怎么样，我告诉你一个方法，保管你今晚就能一亲芳泽。”

    “什么方法？”唐红兵一脸怀疑的看着对方，他可不信对方能出什么好主意，看上哪个女人，无非也就是用钱砸。

    董方神秘的笑了笑，凑近了唐红兵的耳朵旁，低声说了几句，唐红兵脸色旋即大变，“董成，你这玩的太过火了吧。”

    “不过火怎么能够一个晚上就让你得手呢。”董方坏笑道，不过从董方的神态中还是看得出来，董方也就是随口说说，并没有打算真的那么做。

    “怎么，董方刚才又出什么馊主意了。”刘光灿看了看两人。

    唐红兵低声将董方刚才的话转述了一遍，刘光灿听了也是讶然，敢情董方是怂恿唐红兵将人给绑架了来着，然后再来个霸王硬上弓，只要生米煮成熟饭了，事后再用钱来解决，想必那女人也不会再大吵大闹，这是董方所说，这手段就连刘光灿也认为下做了点，摇了摇头，笑道，“那女的可是跟黄安国认识，你们还是心点，别惹出什么大祸来。”

    “啧，刘哥你这话我就不爱听了，这里是咱们的地盘，黄安国算什么，别说我们真没打算那样做，就算是真做了，黄安国又能怎么着。”董方颇有些不以为然，“况且对方还不见得跟黄安国就有什么关系呢，指不定两人也就是泛泛之交而已。”

    几人当中，就董方最见不得黄安国，特别是连如日中天的刘家也对黄安国有几分忌讳，这让董方很不舒服，要知道今晚董成搞出这个宴会来就是为了黄安国来着，同时也在向外暗示董家和京城黄家的亲密关系，这董成和黄安国表现的越亲密，董方心里就愈的不舒服，他这心里面对黄安国的敌意很大一部分是跟董成有关系，大家族的内部竞争激烈，董氏集团现在是董成那一房的人在控制，董方这房的人自然是不甘心一直被压着。

    董方挥手招来了一个伺从，吩咐了一句，不久之后，楚倩的资料便传到了董方的，拿着了一下，董方笑了笑，“国天集团的千金？这国天集团你们听说过没有？”

    刘光灿和唐红兵两人俱是摇头，见到两人的反应，董方登时就笑了，“内地的一家公司，都没听说过，估计也不咋的。”

    “就算是没啥背景，你那个方法实在也是龌龊了点。”唐红兵猛摇着头，对董方刚才的建议实在是很不感冒。

    “嘿，如果不是馊主意，想那么快一亲芳泽哪有那么容易。”董方戏谑的笑着，“看那女的刚才那架势，估计不是娱乐圈里那些用钱勾搭一下就能上手的，你要是想挑战一下，估计碰壁的可能性最大，也不看看你上花边报的频率，人家看到你这种花心的男人怕是不会有啥好脸色。”

    “啧，我说这就是狗嘴吐不出象牙，我有你说的那么糟糕吗，男人嘛，风流一点还不是正常，女人要是只看到这一面，那说明这女人太肤浅了，真正成熟的女人，应该懂得全方位的欣赏一个男人，而不是只盯着他的私生活。”唐红兵侃侃而谈着，丝毫不理会旁边董方和刘光灿两人一块投来的鄙视眼神。

    晚会进行到十点多，几位冲着董成义面子过来的老资格商界大佬早已先行离开，到十一点多时，宴会也差不多进入到尾声，黄安国告别离开董家，董成依旧是亲自坐车送黄安国离开，车上看着黄安国不时露出来的苦笑时，董成忍不住打趣道，“待会楚姐要去找你，看黄哥的样子，好像是什么洪水猛兽要来了呀。”

    “你子少在旁边说风凉话呀，真要追根究底，今晚这事还得算到你头上。”黄安国笑骂道，经过今晚这次宴会，黄安国和董成的关系无疑更加亲近了一点。

    “嗳嗳，我可没干什么啊，楚姐正好在香港，我又和她认识，黄哥您也认识，我本着这样的想法就顺手也给她了一张邀请函，总没什么错吧。”董成挤眉弄眼的笑着。

    黄安国苦笑了一下，刚才楚倩在宴会上和她聊天时，说是宴会完了还想找他一块坐坐，董成当时也在边上，自是听到了这句话，这会才会在边上幸灾乐祸。

    “原本我还想说今晚要跟你秉烛夜谈呢，看来还是不要打扰黄哥跟美女聊天的时间才是。”董成此时也是哪壶不开提哪壶，还不时的往后回头瞅着，后面有辆车子正跟着他们这辆车后面慢慢走，那里面坐的正是楚倩，董成安排了一辆车子送楚倩离开，楚倩说要找黄安国坐坐，车子也就不远不近的跟在后面。

    车子离开别墅区上了马路，两辆车子徐徐开着，楚倩根本没有现更后面还有一辆黑色的商务车跟着，难得能够在外面单独跟黄安国碰在一块，楚倩心里头的想法也是复杂的很。

    车子到了黄安国下榻的酒店，董成陪着黄安国下了车，笑道，“黄哥，我这陪你走到酒店大厅可就不再往上送了，不然我怕我待会成为电灯泡了。”

    “咳咳，公众场合别乱说话。”黄安国习惯性的看了看周围。

    “哈哈，黄哥，您就放心吧，这里是香港，周围可没你的下属，而且狗仔队多是多，但不会来拍你。”董成笑了起来。

    两人站在这边说了几句话，楚倩的车子也已经要拐进停车场了，就在这时，一辆黑色的商务车提插了进来，挡在了楚倩的车子前方，董家的那位司机一直在按喇叭，前面的商务车都没反应，楚倩坐在车里等了一下，随即对董家的那位司机道，“师傅，我还是走下去了，反正已经到了，你待会直接回去就行了。”

    就在楚倩下车经过黑色商务车的那一瞬间，车厢门突然推开，从上面下来两个壮汉，一把将楚倩拉上了车，车门迅关上，黑色商务车快的往后倒车，从酒店旁边的另外一条路开了进去。

    “我草。”回头刚好看到这一幕的董成眼珠子差点就没有瞪出来，这是幻觉还是生在眼前的事？这种念头也就是一闪而过，董成已经拉着黄安国往前跑，“黄哥，楚姐被人绑架了。”

    没亲眼看到的黄安国稍微有些愣神，被董成拉着跑了几步才反应过来，眼神几乎是想吃人，“你说什么？”

    “楚姐在那进来的转口被人绑架了。”董成也是边跑边喘着大气，冲到还停在那里的自家那辆车子面前，直接坐上车，“快点上来开车，追上去，还愣着干什么。”董成冲着自家那位司机吼道。

    “车牌号看到了没有。”上了车，董成脸色也是阴沉的吓人，绑架的事就在他眼皮底下生了，还是黄安国的朋友，关键是今晚还是他请楚倩去参加宴会的。

