    温夏看到对方并没有因为自己是一个年轻的女人就敷衍自己，心里面也觉得有一些高兴。

    只有对方重视自己这个客户，才能够更用心的去把她想要做的东西做出来。

    所以，温夏非常郑重地对着铁匠点了点头，说道：“你们的铁匠铺可以做能弯折的管子吗？”

    听到温夏的话，这名铁匠皱了皱眉头，说道：

    “你需要弯到什么程度？如果折的太大的话, 我们这可做不出来。”

    温夏也知道，虽然这个时候，已经有了钢铁的冶炼方法。但是，这种冶炼方法，并不是非常的成熟，大多数时候，还是用在刀具的制作上。

    而且，由于冶炼钢铁需要投入更多的精力。所以很多铁匠铺，都不愿意接这种比较费力的工作。

    再说了，想要制作出铁管本来就比较费劲。如果温夏对弯折的地方要求很高的话，那么这个铁匠，是无论如何都不会接下这份工作的。

    听到这名铁匠的话，温夏急忙把自己的想法和他说了出来。

    听到温夏提出来的这一系列要求，这名铁匠皱了皱眉头，转身和站在旁边的那名店员说了几句之后，又回到了院子后面。

    这名铁匠声音不小，温夏能够听到后院传来的交谈声。似乎正在探讨，他们这个铁匠铺，能不能把温夏想要的东西制作出来。

    在简单的估算了一下，发现虽然温夏提出的要求比较多，但是，只要多花费一些时间和精力，应该不成问题之后，这名铁匠才从后院走了出来。对着温夏点了点头，说道：

    “做是可以做出来，不过你提出来的要求比较多, 就算是真的做出来。我这边儿收的银子也不会少。我大概算了一下，做出一份你要的东西，你除了要给我送过来三口铁锅之外，每份还得额外再拿八百文。你看一下，这银子你能不能掏出来？”

    听到这名铁匠的话，温夏心里顿时就乐开了花。

    她要的这些东西如果是在现代，制作起来并不困难。在古代，却需要花费不少精力。

    原本温夏还以为，这一套设备做出来，怎么也得花进去一两银子左右。没想到这铁匠这么厚道，要出来的价格，可比温夏心里价位低多了。

    原本，温夏还想讲讲价。不过看着对方一脸憨厚的样子，温夏犹豫了一下，还是点了点头说道：

    “可以是可以，不过，如果我订两套或者是三套的话，价格可不可以再便宜一些？”

    听到温夏的话，这名铁匠看向温夏的目光有一些吃惊。

    他原本还以为, 自己这价格报出来，温夏应该会打退堂鼓。没想到对方竟然这么干脆, 还想着再多买几套。

    这铁匠本身就是个性格爽利的人，平时最不耐烦的，就是有人到他铁匠铺来，为了那么几文钱，在他明确拒绝的情况下，非拉着他说上很久。虽然能理解他们的做法，却也被他们吵得有些头大。

    这次遇上个性格干脆的，这铁匠觉得很对自己的脾气。因此，在温夏问完之后，他非常干脆的点了点头，说道：

    “如果你要定三份的话，一份我给你算七百八十文。”

    得到对方肯定的答案，温夏顿时就笑了起来。和这名铁匠约定好，后天拿着铁锅过来找他之后就，脸上带着笑容回到了村子里。

    温夏回到家里面的时候，温玉兰也才刚刚回到家不长时候。

    看到从门外走进来的温夏，温玉兰脸上带着笑容，对着她招了招手。

    看到温玉兰的动作，温夏急忙加快了脚步，几步来到了温玉兰的跟前，笑着向她问道：

    “娘，我刚一回来你就喊我过来，是有什么事情吗？”

    听到温夏的话，温玉兰也没有卖关子。直接领着温夏，进到了旁边放着杂物的小屋子里。

    温夏刚刚走进去，就看到被堆放在门口不远处的那几口铁锅。

    看到这几口铁锅，温夏的脸上，顿时露出了一个有一些惊喜的表情。

    原本温夏还想着，如果他们村子里不好买铁锅，到了后天铁锅还凑不齐的话，她就准备像温玉兰说的那样，到其他村子里去试着收一收。

    没想到，温玉兰竟然给了她这么大一个惊喜。她只是今天到镇上去逛了一圈，温玉兰竟然就已经给她找到了这么多铁锅，把她最头疼的问题解决了。

    温夏几步走了过去，大概数了一下，堆放在那里的铁锅有十一个，比温夏之前计划的数量还要多。

    虽然绝大多数铁锅都非常破旧，拿到铁匠铺之后，得额外添不少的钱。但是，能买到铁锅本身就已经是意外之喜了，温夏也不会要求那么多。

    在心里的兴奋劲儿过了之后，温夏才转过头看向温玉兰，对着她说道：

    “娘，谢谢你！我还正愁到哪里去弄铁锅呢，没想到您竟然就给我买回来了这么多，你这也太厉害了吧！”

    看到温夏脸上掩饰不住的惊喜，温玉兰也忍不住露出了一个笑容。

    这哪是她厉害呀，她今天之所以会这么顺利的买到这么多铁锅。也只不过是之前，秦二柱还没有昏迷的时候，村子里谁家有事儿需要帮忙，他都不会推辞，攒下了不少的好人缘儿。

    再加上温玉兰给出的价格也比较合适，村子里大多数有锅人家，在犹豫了一下之后，就选择把铁锅卖给了温玉兰。

    想到这里，温玉兰情不自禁地看了一眼，秦二柱这个时候躺着的房间。有些高兴，又有些心酸。

    温夏可不知道，温玉兰这个时候心里想的是什么。

    这一天晚上，温夏的情绪都很是激动。第二天一大早，吃完早饭之后，温夏就背着这几口铁锅去了镇上。

    这个时候，镇上做生意的人家，大多数都住在商铺的后院，温夏之前去的那个铁匠铺也是这样。

    铁匠铺的铁匠大清早刚打开店门不一会儿，就看到了满面笑容，从外面走了进来的温夏。

    而温夏背在身后的那些铁锅，则一下子就抓住了他的视线。

