    "我相信你。"夜景寒斩钉截铁的道。

    顾初暖嗤笑一声，绝色倾城的脸上尽是不屑。

    "你是怕我阻止你献祭，才对我说出如此绝情的话吗？"

    "献祭？什么献祭？"魔主问道。

    在场没人回答他的话。

    夜景寒强忍痛苦，步步紧逼，"阿暖，你忘记我们许过的诺言了吗，你忘记在极北之地我们一起发生过的一切吗？"

    "那不过是我失去记忆后，荒唐之下跟你发生的一场风花雪月罢了，一切不过是镜花水月。"

    镜花水月？

    那么刻骨铭心，生死相许，也叫镜花水月？

    夜景寒不相信，也不接受。

    "只要我活着一天，我就不会让你献祭。"

    "你算什么东西？也配指使我。"

    "我是你的夫君，名正言顺的夫君。"

    "笑话。夜景寒，我告诉你，你在我心里什么都不算，我顾初暖这辈子只喜欢易晨飞。"

    夜景寒脸色难看。

    魔主脸色也不好看。

    他们都是称霸一方的至尊人物，关于顾初暖的过去，多少还是知道一些。

    也知道易晨飞在她心里的地位与众不同，可是被她如此直白的说出来，他们的心还是受伤了。

    "我说过只要我活着一天，就不会让你献祭。"夜景寒咬牙强调。

    "那你去死吧。"

    顾初暖眼神一狠，一掌骤然拍向夜景寒。

    "噗。。。"

    夜景寒本就重伤，又放弃抵挡，哪里经得住这一掌，直接被震飞，当场吐血。

    "主子。。。您怎么样了？"

    "王妃娘娘，你下手那么狠，我家主子究竟哪里对不起你了？你知不知道主子可能会死的。"

    "死就死了，不过蝼蚁一只罢了。"

    如此绝情的话，众人几乎都无法相信是出自顾初暖的嘴。

    夜景寒脑子昏昏沉沉，他想昏死过去，却咬牙强迫自己清醒。

    死就死了，不过蝼蚁一只。。。。

    她就那么希望他死？

    "来人，把他丢出去，看着就恶心。"

    顾初暖冷冷命令。

    玉族的人面面相觑，好一会二长老才命人将他们丢出去。

    "王妃，你太过分了，早晚有一天，你会后悔的。"

    "对付一个杀父杀母的仇人之子，我没有把他碎尸万段就不错了。二长老，如果他们在啰嗦，把他们两个一并杀了喂狗。"

    "是。"

    清风降雪气的想杀了顾初暖，奈何玉族人多势众，加上主子奄奄一息，只能被迫被他们轰出去。

    夜景寒眼皮逐渐暗沉下去。

    昏迷最后一眼依旧望着顾初暖那双冷漠的眸子，似乎在等她回心转意，可等来的只有她的不屑。

    "降雪。。调。。调人过来，阻止她献祭。"

    即便死亡降临，夜景寒依旧担心着顾初暖。

    顾初暖在众人看不到的地方痛苦的闭上眸子，再次睁眼，她眸底一片清明。

    夜景寒走了后，魔主小心翼翼道，"小姐姐，你明明不想伤害夜景寒的，为什么要对他下那么重的手？"

    "是你，当初抢我龙珠，趁我重伤杀我的魔主。"

