    梁山泊这步棋暂时算是尘埃落定了。

    无孔不入的鼠盟和手段多变的东西厂在暗中立下了大功。

    接下来只要秦琼、唐俭、庞统和戏志才带领众人，以梁山泊一百零八好汉的马甲持续从内部施压大宋，飞龙军、白袍军和岳家军再配合着从外部施压，必然会让大宋君臣焦头烂额。

    当然，尤为重要的是，又一次打破了大宋和秦、汉、隋三国的结盟。

    大宋疆土上已经出现个韩擒虎了。

    如果大秦的蒙恬和大汉的卫青再出现，那么李存孝、陈庆之和岳飞将面对三大帝国的三位大将。

    仗肯定没有现在好打。

    而且赵祯拒绝蒙恬和卫青大军进入大宋，联手攻唐，属于出尔反尔，临时反悔。

    无论他如何辩解，都会惹怒嬴政和刘彻。

    今后他再想和他们结盟，恐怕就没有那么容易了。

    考虑到嬴政和刘彻都有一统中原之心，说不定在大宋内忧外患之际，他们还会趁机咬上一口。

    大梁如果再像之前那样偷袭的话，赵祯兴许会尝到四面楚歌的滋味。

    至于西北……

    李韬也是从年前就开始布局了。

    通过预言瓷瓶对西突厥的预言眼下已经传遍西突厥，并蔓延至西北一带了。

    李道宗、李孝恭、薛仁贵、范仲淹等人想来已经率领禁军和西北驻军动手了。

    现在唯一的变数是甘罗能否在最短的时间内，说服回纥和高昌臣服。

    这对整个战局的影响很大。

    诸葛亮看到李韬若有所思，笑道：“想当年嬴政在一统西南广袤疆域的时候，甘罗一席话便让大秦得到了十余座城池。”

    “回纥和高昌素与大唐交好，在薛延陀汗国已经臣服大唐，而且夷男还派出大军，联合我大唐兵马向他们施压的情况下，他们没有选择，定然会臣服。陛下派甘罗前往，更像是助他积累功勋！”

    李韬指了指他道：“看来什么事都瞒不过你。不过话虽如此，朕希望甘罗能够做到更多，比如让回纥和高昌也出兵，再帮朕多捞点钱回来。”

    “现在大唐要做的大事太多，耗资甚巨，内阁和百官又不愿意增税，那么最好的办法便是向这些臣服之国要钱了。”

    他这是吃到甜头了。

    前有大梁、大宋、薛延陀汗国等纳贡献金，现在他又盯上了西北诸国。

    不过此法来钱确实快。

    诸葛亮微微点头道：“现在紧挨着凉州的是吐谷浑，据臣所知吐谷浑的可汗乃伏允。在太上皇临朝时，他曾多次派兵入侵凉州，后来太上皇想与其修好，他也不应。以其秉性，此番和我大唐必有一场恶战！”

    李韬抿了一口茶道：“伏允这种货色，向他示好是没用的，必须要一战送他见阎王！”

    “这次朕派出了李道宗、李孝恭、段志玄、刘弘基等名将，再加上薛仁贵和范仲淹，就是没想给他留任何活路。吐蕃若是敢驰援，朕接下来就把吐蕃给灭了！”

    话虽这么说，但他料定吐蕃不敢。

    毕竟大唐再次和薛延陀汗国联手了，如果回纥和高昌的兵马也加入的话，吐蕃不会看不出来只要掺和就会引火上身。

    侍立在一旁的曹正淳见两人不再多说什么，小声道：“陛下，老奴这有一件喜事，您听了一定会很高兴。”

    李韬转头看向他道：“那还不快说？”

    曹正淳道：“目前《水浒传》虽然被大宋给禁了，但在他国大卖，同时大卖的还有我大唐的《将作大典》。”

    “老奴让人估算了一下，这两本书的售卖所得，扣除在大宋境内免费发放《水浒传》的费用，很有可能还会有不少盈余。”

    “是吗？”

    李韬大笑道：“那就在大宋境内投放更多的《水浒传》，朕要让它越禁越火！”

    诸葛亮幡然醒悟：“难怪陛下那日当众说水泥制造术是在《将作大典》中找到的蛛丝马迹，原来是为了卖书赚钱，实在是高！”

    李韬道：“朕这也是为了让各国都变相资助梁山泊好汉造反，不然朕岂不是显得形单影只了？”

    此话一出，君臣三人皆是开怀大笑了起来。

    凉州，都督府。

    李道宗、李孝恭、范仲淹等人翘首以待。

    范仲淹由衷道：“现在陛下真是将那预言瓷瓶运用得炉火纯青啊！预言瓷瓶刚预言西突厥祸起萧墙，主死国乱，那统叶护可汗便被其伯父所杀，其伯父自立为莫贺咄侯屈利俟毗可汗。”

    “偏偏莫贺咄原先仅为一小可汗，他自称大可汗后各部不服，西突厥由此大乱，这对我等而言真是陛下御赐的良机呐！”

    李道宗沉声道：“在太上皇临朝时，那统叶护可汗还遣使与我大唐联姻，后来随着西突厥强盛，突厥的大小可汗又死于陛下之手，陛下还扶植夷男建立了薛延陀汗国，由此遭到他的记恨。”

    “他在国内又很自负，作威作福，欺凌百姓，引起部众怨恨，葛逻禄部大都叛离了他。祸起萧墙是有迹可循的，陛下通过预言瓷瓶激化了他们的矛盾，让其伯父莫贺咄提前出手了。

    李孝恭道：“可以说陛下这步棋胜过几十万大军，若是咱们能够按照他的计划顺利完成任务，那么整个突厥都将不再是我大唐的心腹大患，到时陛下便可专心对付中原九国了！”

    范仲淹有些激动地喝了一口茶道：“现在就看甘大人的了！”

    他话音刚落，只听门外有人喊道：“甘大人回来了！”

    “快！”

    众人连忙起身，一起走到门外相迎，然后一脸期待地看向甘罗。

    甘罗意气风发道：“幸不辱陛下信任，以及诸位以大军施压，甘某已经成功说服回纥和高昌臣服我大唐，并派兵助我们一臂之力！”

    “好，太好了！”

    李道宗拍了下他的肩膀，连忙看向李孝恭：“那咱们还等什么？可以出兵了！”

    李孝恭点头道：“传令下去，午后出兵！薛仁贵，临行前陛下特别交代，要以你为先锋，你可莫要让陛下，让我等失望！”

    薛仁贵颇为沉稳道：“末将领命！”

    午后。

    天气有些闷热。

    大唐兵马倾巢而出，不过并没有攻打吐谷浑，而是一路向西，联合薛延陀汗国、回纥和高昌的兵马，直奔西突厥而去。

    消息传入吐谷浑。

    满脸胡须，生得魁梧的伏允难以置信：“唐军都去攻打西突厥了？这怎么可能！他们和我们在边境对峙了那么久，还整日劝降本可汗，怎会突然……”

    一心腹道：“可汗，西突厥统叶护可汗被杀，旋即发生内乱，他们这是想趁机灭了西突厥！”

    “灭了西突厥？”

    伏允冷笑道：“大唐现在还没有这个能耐，你们别忘了，在通往西突厥的途中还有回纥、高昌等国。”

    “如果他们臣服大唐了呢？”

    “……”

    伏允沉默了好一会儿，猛地拔出腰刀道：“传令下去，即刻调遣本国兵马，攻打凉州！本可汗要断了他们的后路，让他们统统死在西突厥！”

