    最后，白若清还是选择了只能妥协。

    毕竟，现在除了眼前的战家，也没有任何的希望，和任何的靠山了。

    听到白若清的话语，沈明月像是一点也不感觉到错愕似的，就好像一些都在她的控制之中。

    她勾起唇角，不屑的冷笑两声，有些讥讽。“早点这样不就好了吗？省的还浪费我们的时间。”

    “赶紧去给我做！”

    接着，白若清直接下楼，走进了自己之前从未进去过的厨房。

    开始走进厨房里面，忙的团团转起来。

    在家里面的时候，白若清什么时候受到过了这样的委屈，她一边做着，整个人的心里面也是憋屈的不行。

    一个不小心，滚烫的油直接全部溅到了白若清的手上。

    白若清拧眉，忍不住跟着痛呼了一声，整个人都额表情也跟着有些难看起来。

    “啊！”

    虽然白若清不被沈明月待见，但是她的身份再怎么说也是战家的儿媳妇，是少奶奶。看见她的额模样，一旁的帮佣跟着围上前去，有些担心。

    “少奶奶，怎么样，你没事吧！”

    “有没有烫到什么地方啊？”

    帮佣看着白若清，不由得跟着询问出声。

    白若清只是淡淡的摇头，“我没事。”

    要换做是以前的话，估计她就甩开这些东西，直接走人了才对。哪里还会像是现在的这个样子，继续忍气吞声的干着这些事情。

    经过这几天，白若清的心里面也跟着发生了些许变化。

    虽然白若清话是这么说没错，但是帮佣还是不免有些担心。

    “少奶奶，要不要我去给你拿点药过来好了，看你这个样子，有些让人担心啊，都已经肿了。”

    “阿姨，真的不用了……”

    两个人推攘着，正巧，这个时候，沈明月直接从外面走了进来，把两个人的动作正好全部看在眼里。

    她看着白若清，眼底满是冷冽。

    “干嘛呢？”

    “只是让你做个饭就搞出这么多的事情，要是不乐意干的话，直接给我滚蛋。”

    沈明月的脾气也有些暴躁，忍不住直接报了句粗口。

    霎时间，厨房里面的气氛也跟着上升到了极点，有些尴尬。就在这个时候，帮佣连忙跟着开口，解释。

    “那个，夫人，不是这样的。我看少奶奶的手受伤了，所以就想要看看严不严重，要不要给她弄点药。”

    沈明月一直以来脾气的确是不大好，不过看见她如此暴躁，那还是头一次。

    一时之间，帮佣也有些被吓到。

    听到这里，沈明月似信非信的朝着白若清看了一眼，那个样子就像是在怀疑她似的。

    毕竟，白若清在她的心里面现在可是一点点好感度都没有。

    沈明月白了一眼，“多大点人了，随便烫伤了一下也要这么矫情，赶紧弄，别浪费时间。”

    “陈妈，你也出来，别帮她！就这么一点小事都做不好，还怎么做我们战家儿媳妇。”

    说完这句话，沈明月强势要求帮佣阿姨离开。

    霎时间，原本偌大的房间里面又只剩下了白若清一个人。

    白若清站在原地，眼眶一红，忍不住一滴滚烫的泪水就这么落了下来，心里面也跟着是越发的委屈。

    战北城在的时候，沈明月哪里会这样对她。这个女人，还真是有够可恶的！

    想着，白若清在自己的心里面又开始咒骂起沈明月来。

    等她好不容易弄完，已经是一个小时以后得事情。

    白若清把做好了的饭菜，直接端了出去。

    沈明月看着她乖巧的模样，不由得跟着翘起唇角，眼眸微眯。“早点这样听话不就好了吗？”

    她就说嘛，这人都是犯贱，欠收拾。早点收拾了这个白若清，哪里会不乖乖听话。

    白若清坐在旁边，话也不敢说，就这么听着沈明月的训诫。

    “今天做的还算是不错，下一次你最好也给我放乖一点。”

    话刚说到这里，下一秒，只听见一阵脚步声传来。抬眼，只看见战南峰跟着从外面走了进来。

    沈明月连忙抬眼，“老爷，你怎么现在才回来啊！”

    她这个模样，哪里还有刚才那副刁蛮纵横的模样。

    看到这里，白若清不由得在心里面跟着腹诽起来。

    战南峰颔首，“处理了一些事情，所以就比较晚回来。”

    “今天吃的什么啊？”

    顺势，战南峰扫了一眼桌上的饭菜。

    沈明月开口，“今天的饭菜都是若清做的，你可以尝尝！”

    听到这里，战南峰对白若清的眼底也跟着多了几分侧目。不由得挑眉，“是吗？那我可要好好的尝一尝了。”

    说着，战南峰夹起一筷子。

    “不错。”

    “若清厨艺挺好，以后我们北城享福了，”

    说到战北城，霎时间，所有人都跟着沉默了一下，尤其是沈明月。表情跟着猛的一沉。

    她冷眼，“老爷，北城的事情到底处理的怎么样了 ？这都多少天了，也不让我们见北城，北城到底过得好不好啊，”

    提起战北城，白若清的心里面就忍不住的跟着担忧起来。

    一旁的白若清也是，跟着竖起了耳朵。毕竟，现在也只有期待战北城赶紧出来，她才能过上一点好日子，不然的话，也是白搭。

    战南峰叹了一口气，其实他今天出去也就是去找人处理这件事情。但是找了好些人，依旧是徒劳无功，根本就没有什么效果。

    看着战南峰的这个样子，沈明月的心一颤，也大致明白了是什么意思。

    她眼眶一红，一滴滚烫的泪水顺着眼泪角，霎时间就这么落了下来。

    “老爷，可怜我儿北城了，年纪轻轻就被抓紧了拘留所，是我没用，是我根本管不住他，没有办法救他。”

    “北城，对不起，都是吗妈不好。”

    接着，沈明月就跟着这么抽泣的哭了起来。

    听到这里，战南峰也觉得心里面有些烦躁，跟着开口，“好了，别哭了，我这不是还在想办法嘛？”

    沈明月冷喝，“想什么办法？你又不是不知道，有老四在那边一直阻止着我们，就算是想其他办法都没有用！”

