    “娘亲说得好像挺有道理的。”小肉团子眨了眨眼睛，然后扯着冥北凉的袖子，“父王，你要当傻子吗？”

    “你这臭小子怎么问话呢？你父王英明神武、睿智果决，怎么可能会当傻子！”拓跋紫手臂一扬，直接一巴掌盖在了儿子脑门上，同时一脸崇拜地看着冥北凉。

    小肉团子一把抱住脑袋，委屈地大声喊，“分明是父王非要找爷爷打，麒儿只是照着事实问罢了！”

    “你父王只是找爷爷切磋法力，点到为止，已经停手了！”拓跋紫手一扬，又想一巴掌盖在儿子脑门上。

    “父王救命！”小肉团子大喊一声，直接扑进某位爷怀里，紧紧抱着某位爷的大腿。

    拓跋紫叉着腰，气哼哼地数落儿子，“臭小子下次说话可得想清楚再说！你父王可是天冥国七皇子，堂堂的御王殿下，还是龙界新主！就算他什么都不是，在娘亲心目中，那也是天底下最了不起的人物！就算他失忆了，或是神志不清了，哪怕是脑子突然瓦特掉了，那也永远跟傻子沾不上边！”

    “娘亲好可怕，麒儿才说一句，娘亲就说了那么多！呜呜，麒儿绝对不是娘亲亲生的！娘亲心里永远只有父王！”小肉团子伤心得不得了，可是眼里一点泪都没有。

    冥北凉看把儿子委屈的，赶紧拍了拍儿子的小肩膀，可心里却不由自主地满足。

    “瓦特掉”他听不懂，但紫儿的崇拜他却听懂了。

    能在紫儿心里占第一位，比他当什么七皇子、御王殿下，还有龙界新主，都觉得幸福和光荣。

    他与龙尊自然是打不成了。

    冥北凉还心情愉悦地牵着儿子的手，小肉团子转了个身，偷偷给娘亲眨眼睛，贼贼一笑。

    拓跋紫也朝儿子眨了下眼睛，手放到腰侧，暗暗给儿子比了个“耶”的手势。

    “就算本王不抢母妃，也得让本王看一下母妃。”冥北凉依然牵着儿子，父子齐心地看向龙尊。

    小肉团子感同身受地重重点头，“对的，皇奶奶是父王的娘亲，所以得让父王看一下娘亲！”

    “自然可以，但十重仙山如今寸草不生，地面实在太过粗糙，龙儿怎能躺在这样粗糙的地面？等到了十重仙山上面，本尊自然会让你见到龙儿。”龙尊说道。

    冥北凉知道他此话不是诓人，也觉得母妃昏迷，的确不太适合这个时候出来，便没再要求。

    很快风无域调理完内息站起来了。

    几个人往十重仙山山脚走去，途经嫣潆发丝编织成阵法控制住野狼的地方时，龙尊突然扫出了一道强大法力。

    强大法力在空中化成一团白光。

    白光往下笼罩，原本空无一物的焦黄地面出现了一个用发丝编织成的大网，依稀还能通过网缝看到里面的嫣潆和野狼。

    显然，是空间阵法现形了！

    拓跋紫和冥北凉对视了一眼，冥北凉强大法力立即化成利刃，向发丝编织成的大网扫去。

    大网被划破一个巨大的口，整个空间阵法顿时被破。

    编织成大网的发丝消失，嫣潆和野狼出现在所有人面前。

    只是拓跋紫等人一见到嫣潆和野狼，皆忍不住瞪大了眼睛……

