    “轰！”

    天空之中突然发出了一声轰鸣。

    黑暗的天空之中，慢慢的开始凝聚出了一抹金色的光芒。

    金色与黑色，仿佛要平分整个天空一般，气势极为的恢宏。

    一股黑气慢慢的将姜独所笼罩，姜独的体内直接出现了一股火焰。

    火焰在姜独的身下形成了一个红莲。

    红莲业火！

    姜独周身地黑气越发的浓郁，整个人被无边的业力所笼罩。

    黑气越是浓郁，姜独体内地红莲业火便越是凶猛，这是一种无比奇异的火焰。

    这样的火焰在姜独的体内燃烧着，让姜独的身体不断的成为焦炭，精神力开始崩塌粉碎。

    “罚:击杀熔岩魔，熔岩魔将。不计其数！”

    天空之中出现了姜独在弱小时期，猎杀众多熔岩魔将的场景。

    “业障之劫，快，让华国之人帮姜独真心祷告！”翟百晓看着这金色和黑色两分天下的天空，急忙说道。

    姜独此时猛然发出了一声惨叫，他的身体已经被烧成了透明色，红莲业火猛然暴涨，将姜独的血肉不断的烧灼成虚无。

    “赏:梁郡市安宁！”

    一抹淡淡的金色光芒落在了姜独的身上，红莲业火相比较于削弱了一些，不过削弱的有限。

    因为火神窟本来就是被遏制住，梁郡市并没有受到太多的侵扰。

    所以姜独此时，杀孽大于罪恶！

    “就是这里，姜独产生了太大的杀孽业障，一会必定被红莲业火烧灼的肉身破灭，真灵崩溃，到时候咱们出手，他必死，再等片刻！”傲五行目光之中闪烁着微光冷静的说道。

    其他人已经默默的提升了自身的力量波动，四尊无上者同时出手，绝对是石破天惊的一击。

    “罚:白玉窟击杀骷髅十数万，罪孽深重！”

    黑色的半边天空降临下来浓郁的黑色雾气，仿佛是一只在哀嚎的骷髅。

    “啊！”

    汹涌的红莲业火直接绽放，姜独彻底被业火所笼罩。

    系统疯狂的响着，但是面对如此汹涌的火焰，系统都不可能短时间内让姜独提升至免疫地地步。

    “赏:银城安宁！”

    这时候，宁省的银城之中，每个人身上慢慢的开始出现了一点金色的光芒。

    他们瞪大眼睛，看着这样的一幕。

    而帝都的消息这时候终于传达至全国，每个人都知道，姜独现在渡的是业障之劫，只有他的功德才能抵消业障！

    慢慢的，一个视姜独为偶像地少年，抬起了手掌，对着金色的天空敬了一礼！

    这一个敬礼，仿佛会感染一般，银城的一个个居民，开始对着天空敬礼。

    他们都是最为普通的人，可是在前线风雨飘摇之际，他们依然在享受着安宁，甚至秩序依然完整。

    他们不曾忘记，银城之外，无数狰狞骷髅出现的景象，但是却又几个身影，在那里死战不退。

    每个人都战斗到最后，战斗到精疲力尽，不曾让一个骷髅踏入银城之中。

    守护着他们这些普通人的安全。

    而现在，他们终于能够为身在前线的战士做上一点事情。

    百万人抬起头，对着金色的天空敬礼。

    一点点金色的光芒不断的从他们的身体之中涌现了出来。

    金色猛然大亮，大片的金色光芒从天空落下，落在了姜独的身上。

    姜独一声闷哼，红莲业火被这金色的光芒快速的浇灭，同时姜独的身体也开始崭新的快速重塑。

    四位本来马上就要出手的无上者看到了这样的情景，不由得一阵无语。

    “再等一会！”

    傲五行皱着眉头。

    “罚:卫城杀侏儒十万，卫城因尔覆灭！”

    天空出现了卫城当初毁灭时候的情况。

    “姜独，这数百万人的死亡。就是地下势力给你的还礼，你开心吗？”

    毁灭的卫城之外，一排血红的字迹悬浮着。

    红莲业火之中的姜独，有些痛苦的闭上了眼睛。

    终究，这是他一声都无法迈过的劫！

    “不，卫城的沦陷，为什么是因为姜独，不应该是因为姜独！”二长老口中发出了一声大吼。

    他的拳头狠狠地砸在一旁，让虚空颤抖着。

    周围的人一片沉默。

    是不怪姜独，可是天道之下，你杀戮了生灵，那么便是你的罪，姜独的因，落下了如此的果，让人格外的无奈。

    一股浓郁仿佛实质一般的黑气将姜独彻底地笼罩，红莲业火猛然冲上云霄，在天地间疯狂的燃烧着。

    “啊啊啊……”

    撕心裂肺的哀嚎声从姜独的口中喊了出来。

    姜独本来就压抑着的心境，因为这一场业障，因为卫城的业障，直接开始有些崩溃。

    他的眼角流出的泪水，瞬间被红莲业火蒸发。

    “出手！”

    这时候傲五行猛然一声大吼。

    四位无上者的气息顷刻之间撼动天地，天空之中的黑金两色天空所有的云彩都静止住。

    “五行轮转，生生不息，磨灭一切！”

    傲五行一声大喝，五行之力全力爆发，五道力量相生相克，融为一体，形成了一个巨大的磨盘，向着姜独碾压了过去。

    “仙陨剑！”

    渊虹同样一声怒吼，手中的长剑散发着无法形容的光芒，这一剑之中，似乎出现了无数仙人陨落，鬼神喋血的景象。

    虚空彻底的粉碎。

    这才仅仅是两位无上者出手，而且还是最为全力的出手。

    “死吧，轮回！”

    白帝的眉心神纹此时竟然如同一朵鲜花一般绽放，无比可怕的精神上全部倾泻而出，虚空之中一朵朵曼陀罗华浮现，向着姜独冲了过去。

    “蜃光！”

    离梦最后出手，她的身体周围，释放出灿烂的光辉，这一刻，她身体周围的时间似乎刹那间向着前方推进了无数年。

    只不过她身上的光芒，并非是涌向姜独的，而是瞬间将三位无上者笼罩。

    三位无上者的气息竟然瞬间跌落了下去，离梦如玉一般的手指轻轻的刹那间点在了白帝的眉心神纹之上。

    时间仿佛静止住。

    白帝瞪大了眼睛，眼睛不敢置信的看着离梦。

    其他的两位也全部惊呆了，无法想象现在发生的一幕。

    “死吧！”

    离梦一声轻喝，看起来不过是寻常的一指，却是离梦最为强大的技能之一。

    “噗！”

    白帝的身影直接化为了一股泡沫，猛然间散开在天地之间。

    “轰隆！”

    黑金两色的天空中间，猛然裂开了一个巨大的缝隙。

    一个无上者的陨落，顷刻之间贡献了难以想象的能量，大片的血雨从裂开的缝隙之中浇灌了下来。

    天空之中此时突然出现了一股意志，那是一股充满欣喜的意志。

    “离梦，你背叛了我们！”傲五行猛然反应过来，口中发出了一声大吼，同时五行光芒全部融入他的体内，让他自行成为了一片天地。

    “背叛，我何时和你们一伙过。”离梦一声轻笑，身体化为了流光，快速的向着还没有挣脱他技能的渊虹冲了过去。

    渊虹又惊又怒，简直不敢想象，为什么离梦会突然攻击白帝。

    “妄想！”

    傲五行口中一声大吼，直接迎向了离梦，两人的手掌重重的对碰了一下，离梦身体微微颤抖。

    “点杀！”

    离梦一声低喝，她的手指在虚空之中轻轻一点，时间骤然变得快速了起来，他的手指完全没有经过任何时间的流逝，便出现在渊虹的头颅面前。

    “五行禁断！”

    五行的光芒刹那间绽放，时间虽然未曾停止，但是离梦却是一声闷哼，手指直接化为了一抹流光消散。

    “渊虹，你去杀姜独，我先当着离梦！”傲五行大喊一声。

    渊虹吓得冷汗都出来了，离梦这个疯婆娘，无声无息竟然变的如此强横了。

    他直接飞出了交战的地点，向着姜独快速地飞了过去。

    而姜独，此时正在承受着红莲业火的煅烧，五行磨盘的碾压，以及渊虹那仙陨一剑。

    剧烈疼痛恨不得让姜独直接昏迷，但是他想要昏迷都坐不到。

    他的肉身在三重攻击之下，不断的崩溃重组，不灭道体被他催发到了极致，只要有一滴鲜血他便可以重生。

    “姜独，死来！”

    渊虹一声大喝，一剑散发刺目的光芒，就想要把姜独彻底的磨灭。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

