    第2523章九九轮回丹

    “哦，你说的岳家人是哪些人？该不会是给我让路的这一群人吧？如果要是他们的话，我可是完全不带怕的，毕竟一群弱鸡对于我来说不过是动动手的事。”

    “你……你……。”

    “你什么你，从你做那些残忍的事开始，就应该想到有今天的下慘。

    不过让你轻易死了简直就是对你的宽恕，所以……。”

    “所以什么？”

    “呵呵……你很快就会知道了，猴子你过来一下。”卢筱筱朝猴子喊道。

    猴子听到卢筱筱的喊声后立马就朝着卢筱筱走了过去，当他来到卢筱筱面前的时候，朝卢筱筱问道：“筱爷，你让我过来干什么？”

    “你把这颗药喂他吃下去。”卢筱筱说完话后就递给猴子一颗药。

    猴子接过卢筱筱递给他的药后，他没有问卢筱筱给他的药是什么药，因为他知道卢筱筱给的药肯定是用来折磨岳坤的。

    “你别过来，你别过来……。”岳坤一边朝身后退去，一边向他走来的猴子喊道。

    猴子对于岳坤的话直接视而不见，他不仅视而不见，还加快了脚步朝岳坤走去。

    当他来到岳坤面前的时候，一句话都没有说，直接用一只手把不断挣扎的岳坤控制住，再用另一只手把岳坤紧闭的嘴掰开，然后把卢筱筱给他的药塞进岳坤嘴里。

    岳坤在猴子放开他时，他立马把手指伸进喉咙里，试图把刚才吃的那颗药给抠出来。

    可是他把胆汁都抠出来了，也没有把刚才吃下去的那颗药给吐出来，他绝望的趴到了地上。

    岳家人看到岳坤的下慘被吓的脸色惨白，身子更是不由自主的瑟瑟发抖。

    因为他们怕下一个就会轮番他们，于是他们全都默契的朝角落退去，好像这样能让他们逃过一劫似的。

    “我们走吧。”卢筱筱看了眼躺在地上的岳坤和岳家人后，朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后就和小丫头一起朝外走去。

    卢筱筱出了岳家后，她看向张旭道：“你不好奇我刚才给岳坤吃了什么？”

    “不好奇。”

    “为什么？”

    “因为你会告诉我。”

    卢筱筱被张旭的话给噎的差点一口气没有喘上来，因为张旭说对了，她确实会把给岳坤吃的药是什么告诉给张旭。

    “我给岳坤吃的丹药叫九九轮回丹，这种丹药能让人全身像是被蛇咬一样，疼痛不已，却又不会让人死去。

    直到吃下九九轮回丹的人经历九十九次轮回的疼痛，他才会在最后一次疼痛中死去。”

    张旭听完小丫头的话后低头搓了搓手指，然后朝小丫头问道：“九九轮回丹是你制出来的？”

    “是，你会不会觉得我很恶毒，制出这么恐怖的丹药。”

    “不会，我很高兴你制出这种丹药，不然像岳坤这样的人渣没有办法得到他们应有的惩罚。”

    卢筱筱听到张旭的话有点诧异，原本她以为张旭知道丹药是她制出来的，心里多多少少会有点膈应，缺没有想到张旭的反应是这样的，这让她的心不由的悸动了一下。

    (本章完)

