    陈洛东见李长烨并未做声，他一时之间也不知道该如何是好。

    此时的陈洛东如坐针毡，后背之上如有针芒。

    李长烨抬头看了陈洛东一眼。

    陈洛东顿时浑身一阵颤抖，仅仅只是一眼罢了，他却感觉如同坠入了一个万丈深渊，置身于一个巨大的冰窟之中。他感觉自己好像被那严寒所冰冻了一般，身体似乎也不受自己的控制。

    “说吧。”李长烨开口道。

    这一句话，

    仿佛是一句魔法一般，瞬间就让陈洛东身上的魔术被解开了。

    陈洛东深吸了一口气，道：“李大师，其实……我今天是为了灵茶而来。”

    “灵茶？”李长烨抬眼看着陈洛东，道：“你若想要灵茶，从我这里取一些便可！”

    李长烨自然不会认为陈洛东仅仅只是为了来要一些灵茶。

    如果真是这样，

    那就好办了。

    毕竟，

    一株五千年的老参换一些灵茶，何乐而不为呢？

    陈洛东嘿嘿一笑，道：“大师说笑了，我今天并非为了要一些灵茶。我……我只是想要从你这里拿到灵茶的代理权。毕竟，这么好的产品，怎么可以缺少销售渠道呢？我们海湾集团在全国拥有庞大的销售渠道，如果能够把灵茶交给我，我一定能够在最短的时间里推向全国。”

    “你想要得到灵茶的代理权？”李长烨反问道。

    “没错。”陈洛东点头。

    李长烨冷冷一笑，道：“那只能抱歉了，灵茶的代理权我给了黄豆豆。”

    “这……”陈洛东略显尴尬。

    他倒是没想到陈洛东竟然会毫不犹豫的拒绝了自己，这让他显得十分的尴尬。

    不过，陈洛东并未慌乱，而是十分理性的说道：“李大师，黄总她未必能够承受的住灵茶所带来的压力。”

    “此话怎讲？”李长烨反问道。

    “李大师，你想想看。”陈洛东抬头看着李长烨，一本正经的说道：“灵茶若是真的推广开来，到时候必然万众瞩目，成为很多人眼红的东西。黄总身家干净，并未藏污纳垢。我担心她应付不了那些背后的黑手啊。”

    李长烨不急不缓的喝茶。

    不过，

    他的脑子里却在想着很多的事情。

    诚如陈洛东所说，黄豆豆一直都是做正经生意的人，背后也没有什么强大的势力。

    这灵茶可是一座庞大的金山啊。

    现在这一座金山还未浮出水面，一旦这一座金山浮出水面了，那必然会引来无数人的眼馋。

    人为里钱可以出卖灵魂和良心。

    到时候，这背后眼红之人如果站出来，肯定会对黄豆豆造成巨大的不利。

    若背后能够有陈洛东这种道上心狠手辣之人保驾护航，恐怕就不一样了。

    李长烨没有立刻拒绝，也没有立刻答应。

    他显得无比的淡定，也显得十分的轻松和惬意。

    屋子里，

    龙涎香淡，灵茶水浓……

    哒哒……

    李长烨的手指头在沙发的椅子上轻轻的敲打着。

    李长烨并不紧张，但是坐在他对面的陈洛东却十分的紧张，也十分的焦急，他惴惴不安的看着李长烨，内心捉急，他不知道李长烨会不会答应自己的要求。

    时间一份一秒的流逝。

    也不知道过了多长时间，李长烨终于点头：“行！”

    陈洛东愣了一下。

    他似乎没反应过来，倒是一旁的阿龙急忙说道：“东哥，李大师答应你了。”

    “太，太好了！”陈洛东顿时激动了。

    那可是数百亿的庞大市场啊。

    海湾集团一年能赚一个亿已经很了不起了，而现在，如果能够拿下灵茶在全国的代理权，那绝对是一个庞大到令国家都眼红的利润。这还仅仅只是在国内的市场，若是走出国门，走向世界，那绝对了不起了。

    “不过，我有一个要求。”李长烨开口说道。

    “李大师，你有什么要求尽管提。”陈洛东一脸镇定的看着李长烨，道：“但凡我能够做到的，我一定尽力去办，绝不含糊。”

    李长烨淡然的看着陈洛东，然后说道：“灵茶这偌大的市场，我不能交给你一个人。”

    “啊？”陈洛东愣住了。

    灵茶的市场很大，

    陈洛东自然明白凭借他一个人最少也需要十年的时间才能够控制的住。

    如今，

    李长烨不打算把整个市场交给自己，倒也可以理解。

    毕竟，李长烨不愿意等也可以理解。

    陈洛东抬眼看着李长烨，道：“李大师，那你……打算怎么分？”

    陈洛东本以为李长烨打算把灵茶的市场一分为二，自己和黄豆豆一人一半。

    此时，李长烨不急不缓的说道：“灵茶市场巨大，回报也十分惊人。也算是一块巨大的蛋糕了，不过，这蛋糕可不能让你一个人独吞了。”

    “不敢。”陈洛东急忙摇头。

    “这市场，你一个人也吞不下。”李长烨淡淡的看着陈洛东，道：“你若企图强行吞下，恐怕也只能贪心不足蛇吞象。最后你只会自食恶果。”

    “是是，李大师教训的是。”陈洛东点头。

    “你走吧。”李长烨放下茶杯，道：“到时候再通知你。”

    “行！”陈洛东不敢有任何忤逆，立刻站了起来告辞。

    看着陈洛东离开，

    李长烨忍不住叹息了一口气。

    凡人贪财，武道者争气。

    其实都是一样的。

    谁说修仙者就一定要斩断七情六欲？

    何谓七情六欲？

    定然包括贪欲。

    常言道，修仙者不与凡人争利。

    其实这话有很大的问题。

    因为，凡人眼中的利在并不被修仙者看在眼里。若有朝一日，凡人手中拥有令修仙者眼红的东西，恐怕杀人越货的事情一样会发生在修仙者的面前。

    这是毋庸置疑的。

    李长烨看着窗外。

    寒冬凌冽，北风吹过。

    腊月寒冬，气温骤降，从西伯利亚荒原而来的北风吹的人浑身不舒服，就好像是刀子一样割在人的身上，令人痛不欲生。

    嘀嘀嘀……

    此时，

    李长烨的手机响了。

    定睛一看，竟然是陈芸的电话来了。

    看到这个名字，李长烨脸上露出了一抹笑容。

