    赵军回到家里时，王美兰正在外屋灶台前剁酸菜，再看旁边冷水盆里拔着的野猪肉，赵军知道这是又要包饺子了。

    王美兰停刀，看着赵军说：“进屋去，你爸有事找你。”

    “啊？”赵军一怔。

    赵军进到东屋，就见赵有财披着大棉被，盘腿坐在炕上，端着冒热气的大茶缸子，一边吹，一边小口的喝着水。

    “爸，好点没？”

    赵有财放下茶缸，抬头看着赵军，没有答话，反问道：“你妈说这两天张来宝那小子总在咱家门口转悠，他是不来找你的？”

    “啊！”赵军应道：“他在岭南买了几条狗，想让我帮他拖狗。”

    “儿啊。”赵军话音刚落，就听王美兰在身后说话，赵军回头，就见王美兰拿着菜刀站在门口，道：“老张家的孩子，你可别跟他们联系，张占山和你爸不对付，他儿子肯定得坏你。”

    赵有财本来还想说些什么，但他突然发现自己要说的话，都叫王美兰给说了。

    “妈，你放心吧，我心里有数。”

    “你有什么数！”赵有财听赵军这话，顿时心里一阵火大，怒道：“他老张家就没一个好人，你小心着点儿，别哪天他来偷你的狗。”

    “可不嘛。”王美兰在一旁接茬说话：“那年生你大姐的时候，你爸陪我搁医院，咱家里没有人，他张占山就过来偷咱家狗。”

    “这我知道。”赵军笑道：“听说让我李叔看着了，好悬没让我李叔给他打死。”

    “你还笑。”赵有财道：“抓住了，你咋打他都行。抓不着，他偷摸把你狗整山里去，往哪个窝棚一藏，我看你能不能找着。”

    “我还真能找着。”赵军笑道。

    “嗯？”赵有财眼前一亮，挪着屁股往赵军跟前凑。

    不曾想，赵军却推手一拦，道：“爸，你感冒了，别传染给我。”

    “小瘪犊子！”

    赵军哈哈一笑，问道：“爸，42楞场那个姓江的把头你知道不？”

    赵有财摇摇头。

    赵军说：“他是张占山两姨兄弟的小舅子。”

    “啊！”赵军这么一说，赵有财便明白了，他眯着眼睛，似乎想到了什么开心的事，嘴角越咧越开。

    ……

    次日，赵军还是很早就被赵虹给叫醒了。

    “哥，快点起来，饺子都下锅了。”

    赵军还想再懒一会儿，但突然想起昨天和张来宝的约定，忙从炕上起来，穿上棉袄，下地洗漱吃饭。

    因为赵有财感冒还没好，炕桌只能摆到赵军的屋里。

    三盘热气腾腾的饺子摆上桌，王美兰给兄妹三人各盛了一碗饺子汤，还跟坐在炕上的赵娜嘀咕道：“原汤化原食哈。”

    可赵娜年纪还小，好像没太听懂，只是一手拿着一只筷子在空气中比划着。

    王美兰转身，正好看见赵军拿着酱油瓶子、醋瓶子进来，便对赵军说道：“儿子，照顾点儿你妹。”

    “哎，妈，我知道了。”赵军答应了一声，但看王美兰往外屋走去，忙追到门口问：“妈，你和我爸吃啥呀？”

    “你爸说吃不下，我锅底剩点饺子汤，给他烫点苞米面粥。”王美兰说：“你们赶紧，趁热乎吃。”

    赵军知道，在家里一向是赵有财吃什么，王美兰就陪着他吃什么，心知这是劝不了的，就回屋里照顾两个妹妹吃饭。

    刚出锅的饺子冒着热气，赵军一只手端起装饺子的盘子，把盘子往另一只手的手掌心里一推。

    盘子撞到掌心一顿，盘子内盛着的饺子随之一震，粘（zhān）粘（nián)在一起的饺子瞬间散开。

    这是防止饺子坨在一起。

    连续几下以后，赵军把这盘饺子放下，又依次拿起另外两盘如法炮制。

    然后，赵军拿过赵娜面前的小碗，夹一个饺子在她碗里，然后用筷子夹住饺子中央，用力使筷子将饺子夹开，夹成两半。

    如此，赵军连给赵娜夹了六个饺子，碗里就装了一碗底。

    赵军把碗给赵娜递了回去，赵娜把两根筷子交在一只手里，笨拙地分开筷子，夹起饺子往里嘴放。

    饺子被赵军夹开就不烫了，赵娜一口一半，吃的很美。

    这时，赵军一抬头，就见赵虹正眼巴巴地看着自己。

    赵军忙把赵虹的碗拿过来，连给她夹开了十个饺子。

    接过碗时，赵虹冲赵军嘿嘿一笑，从盘子里夹起一个饺子，费力地递到赵军碗里。

    赵军夹起饺子，塞进嘴里。

    野猪肉酸菜馅的。

    王美兰这次用了豆油和馅，哪怕家里的野猪肉够多，但这饺子馅里还是一半酸菜，一半猪肉。

    农家酸菜，即使煮熟了，口感也很好，而且微酸的清香混着肉香，让人胃口大开。

    赵军吃完饭，看墙上挂着的钟刚过七点，他起身开始换衣服。

    等他换完衣服，坐在炕沿边打绑腿时，李宝玉来了。

    李宝玉进屋来见赵军，问道：“哥哥，今天咱们去打熊霸，是不就不带跳猫套子了？”

    赵军抬头看着李宝玉，很疑惑地问：“谁告诉你咱们要去打熊霸了？”

    李宝玉疑惑了：“不是……不是你昨天和张来宝说的么？”

    赵军笑道：“我和他说的话，你也信啊？”

    李宝玉挠了挠头，顿时似有所悟，笑道：“我懂了，你是要耍他吧？让他搁屯东头等着，等一天！”

    “你真当他傻呀。”赵军笑道：“他等不上一个小时就得跑。”

    “一个小时也行啊！”李宝玉以为自己猜对了，“我这就回去拿跳猫套子。”

    “等会儿。”赵军忙拦着他，道：“别拿了，咱们改天再去下套子。”

    “啊？那今天呢？”

    赵军说：“你一会儿拿根绳子，把大青拴住了，不管遇见啥事，你都别给它撒开。”

    李宝玉越听越糊涂了，不打熊霸，又不去下跳猫套子，还要带狗，这到底要干啥啊。

    李宝玉稀里糊涂地跟着赵军出了屋，按着赵军说的，只拿绳子把大青拴上，其他三条狗却都没拴绳子，就这么散着出了家门。

    一出家门，见赵军还是要往屯东头去，李宝玉有些搞不懂了。

    对此，他很是着急：“哥哥，你真要帮张来宝拖狗啊？”

    “不得啊。”

    “那咱往这边去，一会儿不就碰见他了么？”

    赵军笑道：“碰见他就对了，不碰见他，咋废了他那两条狗啊？”

