    在秦风开口的那一刻，全场缄默。

    谁也不敢否认，他说这话的真实性。

    也没有人觉得他这是在痴人说梦。

    扳倒李成玉，杀了李成玄。

    这两样事情，在场的有谁能做到？

    苏牧原本心中的小心思，也瞬间藏匿了起来，让它深埋泥土，永不发芽。

    接下来，大家都四散而开，开始行动。

    朱建峰跟老邱还有叶韵冰，直接带人去李家。

    而苏牧，则是迅速对林家出击。

    反倒是秦风，自己找了个屋子，对着那个人皮面具怔怔地发呆。

    连续好几天，整个江淮市波云诡谲。

    先是冒出了李家李丰田忽然暴毙，然后天之骄子李成玉变成了植物人的消息。

    紧接着，林家的林天下和林一鸣离奇失踪，没有人知道他们去了哪。

    在这几天内，江淮市举凡有头有脸的人，人人自危，甚至大门都不敢走出，生怕自己被波及。

    他们的心情，就跟这梅雨季节一样，始终都没有明朗过。

    一个叫做秦风的人，逐渐出现在了他们的耳朵里，成为了人人暗地里谈论的对象。

    可以说，这个沈家年轻的姑爷，已经能够左右整个江淮市的局势。

    至于他做的事情，被人编出了无数个版本，在人们的口中交相谈论。

    第三天傍晚，雨势变得小了起来。

    秦风终于出了大厦，看着天空中还在飘洒的雨水，喃喃道：“还有收尾的工作要来进行。”

    说罢，他就消失在了夜色之中。

    ……

    肖家，算是这次行动中唯一没有被波及到的地方。

    此刻，肖家的密室里。

    肖灵珑听到汇报之后，脸上流露出一个森然的笑容，说道：“金叔叔，你的计划一切都进行的很完美。那个姓秦的，还真是有点本事呢。”

    说罢，她凑到一个男子跟前，举止有些放浪形骸。

    这名男子，正是之前的面具男。

    他此刻换了一副面具，但浑身混好无损的样子。

    “不错，李成玄死了，没人能威胁到我的地位。而你……也将会是肖家的家主。这个计划，真的算是一举两得。”面具男轻笑一声道。

    “可是那个丫头呢？总该解决的！否则……就是留下了一个定时炸弹呢。”

    肖灵珑起身趴在了那个面具男的肩膀上，手指不断的在那面具男胸口不断的滑动。

    此时的她，与先前的模样完全大相径庭。

    “我知道你在想什么。”

    面具男摇了摇头，提醒道，“但是，那个丫头暂时不能动。”

    “杀了她不是更好？到时候即使那些人怀疑，也不敢说出来。因为他们没有证据，而我也能真正的掌控整个肖家。”

    肖灵珑缠着他的脖子撒娇起来。

    “放心吧，有我在，这事情就不会有变数。”

    面具男咧嘴一笑，笑容颇为阴森。

    “这可不一定！”

    就在这时候，卧室的门口传来了一个调侃的声音。

    “谁？”

    面具男的眼神一凛，立即朝门口看了过去。

    当他看到门口几人之后，整个人张大嘴巴，错愕不已。

    肖灵珑也狐疑地转头看了过去。

    就在这时，一道闪电撕裂黑暗。

    闪电照亮了门口，却见门口也站着一个肖灵珑，秦风跟赵山河分列两边。

    两个一模一样的肖玲珑，看起来颇为诡异。

    面具男眼睛滴溜溜地转了一下，似乎在想着什么。

    “是不是觉得我永远不会过来？”

    秦风一边笑着，一边直接走进了屋子。

    “她，她怎么会出现的？”

    面具男多了一丝丝的慌乱。

    该死的！

    按照之前的计划，他已经将肖灵珑给安顿妥当了啊。

    “很奇怪吗？或许你该看看这个。”

    赵山河甩出了一叠照片，放在了桌子上。

    照片上，正是那个假肖灵珑跟那些保安苟合的场景。

    “贱人！”

    面具男看到这顿时脸色一边，反手就对着自己身后的女人一个巴掌。

    巨大的力道，打的那个女人的鼻子跟嘴都变歪了——不用想，这肯定是一种伪装技术。

    就在这时，真的肖玲珑来到了屋子当中的位置。

    “金无常是吧？你被金爷救过命，之后就跟在了金爷爷身边做事。没曾想，你这人卑鄙无耻，还背信弃义，一门心思想要取而代之。

    后来，灭生灵盯上了金爷爷的能力，你就偷偷与他们合谋在暗地中算计金爷爷，让他逃亡了一辈子。

    从那以后，你加入灭生灵，成为了江淮这边的小头目，一边帮着灭生灵做那些肮脏的事情，一边找寻金爷爷的下落。

    可是，这么多年来却一直都没有消息。

    直到李家跟林家被算计，才被你察觉到了金爷爷的布局。

    所以，你跑过来接触我，还来了一招狸猫换太子。”

    肖玲珑一口气说完，然后美眸冷冷地看向面具男。

    “你是怎么知道的这么详细？”金无常皱着眉头问道。

    他自认自己做的天衣无缝，并未留下任何的蛛丝马迹。

    但是，无论是自己的真实身份，还是这些秘密，肖玲珑竟然说的一字都不差！

    肖玲珑冷笑一声，掏出了一个小本子摆放在桌子上。

    “简单啊，因为金爷爷一直到死，都在提防你。而这些旧闻，都写在了金爷爷的日记之中。”肖灵珑道。

    “不可能的，他死了还在算计我？”

    金无常后退了一步，面色煞白。

    他真的是吓到了……

    这个老头，就算是死后的事情都算的这准吗？

    看到金无常的表情，秦风也笑着说道：“你真的以为，李成玄那所谓的罡气，我真的破不开？其实，我们的目标很简单，就是想要通过李成玄，钓出背后的人。只是没想到……钓出了你这条大鱼。”

    说完，他点了一根烟，玩味的打量着金无常。

    “不！不会的！这都不是真的！”金无常失魂落魄地摇头。

    他不敢相信这些事情是真的。

    明明……是他是狩猎者，怎么自己还成为了猎物了呢？

    “不得不说，你确实有头脑，还帮我做掉了李成玄。然后，你又提前在李成玄的练功房放了一块乌金片，还有那滴血才能显现的纸张……”

    秦风笑着说道，“一切看起来都天衣无缝。可是，你却忽略了很重要的一点。”

    “哪一点？”金无常下意识地问道。

