    约翰等人离开后，唐洛脸上笑容消失了。

    又一次!

    “老唐，你和大娃聊什么了？”

    林一鸣没有看到唐洛的脸色，问道。

    “大娃？”

    唐洛收敛杀意，有些奇怪。

    “对啊，他们不是葫芦娃么？约翰是他们的头头儿，不就是大娃？”

    林一鸣有自己的看法。

    “……”

    唐洛乐了，本来他都满心杀意的，结果愣是被这话给逗乐了。

    “他们以为我是异能者，想让我加入，我说我没兴趣，也不是异能者，所以他就放弃了！顺便，再把刚才的事情，扯到小鬼子身上，让他们去查小鬼子。”

    “有用么？他们随便一调查，就可以查到枪手不杀他们，而是来杀我们的。”

    林一鸣皱眉。

    “有用，他们的身份特殊。”

    唐洛点点头。

    “我只是在给小鬼子带去点麻烦，包括他身后的势力……至于理猜将军，他很快就要死了！”

    “确实该干掉了，又派枪手来了，幸亏咱反应快，不然就得吃大亏。”

    林一鸣说着，又有些得意。

    “哥刚才又化身小马哥，干掉了一个。”

    “嗯，很牛逼。”

    唐洛点点头。

    “不过说真的，他们是怎么杀人的？那个我看到了，那是水系异能者么？咖啡变成了黑龙，直接拧断了那个枪手的脖子，太可怕了。”

    林一鸣想到当时的情形，皱起眉头。

    “可那个脖子被割开的，又是怎么回事？”

    “那是风系异能者，他形成风刃，割开了那个枪手的脖子。”

    唐洛解释道。

    “风刃？看不到？卧槽，那不是防不胜防？”

    林一鸣说着，四下看看，生怕忽然冒出一个风刃来，也割开他的喉咙。

    “确实很危险，但也没那么夸张。”

    唐洛点上一支烟。

    “异能者的战斗方式，各不相同，也不是没有弱点，只要有防备就好了。”

    “反正挺可怕……我觉得我的世界观都崩塌了，我认知中的世界，已经变了。”

    林一鸣缓声道。

    “呵呵，这个世界本来就没那么简单，普通人见到的世界，只是冰山一角！”

    唐洛笑了笑。

    “比如吸血鬼、狼人，确实存在于西方世界，但也没电影、小说里那么夸张。”

    “……”

    林一鸣呆了呆，吸血鬼？狼人？

    唐洛跟林一鸣闲扯了几句后，看向黎九儿。

    “没吓到你吧？”

    “我没事的。”

    黎九儿摇摇头，毕竟她也算是经历过大场面了，除了刚开始确实吓了一跳外，后面就觉得没什么了。

    “那就行，等会儿你去你母亲那里，我们要去甸塔矿。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点头。

    就在他们说话时，得到消息的扎克将军，带着坦克他们都来了。

    “理猜的人干的？”

    扎克将军脸色难看。

    “嗯，今天晚上，让坦克他们去干掉他。”

    唐洛点点头。

    “坦克，到时候我跟你们一起去。”

    “洛哥，不用，我们能搞定。”

    坦克摇摇头。

    “没那么简单，要是只有一个理猜将军，你们当然能搞定，可要是再加一个岛国阴阳师呢？还是小心点为好。”

    唐洛缓声道。

    “对了，巴颂，你们暹罗的降头师，也那么可怕么？”

    旁边，林一鸣看着巴颂，问道。

    “唔，还好。”

    巴颂点点头。

    “暹罗有降头师，岛国有阴阳师，老唐，咱华夏有什么啊？不可能不如他们啊。”

    林一鸣又看向唐洛，问道。

    “我们华夏有的太多了，随便拿出一种来，就不弱于他们。”

    唐洛简单给林一鸣说了说。

    “蛊术？巫术？真的存在？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “当然。”

    唐洛点头。

    等闲聊之后，唐洛又提到了押送原石的事情，扎克将军那边会派十几个人，另外土匪三人也亲自去押送。

    土匪有点意见：“押送有什么意思，我还想留下来凑热闹呢。”

    “也许路上有抢劫的呢？所以，还是有意思的。”

    唐洛对土匪说道。

    土匪想了想，这才答应下来。

    半小时后，他们离开酒店，前往甸塔矿。

    等他们到了时，尹先生也来了。

    “理猜有动作了？”

    一见面，尹先生就说道。

    “嗯，派了六个枪手，全部被干掉了。”

    唐洛点点头。

    “三天时间。”

    尹先生看着唐洛的目光，稍微有些复杂。

    在昨晚之前，他还是自由的。

    可现在，他却不得不听命于唐洛了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，他知道尹先生说的是什么意思。

    “走吧，我们去矿洞。”

    “好。”

    尹先生也没再废话，带着他们进了甸塔矿。

    有尹先生带路，自然没什么阻拦，他们来到矿洞之中，开始修炼。

    唐洛单独往里面走去，他自己倒是无所谓，关键是有哼哼在，它不适合暴露出来。

    “哼哼，该干嘛干嘛去吧。”

    唐洛把哼哼从骨牌空间里取出来，扔到一旁就不再管它，而是修炼起来。

    哼哼叫唤几声后，就自己跑开了。

    唐洛盘膝而坐，运转无名诀，双手贴在矿壁上，开始疯狂吸收灵气。

    很快，以他为中心，仿佛形成一个漩涡，不光是矿壁中的翡翠灵气，就连矿洞中的灵气，也向着他这边涌来。

    唐洛身子微微一颤，露出舒服的神色。

    他就是有这种感觉，仿佛置身在灵气之中，这在中海是根本不可能的。

    同时，他疯狂吸收，灵气涌入，大部分进入骨牌空间，小部分进入丹田之内！

    他的修为，也在缓缓增长着。

    离开前，他必须要踏入化劲！

    外面，尹先生往矿洞深处看了看，有些好奇。

    他好奇唐洛在做什么，要是昨天，他就跟过来看看了。

    可今天……他不得不摆正态度。

    “你对唐先生……了解多少？”

    尹先生看着扎克将军，问道。

    “不需要了解多少，只需要知道，我们的命，掌控在他手中就可以了。”

    扎克将军对尹先生说道。

    “……”

    尹先生无语，可是这话……好像真没毛病。

    就在两人说话时，有手下过来，低声汇报着。

    “嗯？理猜将军带着小泉纯纯郎来甸塔矿了？他们来做什么？”

    尹先生皱眉。

