    上玄峰大殿，别说徐成，就是各处投来的神识，一时间都有些无语。

    这话，没法接啊！

    “徐成，来我上玄峰吧，我收你做关门弟子，让玄参将掌峰令交给你。”

    玉成真君看着徐成，面上露出笑意：“我上玄峰的传承，也可尽归你。”

    上玄峰掌峰令。

    上玄峰的传承！

    四周静谧无声。

    诱惑很大啊！

    别看那些预备道子、某某真传，那都是虚的。

    执掌掌峰令，手握传承，那才是实打实的权柄、力量。

    对修行者来说，些许虚名算得了什么？

    最终自己所求，还不是可以长生不死的权势与力量？

    玉玄峰上，玄都道人转首看向眯眼轻笑的玉玄真君。

    还是老祖筹谋过人啊……

    难道他早算到，会有今日局面？

    上玄峰的传承，上玄峰的掌峰令，已经不香了！

    徐成抬手，掌心一块金色令牌。

    玉成老祖面上露出微微错愕的神色。

    “玉玄峰的掌峰令！”

    “玉玄真君这一手，啧啧……”

    “怪不得啊！”

    ……

    一道道神识之中，透着感叹。

    怪不得玉玄真君能将玉玄峰操持的这么红火，压住上玄峰一头，真不是没有原因啊！

    “既然如此，徐成，你来也来过了，可以走了。”大殿之上，再忍不住的玄参道君冷哼一声。

    走？

    终于可以走了？

    徐成松一口气，将那掌峰令牌一收，拱拱手，便准备转身出大殿。

    已经得了上玄峰传承，他急不可耐想要回去看看。

    “嗡——”

    就在此时，一道金光落在大殿之上。

    不止是上玄峰大殿，青玄、玉玄大殿，同时有金光落下。

    “掌教天尊令，玉蝉、玉玄、玉成三位真君，三日后赴凌霄殿，共参丹道。”

    金光之中，一个个玄奥文字闪现。

    丹道三位真君，同赴凌霄殿！

    这等安排，似乎已经有数万年未曾有过！

    此时，恰好徐成登上上玄峰。

    这是有何深意不成？

    那些神识悄悄退却。

    掌教天尊令在，谁看窥探？

    玉成真君抬手将那金色符文一收，目中灵光闪烁，看向已经大步离开的徐成。

    “徐成，本君给你个机会。”

    “你在此地，三日内炼制出玉阙登仙丹，本君将上玄传承交给你。”

    三日之内，炼制出玉阙登仙丹！

    徐成脚步顿住。

    上玄传承他已经得到了。

    但如果能明面上从玉成真君手中获得，那意义又有不同。

    “真君所命，晚辈不敢不炼。”

    徐成转过身，微微躬身。

    ——————

    玉玄九爷要在上玄峰峰顶大殿炼制玉阙登仙丹！

    此消息一出，那些散去的神识再次聚拢而来。

    玉玄、青玄数道身影飞遁而来。

    玉阙登仙丹的丹方，三玄皆是残缺，此时徐成要炼此丹，能不能成，是个未知数。

    便是玉玄真君，也有些不太确定。

    若是丹炼不出来，丢脸倒是其次，对徐成的心气打击怕是不小。

    当玉玄真君沉着脸来到上玄峰大殿外时，徐成已经立在广场之上，摆开架势。

    “好小子，这是我青玄峰所藏的玉阙登仙丹丹方，你拿去看看有没有用处。”

    一道声音响起，一位四旬模样、气度雍容的女道者落在广场之上，抬手一块玉简飞向徐成。

    “多谢玉蝉真君。”徐成伸手接了，微一躬身道。

    虽说自己已经得到了青玄峰传承，但玉蝉真君此举无比暖心。

    而且有了玉蝉真君背书，徐成掌握青玄峰传承也算有了根基，不用藏着掖着。

    “这是炼制玉阙登仙丹的灵药，够你用了。”玉玄真君一抬手，一个储物戒落在徐成面前。

    徐成伸手一招，神识透入，面上露出笑意。

    这储物戒中，炼制玉阙登仙丹所需的灵药每种都有数十上百份。

    这灵药是根据玉玄峰所流传丹方配置，另外还加了不少灵药。

    想来都是玉玄真君猜测可能是玉阙登仙丹所需之药，提前预备的。

    还别说，这些多放的丹药中，真有数味是徐成所需。

    “多谢师尊。”

    徐成向着玉玄真君一躬身，然后盘膝坐下，闭目凝神。

    心神落入神藏，三份丹方放在一起，徐成神识之中，不断对比。

    不过片刻，一份全新的丹方出现。

    这份丹方当中的灵药配比，是最合理的。

    将丹方记住，徐成并没有直接炼丹，而是将神识投向脑海。

    一册册上玄峰丹道秘籍翻开，各种丹方、秘法不断领悟。

    《上玄丹经》

    书册翻开，那些上到仙丹下到凡丹的炼制记录、丹方，全都出现在徐成眼前。

    一位青衣道人立在一尊大丹鼎之前，日日夜夜炼制丹药，研习药理，种植灵药……

    不觉之间，徐成早已领悟地位玉玄、青玄传承又化为经卷。

    三份书册合一，一道金色光芒闪过，一卷全新书册出现。

    《仙霄丹诀》

    仙！

    书册翻开，光晕流转，直接落入徐成心神之中。

    手法。

    丹理。

    丹方。

    一颗颗仙丹化为漫天繁星。

    那些星辰有大有小，有亮有暗。

    大者如斗，小者如萤。

    徐成伸手，一颗鸡蛋大星辰降下，化为一颗玉色布满仙纹的丹药落入掌中。

    玉阙登仙丹。

    他掌心灵力一吐，那丹药化为一道光幕。

    光幕之中，从灵药选择到炼制手法，最后收丹，全都一遍遍展现。

    这其中的步骤记录，比徐成在山下炼制丹药时，那些人用留影晶石记录还要清晰详细。

    三遍之后，他掌心摊开，任丹药重回天际化为繁星之一。

    记住了，绝不会忘。

    他低着头，睁开眼。

    没有人看到，他目中一道丹鼎虚影一闪而逝。

    仙道神通，万化繁星鼎。

    此神通，炼遍世间丹药，但可入药皆为丹。

    别说已经得到玉阙登仙丹的丹方，便是没有，此时，只需将那三份丹方中的灵药投入万化繁星鼎之中，那丹鼎就会自动分化出玉阙登仙丹的准确丹方。

    这才是仙道神通！

    有此神通，世间丹道再无秘密！

    徐成这一坐就是一日时光。

    这一日，所有人都在等待。

    这些都是道君甚至真君大能，有的是耐心。

    直到第二日午时，徐成忽然抬手。

    一尊镇界下品法宝等级的丹炉出现。

    他伸手一点，一蓬丹火瞬间爆燃。

    “他开始炼丹了！”

    一刹那，无数神识聚集到那丹鼎之上。

