    听到这句话，陆通和允烟儿都愣住了。

    如果神虚境的修行者出来对付自己三人，自己三人虽说保命没问题，但是像击杀神虚境的修行者，基本上不太可能。

    要知道，神虚境的修行者都已经掌控了秩序之力。

    而除了云千帆和陆通之外，他们两人仅仅只是掌握了一点点的巫术之力。

    这一点巫术之力对上神虚境的秩序之力，基本上就是找死。

    更何况，允烟儿连秩序之力都没有感应到。

    三人联手，最多也就从神虚境的手中跑掉罢了。

    而且，还只能是神虚境初期或者中期。

    要是遇见后期或者巅峰的神虚境，三人也只能用尽手段跑。

    至于能不能跑掉，那就完全看运气了。

    “千帆，你不是在开玩笑吧？”

    “引他们出来，咱们这不是自讨苦吃吗？”

    陆通很是不解的问了一句。

    “话虽然是这么说，但是你们想啊，咱们遇上神虚境的队伍肯定就只有逃跑了，但是没有神需尽作证的那些队伍，咱们不是可以继续杀吗？他出来一个人咱们就是多杀一只队伍。”

    “看看是他们驻守在外围的队伍比较多，还是守在内围的神虚境修行者比较多。”

    “等他们出来一部分之后，咱们就可以偷偷摸摸的摸进内围了。”

    听到这个解释，小王和小红当即明白过来了。

    这样一来的话，他们进入内围之后的压力也不会很大，而且很难碰见神虚境的队伍了。

    “走吧。”

    “这个才是开始呢。”

    云千帆的嘴角露出了一抹冰冷的笑容。

    在接下来的这几天时间中，三人加上小宝，啊，几乎是碾压所有同境界的队伍。

    短短几天时间，整个山脉外围区域就已经损失了十多个队伍。

    一时间，人心惶惶。

    那些还活着的队伍纷纷向上面禀告，在外围出现了一个神秘的组织，正在疯狂的猎杀他们的人员。

    这几天时间，他们已经损失了将近过百人。

    而在鬼脉山内围最深处的地方，三个神虚境巅峰的修行者守着一道光门。

    而这一道光门便是前往第七层的入口。

    “到底是谁能有这样的本事？”

    “这段时间好像没有神虚境的人进来吧？”

    王成道眉头一皱，看向另外两人。

    另外两人也是脸色有些难看。

    左边的钟一波冷声道：“可能是一些对咱们抱有敌意的组织吧，要知道我们的人进入第七层之后，我们守在这里已经有半个月的时间了，没有一个人能从我们的守护之下进入第七层。”

    “他们这么做无非就是想牵引我们的注意力，让我们撤离这个地方，好偷偷的进入第七层。”

