    又干掉一波敌人之后，叶修好像是感觉到了什么。

    “现在，往反方向走。”叶修这时也指挥道。

    “怎么，不冲了？刚才不是还说的挺起劲。”欧阳玄清也是略带鄙夷的说道，刚才不是还想冲一波的吗？怎么现在又要反悔了？

    “不了。”叶修摇了摇头，说道，“说笑而已, 别那么认真。”

    “淦！”欧阳玄清郁闷地吐了一口唾沫，但也只得跟着叶修他们往反方向走。

    放弃毕竟欧阳玄清他们这边只有八人，而蓝溪阁和中草堂那边则有一群，这么一比，双方实力悬殊实在是太大，再往前冲的话，那纯粹就是找死了, 欧阳玄清他们也只能放弃继续深入。

    不过这并不代表几人要放弃追杀, 几人继续在后面追着，一路上，遇到的敌人也是越来越多，几乎每隔一条街就会碰到一次三大公会组成的小队，他们也不管三七二十一，先干掉再说。

    欧阳玄清他们一路走，一路砍，根本不管对方是谁，见谁杀谁，这些三大公会的玩家也是气得够呛，可是他们根本不敢停下来，只能是咬牙切齿地跑着，根本不敢回头看一眼。

    “快来人呐！”

    被追杀的小队又一次发出求援消息，现在的局势，基本上可以说是完全逆转，不，应该说, 一开始他们这些公会玩家就完全处于被动状态。

    于是，一些胆子小的立刻选择下线遁, 毕竟，我打不过你，难道还躲不过你吗？

    于是，欧阳玄清八人就发现，他们每次要攻击的时候，就看见好几道白光闪过，这几个人就在欧阳玄清八人呆滞的目光中，直接下线了。

    “不是吧？”楼冠宁也没想到，他们这么点人居然把对方逼到下线。

    也正是因为如此，三大公会，完全失去了八人小队的情报。

    “不愧是叶神！”欧阳玄清也是调笑道。

    “低调，低调。”叶修摆手。

    于是几人继续往包围圈外围撤退。

    于是，片刻后，三大公会很欣慰把他们的力量都团结到了一起，然后一沟通情报，傻眼了。君莫笑，在哪里？不知道。那一队人在哪里，一样不知道。

    不甘心啊！投入了这么多人力，风风火火的, 就这么灰头土脸的结束？三位会长蓦然间有种感觉, 他们感觉他们好像又到了第十区，到了第十区里被君莫笑打得束手无策的那个状况。他们曾以为到了神之领域一切都会不一样了，现在就是神之领域，这怎么，还是一个熊样？

    ······

    几人在路上又干掉几个落单成员之后，欧阳玄清感觉有些不对劲了。

    “这，怎么感觉有点像敢死队啊。”欧阳玄清有些不解，明知道他们这边是八人队，他们还敢派小队过来，而且基本上也不打，好像就是专门过来送死一样。

    “而且，死的都是嘉王朝的人。”叶修也是淡淡说道。

    楼冠宁也有些不解：“什么意思啊。”

    叶修也解释道：“对方失去了我们的踪迹，这大概是派了些敢死队出来，冒死也要把我们的行踪挖出来，陈夜辉应该有大动作。”

    “真是有够勇的。”欧阳玄清也是吐槽道，但是吐槽归吐槽，但他还是说道，“有什么大动作，我们又不会一直待着。”

    于是八人小队继续赶路，管你是哪来的敢死队，只要跑得够快，你就找不到我们。不过，这些敢死队，来的人越来越多了。

    “注意些，对方的监视密度升级了。”又干掉一波敢死队后，叶修说道。

    欧阳玄清闻言也是眉头微皱，确实如此，刚才他们还在一条街上杀着呢，可是现在却是有好几波都在另一边报点，简直是阴魂不散。

    “怎么办？”楼冠宁问道。

    “还能怎么办，继续杀呗。”欧阳玄清说道，能有什么办法，他们这边又死不起，如果不打，那就只能挂掉回城咯。

    就在几人说话的间隙，又有五人在街东头现身的，见到欧阳玄清他们，立刻就迎面冲了过来。这叶修和楼冠宁也是微微一愣，接下来，所有人都觉得有些不对了。因为这一路追杀下来，对方哪怕是十人队，见了他们都是掉头就跑，现在只是五人队，居然义无反顾地就上来了。对方应该已经知道他们的实力，但还敢如此，只能说明一个结论。

    “来者不弱。”斩楼兰下说道。

    “高手！”欧阳玄清看到这五人前进的操作也是微微一惊。

    对方这五人，每个人都拥有着一定的控制技巧，而且还都很强，不过最让人吃惊的是，他们的职业配比。

    战斗法师、魔剑士、元素法师、拳法家、牧师。

    “老叶！”欧阳玄清提醒。

    “嗯。”叶修也是明白来人是谁。

    没等两人反应，义斩那边，已经先等不及了。

    “冲啊！”邹云海的元素法师直接带头冲了上去。

    “你兄弟，好猛啊。”欧阳玄清也是尴尬的说道，元素法师，不是应该在后面掩护的吗，这又不是战斗法师。

    “哈哈。”楼冠宁闻言也是尴尬的笑了笑，但还是操着他的狂剑士冲上去阻止，这家伙，每次劲头一上来就这么不顾后果，于是赶紧说道：“云海，回来。”

    邹云海闻言也是不舍地收住脚步，但手上可没停下，手里的法杖一直不停地摆弄着。

    于是叶修又再一次充当指挥：“天雷电火！”

    “来了！”邹云海喊道，随后法杖一挥。

    轰！

    一颗硕大的、带着火光的电球瞬间从天而降，但那个战斗法师却是完全不躲，以极高速地往这边冲了过来。

    邹云海看到也是大喜，看来这家伙是个白痴啊。

    不过很快，他的想法就错了。

    仅仅一个转眼的功夫，一道人影已经从光火中冲了出来，而且这人浑身上下连点乌黑冒烟都不带的，这天雷电火根本就没打中。

    “怎么可能？”邹云海也是诧异地叫了出声。

    仅一瞬的功夫，那战斗法师已经冲到了跟前。

    护在前方的楼冠宁也是立刻迎上，狂剑士举起重剑，直接就一个冲撞刺击，想将这战斗法师再顶回到天雷地火当中，文客北的战斗法师也是了一记落花掌过去，顾夕夜的柔道也是一掌过去。

    但冲过来的战斗法师只是微微一跳，就躲过三个角色的联手攻击。

    但这时，欧阳玄清的玄天云直接抬手拔枪，快速拔枪+爆头一击，一个伤害值从战斗法师的头上冒出来。

    让那战斗法师接下来的操作直接被打断。

    但这战斗法师显然还想要在空中继续攻击，而玄天云也是不含糊，直接对准他手上的战矛射击。

    既然打不出多少伤害，那打你武器，那就让你没办法攻击的那么顺利。

    战斗法师也是改变策略，一记落花掌拍出，目标直指楼冠宁的狂剑士。

    而毁人不倦也踩到了这战斗法师的肩上，准备直接背身滑下。

    但那战斗法师身上积攒魔法炫纹瞬间爆发而出，目标直指毁人不倦，正准备攻击的毁人不倦直接被这些魔法炫纹硬生生给炸飞了。

    而此时，对面的元素法师竟然也是用了一个天雷地火，刚刚被战斗法师击开的斩楼兰三人，一下就被这技能给笼罩在了当中。

    欧阳玄清的玄天云也是冲上前，一个膝击加回旋踢把离他最近的楼冠宁和文客北先踢了回来，随后一个冲刺来到邹云海前面，一个瞬踢踢飞他，而叶修的君莫笑也是来到顾夕夜前面，也是一个膝击把他带了回来，整个过程一气呵成。

