    <!--go-->    济水市，田文斌家中。

    收到去川省担任电视台台长的调令后，田文斌一家就开始计划着去川省的事情。

    田文斌夫妻俩在济水市生活了很多年，女儿田元更是在这里长大成人。

    突然要搬去一个陌生的城市，他们一家人还是不太习惯的。

    最后田文斌决定自己先去川省工作，等一切稳定之后，女儿在川省能有更好的前途时, 再让妻子和女儿过去。

    虽然川省电视台台长是一把手，但是妻子还是担心去那边发展不好，而女儿田元则沉浸在父亲升职的喜悦中。

    客厅里，地板上铺着一个蓝色的行李箱。

    田夫人正在把床单、衣服，还有田文斌的一些日常用品放进行李箱里。

    将一袋袜子扔进行李箱，田夫人嘴里嘟囔着一些话。

    旁边的女儿田元隐约听到母亲的嘀咕, 说的是去川省电视台做台长还不如留在河东省电视台做副台长。

    在田元的印象中，川省电视台确实发展的很不好，在全国几十家省级地方财政中，川省电视台都是排在后几位。

    要知道即使是还没有崛起之前的河东省电视台都要比川省电视台发展的好。

    不过田元的父亲是想要展示心中的抱负，在河东省电视台做副台长，他的报复就难以实现。

    如果是在川省电视台坐台长，他就完全可以展开拳脚。

    所以田元对父亲升任川省电视台台长是很高兴的，发自内心为父亲开心。

    而且田元心里一直都有一个心结，也可以说是对父亲的愧疚。

    当年如果不是她执意要让那个渣男做《吐槽大会》的主持人，父亲也不会得罪谭越，导致当时河东省电视台的王牌节目《吐槽大会》直接崩掉。

    因为这件事情，本来已经是代理台长的父亲受到了处罚，从代理台长被降职为副台长。

    客厅里田元和母亲两人为田文斌收拾着行李，一边整理东西，一边说着话。

    听着母亲的唠叨，田元没有多说什么，她心里暗自决定，父亲在那边都安顿好之后, 无论她自己有怎样的前途，她都会跟着母亲一起过去。

    去那边倒不是想要借助父亲的权，只是单纯的想要一家人在一起。

    经历了那么多事情之后, 田元发现最重要的还是家人，一家人在一起，完完整整的在一起比什么都好。

    阳台，田文斌坐在一张椅子上，阳光透过玻璃窗落在他的脸上、衣服上、以及脚下的拖鞋上。

    田文斌左腿搭在右腿上，出神地望着窗外，不知道在看什么，也不知在想什么，对于客厅里妻子与女儿的对话，仿若未闻。

    收到这份来自文化总局的调令之后，田文斌心情也是很复杂。

    一方面他对河东省电视台充满了不舍，毕竟从刚刚踏入这个行业，他就在河东省电视台工作了。

    几十年都是在这里，他为自己定下的目标就是带领河东省电视台崛起，成为排名靠前的省级电视台。

    现在河东省电视台综合实力已经排在全国所有省级电视台的前列，可以与之前排在前列的任一家电视台相媲美。

    看着河东省电视台如今所取得的成绩，田文斌也感到骄傲，非常开心。

    但是接下来他要离开济水，离开河东省电视台, 离开这個待了三十年的地方。

    心里在经过最初的茫然与彷徨之后, 便被浓浓的惊喜和对未来的期待所替代，田文斌对自己的未来很有信心。

    虽然这次去川省电视台属于空降，赤手空拳，而且川省电视台的基础也不好，甚至还不如当初的河东省电视台。

    但是田文斌有信心把川省电视做起来，即使不如河东省电视台，起码也不会像以前那样排在末流。

    河东省电视台的崛起，田文斌不仅是亲眼见证更是其中做出贡献的功臣。

    田文斌甚至想到河东省电视台的崛起最关键的是离不开一个人，那个人就是谭越。

    自己去川省电视台，最重要的一件事，就是必须要把谭越的大腿抱紧。

    其他的事情都可以等一等，但这件事情不能拖，这几年的合作下来，田文斌对谭越已经有了一种莫名的信心与信赖。

    田文斌记得谭越的新剧好像已经开拍，这是一个机会，他打定主意等自己到了川省电视台上任之后，就立刻联系谭越，将《开端》的首播版权买下。

    ……

    ……

    河东省电视台。

    台长办公室中，现在的台长已经不是李坚了，李坚被调到文化总局担任副局长，高升了半步。

    现在河东省电视台的台长是刘洋。

    刘洋坐在办公桌后面，翻看着一份份文件。

    这些文件中，有河东省电视台各部门中层领导的职务，还有一些是河东省电视台在播的综艺节目和电视剧情况。

    刘洋把这些文件挨个的看了一遍。

    在这个职务上，刘洋必须把这些工作都做好，而且不光光是做好，还要做的漂亮。

    刘洋也是有抱负的，不然的话，也不会争取到这个位置。

    要知道，现在的河东省电视台可不是几年前的河东省电视台，如今的河东省电视台，是能够在全国所有省级电视台中排进前三的。

    李坚调升到总局担任副局长后，河东省电视台台长的位置，被许多人窥觑。

    刘洋争取到这个位置，中间也是费了很大的力气。

    而且，李坚的例子在前，原本在文化总局中或许说得上是中坚骨干，但要说能在几年内接任副局长，以前谁都不敢想。

    李坚凭什么？

    论资历和能力，排在他前面的人大有人在。

    但是现在，接任副局长位置的，就是李坚。

    不因为其他，就因为李坚功绩做得好。

    刘洋也想成为第二个李坚！

    以前刘洋也不是没有和李坚打过交道，没发现那家伙比自己有多强，李坚能做到的，他刘洋一样能做到的。

    想到以后的光明前程，刘洋就不禁心中一阵激动。

    翻阅着一份份文件，刘洋毕竟也是刚刚上任，很多东西，都还不清楚。

    不过不清楚不重要，可以问，鼻子下面有一张嘴，不光是用来吃饭的，还可以问。

    而且刘洋现在是河东省电视台的台长，他问谁，谁不得给他老老实实的说。

    不过，对河东省电视台最了解的应该是那两个人，一个是李坚，另一个是田文斌。

    只是这两个人，刘洋都没办法问，李坚是不能问，好家伙，人家现在是副局长，他的顶头上司，借给刘洋三个胆，他也不敢去问李坚。

    至于田文斌，刘洋是不想问。

    田文斌现在已经不算是河东省电视台的人了，即将升任川省电视台的台长。

    这种情况，刘洋不想去问田文斌，而且问了之后，还显得自己有些没有能力。

    这些事情，不过是早晚都能理清楚的。

    刘洋不急不缓的看着文件，看的很认真。

    他是真的来做事的。

    ......

    ......

    谷瞋

    魔都。

    天景娱乐公司。

    秦峰办公室中。

    秦峰坐在办公桌后面，桌上是摆着的一杯早已经被放凉的茶水。

    他略微犹豫，拿起手机，找到齐雪的电话，拨了过去。

    在齐雪这边，秦峰越来越有一种危机感。

    而且这危机感，还非常的强烈。

    因为齐雪现在的发展，已经超过了他，在业务方面，在人气方面，在一线公众人物榜单上。

    以前齐雪还是二线的时候，秦峰很有信心，觉得能够把齐雪拿捏住。

    但是现在，他已经没有这个信心了，而且信心已经近乎于没有了。

    因为，不知道从什么时候开始，他约齐雪，齐雪都不再出来。

    就像这种约齐雪吃饭，秦峰在手机上约过，或者是直接堵到齐雪约饭，但都被拒绝了。

    一次两次，秦峰还能够用一些理由安慰自己，但时间久了，他真的没办法再安慰自己。

    慢慢的，秦峰都有些恐惧，恐惧去找齐雪，但让他就这么放弃，他真的不甘心。

    现在的齐雪，那么优秀，完全配得上自己了啊！

    嘟嘟嘟。

    手机中，响了三声之后，就被接通了。

    电话里，传来了齐雪的声音。

    “秦峰哥。”齐雪淡笑道。

    秦峰握着手机的手微微一紧，强自平静笑道：“小雪啊，有时间吗？我们好久没有一起吃饭了，一起吃个饭吧？”

    电话里，齐雪毫不犹豫就拒绝了，“秦峰哥，我没有时间啊，最近刚刚接了一个剧本，在研究剧本呢。”

    “劳逸结合，不要太累，一直绷着，对精神不好——”

    秦峰的话，还没有说完，就被齐雪打断了，“秦峰哥，我经纪人过来了，先给你挂了。”

    齐雪说完，便挂断了电话。

    秦峰把手机放在眼前，看着面前的手机，直愣愣的发起了呆。

    他本来想威胁一下齐雪，想告诉她，现在的他们两个之间，感情已经变得淡了。

    如果齐雪仍旧不出来吃饭，那他们之间的感情，就会出现危机。

    但是，他这威胁的话，还没有说出口，就被挂断了电话。

    齐雪连给他威胁的机会都不给。

    秦峰还有一种感觉，那就是即使他真的把这威胁的话说给齐雪，说不定齐雪也不在乎。

    郁闷！

    一股强烈的郁闷在胸口堆积，让他差点一口老血喷出来。

    深吸一口气，然后重重的吐出，但是他心中的郁闷，确实难以抒发。

    一股愤怒，从心底涌起。

    恼火！

    秦峰气愤不已，胸口起伏。

    她为什么这么对自己？

    从她离婚到现在，已经几年时间了，这么长的时间，他一直都关心她，时常惦念，但是现在，得到的却是疏远。

    秦峰仿佛觉得，自己比齐雪矮了半头，现在的齐雪，似乎看不上他了。

    这真的很有落差，刚刚开始的时候，齐雪在他面前，可是卑微的很，即使后来，齐雪离婚，已经是二线公众人物，但在秦峰看来，仍旧是配不上自己。

    虽然他也是二婚，但不妨碍他对齐雪是二婚的不满意，当然，这份不满意他都放在心里，从来没有表露出来。

    他不介意齐雪是二婚，不介意齐雪还只是二线。

    他觉得，他已经牺牲很多了，但现在齐雪发展的一片大好，咖位已经超过了他，直接就是一脚把他踹开！

    郁闷，恼火，愤怒！

    以及挫败！

    良久，秦峰无奈的低下了头。

    ......

    ......

    距离天景娱乐公司二十多公里外的一栋高档小区，齐雪家中。

    书房里，齐雪正坐在书桌后面，一边晒着阳光，一边看着剧本。

    这两年，没事儿的时候，她很少去公司了。

    主要是在家里更安静舒适一些。

    她是艺人，不是工作人员，去不去公司没什么意义，有“活儿”的话，经纪人会直接给她安排好，她直接去参加就行。

    挂掉秦峰的电话之后，齐雪也没有心情再继续看剧本了。

    她坐在椅子上，单手托着坚挺的下巴，目光看着窗外，阳光透过玻璃窗照射进来，落在齐雪的脸上，映的她白皙动人。

    如果秦峰知道齐雪现在的情况，估计真的会被气的吐血。

    齐雪现在就在家里休息，哪里有经纪人来了。

    这一切，只不过是齐雪的托词罢了。

    没有经纪人来，只是想要挂掉电话，只是不想继续和秦峰说下去，只是因为不喜欢。

    现在的齐雪，比之以前，又成熟了许多。

    从离婚之后，这三四年的时间，她沉淀了太多，经历过伤心、痛苦甚至绝望，到现在，一切都沉淀下来了。

    这安静的状态，让她看清楚了许多东西，包括自己的心。

    自从上次在京城郊区影视基地和谭越遥遥对望过那么一次之后，齐雪就知道了，那个男人心里已经没有自己了。

    当时真的是心碎难当，但经历过那次低谷之后，齐雪也算是走出来了，变得更加坚强、更加努力，努力到像是变了一个人。

    既然无缘，那就好好做自己另一个喜欢的——事业。

    似乎，把所有的精力都投入进了事业中。

    有付出自然也有回报。

    齐雪演技又向上走了一大步，跨界也取得了初步成功，在一线公众人物榜单上，排名迅速上升，虽然不如谭越那般变态，但速度却也是很快。

    天景娱乐公司看到了齐雪的潜力，俨然已经将齐雪当成公司未来一姐捧了。

    ……

