
    第833章赤果果的勒索

    林海问完，孙悟空的自我吹嘘果然停止了，过了好一会，才回复过来。

    孙悟空：贤弟这么一问，俺老孙还真没想好，送她什么好，要不，就从偷来的东西里选一件？

    小糊涂仙：不可不可，一旦被那些丢失东西的神仙认出来，到时候告你一状，证据确凿，咱们就前功尽弃了。

    孙悟空：可是俺老孙，从未送过别人礼物，不知道送什么好啊？

    虽然之前孙悟空和林海说过，如果真的能参加蟠桃会，就送王母娘娘一根卷曲的猴毛，但那只是玩笑话，就算孙悟空胆大包天，也不敢真的那么干啊。

    林海不由一皱眉，孙悟空对自己可是不错啊，偷来那么多宝物，全都送给自己了，绝对的够意思，现在他有事，自己说什么也得帮。

    小糊涂仙：大圣不必着急，寿礼之事，包在小弟身上，小弟一定帮大圣找一件上好的礼物，保准让王母娘娘满意。

    孙悟空：此话当真？啊哈哈，多谢多谢，那就拜托贤弟了！

    结束了和孙悟空的对话，林海淡淡一笑，心中已经有了主意。

    以王母娘娘那般身份，什么宝物没见过，如果想让她满意，必须得找一些仙界难以见到，又比较新奇的东西，而这类东西，在凡间来说，实在是太多了。

    “改天找个时间，出去逛个街，自然迎刃而解！”

    林海走出家门，准备出去吃个饭，刚到门口，林海的脚步忽然停住，随后眉头紧紧的锁了起来。

    就见离着门口不远的地方，几个衣着形态怪异之人，正时不时的拿眼睛朝着自己这边瞟来，看到自己出来后，立刻眼睛一亮，兴奋的扑了过来。

    “哈哈哈，林老弟，你可算出来了，上次一别，老夫对林老弟一见如故，今日特来请林老弟到寒舍赴宴，不知林老弟可否赏光？”葛老一脸和蔼，抢先笑着开口道。

    他刚说完，旁边的毒生，顿时两眼翻白，投去一个不屑的目光。

    “我说葛老，林老弟一看就是个风雅之人，岂会与你这老朽同去，倒不如同在下吟诗作对，把酒言欢，岂不美哉？林老弟，意下如何啊？”

    “咯咯咯！”媚二娘顿时一阵娇笑，看的周围的几个人，喉咙滚动，口水声不断。

    “林老弟可不是你们这些不解风情之人，我劝你们不要妄想了，林老弟不如到姐姐家里坐坐，姐姐家里还有几个如花似玉的姐妹，都等着想要一瞻林老弟的风采呢。”

    “媚二娘，林老弟乃是正直之人，岂会受你魅惑，还是收起你那套把戏吧，我东方游龙与林老弟意气相投，岂是你们能够相比，你说是不是，林老弟？”

    “林老弟，在下久闻你的大名，对你仰慕已久”

    那一晚出现的金丹期强者们，纷纷争先恐后的向林海抛出橄榄枝，一个个争得面红耳赤，就差没动手打起来了。

    林海看着面前争论不休的几个金丹期高手，心头不由的一声冷笑，他们的目的，林海自然清楚。

    无非就是那一晚，见识了林海的实力，都想着拉拢林海，以期到时候能够作为林海进入地仙界的引荐人，从而获取巨大的利益。

    其实对林海来说，一年之后进入地仙界，还真的考虑过需要一个人引荐，因为林海对地仙界一无所知，到时候有个人引路，总比自己莽莽撞撞的进去要好。

    但至于选择谁，那倒是无所谓的事情了，不管由谁引入，林海也只是当他是个带路的，绝不会因此受制于他们或者他们在地仙界的势力。

    既然就是一个带路的，选谁都行，而他们目前又都在拉拢自己，林海脸上突然浮出一丝怪怪的笑容，心中一个绝妙的念头冒了出来。

    “各位前辈，不要争了，能否听在下一言？”

    林海一张口，几个金丹期强者，立刻停止了争吵，全都朝着林海望来。

    林海一抱拳，眼睛在每个人的身上，扫视了一遍，目光和蔼，带着尊敬。

    “承蒙各位前辈看得起，林某受宠若惊，但各位都是了不起的高人，德高望重，法力高深，非要让林某在众位前辈之中做个选择的话，着实是一件难事。”

    “但晚辈终究是要进入地仙界，总归需要一位前辈代为引荐，因此选择虽难，却不得不为，晚辈思索良久，倒是想到一个办法。”

    林海说着，手腕一翻，一枚晶莹的玉石，出现在掌心之中。

    “各位请看，这是一块品质上好的玉石，里边灵气充沛，在人世间极难寻找，不若各位前辈，就以一年为期，帮在下寻找此种玉石，一年之后，哪位前辈找的多，在下就随哪位前辈，进入地仙界，不知各位意下如何啊？”

    林海这话一说完，这些金丹期高手的脸色，顿时全都沉了下来，变得极为难看。

    他们能有如今的成就，自然都是极为聪慧之人，岂会不明白林海话里的意思，这简直就是赤果果的敲诈啊。

    “哼，林老弟，你不觉得，你这个要求有些过分吗？真当我们都是傻子不成？”一个不怎么说话的金丹期高手，阴沉着脸，冷冷说道。

    林海则是眉毛一挑，双手负后，下巴微微抬起，冷笑一声。

    “如果这位前辈不愿意，大可退出便是，难道在下，还会强迫你不成？”

    “你！”这名金丹强者闻言，顿时气得一脸涨红，想要掉头就走，可是就这么让他放弃，他又实在心有不甘，无奈之下，只好冷哼一声，别过头去。

    林海心中冷笑，这一试探之下，没想到这些金丹期强者，比自己心中预想的，还要在意这个引荐自己的机会，既然如此，那林海就更加无所顾忌了。

    冷笑一声，林海目光凌厉，再次扫视了众人一圈。

    “各位前辈都是见多识广之人，不知道对林某这个办法，意见如何啊？如果觉得哪里不妥，大可以提出来，林某一向谦虚，最喜欢虚心倾听别人的意见了。”

    噗！

    林海这话，让几个金丹期强者一阵恶心，差点把昨天吃的饭都吐出来。

    “太他么的不要脸了！”几个金丹期强者，心中纷纷骂道。

    不过正如林海所想，他们每一个对引荐林海进地仙界这个机会，都极为的重视，即便明知道林海是在借机勒索，权衡之下，也不得不咬着牙屈服下来。

    这种玉石，虽然在人间界极为珍贵，但一年后地仙界开启，他们又岂会再看得上这种货色，不如拿来讨好林海，倒也可为！

    “我东方游龙，觉得林老弟这个办法极不错，我赞成！”

    东方游龙这一开口，其他几个金丹期高手，也不得不纷纷表态。

    “奴家也觉得林小友这个办法，和他的人一样妙极，奴家自然不会反对了。”媚二娘说着，还不忘朝着林海抛去一个媚眼，让林海心头一阵酥痒，暗骂一声，真是个妖精！

    “我毒生，也同意！”毒生语气阴霾，虽然满脸的不情愿，却也不得不同意林海这个办法。

    紧接着，剩下几个金丹期强者，也全都表态同意，最后就剩下了最开始那人，满脸怒气，一言不发。

    林海冷冷一笑，将凌厉的目光转移到他的身上，淡淡开口。

    “这位前辈，看来是有不同的看法了？”

    这名金丹期强者，闻听猛然抬头，黑着脸看了林海好半天，最终无奈，冷哼一声。

    “我没意见！”

    “那好！”林海一拍手，朝着所有的人一抱拳。

    “既然大家都没意见，林海就多谢各位了，一年之后，在下必将跟随找到玉石最多的前辈，一同进入地仙界！”

    “既如此，我等告辞！”几个金丹期高手，转身就要离开。

    既然已经是拿玉石数量来决定林海的选择了，他们也没必要在这里讨好林海了，还不如抓紧时间，去寻找玉石来的划算。

    何况，以他们金丹期强者的身份，被林海一个小小的凝真期，赤果果的勒索，他们虽然表面情愿，但心中实则已经没脸再继续待下去了。

    然而，他们刚想走，突然一道淡淡的话语，从身后传来。

    “等一下，我的话，还没说完呢！”
