
　　“没错，今日就算与你同归于尽，我也要让他们回去！”龙帝斩钉截铁，更带着必死的决心。

　　如今他已经开始燃烧精血，也根本无法回头，现在他唯一想做的，便是送这老祖上天。

　　“你可知，我已踏入圣之境！”

　　老祖声音平淡，但言语之中却带着无比的权威，似乎这莫大天下，无人能够与其匹敌，更是无比狂妄。

　　“圣之境？”

　　龙帝猛的一惊，这是他最不愿意接受的事实，其实他早就怀疑，九天老祖已踏入了圣之境，不然又岂会有如此实力。

　　“圣人！”

　　九天大帝愣在一旁，内心更是无比激动，他如何都没有想到，九天王朝竟会出一位圣人，这对于整个王朝而言，简直是天大的喜讯。

　　自古便有传言，圣人之下皆蝼蚁，如今老朱已经是圣人，也根本没有任何人能够将他如何，恐怕要不了多久，整个九天王朝便能够踏入超级大王朝，如果真是如此，九天王朝也将达到极致。

　　而能够带着九天王朝走向巅峰的，便是眼前这位始祖。

　　“不可能，你绝不可能是圣人之境！”

　　龙帝摇了摇头：“若是你真的达到圣人之境，为何不能离开皇城？”

　　“你的话实在太多了！”

　　九长老祖露出冷笑，强大的气息向着龙帝奔涌，更带着一往无前之势，如今众人皆在他掌控之中，只要他愿意，这些人都是他的掌中玩物。

　　龙帝纵然燃烧精血，却依然难以抵挡，被老鼠一掌震飞，最终鲜血喷出，就连法师也飘散起来，重重地砸在城墙之上。

　　“父皇！”

　　玲珑公主大喊，内心更是绝望，他如何都没有想到，堂堂一代龙帝，在九天老祖面前，却如此不堪一击。

　　“圣人面前接蝼蚁，你们一个也走不了！”

　　九天老祖大笑，眼神更变得犀利，在他的眼中，似乎这一切都在掌控中，没有谁能够逃脱他的掌控，也没有谁能够阻拦他。

　　“老匹夫，我杀了你！”

　　玲珑大喊，身形踏空而起，向着九天老祖冲去，他父皇深受重创，又燃烧精血，恐怕已经走到生命尽头，这是他最不希望的，可惜却发生了。

　　“不知死活的东西，就凭你也敢在此叫嚣！”

　　九天老祖冷冷一笑，压根没有当一回事情，只是单手一挥，便猛的向着玲珑拍去，若是这一击打中，玲珑性命休矣。

　　轰隆……

　　就在那骤然之间，神皇鼎出现，挡在玲珑身前，同时陆凡操控着神皇鼎，却是一口鲜血猛的喷出，圣人之境的高手出手，他根本不是对手，哪怕拥有神皇鼎，也起不到任何作用。

　　在绝对的实力压制下，一切的天赋都是徒劳。

　　“驸马！”

　　玲珑公主大喊，内心更是悲愤，他父皇已经离他而去，若是陆凡在出了什么事情，他如何能够承受。

　　“快走！”

　　陆凡大喊：“若是再不离开，必会引火上身。”

　　玲珑公主无奈至极，而此时此刻白龙王朝的诸多士兵也是悲愤交加，龙帝被活活震死，白龙王朝其他诸多高手也尽数陨落，这对于他们而言，更是难以承受。

　　“九天王朝将领何在！”

　　老祖出言说道：“诛杀众人一个不留！”

　　“我等遵命！”

　　诸多将领纷纷出言，更是飞身而起，带着强大的战意，如今到了这一步，他们可不会有所避讳。23sK.com

　　毕竟现在白龙王朝众人，已经是强弩之末，更是惊弓之鸟，毫无战力可言，他们犹如饿狼一般，进入了羊群随撕咬。

　　“李总管，带他们离开！”

　　陆凡出言说道，同时身形冲天而起，强大的火焰之力阻挡着九天王朝的大军，这漫天的火焰更让皇城温度骤变，就连九天大帝也微微惊讶，陆凡年纪轻轻，竟有如此能耐。

　　李总管也不敢耽搁，带着大批人马向着皇城之外冲去，只要能够离开皇城，他们便能够有一线生机，在这皇城之内，根本就没有活路。

　　一位圣人之境的强者，也根本不是他们能够应。

　　“小家伙，你真是不知死活，以你的能力可以一个人离开皇城，又何必为他们陪葬！”老祖冷冷一笑，同时望向陆凡，就像看着死人一般。

　　“他们随我等进入皇城，我又岂能弃他们而去！”陆凡冷声说道：“今日你这老贼要有本事，便将我震杀于此，若让我离开，他日必然掀翻九天王朝！”

　　“笑话，就凭你吗？”

　　九天老祖冷冷一笑，更是毫不在意，甚至在他眼中，陆凡刚才那一番话语，简直可笑至极。

　　九天王朝有他坐镇，任何人都无法动摇，别说是陆凡，就算是刚才的龙帝，也根本不值一提。

　　“我有一鼎，可压万物！”

　　陆凡身形冲天而起，嘴中更是喃喃自语，也不知是不是陆凡咒语显灵，神皇鼎竟然散发着神威，渐渐的悬浮在陆凡头顶之上，这强大的神威恐怖至极，就连九天老祖也为之忌惮。

　　“这是怎么回事？”

　　九天大帝猛地一惊：“老祖，这鼎似乎不简单。”

　　“这必是无上神器。”

　　九天老祖露出喜色，更是有些激动，他如何都没有想到，刚刚出关便能够遇见神器，要知道这等神物，能够毁天灭地，若是被实力强悍之人得到，顷刻之间便能够毁掉一个王朝。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，皇城动荡不止，神皇鼎散发着无与伦比的气势，哪怕是老祖亲自出手，依然无法阻挡，可惜就在那刹那之间，神皇鼎气息暗淡，最终缓缓降落。

　　陆凡也身心疲惫，脸色一阵难看，就连矗立也有些困难。

　　九天老祖大喜，刚才他感受到了危险，内心更是恐惧，生怕这神皇鼎的神威发出，但陆凡终究实力不够，无法真正激活神皇鼎，也不足以能够发挥出毁天灭地之势。

　　也正是因为如此，陆凡周身的灵力也被吸收而空，整个人更无半点气息，甚至接近虚脱。

　　“这等神物，在你手中可惜了！”九天老祖摇了摇头，向着神皇鼎探去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第828章 我有一鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 