    而上辈子，沈家的确做到了。

    估计是蓄谋已久，明家一出事，沈家就拿下了大项目，直接取代了明家的地位。之后更是落井下石，一副要把明家吞并的架势。当时的明瑶还薄弱，如果不是有九哥的帮助，绝对难以撑住沈家的穷追猛打。

    虽然扛了下来，但是说不憋屈也绝对是不可能的。可惜当时明瑶还在头疼如何扶持明氏，哪有时间和沈家对着干。等明氏起死回生后，沈家也因为机密泄露而败落，根本不需要明瑶出手了。

    这一点，也是明瑶上辈子憋屈的一点。

    毕竟她可忘不了当初明家衰落的时候，沈家主在商场上的咄咄逼人。

    “明瑶小姐，这应该是我们第一次见面吧？”沈家主露出微笑，“之前有听说过明瑶小姐的事情，只是一直没有时间去明家探望，真是不好意思。”

    事实上，以两家的关系根本没有到互相探望的地步。

    “就是不知道今天明小姐千里迢迢来家里，是为了什么事呢？”

    与此同时，沈夫人带着沈淼也姗姗来迟。

    “老沈，你这话是在把客人往门外赶么？”沈夫人已经恢复了豪门贵妇该有的端庄，光看表面，难以想象方才她的偏执和疯狂，“说起来，我也看了星明杯的比赛，明小姐和我家沈淼在比赛上交情不浅吧，两个小年轻多多交往一下，也是理所当然的不是吗？”

    明瑶微笑了一下：“交情算不上，只是比了一场而已。”

    “只可惜只是一场，本来还以为能够再比一次。”

    明瑶这话，可以说是绵里藏刀了。

    毕竟谁不知道沈淼输给了明瑶，又输给了沈迟。

    沈家主的目光陡然锐利起来，他可以埋汰自己的儿子，但不代表轮得到外人指手画脚：“明小姐，你这话说得有些不对味了。”

    “看你这样子，应该不是专门来做客，拉拢两家交情的吧？”

    “其实我为什么而来，几位都很清楚，不是么？”明瑶从来不是优柔寡断的性子，“所以，我就直接开门见山了。”

    只见她拿出了一份文件，放在了大理石茶几上：“沈先生，有什么话还是之后说比较好，不如先看看这个？”

    沈家主浓眉蹙起，显然是对这个小辈十分不满。只是当他拿起那份文件，看清上面的黑色铅字时，面色瞬间变了。

    沈夫人只觉得奇怪，凑过来看了一眼。

    也仅此一眼，就足够让她面色发青。

    “你怎么会有这种东西？”

    沈家主的嗓音添了几分利意。

    可惜，哪怕在他有意的压迫下，面前的少女依然是一副风轻云淡的模样。

    她坐姿从容，反倒是轻笑着看着沈家主：“像沈家主这样聪明的人，原来第一时间都是抓这种微不足道的小事么？”

    “与其好奇这些东西的来历，不如好好想想，如果这些东西公开出去，会给沈家造成什么样的影响吧。”

    “毕竟，外界的人怎么都不会想到，所谓优秀完美的沈家继承人，其实就是个劣等货？”

