    花锦闻言怒声道：“你敢！你当我花宗是什么地方？你想来就来，想走就走？

    即便你今日能够安全的离开花宗，但日后，花宗的追杀，也必然伴随你一生！”

    沐辰闻言冷笑了一声，随后不屑的道：“有胆你就试试，真当我怕你？何况你这宗门宗主，也未必能代表整个花宗吧！”

    话落沐辰手中雷电凝聚了起来，蓝色的雷电出现的那一刻，天空中也随之变色了起来。

    雷电一出瞬间天空就发生了巨大的变化，这一幕让所有花宗长老以及弟子都是一愣。

    而妖花邪君更是有些不敢相信的看着沐辰。在中州多年，他们可是清楚这大陆上一些隐藏的势力。而沐辰手中的雷电也根本就不像是普通功法形成的。

    “花锦，竟然这位小友有要求，你不妨听听看。”

    这时天空中一道声响传了出来。

    沐辰来这里之前，就知道有人察觉着这里，所以刚刚故意使用了自己那特殊的雷电。相信花宗里隐匿的半圣强者们，都应该能感觉到这雷的不一般。

    而事情如沐辰所想的一样发展，当然这也确实是一场赌博。如果刚刚几个隐匿深处的长老们并不在意的话，那么他们今日可能就只有跑路了。

    闻言，花锦微微一愣，虽然不甘的咬了咬牙，但还是冷声道：“你有何话，赶紧说！”

    沐辰同样冷声回道：“此次比试，若是我们输，云韵体内的斗气传承交给你，但若是你们输了，花宗宗主之位，便交还给云韵！”

    “原来你是觊觎我花宗宗主之位！”花锦瞬间面色更加阴寒的怒笑道。

    旁边的云韵虽然对于花宗宗主没有什么兴趣，不过沐辰既然如此说了，她也就听之任之了。

    “觊觎你花宗宗主之位？噗～花锦是吧？”说着沐辰指着花锦，看了看身后的云韵询问道，后者闻言点了点头。

    “花婆婆本来便是将宗主之位传给云韵，倒是你不要脸不要皮的将宗主玉牌强行夺取，如今她只不过是拿回花婆婆给予她的东西而已！”

    沐辰自然知道花锦，不过刚刚确实故意装作记不住她罢了。毕竟越是这种龙套小人物，就特别的重视这些。

    “你.....好！好个牙尖嘴利的小子。既然你找死，那么也就休要怪我了！

    我答应你，而且这场比赛生死不论。不论我们那方出现死伤，对方都不用负责，你可敢应？”

    花锦话落，台下人群瞬间喧闹了起来。

    毕竟刚刚的比试成了生死之战，这就有些严重了吧？

    花锦倒是并不在意下方的人群，而是看着上方的小医仙。因为小医仙的实力，让她也不敢轻视。虽然想要杀了沐辰，但她也不想给自己惹来一身骚。

    毕竟她还没有搞清楚沐辰的身份了，不过让她有些惊讶的是小医仙竟然没有丝毫的表情。

    “好。我答应你！”

    小医仙没回应，那是因为她对沐辰有着绝对的信任。而这时沐辰也出声直接答应了下来。

    “既然你们都已商议妥当，那么比试，便开始吧。”

    一名花宗长老见到场中剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。

    伴随着这名花宗长老声音落下，那妖花邪君脸庞上也是划起一抹冰冷笑容，脚尖一点地面，身形宛如鬼魅般的对着沐辰暴掠而去，浩瀚的斗气，铺天盖地的弥漫而出。

    他从沐辰出场的那一刻，就已经想要给沐辰一个下马威了。不说别的，就是云韵这个女人一见面的时候，就被他视为了禁脔。

    可是现在他看到的却是云韵和沐辰哪里相亲相爱的模样，若不是疑惑沐辰的身份，以及他身边的小医仙妖花邪君早就想出手了。

    最重要的是他身边的花锦，不得不说还真是一个贤内助。自己想要杀了沐辰，她就给自己提供一个机会。

    “本尊看在天上哪位姑娘的面子上，一定给你留下一口气！好好记住今天把！”

    妖花邪君冲来后，沐辰直接让云韵退后，一闪身的瞬间就迎了上去。两人同时挥掌而出！

    嘭～

    只是一掌的接触，妖花邪君便被推了出去...这一幕让所有在场的人都傻眼了。

    毕竟一个三星斗尊一击便轰退了一个六星斗尊这样的事，不论是谁不亲眼见到又怎么敢相信了？

    此时沐辰不远处身后的云韵也算彻底的放心下来了。而且对于沐辰一挑二，也在没有丝毫怀疑了。

    相比较云韵放心，花锦完全凌乱了。接住了妖花邪君的那一刻，她都感觉到了一股余威和一股酥麻的感觉。

    “妖郎，你没事吧？”

    妖花邪君闻言摇了摇头，随后低声道：“这小子的实力有古怪，虽然他只有三星斗尊的等级。可是他的实力，却胜似我一般！

    可能他用了什么秘法吧，我们一起上。我就不相信一个秘法能坚持多久。”

    对于沐辰的变态，妖花邪君直接认为是沐辰用了秘法。而不去正面认为是沐辰的实力就是如此！

    自己给了自己一个理由后，妖花邪君压下了刚刚沐辰给他的恐惧。花锦闻言也下意识的相信了他的话，毕竟她也实在是输不起，这一输可能她都会被逐出师门吧？

    “小子，刚刚是本尊大意了，不过你确实激怒本尊了。”

    “大裂风！”

    高喝声落下，只见得那巨扇之前的空间，顿时间爆裂开一道道漆黑裂缝，这些裂缝如同无形的空间毒蛇一般，闪电般的沿着虚空掠出，最后对着远处的沐辰而去。

    “花海漫天！”

    同时花锦也是高声娇喝，只见原本身边什么都没有的台上，突然一朵朵斗气能量形成的花瓣飘了起来，最后也如同刚刚妖花邪君的攻击一起冲向了沐辰而去。

    一个六星斗尊和一个四星斗尊，两人的合力一击看似强大无比，但沐辰还是如之前一样，眼中完全的不屑。

    看着两人的攻击快要靠近自己的时候，手上的魔剑举起，天空中一道道雷声响了起来，而沐辰原本的剑上也覆满了蓝色的雷电。

    “天地一剑！”

    ........

