    李婉离开后，容夫人轻啜一口茶，继而冷笑一声。

    “夫人，这李氏回府，定会闹得后宅不宁，您何必……”容夫人身边一个嬷嬷有些担忧道。

    “她什么性子，我能不知道，她爱闹就闹，哪家不闹的。那陆轻染心机太深，也该有人治她，这二人尽管闹，我倒是乐见其成。”

    嬷嬷想了想，估计是因为陆轻染瞒着夫人怀孕的事，夫人有了想法。

    “你安排两个眼线到陆轻染的映月轩。”

    “夫人的意思是？”

    容夫人招手让嬷嬷靠近，小声道：“这陆轻染怀孕是好事，她为什么要瞒着大家？”

    “照二夫人的说法，她是怕影响公子和大夫人的感情。”

    “哼，怕是怕这孩子有问题。”

    “啊，这是？”

    “别忘了，陆轻染嫁给陌儿之前，进去过西厂。虽说西厂都是太监，也没对她做什么，但万一呢。”

    “夫人您是怀疑她腹中的孩子不是公子的？”

    容夫人叹了口气，“我也只是怀疑，这事你想办法偷偷透露给李婉一点，只要一丝风声就好，凭她的性子，自然会一查到底。”

    而且听刚才李婉的话，这陆轻染怀孕还刺激了她，势也要怀上，这对容家可是大好事。

    李婉从容夫人那出来，直接出门回了对面的娘家。

    她爹娘正在屋里发愁，见到她来，二老更是愧疚不已。

    “你哥这次……哎，又栽了。”李母叹气道。

    “他就不是做生意的材料。”李父皱眉道。

    别说什么容家设计陷害，这老大是吃了一次亏，接着还吃第二次，第三次，一点教训都不长。况这次，他还是拿了女儿所有的贴己钱。

    李婉坐到炕上，想了想道：“这次等我哥回来，别让他再做生意了，他不是想当兵，我帮他找找门路，就在京郊附近吧。这次容家答应赔一半的茶钱，这些钱拿去给大哥娶亲吧，你们二老也就放下心了。”

    李母握住李婉的手，“可你在容家要熬二十年吗？”

    李婉笑，“那就熬着吧。”

    她认了，也只能认了。

    墙角的海棠花开了，陆雪微绕着转了几圈，而后掐了一枝拿在手中把玩。这些日子，不是在后宅中陪着星儿和四妹玩，便是顾承继带她出去街上逛，又或者去京郊外的山上玩。

    这日子过得委实悠闲，好像上一世，她都没有过过这样无忧无虑的日子。那时候每天精于算计，护着顾敬煊还有娘家人，却反过来被他们坑害。

    这一世，她只是秦王妃，顾承继的夫人，什么都不用想，什么都不用担心。

    陆雪微在海棠树下站了会儿，察觉好像有人看她，她抬头看去，见屋里窗子开着，顾承继坐在窗前，看她一眼，又低头一会儿。

    陆雪微好奇，小跑进屋里，见他正在画画。画的正是海棠树下的她，此刻正细心的一笔一笔描着。

    “怎么进来了？”顾承继问。

    “我想看你在做什么。”

    “画你。”

    陆雪微撇嘴，“闲的。”

    顾承继笑了一声，推着她往外走，“还站在那儿，等我画完了，把这幅画送给你。”

    “我才不稀罕。”说是这么说，但陆雪微还是站了过去。

    她想起顾敬煊也曾为她作画，后来她看了成品，绞尽脑汁才想到一个比较贴切的词：栩栩如生。

    什么美感什么意蕴全都没有，旁人看了他这画，也绝猜不出画的是她。

    不过当时她还是挺高兴的，把那幅画珍藏了起来。至于藏到哪儿，后来她竟也忘了，反正在瑞王府，她后来也没想过去找找。

    其实现在想想，她似乎也并没有多在意顾敬煊，不然凭她的性子怎么容忍他又去了沈如玉，还有陆雪寒纠缠不清。

    站了约莫有一刻钟，顾承继招手让她进来。

    陆雪微进了屋，见顾承继画的自己，人比花娇，每一笔的勾勒都是极为细心的，尤其她脸上还带着笑，让人看了心情愉悦。

    “怎么样？”顾承继问。

    陆雪微想了想道：“至少一眼能认出来是我。”

    顾承继啧啧一声：“那这张作废了，我再重新画一张。”

    见顾承继要撕了，她忙卷起来抱到自己怀里，“你说送我的，怎么能撕了，再说了我才没有功夫站在那儿，让你一遍一遍画呢！”

    顾承继笑，“那你可喜欢？”

    “喜欢。”陆雪微道。

    “上一世的时候，你去后，我画了你很多画像。但只有形没有神儿，当时颇觉惋惜。”

    上一世啊，他那时候就喜欢自己了呢，想想是觉得可惜，她竟然都不知道。

    用过午饭后，容乐找来了，这姑娘是个自来熟，上来二话不说就要拉着陆雪微出门去。

    “去哪儿？”

    “和顺楼，云春班今日有两场戏，我们现在去的话，还能赶上一场。”

    陆雪微不喜欢听戏，不过陆雪云和星儿却很有兴趣，嚷着让她带他们去。

    “快点吧，我都订好包间了，我嫂子也去。”

    “李婉也去？”

    “嗯，自从出了那事，我嫂子心里不定多难受呢，长公主帮我开解开解她。”

    话都这份上了，陆雪微也不能不去了。

    来到和顺楼二楼包厢，李婉已经先她们一步到了。进了包厢，星儿和陆雪云去露台瞧热闹了，陆雪微让宁儿和雨竹跟紧他们。

    待坐下后，容乐迫不及待的问李婉：“嫂子，你真回家了，这事就这么算了？”

    陆雪微干咳一声，这容乐问的也太直接了，再说她站哪边，好像李婉不声讨她哥，她都气不过似的。

    李婉笑着给她们一人倒了一杯茶，“还能怎么办？”

    容乐皱眉，“自然是要闹他一番，闹得那陆轻染不敢再耍心机，闹得我哥不敢再护着她，闹得我爹娘知道收敛。”

    “我不闹，闹了也没用。”李婉淡淡道。

    “怎么没用？”

    “你往白纸上画一笔，可有办法清楚这一笔的痕迹？”

    容乐愣了一愣，“什么意思？”

    “意思就是，除非毁了这张纸，可即便毁了这张纸，那一笔仍留在了纸上，没有办法的。我能做什么，只能在余下空白的地方，图上自己的颜色罢了。”

    容乐听了个糊里糊涂，不过陆雪微却听懂了。

    这话处处都是无奈，可她已经找到了她活着的方式，那便是用浓墨重彩压过那一笔。

    其实何必呢！

    但她不是李婉，无法理解她的无奈。

