    刚送走孟畅没多久，裴谦就接到了一个电话。

    是常友打来的。

    “裴总，呃……稍微遇到一点点小问题。”

    “您对《健身大作战》商城和抽奖系统的要求，我已经反馈过去了，但是开发组那边给到的回复是，这些功能都可以做，只不过跟原本的设计相比稍微有一些变化。”

    “所以游戏可能要稍微延期几天时间，毕竟功能做出来还得反复测试、避免游戏上线出现一些恶性bug。”

    “但这样一来，游戏上线的时间跟发布会的时间就对不上了。原本游戏上线和发布会的时间都定在这周日，两个同时出，现在游戏上线比发布会要晚个好几天了。”

    “现在有两个办法：要么就是发布会跟游戏一起延期，等游戏做完之后再开；要么就是在发布会上提一嘴，说游戏会在未来一短时间之内上线，尬讲一下。”

    裴谦沉默片刻，问道：“就没有第三种办法吗？比如……在发布会上压根不提游戏的事情？”

    常友愣了一下：“啊？”

    这是让他完全没想到的。

    《健身大作战》是搭配智能健身晾衣架量身打造的游戏，也可以说是相比于其他健身器材的最大优势，甚至常友原本的PPT上面有大约三分之一的篇幅都是在介绍这款游戏的。

    有了这款游戏，很多人才有买智能健身晾衣架的理由，如果不提这款游戏的话，可能大家都要以为智能健身晾衣架是个谐星产品了。

    常友又确认了一下：“裴总，您确定压根不提游戏的事情？”

    裴谦一本正经地说道：“当然了！”

    “发布会的时间肯定是不能推迟的，各项前期工作都准备好了，给各家科技媒体的邀请函也都发出去了，临时变卦跳票肯定不合适，显得我们不守信用。”

    “但是游戏既然还没有彻底完成，而且还存在修改的可能性，那还是先不要把话说的太满。万一到时候成品跟大家的期待不符，那不是会让顾客失望嘛！”

    “我们腾达的行事风格一向是诚信为本，不说无把握的话、不打无把握的仗。”

    “所以发布会上先不要提这个事情，之后总有机会让顾客知道嘛！”

    裴谦一顿忽悠，然而并没有起到什么效果。

    并没有什么说服力啊！

    常友犹豫了一下，说道：“呃……裴总，其实消费者们也没这么脆弱的，而且我们游戏大框架都已经定了，也不太可能发生太大的变化了……”

    “当然，如果裴总您觉得发布会上不提游戏比较合适的话，那就不提。”

    裴谦：“不提。”

    常友点点头：“好的裴总，那就按您说的办。”

    挂了电话，裴谦的脸上再度浮现出笑容。

    好消息真是一个接着一个啊！

    如果智能健身晾衣架的发布会上绝口不提游戏的话，那这个健身器材对于一般消费者的吸引力是很小的。

    发布会之后，智能健身晾衣架的热度下去了，大部分人也不会记着这样一款健身器材，到时候就算再爆出《健身大作战》的消息? 影响力也会大大降低。

    当然? 要说没人买那是不可能的，总有那么几个好奇心重的小白鼠? 但热度这种东西? 能降一点是一点嘛！

    裴谦非常高兴，不由得畅想起智能健身晾衣架卖不出去、备货全都堆在仓库里的美妙场景了……

    ……

    ……

    5月10日? 周四。

    魔都，龙宇集团。

    艾瑞克刚刚接完一通电话? 似乎跟电话中的人就某些问题进行了比较激烈的争论? 但最终他似乎还是没能说服对方，有些不情愿地点点头，同意了对方的提议。

    赵旭明在也在旁边，虽然他的英文水平也还可以? 但艾瑞克的语速太快了? 赵旭明又听不到电话那头在说什么，所以仅凭这些只言片语并不能知道这通电话的全部内容，只能隐约听个大概：似乎和ioi手游版有关。

    这让赵旭明不由得稍感担忧。

    因为按照艾瑞克的安排，今天龙宇集团和指头公司要共同召开一场发布会。

    在这场发布会上，双方会共同宣布关于ioi国服的一系列举措? 其中包括了ioi手游上线的消息、ioi为了照顾国内市场出的新英雄云霄祥龙、为了国内市场出的全套国风皮肤，还有一系列的补贴和烧钱政策等等。

    可以说? 今天的这场发布会，是龙宇集团和指头公司对腾达集团正式大规模宣战的开始。

    对于这一天的到来? 艾瑞克其实是酝酿已久。

    从艾瑞克被免职的那天开始，他就在一直精心准备今天的计划? 想要用烧钱的办法将裴总一举击溃。

    在艾瑞克重新执掌ioi国服之后? 他也在一边做前期准备、一边耐心观察时机。

    现在时机终于到了。

    艾瑞克一直在认真观察腾达的各项产业? 认为现在是一个绝佳的时机。

    《使命与抉择》的电影和游戏投入了巨资，现在虽然口碑上是成功了，但想要回款还要很长的周期；

    G1手机初始的销量不错，接下来肯定会大量备货，会压住一大笔资金；

    而据小道消息说，鸥图科技还有一款新的科技产品发布，按照裴总的性格，这款产品肯定也会大量备货。

    这全都意味着腾达本身就有些紧张的资金链面临更大的压力。

    在这个节骨眼上进行烧钱大战，裴总手头可供动用的资金量应该不多，对艾瑞克非常有利！

    虽说烧钱大战这种事情可以偷偷地进行，但为了能够达到最佳效果，还是得开个发布会，尽可能高调地“昭告天下”一番。

    因为只有宣传出去了，大部分玩家才会知道这个消息，新鲜血液才会被吸引到游戏中。

    此举会引发腾达的重视，甚至会让腾达快速反击，但这正是艾瑞克希望达到的效果。

    因为烧钱大战的胜负和反应快慢无关，只与手中的子弹数有关。而子弹，其实就是看谁的资金流更健康、谁的家底更厚实。

    腾达早重视、早烧钱迎战，虽然前期很容易顶住指头公司这边的压力，但后劲必然不足。

    所以，今天这场发布会也是精心准备了很久，它的影响力如何，直接决定了这次烧钱大战的起步是否会顺利。

    看到艾瑞克已经挂断了电话，赵旭明试探着问道：“有什么新情况吗？不会影响今天的发布会吧？”

    艾瑞克微微摇头：“手游那边有一点点小问题，但应该不会影响今天的发布会。”

    “之前手游是做成了端游、手游不互通的形式，我向高层抗议之后，这个做法已经被驳回了。”

    “但是刚才手游项目的负责人打电话过来说，手游现在虽然被设计成了端游、手游数据互通的形式，但在手游中，加入了一些不同于端游的收费点。”

    “比如手游里有个别的专属皮肤、专属礼包、特殊图标和表情等等。”

    赵旭明愣了一下：“这……似乎也不妥吧？既然要做数据互通，那就做得干脆一点啊，直接做成一模一样的不好吗？省得落人口实。”

    艾瑞克有些无奈地摇了摇头：“话是这么说没错。”

    “但是手游项目那边，也是有盈利压力的。如果手游和端游的内容完全一致，那么手游的营收能力就太弱了。”

    “手游开发也是有专门的项目组进行维护、开发的，投入了这么多，高层也要考虑投入产出比。数据互通已经是在利益上做出很多让步了，如果不想点别的办法回回血，手游项目那边是绝对不会同意的。”

    “不过那边的负责人也给出了一个折中的解决方案。”

    “手游虽然有一些专属皮肤、礼包等消费点，但上线之初我们会送给玩家一些代币，让他们可以用这些代币免费获取大部分的专属皮肤和礼包。”

    “等之后手游的玩家群体稳定了，会再慢慢地出新的专属皮肤和礼包，慢慢回血。”

    “这也算是一个勉强能接受的折中方案吧。”

    赵旭明微微点头：“嗯……也只能这样了。”

    显然，艾瑞克作为ioi国服的负责人，在指头公司高层那边有一定的话语权，但他的话语权并没有大到说一不二的程度。

    负责开发ioi手游的是指头公司其他的项目组，艾瑞克希望ioi手游跟端游完全数据互通、一分钱都不多赚，但指头公司高层中也有人不赞同这个想法，认为辛辛苦苦做一款手游，凭什么不能赚钱？

    几派势力博弈之后的结果，就是各退一步：手游出一些专属礼包赚钱，但要做得稍微含蓄一些，前期先多送一些代币，伪装成这些专属内容都可以免费获取的样子，过一段时间之后再慢慢地卖专属内容回血。

    这样对玩家来说，情感上相对好接受一些，ioi手游项目组那边也能多赚些钱。

    艾瑞克虽然对这个做法还是稍有不满，但他也是个聪明人，知道让ioi手游完全按照自己的意志来做是不现实的，所以也就很知趣地不再坚持。

    赵旭明突然想到了一个问题，说道：“那……下午的发布会怎么办？”

    “发布会里可是有手游相关内容的，我们的宣传口号是‘手游与端游数据互通、内容完全一致’，现在这种情况，恐怕不能算是‘完全一致’了吧？”

    艾瑞克考虑片刻之后说道：“可以不用说得那么清楚，含糊其辞地介绍一下。”

    “如果我们在发布会上就实话实说，把手游专属礼包的事情如实讲出来，可能会在一开始就让我们处于一种舆论上的不利地位。”

    “我们在发布会上暗示一下游戏还在开发中，不代表最终效果，等游戏出来之后多送一些代币，玩家们多半不会揪住这一点不放的。”

    赵旭明点点头：“也对，只要送的代币够多，玩家们肯定会集体失忆，当做无事发生过。”

    “问题应该不大。”

    艾瑞克站起身来：“好了，这件事情就这么定下了，下午就要开发布会了，抓紧时间准备准备，我们要向腾达宣战了！”

