
　　此时。

　　不止是卫星定位手机那头的赵建国在不断呼喊着，希望能够得到王小明这边的回应，站在街道中的李军比他还要焦急无数倍。

　　毕竟厉鬼的袭击来的太过突然，连他这种强大的驭鬼者都受到了影响，更何况是身为普通人的王小明呢。

　　鬼手的灵异诅咒爆发。

　　李军只觉得一股阴冷至极的气息入侵了自己的身体，导致自己的身体僵直在了原地，逐渐脱离了自己意识的掌控，甚至就连自己身体当中的厉鬼都受到了压制。

　　只是这种压制并不彻底，李军还是能够感觉到自己身体当中的厉鬼的，且感觉还能使用出它们的能力。

　　下一刻。

　　一股绿色的火焰覆盖在了李军的身体上，这是他身体当中的鬼火，实用性非常高，不仅能灼烧其他灵异，火光所照射到的地方就是属于他的鬼域。

　　但绿色的鬼火在笼罩了李军的身体表面后就无法继续朝外扩张了，受到了压制。

　　这种压制并不是来自鬼手的灵异，而是那无处不在的雾气，准确来说，是苏慕白的黑雾鬼域！

　　绿色的鬼火也是鬼域的一种体现，但强度并不高，根本无法与苏慕白的黑雾鬼域相抗衡。

　　这还得亏苏慕白的黑雾鬼域并不是完整状态，大部分的灵异都用在了与鬼城的白雾鬼域对抗，否则李军的鬼域会被压制到无法张开。

　　“鬼手所带来的影响正在逐渐消失。”

　　李军的目光一瞥，发现绿色鬼火出现的瞬间，覆盖在自己身上的黑色鬼手就如避蛇蝎般快速退去，眨眼间他的身体就恢复了正常。

　　“王教授，你怎么样了？”恢复了行动能力的李军第一时间就将目光看向了王小明所在的方向，想要确认对方目前的状态。

　　但却什么都没能看到，灰色的雾气浓郁至极，影响了所有人的视线，即便李军的身上散发着绿色的火光，却也只能照亮自己的身体，其余的光亮全都被灰雾给吞没了。

　　见自己的询问没能得到任何回应，而且视线也没能看到王小明的身影，李军的心里一沉，隐隐有一种不太好的预感。

　　让人感到奇怪的是。

　　王小明的卫星定位手机中不断传出赵建国的询问声，但距离王小明最近的李军似乎根本就听不到，否则他早就开口给与回应了，不至于让电话那头的赵建国一直单方面询问。

　　然而李军虽然听不到赵建国的声音，他自己刚刚所说的那段话却被电话那头的赵建国一字不漏的全听清了。

　　“是李军的声音，李军，是你吗？你那边的情况怎么样了？为什么我刚刚说了那么多，王教授却没有任何回应？”

　　北阳市外。

　　身处帐篷之中的赵建国对着手机不断询问出声，看得出来，此时的他确实很是担心北阳市中的众人。

　　不过很可惜，他的询问同样没能得到任何回应，北阳市里的环境发生了改变，李军根本就无法听到他的声音。

　　赵建国:“？？？”

　　“什么情况？李军，你还在吗？听到请回答！”

　　见电话那头久久没有回应，赵建国都有些怀疑起了人生，随即将目光看向了另一边的柳三，询问道:

　　“你之前不是派了两个纸人跟着王小明他们行动吗？那知不知道现在北阳市里的情况怎么样了？”

　　说实话，赵建国对柳三的能力了解的也不是很清楚，只知道对方一部分的能力，且柳三似乎对于自己纸人的所经历的事情了如指掌。

　　“很抱歉，赵队长，在北阳市的环境没发生变化前，我能够感觉到那两只纸人的一切，但是在环境发生变化后，我就与那两只纸人“失联”了，此时我也不清楚北阳市里的状况，就连我那两只纸人是死是活我都不确定。”

　　柳三皱了皱眉，开口说道。

　　闻言，赵建国点了点头，又转身开始了自己单方面的“联络”。

　　见大家的注意力从自己身上转移，柳三的眉头不由皱了皱，眼中闪过一丝凝重以及不解。

　　其实刚刚他说谎了。

　　真实情况是他依旧能感应到北阳市那两只纸人的存在，只不过感应的十分模糊，就连互通的意识也受到了影响，只知道纸人似乎遭遇了厉鬼的袭击。

　　“看来北阳市里的情况比我想象的还要糟糕。”柳三心中暗想，随即咬了咬牙，直接断绝了与北阳市里那两个纸人的联系。

　　不仅如此。

　　柳三甚至动用了自身的能力，将一切的痕迹都抹除了，这样的话，即便是北阳市里的厉鬼即便抓到了他的纸人，对方的诅咒无法顺着两者之间的联系作用到他的身上。

　　但相应了，北阳市里的那两个纸人也会失去所有灵异，变成两普普通通的纸人。

　　虽然心里有些心疼，但柳三并不缺乏果断，知道在这种情况下，舍弃那两具纸人才是最正确的决定。

　　之所以柳三会这么做，是因为他的直觉告诉他，如果不放弃那两具纸人的话，他会有麻烦，而柳三选择了相信自己的直觉！

　　与此同时。

　　北阳市的街道中，原本并没有被鬼手灵异压制住的纸人顿时停下了动作，站在原地一动不动了起来。

　　与李军他们这些驭鬼者不同，柳三的这两具纸人跟柳三本体互通有无，且受到的灵异压制与所有纸人均摊，因此鬼手的灵异根本就没有压制住它。

　　但此时柳三不仅主动放弃了它们，还抹除了所有的痕迹，那么这两具纸人直接就变成了两具普通的纸人，身体当中没有任何的灵异。

　　另一边。

　　跟李军一样。

　　其他几位被鬼手灵异袭击了的驭鬼者也在最短的时间里反应了过来，纷纷动用身体当中的灵异力量进行反击，摆脱了鬼手的压制。

　　例如周登。

　　此时他的脸上正带着那个诡异的面具，整个人的容貌都发生了改变，变成了另外一个人，并且身上散发着一股阴冷的气息，就像是一个真正的厉鬼一般。

　　与周登并排的是苏凡。

　　他同样也恢复了正常，此时正一脸警惕的观察着周围的环境，时不时的低头看一下手机里的画面。

　　在他手机中运行的正是那款简约的古怪游戏，只不过屏幕中出现了密密麻麻的身影，四面八方都有。

　　他的这款游戏对照了现实情况，也就是说，此时的他们已经被密密麻麻的“人”给围在了这条街道的中央。

　　而北阳市爆发了S级的灵异事件，经过他们的探索，基本可以确定城市里面应该没有什么活人了，那些围着他们的“人”，实际上应该都是厉鬼，或者是被灵异力量影响了的鬼奴！

　　这次跟王小明一起，没有撤出北阳市的人总共有九个，将柳三那两具纸人排除在外的话还有七个。

　　分别是王小明、李军、苏凡、周登、陈聪，另外两个从头到尾没有发过言的则是一男一女两位驭鬼者，其中男的叫杜超，女的叫于静，两人的年龄都在二十六七左右。

　　此时王小明已经死了。

　　而李军、苏凡、周登全都依靠自身的灵异挣脱了鬼手的压制，只有陈聪跟杜超还有于静三人的身体依旧被密密麻麻的黑色鬼手所覆盖着。

　　尤其是陈聪，受到的袭击最为剧烈！

　　两只鬼手分别抓住他嘴巴的上颚以及下颚，阴冷发黑的手指更是直接伸进了他的嘴里，一股令人作呕的异味瞬间在他口中爆发。

　　同时，两只黑色鬼手发力，仿佛要将他的嘴巴彻底掰成两半一般，一股剧痛袭上心头。

　　陈聪两边的嘴角都已经被撕裂了，流下了鲜红的血液，嘴里更是鲜红一片，两排洁白的牙齿咯咯作响，牙床跟牙龈更是不堪重负。

　　不仅如此。

　　陈聪的脖子上也被一只只冰冷、僵硬的黑色手掌所覆盖。

　　此时脖子上的鬼手也在用力，掐着他的脖子让他无法呼吸，黑色鬼手下的面部早已憋的通红。

　　“救………救命………”

　　陈聪口齿不清的说着，希望边上的李军等人如果有谁抵挡住厉鬼袭击的话能够对他施以援手。

　　杜超跟于静两人的情况与陈聪相差不多，此刻同样是身陷危机当中无法自救，体内的厉鬼也彻底被压制住了。

　　毕竟驭鬼者也有三六九等之分，陈聪跟杜超还有于静三人明显要弱于李军三人，所以他们遭遇鬼手的袭击后不能像李军三人一样第一时间摆脱鬼手的压制。

　　其实这也与鬼手的恐怖程度不够强大有关。

　　黑色的鬼手虽然能够压制厉鬼，加上苏慕白自身的灵异后更是恐怖无比，但也无法一次性彻底压制李军等人身体当中的厉鬼。

　　要知道敢参与这次鬼城事件的驭鬼者当中最差也是驾驭了两只厉鬼的存在，北阳市里有九个人，即便排除身为普通人的王小明跟两个纸人，也有六名驭鬼者。

　　就算他们每个人体内只有两只厉鬼，那么加在一起也有十二只厉鬼，这并不是一个小数字！

　　以鬼手的恐怖程度来说，就算有苏慕白自身一部分的灵异加持，也无法一次性压制十二只厉鬼。

　　但李军跟苏凡还有周登挣脱了鬼手，那么鬼手所需要压制的就只有陈聪等三人了，而他们所驾驭的厉鬼的恐怖程度也并不高，因此他们体内的灵异就被彻底压制了。

　　“该结束了。”

　　站在街道之中的苏慕白目光冰冷的看了众人一眼，就仿佛在看一群死人一般，随后迈步朝着距离自己最近的李军走了过去。

　　与此同时。

　　周围那密密麻麻的鬼婴也仿佛接到了什么命令一般，同样朝着街道中央的众人扑了过去。

　　踏踏、踏踏踏………

　　沉闷的脚步声不断响起。

　　随着苏慕白等人的靠近，周围的温度变得愈加阴冷了起来，李军等人也明显感觉到了不对劲。

　　“这是厉鬼要展开第二波袭击了吗？而且周围的环境也在不知不觉中被改变了………”

　　李军的脸色一变。

　　原本王小明就在他的身旁，跟他之间的距离绝对不会超过一米，但恢复行动后的李军却没能在自己的身体周围发现王小明的踪迹。

　　似乎不止是王小明，就连苏凡等其他驭鬼者也全都消失了一般，李军感觉此时的街道中只剩下了自己以及盯上了自己的厉鬼。

　　“啪！”

　　打火机的火光亮起，李军准备再次点燃一根红色的鬼烛，因为只有这样，才能彻底看清自己周围的环境，而且在红色鬼烛的烛光内，自己也不会被厉鬼所袭击。

　　很快。

　　一股跟李军身体当中鬼火的颜色极为相似的绿色烛光亮起，驱散了周围的雾气，使原本灰蒙蒙的环境恢复了一些光明。

　　“嗯？”

　　然而下一刻。

　　绿色的烛光又再次熄灭了。

　　只不过这次的红色鬼烛并不是燃烧殆尽的，虽然鬼烛消耗的速度非常快，仅仅点燃的瞬间就燃烧了一大半，可此时李军的手中还有一截红色鬼烛没有烧完。

　　“刚刚那个是厉鬼？怎么会这样，它为什么没有被红色鬼烛所影响？”李军响起了刚才发生的一幕。

　　在绿色烛光燃起的瞬间，一颗黑青色的死人头就出现在了李军的身前，同时对方张开了嘴巴朝着李军手中那根红色鬼烛咬了过去。

　　借着鬼烛的光芒，李军清楚的看到对方的嘴里有着一副狰狞恐怖的牙齿，那是一副厉鬼的牙齿！

　　厉鬼一口将李军手中还在燃烧的鬼烛就给咬掉了一截，当时要不是李军眼疾手快，只怕整根鬼烛，包括他自己的手都会被厉鬼给咬断。

　　也不知道是不是李军的错觉，他总觉得刚刚那只厉鬼有些眼熟，自己似乎在哪见过。

　　“等等，黑青色的死人头，还有那个模样………这是鬼婴！如果我没看错的话，刚刚那是第四阶段的鬼婴！”

　　很快，李军就想到了那个熟悉感的来源。

　　之前在大昌市爆发过一起灵异事件，灵异的源头就是鬼婴，而鬼婴的源头则是那个代号为饿死鬼的厉鬼，在总部档案中被定义为A级的灵异事件。

　　当然，想归想，李军的反应可不慢。

　　在红色鬼烛被鬼婴咬断的瞬间，他的身体就立刻朝着后面退去，同时暗暗警惕，做好了面对厉鬼第三波袭击的准备。

　　“噗！”

　　站在李军身后的苏慕白见状直接手起刀落，手中握着的老旧军刀直接将李军的脑袋砍了下来。

　　“扑通”一声。

　　李军的无头身体倒在了街道的地上，他的脑袋也滚落在了一旁，鲜红的血液从伤口处喷涌而出，染红了周围一大片的地面。

　　李军死了！

　　军刀的肢解十分彻底，他的脑袋跟身体分家，即便是大罗神仙下凡也救不了李军，即便他身体当中另一只厉鬼的保命能力很强也改变不了什么！

　　除此之外，苏凡、陈聪、杜超、于静四人也死了。

　　其中陈聪三人死于鬼手的灵异跟一众鬼婴的手里，就连尸体都被鬼婴吞噬了，而实力远超陈聪三人的苏凡则是被二三十个第四阶段的鬼婴所杀死的，体内的灵异同样被第三阶段的鬼婴吞噬了。

　　这种情况苏慕白一点都不意外。

　　虽然苏凡的实力确实很不错，但他所面对的是差不多三十只真正的厉鬼同时袭击，其中不乏一些恐怖程度非常高的灵异。

　　同时，苏慕白麾下第四阶段的鬼婴又增加了八个，加上之前的，此时他鬼奴大军中的第四阶段鬼婴的数量已经达到了恐怖的38个！

　　而李军的身体以及体内的厉鬼苏慕白并没有让鬼婴吞噬，因为他打算自己亲自吞噬李军身体当中的厉鬼，准确来说，是打算吞噬鬼火！23sK.com

　　此时。

　　王小明一行人中，就只有周登一人还活着，戴上面具的他将自己的身体转变成了厉鬼，光从表面来看的话，与苏慕白算得上是“同类”。

　　“这张面具确实是个好东西，关键时刻能够保命，但这东西也要分情况，对一般的厉鬼有用，可以减少自己被盯上的可能性。”

　　“但对于饿死鬼、鬼差这种，只怕变成厉鬼反而死的更快………”

　　苏慕白看了一眼在街道中“寻找”李军等人踪迹的周登，随后一步迈出就来到了他的身前。

　　“啪嗒！”

　　紧接着，苏慕白伸出了自己的手掌，没有任何任何阻碍的就掐住了周登的脖子。

　　同时鬼手的诅咒被触发，一股阴冷的气息瞬间朝着周登的体内不断涌去，他体内的灵异直接就被压制了，身体也失去了掌控。

　　“卧槽，不是吧？变成厉鬼了都还能这么容易被盯上？大哥，自己人！”周登眼皮狂跳，在心里说道。

　　但可惜，苏慕白没有听到他的心里话，即便是听到了，也只会一笑置之，不可能放过他的。

　　伴随着“咔嚓”一声骨头断裂的声音响起，周登脸上的面具被苏慕白撕了下来，而他的尸体则被苏慕白扔在了距离自己最近的第三阶段鬼婴的面前。

　　至此，选择跟王小明留在北阳市的人里，除了一开始独自外出探查情况的沈林之外，其他人………

　　全部团灭！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第212章 团灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 