    “你，你说什么？”

    白慕晴有些不明白，最后又道：“我知道你在担心什么，是，师父她确实不太喜欢魔……魔教中人，可你也并不真的是魔教之人，况且若让师父知道，你救了我，她一定会感谢你的。”

    任平生冷笑一声，像道门这些人，他见得多了，和缥缈境主一样，这种人只要认定了他是魔，那他就永远是魔，哪怕有朝一日他拯救了天下苍生，那也还是魔！

    “不管如何，总之现在，你和我，伤势恢复前，谁也不能出去……跟我走！我知道去哪里。”

    任平生说完，一把将她拉住，欲带她继续往那危险中去，白慕晴现在已经感知到师父在附近，哪还肯与他走？一边挣扎，一边说道：“任平生，你听我说……”

    “小贼！还不放开我徒儿！”

    就在这时，远处一道声音传来，任平生暗道不妙，这一瞬间，半空中一道掌力精准向他打来，这一掌莫说他现在有伤在身，便是全盛时期，也难以接下，只得松开白慕晴，往后一跃，避开了那一道掌力。

    与此同时，外面的人已经到了，俨然便是千霞大师那些人，还有太玄帝和绛仙，云裳，都在，甚至连几个古地不少修者，也都进来了。

    “师尊！”

    绛仙和云裳想要过来，任平生立即道：“不要过来！”这一刻，当他看见秦无月好端端站在千霞大师身旁，他就知道，他的预感不会有错。

    “师父，你终于来了……”

    白慕晴也待急急解释什么，可话到此处，声音戛然而止，因为此时在她脑海里，已经响起了秦无月的声音：“你将那日事情说出来，我不过是身败名裂，被废修为而已，可你，这一辈子，永远都别想拿到地宗秘卷了。还有，你身后这个人，他是魔教之人，你打算如何向在场众人解释，你会与一个魔教之人走在一起……你师父，还有师叔们会如何作想？你是想要当着天下人的面，再让整个道门蒙羞吗？”

    白慕晴一下愣住了，秦无月立刻做出一副急切关心的样子：“白师妹，你怎样？他伤害你没有？”

    白慕晴抬起头来，看着眼前所有人，最终摇了摇头：“没，没有。”

    千霞大师也稍微松了口气，看向她道：“晴儿，我问你，当日究竟发生了何事？你怎会与这魔教之人在一起！”

    “我……”

    白慕晴刚要开口时，秦无月道：“那一日，师妹……”不等话说完，千霞大师衣袖一拂，一下将他震退了几步，冷厉道：“我问你了吗！”

    “弟子不敢……”

    秦无月只好退了下去，但此时目光，却一动不动看着白慕晴，仿佛两把剑，抵在她的胸口。

    “晴儿，你说！”千霞大师再次道。

    绛仙和云裳也紧张了起来，太玄帝道：“白姑娘，今日你师父与诸位同门皆在，你无须忌惮任何，说吧，到底怎么回事。”

    白慕晴低着头，终是缓缓开口说道：“那一日，我伤得很重……秦师兄想要救我，但是……”

    整个现场，一下安静了，云裳也愣住了，她为何要说谎？不可能，阿平绝不可能对她做出那样的事情，绝无可能！

    “呵呵……”

    任平生却只是平静地笑了笑，仿佛早已预料到这个结局，所以刚才，才怎样都不让白慕晴出来。此时，他看着白慕晴美丽的身影，轻轻说道：“白慕晴，今日过后，你的道心，真的还能一尘不染吗？”

    白慕晴身子颤抖了一下，便是这一瞬间，任平生对她施展出了千丝万引，欲将她挟持住，唯有如此，今日自己才有活命的机会，可他低估了千霞大师的修为，在千霞大师的面前，他功力未复，能有得手的机会吗？

    千霞大师一掌向他打来，这一掌之力，何其凶猛，直接一下震散了他的千丝万引，任平生顿时感觉面前有一座大山压来，不住往后退去，这一刻，就像是要被这股力量碾碎一般，全身上下，顿时崩裂出无数伤口，一下将他的衣服也染红了。

    绛仙和云裳脸色一变，瞬间飞来，千霞大师拂尘一扫，一股道门化天境的力量翻涌过去，直接将她二人震翻了出去，这身修为，显然还在太玄帝之上！

    “啊！”

    任平生被千霞大师这一掌逼至悬崖，顿时眼耳口鼻皆有鲜血溢出，被这股化天境的力量镇压着，脑子里面也顿时出现了一片空白，全身经脉，好似已经寸寸断裂，竟一丝力气也无法提起来了。

    而在那悬崖下面，诡雾翻涌，电闪雷鸣，若是坠落下去，必死无疑，尸骨无存！

    今日，难道真是他的劫数吗？不应该，相信她……

    “魔人，你杀我师妹，纳命来！”

    就在这时，秦无月一瞬间闪到他面前来，倏地一掌打在了他胸口，“砰”的一声，仅仅只是这瞬息之间，连远处那些人都未反应过来，他已被推入了那万丈悬崖。

    “噗——”

    任平生一口鲜血喷出，整个人往悬崖下坠落了去，这一掌的掌力，为何如此熟悉？是和云澜天境，豕分蛇断手……一模一样的感觉。

    “师尊！”

    绛仙拼了命地追下去，然而那黑雾之中，已不见任平生的身影，反倒是附近的禁制，化作层层凶雷向她打去。

    “绛仙姐姐，当心！”

    云裳也跟着飞了下去，两道凶雷朝二人打来，在这黑雾之中，慢说找到任平生的身影，便是这可怕的天地禁制，她们二人也承受不住。

    “轰隆隆！”

    就在这时，整座悬崖忽然震荡了起来，那禁制也变得更强，周围的山峰开始塌陷，有的甚至不断移位，太玄帝见她们两人困在下面，必定出事，此时也顾不得那么多了，运用一口真气，将全身一罩，然后飞下去，将二人救了上来。

    很快，这附近已经开始崩塌，众人不得不先离开。

    而任平生呢？

    坠落，层层坠落。

    这一刻，他已经没有意识了，只是在黑暗中不断坠落，前世今生，宛若一幅幅画卷，在这黑暗中一一迅速闪过。

    不知过了多久，这种坠落的感觉才停止，可他依旧没有醒来，也不知到了什么地方，不知什么时候，一个欢快的声音，慢慢由远而近，向他的身边靠近。

    “姐姐，快来看呀，这里有个男人！”

    “咦？好俊的男人呀，他好像昏过去了，让我摸摸……”

    “是我先找到的，先让我摸摸看……”

    “哎呀，你们别抢啊，他伤得很重耶。”

    只见七八个女子围在任平生身边，个个都十分娇美，年纪小的看上去不过十五六岁，年纪大的也才二十三四，皆是花容玉貌的妙龄女子。

    “咱们快把他带回去，拿给女帝看看，说不定还能救回来，他是从哪里掉下来的，这都摔不死呀……”

    “噗！我昨天做梦，梦见天上掉下个男人来，今天果然就掉下来一个，那等明天，我要再梦见两个。”

    ……

    “嗯……还从未见过，如此好看的男人呢。”

    一座富丽堂皇的宫殿里，任平生被放在一张用白玉制成的长椅上面，旁边坐着一个身穿红衣的女子，看上去二十上下，生得貌美无双，那一双纤细的手也好似白玉雕刻的一般，正轻轻地从任平生脸上滑过。

    “那女帝能救他吗？”

    周围还围了十几个同样生得颠倒众生的小妖精，少女们此时看着昏迷不醒的男子，甚是好奇，可惜这个男子伤得太重，若是醒来能够说话，定是十分有趣吧。

    “唉……”

    红衣女子最终发出轻轻一声叹息，不舍地将手从这个男子脸上拿了起来，惋惜地道：“我也想救他，可是伤得太重啊，若要救他，至少要损耗我近三成的功力……”

    “这样啊……”

    少女们都围了过来，一个个蹙起了眉，十分惋惜地看着眼前这个昏迷不醒的男子，最后又问：“那女帝打算如何呢？”

    红衣女子最终站起身来，轻轻挥了挥衣袖：“把他扔出去吧。”

    “啊……”

    少女们一听，都有些沮丧，红衣女子又补充道：“就扔在宫外，若是三天后没死，我便救他。”

    少女们听后又高兴起来，可没过一会儿，又情绪低落了下去：“那若是死了呢？”

    “死了？那就随便找个地方埋了。”

    ……

    这里是九幽城，九幽女族所在，城中立有一座白玉雕像，栩栩如生，宛如真人一样美丽，那玉像便是九幽女族千万年来信奉的九幽鬼母，传闻九幽鬼母，是天下最美的女子，任何男子见了，都会深深地迷恋上她。

    整座九幽城非常大，仿佛无边无际一样，一座座山峰屹立，漫山遍野皆开满了红色的彼岸花，红艳而妖冶。而在那一片无边无尽的彼岸花海里，更有一座规模宏大，气势磅礴的九幽宫，便是九幽女族的女王所在。

    任平生就被扔在了九幽宫外面，旁边是一条杂草丛生的水渠。已经过了三天，这天忽然下起了大雨，冰冷的雨，就像那天一样，打在他的身上。

    他此时仍然没有意识，只有梦，和梦里面那些反复错乱出现的画面，他又看见了和师姐洞房花烛那一晚，又看见了天外之天，烟雨将神格给了他，然后替他挡下一切，魂飞魄散。

    最后，他看见了一个人，慢慢向他走来。

    “烟雨，是你么……”

    他努力地想要睁开眼，却只能模模糊糊看见，那一道越来越近的身影，是常常在他梦里面出现的，那个白发女子。

    “你，是谁……”

    他仍无法睁开眼，看不见，却能感受到，感受到那白发女子就在他的面前，却始终看不见她的模样，梦里一次一次，离得那么近，真切却又虚无的感觉。

    “轰隆隆……”

    天上雷声作响，大雨倾盆，淋湿了这一片彼岸花海，那花丛之中，慢慢走来了一道美丽的身影，连雨也淋不到她的身上来，在距离她头顶三尺时，自动飘散开了，她一步步走到任平生的面前，就这样静静看着他。

    她是这片花海的化身，是九幽宫的宫主，是芳华绝代的九幽女帝，她有着绝世无双的美貌，有着震古烁今的修为，她是这九幽城里，不可一世的女王。

    三天前，她说如果这个男人没有死，那便救他，如今三天过去了，这个男人还有一息尚存，那她便会救他。

    她慢慢蹲下身去，轻轻将这个昏迷不醒的男人抱了起来，当看着这个男子英俊的脸庞，即使是不可一世的女王，这一刻也仿佛动了几分少女之心。

    任平生依旧没有意识，只隐隐约约，好似在梦里一样，闻到一缕幽香，感受着此时，女王的软玉温香。

