    苏瓷有点茫然的看去。

    　　发现白墨正站在她的床边，居高临下的看过来，眼眸暗沉道：“进去。“

    　　钱罐子精微仰着小脸，眨了眨眼眸。

    　　少年高大的身子，二话不说的挤了过来。

    　　身上还带着一点炽热的气息。

    　　苏瓷不由得收紧了小手：“白墨？”

    　　少年垂眸看着她，淡淡道：“不是说冷吗，睡觉。”

    　　少女很认真地心想她什么时候说过冷了。

    　　发现白墨可能是误会她话语的意思。

    　　想要开口说话。

    　　谁知道，一只大手将被子一把闷了下来，大手把她给揽进怀里。

    　　白墨：“睡。”

    　　苏瓷：“我.....”

    　　白墨低头看她，大手按着，一脸阴沉：“闭嘴，睡觉。”

    　　苏瓷只好安分下来，乖乖的呆在对方的怀中。

    　　少年身上的体温很高，天气热的时候，跟他贴在一块，就像是在火山中一样。可到了冬天，却是一个大大的暖炉。

    　　钱罐子精有点困倦，小手紧紧抓着少年的衣服，陷入了香软的睡梦中。

    　　迷惑间。

    　　她察觉到有一只大手，摸上了她的肚子。

    　　可苏瓷太困了，她努力地想睁开眼睛，最后还是睡着了过去。

    　　第二天。

    　　苏瓷一粒米一粒米的往嘴里送，有点纠结的心想。

    　　白墨还是喜欢她吗？

    　　明明是一样的不舒服，可少年对网上的自己很冷淡，对身为男孩子的她，却是很关心。

    　　说是没有落差，是假的。

    　　苏瓷的心里有点小失落，不光是这样，当林枫拿来一本杂志，神神秘秘的说要一起分享的时候。

    　　白墨还捂住了她的眼睛。

    　　钱罐子精努力的把对方的大手掰开，越发的好奇：“我要看。”

    　　林枫被白墨踹了一脚，揉着屁股道：“白墨，苏同学都说要看了，你就让他看嘛。”

    　　苏瓷微仰着小脸，有些期待的眼神，看着少年

    　　没想到对方却是一脸阴沉的盯着她：“现在，给我上床休息，睡觉。”

    　　苏瓷掀起长睫，还是很想看那本杂志的内容。

    　　白墨刚才自己都看了一眼，却不给她看。

    　　少女微绷着小脸，奶凶的说：“我睡够了，我要看！”

    　　白墨的脸都黑了。

    　　苏瓷不理人，她朝着林枫伸出手。

    　　林枫看着白墨，也不敢给啊。

    　　钱罐子精越发的好奇，趁着人不注意，把杂志给抢了过来，然后打开，一眨不眨的盯着里边的内同、

    　　在看到上面的东西后。

    　　不由得微抿唇。

    　　原来这些都是性感女郎。

    　　苏瓷不由得看向白墨。

    　　少年却是转开脸，脸色阴沉沉的，然后盯着林枫。

    　　林枫赶紧把杂志拿过来，干笑道：“其实也没有什么好看的。”

    　　苏瓷却是对这件事情很在意。

    　　以至于晚上撅着屁股上床的时候，又忍不住看了一眼上铺的白墨，这才钻进被窝里，有点失落的心想。

    　　她可真是太难了。

    　　要跟男孩子的自己抢男人，现在还要跟女人抢男人。

    　　做人好难。

    　　钱罐子精略微苦恼的心想，她果然是不适合做人吗？

    　　糖罐子：哥哥在吗？

    　　白墨：嗯

    　　苏瓷斟酌了一下，她得试探白墨的想法。

