    “能判断出是什么海妖吗?”艾江图问道。

    “三爪的，赤色的鳞片，这种海妖其实还真蛮少见，至少我们的妖魔书里不会有，但我猜应该就是赤凌妖了！”江昱有些试探性回答道。

    “赤凌妖这东西我们还真没听说过，在和它们厮杀之前我们最好搞清楚它们拥有什么能力，它们更高级的形态又有什么致命的手段。”褐色头发的穆婷颖说道，毕竟还是要为自己的安全考虑一番。

    “别找了，就是这种垃圾，”这时候，去周边巡视的龙尘声音骤起，接着便随时把一具死尸丢到众人的跟前。

    “我刚刚试了试，这妖魔挺好杀的，你们也别在那分析了，”龙尘着实是有些忍不了，这一路上都在分析，好嘛，看来是得先示范一下，要怎么解决这种垃圾妖，所以这头就被龙尘当做示范了......。

    众人顿时好一阵愣神，看着地上的那赤凌妖，久久不语。

    龙尘拍了拍手，接着便说道：“你们也不用看着了，这后面呀，还有好大的一群，人人有份，”随着龙尘的声音响起。

    接着，面向龙尘的几人顿时脸色大变，南珏就在其中，因为真的有因赤凌妖正在朝着他们而，一个个前扑后涌......。

    一双足非常有力，腰身缠着奇怪的鱼鳍，看杀过去相当锋利的样子，前肢细小，三个爪子如同三柄利刃一般。

    “呐呐呐呐呐呐......”

    一群赤凌妖估计是看到地上的伙伴被杀，受到了刺激，发疯似的朝着众人杀来。

    “好了，我的表演结束了，你们的表演时间到了，”龙尘露出了他的大白牙，接着便看像几人说道。

    众人的脸色一黑，这尼玛目测上去也有二三十头吧，虽然看起来实力不怎么样，但是也耐不住数量多啊，毕竟量变引起质变......。

    一个个的看着龙尘，显得有些迟疑，毕竟被龙尘点名的那几人都是暴力输出的法师，留下的基本都是一群小弱鸡，这对付二三十头妖魔，还真是高估她们了......。

    “怎么？是想让我动手把你们的丢朝前吗？我之前就说了，我不带坑壁，”龙尘的双眸之中散发出微弱金色光芒，那还是强大精神力在流转。

    众人顿时家吓得一个机灵，这尼玛完全不像是在忽悠人，这的确是要动手的节奏啊！

    “冰蔓！”穆婷颖看到龙尘的那个眼神，顿时间就吓得没有脾气了，接着便快速的使出了一个冰系魔法。

    “战就战，谁怕谁啊，风盘！”官鱼则是使出了风系的中阶的魔法。

    “哼，你这个狠心的龙傲天，”蒋少絮朝着龙尘哼了一声，接着也使出了自己的心灵魔法。

    南珏则是使出了音系的魔法，毕竟这是她最强的魔法，在这么多成年赤凌妖的面前，他们不敢有任何的夹带.......。

    龙尘看着一个个都出手了，心里也顿时畅快了起来，接着才说道：“这才对嘛，想躺赢到威尼斯世界学府大赛怎么可能呢？”

    “这太好吧，要不，我们还是帮帮他们？”丁雨眠似乎是有些于心不忍，其实更多还是担心龙尘，因为这样，一旦出现了人员的伤亡，到时候还是要找责任人龙尘。

    “你这丫头啊，这些赤凌妖的水不是很深，我把握得住，不会让他们死了的，放心吧！”龙尘淡淡一笑道。

    其余站在边上的人皱着眉头，星图都捏在了手里，似乎只要出现问题就会第一时间出手。

    但是他们低估了这些人，毕竟再差也还是一群中阶法师了，对一小群的赤凌妖出手还是绰绰有余的。

    在纷纷投入战斗，斩杀海妖之后，似乎是也觉得也没那难.......。

    顿时，一个个的脸上似乎也少了刚刚那种凝重的样子，多了一丝丝的战斗的喜悦，也只有这样，他们才知道自己到底有几斤几两。

    而这时候，龙尘特意走向了南珏装药品设备的背包，从里面拿出了三枚聚妖仪器，长得有些像降魔杵，不过颜色不一样，这算是一种精密的仪器。

    站在边上额几人顿时脸色大变，居然一次性就要拿出三枚，这是想要他们的命啊。

    “尘哥，你要不要考虑考虑，这万一吸引来那种强大的海妖，我们跑的机会都没有，”莫凡说实在有些担心了，毕竟这一根已经是不得了，而龙尘一次性还是拿三根。

    “你这小子，不会是也怕了吧？”龙尘淡淡的笑着问道。

    “有点！”不怕那是不可能的，毕竟这是在海里啊，他们只是在一个小岛上啊，还会叫天天不应，叫地地不灵......。

    “放心！”

    说着，便拍了拍莫凡的肩膀，接着三根聚妖仪直接就从手里飞了出去，呈三角形插在地上，落地之后那三根降魔杵一般的聚妖仪便开始了工作......。

    看到此，众人知道已经阻止不了什么了，接着便紧紧的把星图握在了手里，一旦意外发生，就要全力出手。

    “兄弟，这次玩的有些大啊！”赵满延也丢弃了嘻嘻哈哈的样子，走到龙尘的跟前有些许严肃的说道。

    “放心吧！”

    “哈哈哈，所谓的海妖也不过如此，”官鱼似乎是有些膨胀了，在用风盘灭杀了几乎一半的赤凌妖之后，嚣张的喊道。

    穆婷颖也不是吃素的，冰蔓瞬间就干翻了好几头......。

    在战斗的着的每一个人似乎看起来都是一副游刃有余的样子，可情况突变，一个巨大的，充满穿透力的声音直接就打破了所有人的美好的幻想。

    “吼吼吼......”

    定眼望去，四面八方涌上了相当数量的妖魔，目测不下数百头，而且这其中不光有赤凌妖，还有全身长满了褐色毛发的海猴怪。

    最重要的是，不乏有战将级的赤色凌妖，数量还至少十多头......。

    “这，这，这怎么这么多啊？”众人看着这副景象，除去艾江图，穆宁雪，其余人的脸色看起来都变得不好了起来！

    “兄弟啊，你这是要害死我们啊！”

    赵满延一副欲哭无泪的样子，难道还没有实施伟大播种全世界的计划，就要嗝屁在这破岛上了？

    “不着急，看这多有意思啊，”龙尘脸上没有丝毫的担忧。

    那些正在奋战的队员，一时间有些想哭了，对龙尘的恨疯狂的暴涨......。

    （三章齐发，时间有些晚，也不说票的话了......）

