
　　现在中国人有钱了，收藏热被吵起来，拿着钞票全世界的购买古董艺术品，而且还是不计成本的，一如当年九十年代日本成为世界第一大经济体后，拿着钞票叫嚣着购买全世界一样。

　　不理性的消费和投资，让那些躲藏在后面的食人鱼看到了咬上一口肥肉的机会，所以各种招式频出，甚至利用民族仇恨和自尊心来宣传，弗朗索瓦?特吕弗的反.华言论，未必不是一种作秀。

　　沐阳来到蒙帕纳斯大厦这家Epicure米其林三星餐厅，这里号称舌尖上的享受，不过价格也确实不便宜，沐阳翻看着菜单，上面动辄几十上百欧元一道菜，还真不是一般人能消费的。

　　好在沐阳刚抢劫了****大佬皮埃尔一笔钱，要不然他只能在街边吃热狗。

　　正宗的法国菜吃起来很麻烦，正常流程下来大概需要三个小时，估计午饭吃完，又可以吃晚饭了，沐阳可享受不来，再说他下午还有很多事情呢。

　　点了一瓶红酒，感觉比自己空间里的红酒要差上不少，开胃酒之后又是一份肉汤。然后是海鲜盘，有生蚝和虾，配上柠檬和蛋黄酱，最新鲜的生蚝，当你的柠檬汁挤上去的时候，他们的肉都会轻轻颤抖。

　　主菜沐阳要的三文鱼，厨师给配上了白葡萄酒和白米饭，味道真不错，虽然沐阳并没有吃过几次法国菜，但是也能觉出这家餐厅做出来的菜味道确实好吃，瞬间攻陷你的味蕾。

　　甜点，法国人的拿手戏，沐阳要了一份奶昔。

　　最后一步是咖啡，沐阳看看还有些时间，拿起旁边蒙帕纳斯大厦讲解图册翻看起来，最后还在图册上看到了弗朗索瓦?特吕弗那家私人收藏馆的介绍，上面还有弗朗索瓦?特吕弗本人的照片和简介，看来真是一个爱表现的家伙。

　　走出Epicure餐厅，沐阳并没有直接到50楼去，而是按照图册上介绍的位置，来到黛堡嘉莱专卖店。

　　这可是有着法国巧克力皇朝之称的世界最顶级巧克力品牌，沐阳没有吃过，不过却是听说过，而且这家公司还在大陆建立了分店。

　　刚才他看图册时就想到，自己来法国了，怎么也要给徐幼珊和妹妹沐晨带点礼物啊，对了，还有希姐，如果让他知道自己少了她的礼物，估计跟自己完不了。

　　难得这么好的东西，既然就在旁边，怎么也要买上一些，反正放在空间里也放不坏，而且其他时空的女人们，没准也喜欢这种美食呢，拿来哄女孩子最好不过了。

　　走进黛堡嘉莱专卖店，简直就像是个王国宫殿一样金碧辉煌，这里的装饰高雅而奢华，难怪他们的巧克力能够卖那么贵呢，这都是有原因的。

　　“先生想买些什么。”接待小姐很简洁的问道，都说法国的服务员很傲气，店家也很傲气，不知道这里的如何。

　　“送给女朋友和家人的礼物，请帮我推荐一下。”沐阳说道。

　　“好的，其实巧克力本身就是送给女朋友和家人最好的礼物，至于种类，那就要看个人的口味了，不过我们的黛堡嘉莱是秉承全手工制作，99%纯黑巧克力，甚至能够让人长寿。”接待小姐边走边说。天籁小说网

　　“帮我介绍一下种类吧。”沐阳看着橱窗里各种各样的巧克力说道。

　　“玛丽皇后的金币，是黛堡嘉莱创始人为了当初的法国玛丽皇后专门制作的一款巧克力，历史最悠久，口味最纯正，现在还有纯可可味、苦咖啡味、橘树花味的几种。”

　　“还有王子之心、拿破仑杏仁豆、松露球、纯口味巧克力版、巧克力球等等，任您选择。”接待小姐介绍到。

　　既然是经典，自然有成为经典的优势，沐阳选择了最受欢迎的几种，各买上几十份，他的行为让这个接待小姐再一次见识到了土豪的样子。

　　真心不便宜啊，这一堆的巧克力，就要了沐阳三万多欧元，不过也让这家店有些种类缺货了。

　　沐阳问了他们的电话，告诉他们今晚自己会住在蒙帕纳斯大厦的酒店内，到时候会给他们电话，到时候再给他送过去，沐阳看时间刚刚好，乘着电梯来到了50层弗朗索瓦?特吕弗的私人博物馆。

　　还真是省事儿，这家博物馆竟然就叫“弗朗索瓦?特吕弗私人博物馆”。难道外国人起名字都是这么随意和懒惰吗。

　　给孩子起名字，就叫小什么什么就完事儿了，开公司起个名字，就叫么么么和他的伙伴公司，还开得这么火，例如********集团，JPMorganChase&amp;Company。博斯管理咨询公司，Booz&amp;Company都是这种类型的公司名，难道中国的起名公司们，没有在国外开分店吗。

　　门口有两名保安，对进入的参观者进行电子扫描，禁止带入金属物品和包裹，比上飞机检查的还要严格。

　　好在人不多，很快就到了沐阳，沐阳只交出了一个打火机就进入了博物馆。

　　环境很空旷，而且参观者也不是很多，毕竟这里太隐蔽了，如果不是专门过来的，谁能知道巴黎有这么一个地方。

　　沐阳扫视了一下，这里遍布摄像头，而且基本上没有死角，毕竟这里珍藏着大量贵重藏品，小心谨慎一些是肯定的，沐阳估计，这里绝对不止门口这几个保安，而且防范措施肯定也非常先进。

　　沐阳皱了皱眉头，他发现自己对那些先进的防盗设备根本就不是很懂，这是他现在最欠缺的地方。

　　沐阳先是粗略的在这个博物馆走了一圈，这里大概有3000平米左右，对于一家博物馆来说，只能算是小型的，但是里面的藏品质量确实不俗。

　　有欧洲顶级艺术家的油画、雕塑作品，也有埃及法老王的权杖，而这里面亚洲国家的藏品却是占了大部分，尤其是一些中国的古董，很多都是精品。

　　展柜里放着不少难得一见的精品瓷器，盘子，甚至青铜鼎，古代帝王的玉石印玺，玉石雕刻精品，还有中国书画，虽然沐阳对这些不是很懂，但是大致明白这些东西的价值都是不菲。

　　可是遗憾的是，沐阳没有看到那幅吴道子的《观音大士坐像图》，他又仔细的在这里转了一圈，确实没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第319章：侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 