    杰克已经快要触及瑞雯身躯的手指，骤然间与目标拉开了至少两公尺的距离，车厢外的黑暗夜色，就像是污浊的河流，骤然横在他与瑞雯之间。

    “不可能！”

    杰克的脑子里瞬间计算出将防弹厚钢板强行撕裂所需要的恐怖而荒唐的能量。用最简单的逻辑推导将这份力量以最高效的方式轰过来，完全可以将他一击打穿。

    一念即明，杰克的自我意识就焕出光彩，驱散了作用在他精神层面的古怪力量。

    刹那间，扭曲开裂的车厢、分划在他和瑞雯之间的黑暗夜色，都化为变幻的斑澜色彩，稍一盘转，就消散不见。

    此时车辆确实横摆，撞入一座大楼底层的废弃场地，却远不是他之前感受到的那么严重。这时候，各级侦测仪器早已经将emp电磁攻击的信息传递过来，他却一无所知。

    精神幻术？我也会中幻术？

    莫名复杂的心绪翻腾起来，又瞬间冷彻。

    此时由于杰克刚刚受幻术和电磁冲击双重影响，身体反应错谬，在车辆严重的横摆中，已经甩开了与瑞雯的距离，他后背重顶车壁，想要借力弹起，抓住瑞雯这个护身法宝，偏在此时，他背后的车厢“嗵”地一声响。

    声音沉闷而厚重，古怪绝伦的力量，从车厢外壁，传导过来，几乎没有任何损耗，直接打入他的外骨骼装甲内部，那具已经半数朽坏的身躯。

    震力就像是从身躯的胸口，向外散，严密排布的机芯构形，都有细微的颤动。这一下，竟把他的身躯震得僵在当场。

    第二记“嗵”音又来，前力后力相叠。两种不同的震荡相错相激，原本就因锐雯的死寂能力而朽坏的半边身躯，结构彻底崩溃，变成了毫无意义的死皮囊，甚至还连累到了还算完好的另半边身体，导致切入的机芯细线，必须重新布置。

    所以，杰克仍不能动。

    然后是第三记“嗵”音。

    杰克冰冷的面罩之

    本章未完，请翻页

    后，“恶魔眼”骤然闪亮，全方位侦测仪器，已经将车厢的情形成像，映射回来。

    外面是一个身材矮壮的中年男子，就穿着一身平常外出的短袖休闲装，然而膨胀的手臂，连上臂的袖口都给撑裂，此时正一拳轰在车厢外壁上。诡异的是，他的拳力让车厢里的杰克狼狈不堪，拳头轰击之处，却是平整如初。

    “至少b级的武者！”

    当此判断成形，暗红的火焰，从杰克外骨骼装甲内部腐朽的肉身烧起，由内而外，轰然外烁。

    刹那间，外骨骼装甲内部身躯化灰，格式之火却没有受到任何影响，通过装甲增幅，从背部喷涌而出。

    背部车厢的防弹铁板，有大概一米方圆的区域，瞬间被高温覆盖。在原型格式的聚拢下，惊人的热量几乎没有任何扩散，一直传导至车厢外层。

    车厢外闷哼声响起，巨臂武者的拳头被高温热力，特别是格式之火的力量伤到，一片焦黑，第三击力被迫中断，身形向后闪退。

    杰克终于重获自由，他不顾瞬间爆造成的损耗，转身又要去抓瑞雯，可在此时，他看到的却是后车厢轰然洞开，曾经与他有过交手的大个子爆岩，大笑着冲入，不管不顾，与他近身博杀。

    “完蛋！”

    知道他再没有力量把瑞雯抢到手中，杰克的恶魔眼瞬间也是黯淡，可随即再度亮起：“就算没有瑞雯，可我还有机芯，还有能量，我也没有失败！”

    洞开的车厢内，两头巨兽般的强者，瞬间展开了近身搏杀，迸的力量，看上去仿佛随时都可能让这个五吨重的运输车横倒下去。

    此时，营救行动等于已经结束，出奇地干脆利落。周围布控的人员纷纷现身，将运输车围起，成瓮中捉鳖之势。

    何阅音就站在废弃场地的某个水泥柱下，沉静地观看当前局面。

    在她身边，松松垮垮站着一位小老头，不停地打呵欠。

    刚刚起到关键作用的巨臂武者，

    本章未完，请翻页

    正走回来，手臂已经恢复了正常限度，只比普通人粗上一些。他甩着受伤的手，感叹道：

    “秘书你也真敢想，对杰克这个不人不鬼的改造人用幻术，还成功了！白日梦，不错啊。”

    白日梦，也就是夏城分会资深通灵者白先生，闻言又一个呵欠，摇头道：

    “此人情绪波动很大，防御力出奇稀松，某种程度上都不如正常人。当然，他的逻辑能力极强，回复也快，可只要第一步中招，后续就没问题。”

    何阅音向巨臂武者微微欠身：“只是与量子公司交换了一下情报……巨臂先生辛苦了，若非两击建功，此次也不会这么顺利。”

    “惭愧，原本是要三拳中的，没想到这个改造人的格式之火，也能操控到如此地步。”

    说话音，爆岩便在轰然爆开的火光中，被炸了出来。

    爆岩再怎么勇悍，也是血肉之躯，相较于已经是全金属结构的杰克，吃了个不小的闷亏。

    杰克一击轰退爆岩，也大步而出，落在中央空地上，直面周围十多位能力者协会的资深觉醒者。

    强弱悬殊，他却无所畏惧。这份气魄，倒是让人刮目相看。

    然而当空悬照观察的罗南，却有些小小的尴尬：“这……人面蛛搞什么明堂？”

    在罗南看来，杰克此时的表现，至少有一半的功劳要记在人面蛛身上。正是那个家伙伺伏在杰克灵魂深处，不断地引导其情绪走向，排除掉几乎所有负面元素，才让杰克越战越勇，迸了心底深处的狠性。

    因为人面蛛的拖累，罗南倒像是和杰克一伙儿了。

    此时的人面蛛，却是非常兴奋，它那奇诡莫测的本能，正驱使着它，将杰克灵魂力量中，最有价值的一部分呈现出来，并注入眼前这颗灵性种子。

    它现在不像是凶残的暗面种，而像是辛勤劳作的园艺师，让眼前的灵性种子渐渐洗却血色，绽放出越来越闪亮的光芒。

    本章完