    第239章年夜饭

    夜幕降临，渊鉴斋内灯火通明，佟九儿下午吩咐小膳房准备好康熙喜欢的年夜饭，又给阿丰阿换上一身湖蓝色的阿哥常服，抱着他一同坐在软塌上，等待康熙归来。

    康熙处理好折子就往回走，凤景提前通知李德全，佟九儿亲自布置今天的年夜饭。

    李德全紧拎着灯笼伺候着左右，在不远处便是畅春园的花园，有一个淡蓝色的身影站在那边赏梅。

    “朕过来没让人清理道路？非要在黑夜里出来。”康熙不满有人刻意的站在那里，破坏他过年的好心情。

    康熙迅速从花园的外面走过去，那抹蓝色的身影想追出来，却被图里琛领着两位嬷嬷阻拦了。

    “张庶妃，您这么晚出来站着？”图里琛质问道。

    张庶妃被说的满脸赤红，她本来与纳喇氏与马佳氏一同被太皇太后选入宫内，因为是汉军旗包衣出身，无法与惠贵人、荣贵人相比，在宫内度过了几年的时光，内务府甚至开始大量克扣她的份例了。

    “庶妃，别在过年时惹万岁爷不开心。”图里琛低声劝说着，“也别去渊鉴斋那边找不痛快。”

    张庶妃呆呆的望着康熙离开，心里酸酸的，进宫后，张庶妃只想能生活下去罢了，皇后身侧的奴才收了不少的东西，回扣也必不可少的。

    图里琛警告张庶妃后，赶往渊鉴斋过年了，佟九儿对奴才们极好，每年都会准备不少的赏赐。

    康熙正坐在软塌上烤火，佟九儿抱着他坐在一起，康熙拿着怀表逗着他。

    “阿玛....”阿丰阿伸手要拽怀表，康熙坏心眼儿的拽高了怀表，小家伙站在佟九儿的腿上，啊啊啊的可叫唤着。

    “算是咱们的年夜饭，这几日都会回来用膳。”康熙捏了捏她的脸颊，“阿丰阿，你说阿玛过年好.....”

    阿丰阿留着口水，啊啊啊的说着话。

    “九儿，阿丰阿说话比较早了。”康熙抱走了阿丰阿，“老四，叫阿玛，过年好！”

    阿丰阿躺在他的怀里，伸手捏着怀表在玩着，听康熙一个字一个字的叫着他说话。

    “阿玛.....年年好。”阿丰阿说话有些模糊，努力的说着话。

    “好，怀表给你。”康熙听阿丰阿叫着阿玛，心情瞬间好了不少，“这个可不是过年的礼物。”

    佟九儿不在意过年礼物的事儿，康熙就不同了，给母子二人的礼物都是精挑细选的。

    “九儿，过年的时候怎么能送怀表。”康熙怒瞪佟九儿，“岳父那年揍你还没长记性？”

    佟九儿吐了吐舌头，她年幼时得了一个舶来品的怀表，瞧着很是精贵，佟国赖夫人过生辰，九儿就私下送给她，寿辰回去就被岳父给揍了一顿，佟九儿觉得满腹委屈，进宫就哭唧唧的开始告状。

    佟国赖夫妻没放在心上，趁着过年给佟太后请安时，大家齐聚在景仁宫说着家常，佟国维神色难看，本想再念叨九儿两句。

    佟太后却觉得九儿可爱，小丫头只想把自己最喜欢的孝顺给长辈。

    “阿诨，阿玛总念叨这事儿，逢年过节的时候，他还会暗中送消息提醒两次。”佟九儿委屈巴巴的凝视康熙。

    “九儿别念叨。”康熙左边抱着阿丰阿，走到康熙身边落座，右手揽着九儿，“咱们一家子能好好过个年，皇后那边闹腾的不像话，京城内外好容易安宁，宗室们和蒙古的首领们利用给太皇太后祭祀的机会，在梓宫里面大闹一番，想当众压着康熙给蒙古世子们赐婚。

    噶布喇夫人拿了福晋们不少的东西和银子，反复在皇后的面前提醒。

    廖嬷嬷得了康熙又直接去渊鉴斋的消息，只是让下面的人先把晚膳给上了。

    “嬷嬷，你们都陪着我一起用吧，”皇后早放弃等待康熙了，连续两年的过年，除了大年三十外，她过年其余的日子都等不到康熙过来，“初五索额图的媳妇儿会登门，嬷嬷提前准备好了赏赐。”

    石榴领着一等宫女们过来，先恭敬给皇后娘娘恭祝新春。

    “石榴，你亲眼见纳喇氏了，此人可是个好相处的？”皇后盘腿坐在软塌上，炕桌上摆放着可口的饭菜，右手拿着象牙簪，边用膳边问道。“等初五过来，你们多能得了一份赏赐。”

    “娘娘，舅夫人是个控制力很强，听说六少爷最近都不在外面拈花惹草了，做事儿上进极多。”石榴捡家里好事儿说，按照廖嬷嬷的叮嘱，不把噶布喇府邸的糟心事儿告知给皇后。

    赫舍里氏一族最近闹腾出了笑话，一向纨绔的索额图变成妻奴，当差回家只在后院鬼混了，连噶布喇夫妻说话都不管用了。

    “这位比额娘厉害？”皇后右手指了指下面的板凳，“你们都坐下一起来吃，大家算是一起过年了。”

    “娘娘，六爷不在外面惹事儿了，算是极好了。”廖嬷嬷瞧着皇后的脸色阴沉下来，想索额图夫人未请安时，提醒皇后娘娘千万别踩雷。

    索额图算是赫舍里氏第三代的顶门人，皇后娘娘若是得罪索额图夫人，又会招惹不少的麻烦。

    “额娘镇压不住儿媳了？”皇后用着飞龙汤，听廖嬷嬷提前安排，得知家里必定是洗牌了。

    “娘娘，夫人不是没压着，而是根本压制不住。”廖嬷嬷详细的讲纳喇氏在府邸的所作所为，噶布喇夫妻敢说不中听的，这位就会挠到索额图的面前。

    皇后瞧着面前的规矩的年夜饭，扭头瞧着外面燃放的炮竹，算是给云涯馆奴才们一个恩赐了。

    “主儿，今年云涯馆很是热闹，奴才们一个个都兴冲冲的放着炮火呢。”葡萄发现皇后一直关注外面的状况，赶紧拍马屁道。

    皇后乐呵呵的瞧着几人：“用了年夜饭，让廖嬷嬷和齐嬷嬷伺候我便是了，不约束你们几个，都去外面放炮竹吧。”

    几个贴身伺候的奴婢都长大了，该到给几人找婆家的时候，石榴和葡萄知晓她隐秘的事儿太多，无法放出去的。

    “你们都改要找婆家了，可不能在我这里当老姑娘了。”皇后瞧着几人说道。

    “娘娘，我们四人宁可在您身边当嬷嬷，哪怕出去也要伺候一大家子，不如在主儿这里舒坦呢。”几人心知肚明，皇后极可能是为了试探，在石榴的带领下开始表忠心了。

    (本章完)

