    是夜，联军大营内举办了盛大的宴会，庆祝绥定大捷，斩杀明军大将。

    这次盛宴，也可以解读为联军统帅戈洛文炫耀俄军的战斗力，毕竟攻打绥定城的主将哈巴罗夫是俄罗斯帝国的将军，主力也是英勇的俄国军队。

    不过，戈洛文也很注意给诸国主将留面子，尽量不提之前久攻不克的话题，宴会的气氛很融洽。

    就在一切都愉快进行之时，一场争执彻底打破了这种和谐的氛围。

    在互相敬酒客套的环节，哈巴罗夫端着酒杯主动向布哈拉汗国主将沙鲁赫敬酒，大概说了些炫耀的话，惹得沙鲁赫的不满，借着身体不适的借口，没有喝这酒。

    在沙鲁赫眼中，这家伙是在挑衅自己，因为在此之前，他也担任过联军前锋主将，攻打过惠远城和绥定城，不仅没拿下，还损失了不少俄军的兵力，连自己都受伤了。

    现在哈巴罗夫主动过来敬酒，还挺直了腰杆，把酒杯端着那么高，这明显是一种大佬对弱鸡的姿态。

    沙鲁赫是布哈拉汗国贵族出身，一向瞧不起贫民，而哈巴罗夫是俄国贫苦农民出身，仅比农奴强一点点的社会底层人物，沙鲁赫不想喝他的酒，也属正常。

    然而哈巴罗夫没想过，以为对方出于民族习惯不同，仍在那反复的敬酒，并表示，如果你不喝，就是不给我哈巴罗夫面子，当众打我脸！

    沙鲁赫则表示，我说不喝就不喝，你如此强迫我，这是在跟我耍横还是怎么滴？

    双方都是武夫粗人，不会大明文人文绉绉那一套，脾气都很火爆，谁也不肯让步，互相撂话对呲。

    这样互撂了几句，双方渐渐上火了，脾气稍差的沙鲁赫首先翻脸，甩手将哈巴罗夫手中举的高高的酒杯打翻在地，并骂了句：“贱民！”

    这个举动，加上这句“贱民”，简直是火上浇油，让哈巴罗夫勃然大怒，怒气值当场爆表了。

    盛怒之下的哈巴罗夫二话不说，掏出手铳就要枪毙沙鲁赫，就跟黑社会大哥一言不合掏枪干架一样，态度是相当的蛮横！

    沙鲁赫毕竟身经百战，反应极快，几乎是下意识的躲避黑洞洞的枪口，然而他躲过了爆头，肩膀仍被击中了。

    宴会上的一声枪响，格外的引人注目，所有人都听到了这边的动静，围拢过来，连帐外的各国主将亲兵都惊动了。

    哈巴罗夫当场掏枪打人，牛逼轰轰的，然而他想不到的是，这个沙鲁赫比他还横，直接下令布哈拉汗国的亲卫围了大帐，准备灭了哈巴罗夫和他的那队亲兵。

    在此关键时刻，联军统帅戈洛文赶紧站了出来，呼吁沙鲁赫务必保持冷静，并厉声呵斥了哈巴罗夫，顺手甩了他一耳光。

    戈洛文是个处事谨慎的人，他知道事情的严重性，如果任由事态发展，哈巴罗夫肯定得交代在这，联军也必然会分崩离析，到时好不容易取得的胜利，也会付诸东流，联军数万人马都会白死了！

    戈洛文又是好言安慰沙鲁赫，又是许下某些承诺的，这才将这位莽夫的情绪稳定下来。

    最终，这场庆功盛宴不欢而散，受到处罚的哈巴罗夫更是大为不满，背地里大骂元帅戈洛文偏袒外人，若是没有自己，没有伟大的俄罗斯军队，联军早就拍拍屁股回家了！

    哈巴罗夫说的没错，有伊犁九卫阻拦，各城明军相互支援，联军大军始终无法深入大明境内。

    自古打仗，从来就没有哪支军队敢绕开城池攻打后面的地方的，那是作死行为。

    联军能做的，只是派骑兵深入切断明军补给线，这也是偷完就跑，担心后面的明军出动，撵着他们不放。

    联军这么久还没攻破伊犁九卫，直到昨日才仅仅破了一城，军心早已不稳，不少部队都嚷嚷着要回家。

    最先出兵的沙俄和哈萨克汗国，更是已经打了一年多，损兵极为严重，伤亡过半，其中不少是在去年冬天时饥寒交迫而亡。

    哈巴罗夫与沙鲁赫交恶，代表着俄军与联军诸国的矛盾升级，也使得统帅戈洛文指挥调动联军各部的难度越来越大。

    ......

    惠远城中央指挥大厅里，此时一片喧杂，文职军官奔忙着，传递着各种军情。

    厅中的巨型沙盘上，几名赞画举着长杆，不断标示着伊犁九卫的战局。

    惠远城北侧的一块区域，表示联军的蓝色小旗，和表示明军的红色小旗标的密密麻麻，表示双方军队在这个区域大量集结，正在殊死拼杀，每个小旗表示一个营的兵力。

    每隔一会儿，沙盘上的红色小旗就会多出几个，同时密集的蓝色小人在一寸寸的推进围攻，然后红色小旗分散退后。

    沙盘前，定远伯戚广阳右手捏着胡须，目不转睛地盯着沙盘，随着一个红色小旗被取下，他嘴角轻轻抽搐了一下，脸上像是被剜掉肉一样痛苦。

    自昨日翊卫伯李护战死，绥定城失守，明军上下一片悲愤，连皇帝陛下都沉默了一天。

    近三十年来，李护一直守护着御驾，如影随形，为天子挡了数十次刺杀，然而，他这位卫圣功臣，竟战死沙场，想必陛下内心极为悲痛......

    天子心情不佳，这统战的任务，自然落到了定远伯戚广阳手中，在这里的武将中，只有他的爵位和官衔最大了。

    目前守卫伊犁河谷的明军共有七个旅，没有一个是满编制的，分散在伊犁八城，严防联军向东挺进，同时分散着联军兵力，最激烈的当属惠远城周边的战事。

    戚广阳的目光转到了广仁城和詹德城，离惠远城最近的，就是这两座城的兵力了，他想将这两部的人马尽数抽出来，增援惠远城，以防有变。

    不过，戚广阳这一念头刚一起，就被自己打消了，毕竟这调防之事关系重大，需要陛下亲旨才行。

    再者，广仁和詹德城的兵力一旦调动，这两城就意味着要放弃，整个伊犁九卫的体系也将遭到破坏，万一联军在广仁和詹德城形成突破，深入国境，那就麻烦了.......

    戚广阳很为难，看似这是个简单的人马调动，可涉及到的却是明军大战略，需要进行重新大调整。

    突然，一股安静从大厅门口扩散开来，紧接着，整个大厅鸦雀无声。

