    杨雄的话，不单单是杨辰，其他人也感到很震惊。

    甚至于就连林雷都是有点吃惊的看着杨雄，自己都闹成这个样子了，这个老东西还要收自己为徒弟？

    杨雄只是淡淡一笑，接着说道：“若是作为父亲，有人敢大闹我儿子的订婚宴席，我自然是恨不得将之除之而后快。可作为圣主，我自然是希望我太玄圣地有更多的人才。只有人才，才是我们太玄圣地不断壮大的基石。林雷，你天资不错，若是拜我为师，日后很有可能继承整个太玄圣地。”

    这句话，就像是一个炸弹似的，直接在所有人的面前炸开了，不少人都是满脸错愕。

    可只是稍微一想，很快也就明白了。

    太玄圣地并不是家天下，而是有能者居之。

    看刚才的战绩，这林雷能够和封平打成平手，日后在年青一代之中必然是数一数二的强大存在，成为下一任的圣主好像并不难。

    刚才还是众人讥笑，嘲笑的对象，眨眼之间就有可能成为未来的圣主，所有弟子的脸上都感觉货火辣辣的疼。

    这种打脸的感觉，实在是太不爽了。

    可林雷稀罕这太玄圣地的圣主之位吗？

    若是没有自己的那个神秘师尊，他自然是一万个愿意，可如今，有了神秘师尊的帮助，自己未来就算是成为至尊都有可能，怎么可能会稀罕这小小的圣主之位呢。

    有神秘师尊在，眼前这些人根本就没有被他放在眼中，甚至于连假意奉承都欠奉。

    “太玄圣地这个舞台实在是太小了。一个小小的池塘怎么可能留得住真龙。”林雷不屑的说道。

    所有人惊呆了，这是什么话，这是什么操作？

    一个小小的内门弟子竟然还看不上太玄圣地圣主的位置？他们只感觉自己听到了世界上最大的笑话。

    杨辰却是叹息一声，看样子主角就是主角，今天必定又让这个家伙逃过一劫，就等着两年之后，这个家伙回来灭门吧。

    杨雄的脸色终于阴沉了下来，身上强大的气势扑面而来，犹如天塌地陷，又好像是天河开口，河水倒灌。

    整个大殿内的灵气都混乱了起来，犹如飓风出现，让所有人胆寒，不少人的脸上都露出了痛苦的神色。

    就连那些长老都眼含惊惧，这就是圣主的力量，整个道域最强大的几个存在之一。

    对方还没有真正的出手，单单是这恐怖的气势便压的林雷几乎要跪下去，双腿弯曲，一寸寸的往下。

    他的面色苍白，眼中闪过一丝浓烈的杀意。

    就在此时，他佩戴着的戒指突然涌出来了一股强大的灵气，瞬间涌入到了他的身体之内。

    刚刚还很憋屈的林雷，此时却露出了一丝兴奋的表情，他毫不费力的站起身，满脸不屑的说道：“所谓的贪狼道域最强大的人，就这点实力？”

    杨雄微眯双眼，冷笑着说道：“果然有古怪。”

    话落，众人只听到一声巨响，之后那林雷便消失在了原地。

    出招，对掌，回身，一气呵成，在其他人的眼中也只是看到杨雄的身影微微晃动，根本就没有想到他已经出手了。

    而那林雷果然很有古怪，杨雄全力一掌，却轻易的被化解开，甚至于还有一股很纯粹的力量进入到了自己的双掌之中，到了现在，他的双掌还有点麻麻的感觉。

    自己的那一掌却是直接将那林雷送到了几里之外，现在再去追，恐怕是追不上了。

    “来人，传令下去，凡是能够杀死林雷者，只要拿人头前来，可以在我太玄圣地任意学习一门功法。”杨雄冷声说道。

    此话一出，整个大殿都直接炸开锅了。

    太玄圣地的任何一门功法，这可是没有任何限制的。

    “若是有人要学习只有圣主才能够修炼的太玄宝典呢，难道也要让学吗？学习了之后，岂不是下一任的圣主？”

    “太玄宝典可是我们太玄圣地最强大的典籍了，难道就要外传了吗？”

    “别拦着我，我要杀了那林雷，我要当下一任的圣主。”

    ...

    一个个内门弟子，真传弟子，甚至于那些长老都激动的不行了，恨不得现在就将那林雷的人头拿来，将那太玄宝典学成。

    “圣主，若是我们拿着那林雷的人头，是否可以要求学习贵派的太玄宝典？”无双皇朝的一个王爷一脸凝重的说道。

    贪狼道域有三大势力，实力都差不多，分别是太玄圣地，无双皇朝，幽冥宫。

    太玄圣地有点强者为尊的意思，无双皇朝则是家天下，幽冥宫最为神秘，很少和外人联系。

    杨雄点点头，说道：“自然可以。”

    那王爷闻言，连忙站起来，笑着说道：“圣主，在下还有一定事情，就先告辞了。”

    说完，带着自己的手下匆匆离开了。

    不用说，众人都知道这王爷分明是去追杀那林雷去了。

    所有人都知道林雷身上有古怪，可林雷的实力只不过是灵桥初期，这也是事实。只要修为低，那就有机会。

    其他的宾客见此情形，也是连忙告辞，一个个走的匆忙无比。

    到了此时，所有人哪里还有恭贺杨辰的意思，一个好好的订婚典礼也就匆忙的结束了。

    杨雄作为一方霸主，若是真的有人提着林雷的人头前来想要学习太玄宝典，恐怕最后也只不过是落得身死的下场。

    别看这一次追杀的人这么多，只有杨辰清楚这林雷在现阶段绝对是打不死的小强，命硬的很，甚至于还能够有各种奇遇。

    回到了住处，杨辰开始仔细摸索自己得到的这个系统。

    这个系统的功能倒是不多，不过自带一个上百平方的空间，里面倒是可以储存一些物品，很是方便。

    还有，就是有一个商店，在里面可以兑换各种物品，像是功法神通，天赋血脉，丹药灵草等。

    用灵石充值，然后在商店之中消费，看上去好像很不错的样子。

    杨辰是谁？

    太玄圣主的三儿子，妥妥的强二代，怎么可能会缺少灵石呢？

    只不过当他看到里面商品的价格的时候，直接傻眼了。

    这里好一点的东西动辄就是几千万点，乃至于上亿，数十亿，甚至还有一些是专门用极品灵石来兑换的，更是离谱的很。

