    朱标笑了几声就走进院子之中，难怪清朝的皇帝都喜欢下江南，这实在是太舒服了，哪怕是朱标都想着要不要多住半个月，左右现在朝中也无大事。

    朱标在院子中转悠了起来，陈知府到一旁吩咐侍女用心侍候，这些都是陈家的家生子，好几代人都是陈府的奴婢，自然是可信的。

    陈知府吩咐完后又找到刘瑾，客客气气的问起太子爷的喜好忌讳，之后他也好安排，刘瑾自然也很满意，沿海的官就是没有人家江南的官会办事儿。

    陈知府看差不多了，就走到朱标面前躬身说道：“殿下一路奔波先歇息片刻，等晚宴时臣在来请。”

    朱标点点头说道：“那就麻烦陈知府了。”

    陈知府连道不敢就退出去了，朱标也确实有些疲惫，一群侍女为过来伺候，各个长的都极为清秀可人，特别是身上都带着水乡女子那股婉约温柔的气质。

    小心的伺候朱标沐浴之后，朱标就挥退了她们，自己躺在床上舒服的叹了口气，野外扎营过夜可绝不是舒服的事情。

    刘瑾上前跪到床边，无论什么时候他都不能俯视太子，轻轻的给自家殿下掖了掖被角拿出一张票纸说道：“陈知府给奴婢塞了一张五百两的票号。”

    朱标眯着眼睛说道：“好大的手笔，五百两在京都够置办一处侯爵的大宅院了。”

    朱标伸手拿起票纸，其用料应该是桑皮纸，上面复杂的花纹，这些花纹通常由多种颜色的染料印制，而且每一张银票上面都有一行小字，字的内容不是重点，重点是这些字非常小，小到几乎认不出。

    银票这个东西起于北宋，元朝时正经由官府发行过，建立起世界上最早的完全的纸币流通制度，是中国历史上第一个完全以纸币作为流通货币的朝代，只可惜最后因滥发纸币也造成通货膨胀。

    民间大户自己发放的银票就是一种存款和取款凭据，而非货币，陈知府给刘瑾的这张面额颇大的银票明显是特意准备的，想来就是为了跟太子身边的贴身太监结合善缘。

    朱标随手把银票丢给刘瑾，他是不怕太监敛财的，到底是是奴仆，其身家性命本来就在一念之间，放他们手里跟放自己手里没有什么两样。

    朱标吩咐道：“让全旭去查一查。”

    刘瑾躬身退去，跟守在门口的徐允恭交代几声就出去了，全旭的人都还在前院，徐允恭坐在门前休息，常茂则是领人守在院门前。

    朱标翻了个身开始睡觉，银票的事给他提了个醒儿，他得找点儿这方面的专业人才了，虽然大明近几年还用不到纸币，但是提前有个准备总是好的，而且也可以钻研一下防伪的工作。

    毕竟这件事只能他来做，老朱确实不是这方面的人才，而且老朱发行纸币也不是为了促进经济繁荣，他是为解决财政困难，通过发行此前宋元历史上都曾使用过的纸币，来进行敛财。

    当时虽然国家承认的货币形态有白银、元钞以及铜钱三种，但是在实际流通中，铜钱所占的份额最大，且洪武通宝为当时政府官方所发行的唯一货币。

    但是作为一种金属货币，铜钱与白银一样，材质粗重，在实际的商业贸易中并不方便携带。明初铸造铜钱不仅缺乏原材料而且劳民伤财，而且在明初，国家财政货币储备较少，再加上连年战争，导致国库空虚，金银等金属货币储备并不足。

    这就让老朱同志想起了纸币这个好东西，刚开始就是为了缓解一下货币短缺的困境，也给官员们发点俸禄，可老朱越用越顺手，印钱的快乐谁印谁知道。

    大明宝钞发行之初，币值较为稳定，正如史籍所载：“明初，钞甚通行”。但此后，随着宝钞发行与支出数量的激增，宝钞便持续大幅贬值，每况愈下，逐渐走向崩溃。

    其实到底还是通货膨胀，宝钞发行的太多，而商品却只有那点，那自然是价格不断上涨，最后宝钞沦落到连铜币都不如，失去了所有购买力。

    其主要问题还是在老朱身上，早在宋元时期，中国已经发展出相当有系统的纸币制度，可是到了明代，不但没有显著的进步，反而出现倒退。

    像是元初所发行的“中统钞”就建立了相当有系统的准备金制度，即“丝银本位”制，但明朝发行的大明宝钞就没有建立系统的准备金制度。

    老朱同志就是直接印张纸硬说这他娘的是钱，全国官员百姓看着老朱手里三十米的大砍刀，想着这个可是重开日月新天的大皇帝，最后都硬着头皮认下了，宝钞就这么在洪武年间盛行了。

    不过那也不得不承认朱元璋确实是个狠人，在洪武朝虽然宝钞的价值不稳定，但确实是能当钱用的，你不的不佩服一个人的权威竟然能违背经济规律。

    但往后就不行了，朱棣喜欢打仗，打仗没钱怎么办，跟老爹学着印呗，于是大明经济就走上了一条不归路，大量滥发货币，必然使得人们手中的纸币贬值，购买力下跌，引起物价上涨和通货膨胀，经济的混乱也使得百姓对于大明宝钞失去了信任。

    所以这种事必然得他亲自经手才行，否则实在是没眼看，朱标又翻了个身，强迫自己赶紧睡觉，这事回京再说吧。

    大概睡了一个多时辰，朱标感受到有人进屋就醒了，缓了一会坐起身走进屋的刘瑾递上一块温热散发香气的帕子，朱标接过摸了一把脸就起身了。

    外面的侍女走进屋内伺候穿戴，其过程一言不发，规矩仪态都很自然，就是刘瑾也感觉很不错，就是放到皇宫里最多学几天就可以直接伺候贵人去了。

    等她们退出去后刘瑾说道：“陈知府在杭州风评不错，家中嫡系子弟也都规矩的很，旁系虽有几个不成器的，但犯了事也都被陈知府亲自教训了。”

    朱标听后点点头，世家大族能有这样的风评确实很不错了，这样的人朱标用的也能舒心一些，不一会儿陈知府就亲自来请了，朱标端坐好让刘瑾请他进来。

    …………………………………

     

