    冯昭一路被君无纪拉出了大殿，就连身边的宫人也都被他给遣散了。

    “你干什么？君无纪！”冯昭眼见着这人竟然将她拉到了后花园中，不由得皱着眉头用力的一把将自己的手抽了出来。

    白了君无纪一眼，冯昭就要往回走，“我要回去换衣服了！”

    这身衣服又大又长，穿在身上极为不自在。

    “你不准走！”

    君无纪一把将她拉住，冯昭一个触不及防，竟然踉跄着被他给拉到了他的怀中。

    身体短暂的接触的瞬间，冯昭惊慌的抬头，便直直的对上了那一双柔光潋滟的桃花眼。

    满园的秋菊，香气郁人，融进了冯昭的心。

    “你干什么！”

    冯昭猛然的推开君无纪，两人都是一阵的尴尬。

    君无纪也意识到了自己的孟浪，但是他是谁啊？他可是京城第一风流皇子！又怎么会被这个萧昭宁给乱了阵脚？

    这么一想着，君无纪腰板一挺，那双桃花眼一抬，“干什么？没看出来本皇子这是想要和你花前月下么？”

    “胡说什么？”黑了脸，冯昭一眼瞪向君无纪。

    君无纪也是瞪大了眼，“你还不乐意？阿昭，你可是忘了你以前对本皇子如饥似渴的时候？”

    那个时候的萧昭宁可是对自己穷追不舍，出了名的对自己死缠烂打。

    但现在这个胖子虽然不胖了，却再也不像以前那样追着自己跑了。他原本以为这是这个女人在对自己欲擒故纵，但是后来他才渐渐回味过来，这个女人是真的不在意自己了。

    还有今天在场上，他又看到了这个女人在大庭广众之下和君天澜眉目传情！

    “六皇子还是忘了以前那个昭宁吧!再者说，之前昭宁对皇子穷追猛打的时候，六皇子不也是厌恶得很吗？因为你的一句戏言，昭宁险些命丧黄泉，不是吗？”

    冯昭心中本就还激荡着刚才跳舞时候的那种愤怒和仇恨的心情，此时对着君无纪的死缠烂打定然是没有好语气了。

    不知道之前到底是谁将萧昭宁贬的一文不值，但是现在却又对着自己穷追猛打，像是蜜蜂见了花粉一样，非要主动的粘上来。

    君无纪，你要不要这么无耻？要不要这么没有节操？

    君无纪的眼中立刻闪出一丝心虚，笑嘻嘻的朝着冯昭凑了凑。

    “阿昭，以前的过去了就过去了嘛！本皇子以后会对你好的，来，亲一个…….”

    冯昭一把将他凑过来的脸往一旁拍去。

    他的那一声阿昭是真的将冯昭激怒了。

    “你凭什么觉得过去了的就一定能过去了？仅因为你不是受害人所以你就觉得过去发生的一切都无所谓是吗？你知道萧昭宁为了给你摘一枝桃花付出了什么代价吗？你凭什么说过去的就过去了？”

    君无纪被她吼得一阵懵逼。

    他看了会儿冯昭的脸，又看了一会天上的月亮 ，好一会儿才从懵逼中回过神来。

    “萧昭宁你特么发生么疯？你居然敢吼本皇子？你还真当本皇子稀罕你了！”

    他瞪着一双又朝着冯昭一阵吼，然后黑着一张俊脸，捏着自己的扇子就头也不回的冲气走了。

    吼完之后冯昭就后悔了。

    她在做什么？她怎么可以说出那样一番话？还说出了萧昭宁！这要是被有心人听见了指不定又会生出什么麻烦。

    为什么每次在君无纪那个无赖面前自己都总是控制不住自己的情绪？

    正想着怕被有心人听见，冯昭就立刻感知到了有心人。

    “何人？出来。”

    黑暗之中，一个暗色的身影缓缓的从花丛深处走出来。

    身姿萧然，笑意温润，却又让人不敢随意亲近的男子。

    不知道他在这里偷听了多久了，冯昭心中即是担心他听到了自己刚才的话会怀疑自己，又是愤怒他这样身份的男人居然干出这种偷听墙角的事情。

    “没想到贤王也会干出这种偷听墙角的事情，真的是让昭宁佩服！”

    听出女子话中的讥讽，君天澜满不在乎的一笑。

    “本王只是路过，并非有意偷听！”

    眸中的冷光一闪，冯昭薄唇微勾。

    “路过？王爷是要去哪儿，会路过这后宫深院？”

    他一个大男人要去哪儿？会路过这么一个花丛深处？冯昭是无论如何也不会信的！

    恰时，旁边过来一个急冲冲的太监，“王爷，原来你已经到这儿了，快快跟咱家走吧！皇上正在为了水患之事在发脾气呢，可别再去晚了触了皇上的眉头。”

    挥手示意那个太监下去，君天澜朝着冯昭一笑。

    “你看，本王没骗你，这就是去御书房的路！”

    冯昭借着月色朝着四周看了看，这才发现，自己虽然的确是站在花丛深处的，但是在君天澜的身后却实打实的是一条石子小径，只不过刚才自己顾着和君无纪生气去了没有注意到。

    看着女子脸上变化莫测的神情，再想起女子刚才在大殿上的惊世一舞，以及她看向自己那双充满了仇恨的眼神。

    君天澜思绪万千。

    张口道，“你恨我！”

    冯昭闻言目光一闪，心跳加快。

    她知道自己重生之后虽然努力的让自己做到了隐忍，也学会了和那些虚伪的人周旋。但是自己在遇到君天澜的这几次，表现得都不太好，就凭着她那点道行，在善于伪装的君天澜面前被看出端倪一点也不奇怪，

    君天澜见她不语，目光幽深，直直的盯着她，道，“你恨我，但是也对我有情意在，你在挣扎？”

    冯昭呼吸一滞，冷冽的目光直直的看向君天澜。

    两人的便这样隔花相望，风过，无痕。

    “王爷估计是想多了，情意珍贵，恨亦难！昭宁对王爷，两者均无。”

    言下之意，分外明显。

