    看着面前的两人，相当卞泰深感无力。

    毕竟这两人也不是什么犯罪分子，虽然态度着实恶劣了一点，但相当卞泰还真找不出什么办法收拾他俩。

    特别是这小姑娘还这么漂亮。

    在这个看脸的时代，颜值即是正义。

    长得好看，真的可以有很多特权。

    无奈的叹了口气，相当卞泰挥了挥手，“行了，人回来就好，你们年轻人之间那点事，我也不想问了，走吧走吧。”

    相当卞泰略带嫌弃的催促两人离开。

    闭目养神的沃兹瞬间睁眼，对着相当卞泰嬉皮笑脸道：“麻烦警察蜀黍了，那我们走了?”

    相当卞泰无力地挥手。

    沃兹不确信的又问了一句，“真走了啊？”

    “你如果想尝尝牢饭是什么味道的话，我也不介意。”

    “告辞!”

    沃兹果断带着哈欠连连的常磐妆舞离开。

    出了警局，两人顿觉一身轻松。

    没想到这件事这么轻易就解决了。

    不过这也要归咎于这位警察蜀黍脾气好，要是换一位脾气不好的，打算追究下去，不用点特殊方法，他们怕是走不了。

    两人相视一笑，进警局所带来的紧张情绪，已然消散。

    常磐妆舞现在的力气已经恢复，也不好意思再让沃兹背自己。

    两人便沿着小路，慢悠悠，顺利的回到家中。

    打开门，一团黄色的肉球直接蹿到沃兹和常磐妆舞脚边，来回兴奋地蹭了蹭。

    蹲下身揉了揉几天不见的玛卡巴卡，沃兹笑道：“看来我们走的这几天，伙食挺不错的。”

    现在的玛卡巴卡明显比沃兹记忆中要稍稍大上一圈。

    rua着玛卡巴卡柔顺的毛发，常磐妆舞轻笑道：“要是再胖一点，就得把它拉去和水奈一起减肥了。”

    正在常磐妆舞手上的撒娇的玛卡巴卡像是明白了什么一样，一个翻滚，直接逃脱常磐妆舞的魔爪，一脸警惕地看着两人。

    减肥是不可能减肥的，这辈子都不可能减肥。

    它又不上班，也不上学的，凭啥减肥啊。

    就在两人被玛卡巴卡的小表情逗笑的时候，听到动静的常磐顺一郎也从工作室走了出来。

    气氛就这样开始微妙起来。

    躲过了警察蜀黍那一关，但是躲不过叔公这一关啊。

    沃面无表情地碰了碰常磐妆舞的手背。

    应付叔公，还是应该得关系最亲的魔王陛下来才行。

    或许，撒撒娇应该就应付过去了?

    常磐妆舞大概明白了沃兹的意思。

    看着叔公，正组织语言时，常磐顺一郎露出慈祥的微笑道：“回来就好。”

    说罢，便转身回了工作室。

    只留两人在原地愣神发呆。

    “叔公，竟然没有问别的......”

    看着常磐顺一郎的背影，沃兹不假思索道：“或许，叔公已经知道了些什么。”

    毕竟，一个家里三个假面骑士。

    叔公虽说年纪大了，但比起同龄的老人，精气神却是相当足的。

    察觉到一些什么，其实也不奇怪。

    看着欲言又止的常磐妆舞，沃兹笑道：“顺其自然吧，这些自然不可能一直隐瞒的，等时机成熟了，再找个机会跟叔公坦白便是。”

    常磐妆舞点头。

    趁时间还早，两人各自回到了卧室中。

    趴在软乎乎的床上，沃兹再也不想动了。

    虽说他对睡觉的环境，要求很低，但是像海姆冥界那样的，真就人生头一次。

    就贴着那诡异的木椅，他硬是睡了一晚上。

    “呼!”

    捏过被子，下意识嗅了一下上面熟悉的味道，沃兹放心的闭上了眼睛。

    傍晚。

    卧室的门被敲响。

    带着起床气，沃兹打开房门。

    如他所料，是盖茨。

    “我刚刚顿悟了一招拳法，你要不要试试?”

    “我就想叫你吃饭......”盖茨硬着头皮道。

    也不知道沃兹这几天去干什么了，盖茨感觉到沃兹的起床气比以往都要大上许多。

    举着拳头，盯着盖茨看了良久，沃兹最后还是放了下来。

    “以后敲门敲两三下就行了，别一直敲。”沃兹头疼道。

    “昂。”

    来到楼下，最后一道菜刚好端上来。

    待两人坐下，所有人便到齐了。

    “我开动了。”

    晚饭依然是叔公做的，比起以往，却格外的丰盛。

    至于原因嘛，大家都心知肚明。

    饭间，盖茨道：“明天周六。”

    沃兹瞥了他一眼。

    就盖茨那点小心思，不用想也知道。

    若是以往，盖茨肯定会问他们这几天跑哪里去了，是不是又去锤异类骑士，不带他之类的话，直接低情商发言。

    就很难得，这一次盖茨竟然高情商了一次。

    沃兹随口道：“那就准备一下，明天一早去送温暖。”

    闻言，盖茨面色一喜，飞快吃完饭，带着玛卡巴卡出门溜圈。

    话说这些天，也一直是盖茨在负责玛卡巴卡饭后的溜圈日常。

    现在甚至都不需要沃兹了，盖茨差不多已经养成了习惯。

    盖茨同学也在逐渐适应工具人的身份啊。

    眨眼间便来到第二天。

    这一次，沃兹是自然醒的。

    不过抱着软乎乎的被子，他还有些不舍得。

    大概是因为海姆冥界的经历实在过于印象深刻的原因。

    以超强的毅力从床上爬起，洗漱完毕，沃兹来到楼下。

    常磐妆舞和盖茨已经准备好，就等他一人。

    异类骑士，特别像是异类铠武这样的能让沃兹印象深刻的异类，越早消灭，越能让人安心。

    沃兹和常磐妆舞日常问好，日常无视盖茨。

    而已经习惯了的盖茨，则毫无反应。

    临出门前，盖茨问道：“你还没说这次是哪个骑士的异类。”

    “铠武。”

    沃兹瞥了他一眼道：“别想了，异类铠武和以往的异类骑士不同，别抱什么单独刷怪的念头。”

    除非盖茨能率先破了异类铠武那层臭铠甲的防御。

    否则就等着被扔进海姆冥界吧。

    对于沃兹的话，盖茨明显不信。

    在他印象中，异类骑士永远是个煞笔样，想怎么挑逗就怎么挑逗，沃兹的话，恐怕就是单纯为了吓他。

    以沃兹的恶趣味，可能性很大。

    默默点头肯定了自己想法，盖茨捏了捏衣兜中的表盘。

    有这从不吃瘪的力量在，恕他直言，在座的异类骑士都是辣鸡!

    平成第二强的力量，显然让盖茨有点膨胀。

