    第158章不再瞒着

    说罢，佟佳贵妃还笑着给自己倒了盏茶捧在了手心儿里，偏着身子看外头没人守着，这才挨着玉琭坐下，压着声儿问道。

    “玉琭你是不是有身孕了？”

    佟佳氏头回这么犹犹豫豫的说话，这几日她回回见玉琭用宴回回一副吃咽不下的样子，面对的好似不是玉盘珍馐,而是什么毒药一般，简直抗拒的不行。

    虽她知前阵子玉琭被那劳什子千层酥酪给腻着了，可这都几天了，玉琭一直胃口都不见好，这人总不能被一道点心给弄坏了身子，惹得她近来都不敢叫人给玉琭送来些吃食。

    也是今儿挨着玉琭坐,见玉琭着一会儿拿拳抵着胃一会儿又悄悄顺胸口的,可把她担心得不得了，生怕玉琭是得了什么不治之症了，竟是连吃都吃不下的。

    等她回了景仁宫，正欲叫平日给玉琭看诊的乔太医过来细细问问的，谁道她身边儿的安岚姑姑随口一句倒是点醒了她，玉琭莫不是有孕害喜，这才什么都吃咽不下的。

    若真是如此，见玉琭这样瞒着，她便是同玉琭关系再好，也不好同人细打听这事儿，然她又是真怕玉琭得了什么病，这满后宫里她唯同玉琭最是亲近聊得来，若是身边儿没了玉琭，她且不知要有多寂寞。

    一想到这儿，她便忍不住的想关切了人去，便是真有孕了玉琭不想叫人得知，她也只管替玉琭瞒着，这也是为什么她问这话时身边儿连一个奴才也不带的。

    玉琭倒也没想到佟佳贵妃会直截了当的问，然见人满目的关切,一丝丝算计也无,玉琭饶是心中担忧，也不得不承认眼下还算不得担心的时候。

    毕竟佟佳贵妃还指着自己得了孩子呢，即便真不成，那也得等到她生了，确认生的是个阿哥，如此抱养才养得有意义。

    总归是瞒得过初一瞒不过十五，人家都问出来了，若还一味地瞒着，也是伤了情分了，好似防着佟佳贵妃一般。

    思及此，玉琭便朝佟佳贵妃轻轻的点了点头，应了这事儿去：“是有孕了，只是还未足月，不好外扬惊了胎神，我同万岁爷也是昨儿夜里才知道的，并非有意瞒着姐姐。”

    佟佳贵妃一听这个，当即面上沁了喜意，拉着玉琭的手欣喜着竟比自己当额娘还高兴。

    “如此就好,也是我问得唐突了,这阵子总见你胃口不佳,我还当是你病了的，尤其是今儿见你那样压着难受，我真真是担心得不得了，知道你无事我就放心了。”

    “你眼下身子如何了？孩子可闹你了？先前你还同我抱怨说是调身子的药膳难吃，谁道竟这样有用，这便有了好消息了，回头你可得叫人将方子抄给我一份儿，我也得赶快才是，年前家里还给我来信儿呢，又是催呢！”

    玉琭见佟佳贵妃只是为她高兴，全然没有什么旁的心思，玉琭也不由得高兴起来。

    她有孕可是喜事，若非情势所迫非得瞒着不可，玉琭只恨不得叫全天下人都知道呢，眼下能多个人同她一道分担这般情绪，玉琭自然是欢喜非常，也不觉得乏了，拉着佟佳贵妃亲亲密密的说笑些个。

    “孩子还未足月呢，哪儿能闹着我了，我身子还好，就是总没胃口，闻见荤腥就想吐，今儿早我一闻那半桌子荤食都难受，原还算是能压得住，谁道后来万岁爷用两口鹿腿，那味儿可把我熏得不成，险些没吐出来，幸而太皇太后娘娘给解了围。”

    “不过想来若是没被千层酥酪腻的那一遭，我眼下倒也不至于害喜这样早，太皇太后娘娘给了我一罐子腌渍杨梅，我用着倒也还算开胃，乔太医说我月份浅，害喜也正常，想来等到三四个月孩子安稳了，我便也能吃能睡了。”

    佟佳贵妃一听这个，还对怀孕之事有些畏惧了，别说叫她脾胃不适三四个月，就是三四天她只怕都熬不住，然吃了玉琭的腌渍杨梅，佟佳贵妃忽地觉得有孕也不错，以往玉琭没有身孕时，也没见得娘娘将这好东西掏出来赏人。

    “方子给你，一天早晚各用一小盅，想来调养三四个月便差不多了，我用这方子也不过才三个多月而已。”

    说着，玉琭起身从妆奁的小抽屉中将这方子拿给了佟佳贵妃，佟佳贵妃细细的收好了，笑着轻叹：“那我便借你的好福气了，只盼着早早得了好消息，也算是了了一桩差事，对得起家里的栽培了。”

    说罢，佟佳贵妃似想起了什么，还无奈地摇头苦笑：“我险些忘了，对我来说，有孕可算不得完成差事，还得生了阿哥才成，只盼着我能一举得男，如此也省得来回遭罪了。”

    见佟佳贵妃为此心事浓重得厉害，玉琭也是微微心酸，心念这佟佳贵妃那遗传的心脏病，忍不住劝了一句去。

    “这事儿你也莫发愁，随缘就好，先前我刚刚伺候万岁爷的时候才不过十五，那时候便总盼着有孕了，想着阿哥也好格格也好，总归都是依靠，我无什么根基可言，只盼着能有个孩子能撑腰了。”

    “然后来听郝嬷嬷说，女子有孕也不宜早，先前折的几个阿哥公主都是因做额娘的年纪小，自个儿都是个孩子呢，自然肚子里的孩子也生养不好，便是平安诞下也不好养活。”

    “反而是做额娘的年纪长些，身子也扎实，再有孕孩子也生得强健，我念着这话也不敢再盼着有孕了，只怕有福怀没福气生养，眼下虽翻了年我也算十七岁了，可四月里才满周岁，我这心里惴惴也是没底儿。”

    “算算你还比我要小一岁呢，便是家里再催，你也得首先未自个儿着想才是，自个儿能有个康健的身子比什么都要紧的，万岁爷身上可是流着你们佟佳氏的血脉呢，就是再等上个二三年，他也不会冷落了你的。”

    玉琭言辞恳切，反正郝嬷嬷也去了园子里养老了，她只管借了人的名头说话。

    (本章完)

