    说是笑话，原因是某二位创造了擂场以来的三个最！

    史上出最低擂彩的炼丹师，和出价最低的挑战者！

    暗中大家归为——史上最吝啬的两名炼丹师。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们炼丹师的心，岂是门外人能懂？唉！……”墨连城高处不胜寒地一声，脸不红气不喘，曲高和寡道貌岸然道：“丹擂是炼丹师的一块福地，比拼的是实力和心性，添上擂彩沾染上赌终究是落于下乘。我心……羞愧呀，此生我从未碰过赌，也不屑去赌，来时亦纯粹想来和其余炼丹师切磋一下交流经验，如今却第一次不得不沾上一个赌字，所以才会拿出一株灵草……最便宜的灵草。这个人和我一样，我岂会不选他，说不定会是一位知交。”

    “……”擂场的少年，被说得一脸羞愧。

    如此清高的炼丹师，实属少见，顿时肃然起敬。

    唯独曲檀儿和秦岭知道……某爷又在装了。如果真这样，那么前两场，你就别挑出彩最高的两个人了！鄙夷呀鄙夷！

    还说什么第一次赌？！

    什么叫不屑去赌？第一次知道这个规则见到擂彩时那墨眸也兴奋，好像还说……终于不用为钱愁了！

    擂场的少年离开。

    墨连城知道自己刚才一番话，必定会传到擂场内部的人知晓。这一点，是丹弦子提醒的。丹塔选人是从丹擂上选，其中却并非看成绩的，而是看心性。从第一场开始，就已经在选了，每一个擂场的人与自己接触时，都是一场考验。那些人会将对他的评价记录下来。而墨连城一开始只出一株灵草，就已经成绩让丹塔内部留意上自己，虽然这一个留意有点极端，有点不佳，可记住了，便可以。

    再加上刚才一番道貌岸然的话，至少会一开始不良的印象扭转了部分。

    曲檀儿自然还不知道。

    秦岭也一样。

    这时，墨连城看着秦岭的通知内容，淡淡笑了，“人家出高价想挑选对手，自然不是真就在意你那区区六品灵药。那些炼丹师想赢，想获得挑战擂主的资格，又岂会只在意眼前的利益？”

    “……”这话乍一听挺矛盾。可再仔细想想，又理所当然。

    区区六品灵药——是在出三四品灵药想挑对手的炼丹师眼中，自然算不上特别吸引人。但如果在出低擂彩的，例如一二品灵药的，被挑选上的可能性就会高。秦岭在选人时就盯上了人家的擂彩，反过来说，别人又怎么会想不到？

    有资本出六品灵药，还是从没出过场的炼丹师，实力会弱么？加上第一级擂区的变化太多，秦岭没一点资料可供人参考，稍有点经验都不会选他了，毕竟输的可能性比较高。如果秦岭在这之前已经有过成绩，输了多少场，赢过多少场等，那就可能会有人选他。

    当然也是说，六品灵药不够吸引这三个人。

    例如，擂彩换上一颗六品灵丹！

    这样，或者多少会挑起一两个人冒险的想法。