    第596章 不按套路来的截教弟子，三教万仙大战（求订阅支持。）

    瞬间汜水关再次不由一静。

    广成子老眼皮一垂。

    元始天尊淡淡不动声色。

    老子也面无表情。

    一众大脑门锃亮的老杂毛弟子也都不禁神色各异，或不动声色，或老眼阴阴一闪。

    西方教下众诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚眼见，也都再次不由傻眼，那惧留孙竟然也往远处逃了？就不怕被那截教虬首仙追上？

    这阐教的道德之士弟子，还真是徒有虚名！

    瞬间整个汜水关四周天地上下所有人，都不禁神色复杂的一静，还真是没有对比就没有伤害，两教弟子从来没比过，便不知道阐教一众十二金仙到底有多渣。

    而帝辛也再次不由想到后世某些无知的二逼美化阐教，封神演义原著上清晰记载着，那是能够美化的吗？

    同时通天教主一边淡淡看着，一边也不由传音解释道：‘老师鸿钧已合身天道，先不说能不能现身，就是现身，也绝不可能干出与我下毒的阴险卑鄙之事。’

    帝辛则也忍不住好奇，直接道：‘我从未来窥到，原本这万仙阵后，老师教下弟子被那老子、元始屠戮一空后，道祖鸿钧却手持竹杖而现。

    然后骗着老师与那老子、元始两人各服了一粒丹药，但等老师服下后，那鸿钧却又说服的是毒药，所以我才好奇，那是不是真的鸿钧？’

    通天教主不动声色：‘老师绝不会干出如此之事，若只是让我服一粒丹药，我自会服下，但却绝不会骗我服下后再说是毒药，此阴险卑鄙绝不可能是老师。’

    帝辛也继续轻声传音道：‘那老师且注意，虽然这次不一样了，但说不定那‘鸿钧’还会现身，然后骗着你服一粒丹药。’

    通天教主继续不动声色道：‘我知道了。’

    与此同时。

    这次虬首仙却稍晚一瞬回来，刚好却又化作一道遁光飞回禀到：“启老师，弟子未能追上那惧留孙。”

    通天教主淡淡：“嗯，你先退下吧。”

    然后。

    汜水关便又没有然后了，所有人都不禁静静的等着，那惧留孙竟然又往远处逃了？那截教虬首仙竟然又追半路不追了？难道那西方二位圣人，真正阴险卑鄙的在远处埋伏等着？

    如果那西方二位无耻的圣人真的在埋伏等着，那这眼下截教弟子都追一下就不追，难道也是故意的？难道又被截教破了那西方二位圣人的埋伏，在反戏耍那西方两位圣人？

    同样汜水关西方远处。

    但见一悬崖峭壁，迭岭层峦之下，也正有一条湛湛清波，深陡宽阔，水光彻底澄清的水涧，一只雅雀从水涧上方飞过，见到水清照见自己的形影，便认作同群之鸟，一头扎进水中。

    然后，也是就没有然后了。

    但洪荒无人注意的，与此同时水涧的上空，也正淡淡等着一面黄微须的道人，却正是西方圣人教主接引道人。

    如果有帝辛在的话却就会发现，接引道人埋伏等着看都不看一眼的水涧，却正是未来大名鼎鼎的蛇盘山鹰愁涧！可惜眼下鹰愁涧内却还没有小白龙。

    而莫说鹰愁涧内没有，就是西海中也还不见小白龙，准确小白龙却还没有出生。

    结果一等，二等，也是都等不到人影。

    同样汜水关西南远远一处。

    只见也正埋伏等着身形矮小，獐头鼠目，猥琐邋遢的准提道人，结果仅仅片刻，便只见一五肢短粗的猥琐老货胖子土遁急急逃来。

    准提道人也不由呵呵呵呵的迎上笑道：“惧留孙佛，且到贫道身后来，这次追你的是何人？”

    惧留孙也赶忙恭敬一礼：“见过老师，这次追弟子的乃是那截教门下虬首仙，弟子修为倒稍胜他一分，故意佯败而来，想即刻就到。”

    准提道人呵呵呵呵：“千年后即是我西方教大兴之时，今日正当大展沙门，那虬首仙却也是与我西方有缘，久后同为我西方教下。”

    惧留孙再恭敬一礼道：“是。”

    接着惧留孙便恭敬的站在准提身后。

    然后一息，两息，三息，五息，十息。

    结果片刻依旧不见虬首仙身影，准提也再次不禁眉头一皱，道：“莫非是道友你逃得太快，又让那虬首仙追丢了？”

    惧留孙立刻恭敬道：“不敢隐瞒老师，弟子修为虽高那虬首仙一分（其实是低那虬首仙一分），但那虬首仙若追弟子，坚持追下来的话，弟子定然逃不掉。

    如今如此长时间没有追来，只怕是其又回万仙阵了。”

    终于准提再不由一皱眉，道：“罢了！此时那秦云道人已不在，这背后当不可能是那秦云道人安排。你且回去，我也随后即至现身。”

    惧留孙再恭敬一礼：“是。”

    汜水关。

    四周天地上下都不由一片尴尬的寂静。

    那阐教惧留孙逃走了，截教竟然不按套路来的追上去，但只等着那惧留孙自己返回？

    通天教主眼皮淡淡一耷拉，然后便但只等着。

    阐教广成子也老眼皮微微一垂，便仿佛在说什么都与其老货无关。

    老子、元始两个圣人老阴比，也都是淡淡不动声色，似乎也在等着惧留孙的返回。

    明显一点，似乎阐教、西方教又给那截教挖了一个坑！不想那截教弟子竟都是不往里跳，明明都走到坑边上了，结果却又原路返回。

    于是汜水关万仙阵所有人静静的等待下，终于很快惧留孙便又猥琐的自己返回，所有人目光也都不禁落在惧留孙一人的身上。

    蛇盘山鹰愁涧上空。

    准提也紧接出现在接引道人面前，不禁微皱眉道：“师兄，你在此等候怕是等不来我西方有缘之人了，不知为何那截教弟子如今竟都学聪明了一般。

    师兄且往汜水关东北方去等吧，我若从西方而去，过后再有人往西方逃，说不定那截教弟子会想到师兄在西方埋伏等着。

    师兄若去东北方，我教有缘弟子定想不到师兄会在东北方等着。”

    接引老脸微苦：“也罢。我就去那东北方等着。”

    于是紧接。

    汜水关西方天际却又飞来一朵祥云，也瞬间再次吸引万仙阵三教所有弟子，都不禁下意识抬头望去，但见却正是身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，猥琐邋遢的西方圣人准提道人。

    万仙阵内通天教主身旁。

    帝辛也紧接不由轻声吩咐道：‘龟灵道友若出阵，那元始必作歌辱你，殊不知他以圣人之身辱你，却也是在辱他自己形象，以圣人身份作歌羞辱一晚辈弟子。’

    瞬间龟灵圣母也不禁美眸一动。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

