    “灭霸！”

    雷神索尔发出怒吼，体内的神力汹涌澎湃。

    犹如决堤洪水，倾泻而出。

    那双眼眸蕴含着深刻仇恨，炽白雷霆充斥其中。

    电光四射，尤为骇人！

    “我要感谢你多给我一次机会——砍下你的脑袋！”

    索尔踩踏大地，骤然腾空。

    双手握住暴风战斧，抡出半圆的弧线，狠狠劈向那颗紫薯似的脑袋。

    他相信自己既然能在未来杀死灭霸！

    那么！

    换成现在！

    也一定能做到！

    “阿斯加德人……”

    灭霸冷笑一声，毫无畏惧。

    他扬起左手，镶嵌在无限手套上的空间，猛然爆发光芒。

    无形的虚空，陡然变得沉重。

    仿佛是一道道牢固的枷锁，缠绕着索尔的四肢。

    令他凶悍而迅速的斩杀动作，不由迟缓下来。

    湛蓝色的光芒，如同坚固的气泡，将其包裹覆盖。

    “想要赢得一场战斗，仅仅拥有过人的勇气可不够，若没有足以支撑那份信心的力量，不管怎么样，都只是徒劳无功的反抗。”

    灭霸冷哼一声，用空间宝石控制住气势汹汹的雷神索尔。

    他这一次不会再犯同样的错误，给对方留下发挥实力的余地。

    胸口的那道致命伤，便是血淋淋的教训。

    “想要砍下我的脑袋，那得让你老爸过来。”

    灭霸平静地说道。

    面对众多超级英雄，他并不畏惧。

    地球之上，九界之内，值得忌惮的强者已然不在。

    至尊法师肉体死亡，灵魂徜徉于维度世界。

    神王奥丁寿终正寝，回归世界树的怀抱。

    仅凭复仇者，又怎么能拦得住持有无限手套的自己？

    “阿斯加德人，最后再看一眼这个世界吧。”

    灭霸右手伸出，空间宝石释放出湛蓝色的光芒，撕裂出一道幽深的裂口。

    寒光四溢的双刃长刀浮现出来，稳稳地落入掌中。

    “你的家人，你的王国，你的子民……他们都已经回归到死亡的怀抱，不如我送你过去团聚。”

    灭霸双腿发力，几个跨步便冲到索尔面前。

    那把沾染过无数种族、无数文明鲜血的双刃长刀，毫不犹豫地砍下！

    他打算让阿斯加德这一家人整整齐齐！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰——

    几十枚如同游鱼般的微型导弹，交织出一张死亡大网，精准命中泰坦星人的强壮躯体。

    火光爆炸，烟尘四起。

    很可惜，这并未给灭霸造成什么有效伤害。

    他后退几步，毫发无损。

    那身紫色的皮肤，足以抵御大部分的热、电、辐射等能量攻击。

    区区微型导弹的轰炸，充其量只能让灭霸感到有些疼。

    当然，钢铁侠本身的目的，也不是输出伤害。

    他只是为了救下雷神索尔，避免主力队友被灭霸一刀枭首。

    “我欠你一次。”

    索尔趁此机会，挥动暴风战斧，切断空间禁锢。

    “那就帮我把这个家伙揍得满地找牙！”

    推进器喷吐火光，飞到半空的钢铁侠说道。

    “好的！”

    索尔点头答应，举起暴风战斧，雷霆之力倾泻而出。

    如若一道道狰狞而粗壮的电光蟒蛇，破开地面泥土，向着灭霸噬咬过去！

    钢铁侠也没干看着，掌心放出能量光束。

    其余的超级英雄见状，纷纷加入战局。

    战争机器和钢铁侠一左一右，宛若两个可移动的强大炮台，飞在半空进行火力牵制。

    雷神索尔跟班纳驾驶的反浩克装甲，等同于吸引仇恨的坦克肉盾。

    一边挨打吸收伤害，一边限制住灭霸的移动能力。

    至于像黑寡妇，火箭浣熊这样的低输出英雄。

    只能围绕在战场边缘，不停地游走。

    美国队长则属于泉水指挥官，负责总揽大局，发号施令。

    必要时候也会亲身上阵，用手中的振金盾牌吸收伤害。

    如果把这看成是一个大型多人副本，身为最终大boss的灭霸，的确有感受到一丝危机。

    这支由超级英雄组成的开荒队伍，配置合理，分工明确，让他连抽空打个响指的间歇时间都没有。

    倘若把生命具现化为血条，那么陷入包围当中，迎接各个英雄连番攻势的灭霸，很有可能会一点点被磨死。

    俗话说，双拳难敌四手，更何况是一群超级英雄！

    “如果灭霸只有这种程度，那么都不用我动手，复仇者就能将其解决掉。”

    卢克并没有主动参团，他是那种单人对线型选手。

    贸然加入这场团战，只会搅乱那些超级英雄的配合节奏。

    而且，不管是漫威宇宙，亦或者隔壁片场，向来有一条定律。

    无论再强悍的角色，只要组队，战斗力必定会下降好几个层次。

    蝙蝠侠单打独斗的时候，战力往往会突破天际。

    下能揍遍哥谭罪犯，上可殴打正义联盟。

    但是，在金属大事件中。

    每个单拎出来都能团灭正义联盟的负宇宙蝙蝠侠，组成所谓的“黑暗骑士团”后，反而被逐个击破。

    类似的案例，多不胜数。

    其中较为著名的，大概就是漫威宇宙的新星军团，还有隔壁片场的绿灯军团。

    单枪匹马，拯救世界。

    人数众多，必被团灭。

    为了确保这条定律不会在自己身上生效，卢克选择一旁观战。

    有雷神索尔，加上惊奇队长。

    这两个主力输出，以及其他的复仇者。

    组队抗衡无限手套灭霸，多少还是有点胜率。

    “阿斯加德人，你的力量与生俱来，这是天赋，也是缺陷！论及战斗经验，你比奥丁差远了！”

    灭霸把双刃长刀横在胸口，架住砍向胸口的暴风战斧。

    双方如若角力的公牛，互不相让！

    一边是力量强悍，一边是雷霆涌动。

    霎时间，竟变成僵持的局势。

    “索尔，我来帮你！”

    钢铁侠飞到灭霸的身后，两条机械手臂全力输出，紧紧地扼住对方的脖子。

    班纳驾驶的反浩克装甲大步踏来，两发能量炮正在蓄力当中，打算直接怼在那颗紫薯脑袋上。

    “让我来教你该怎么战斗！”

    似是陷入危局的灭霸眼神平静，手臂上的肌肉贲起。

    握住双刃长刀往前一推，那颗紫薯脑袋狠狠地撞了过去。

    咚！

    一记头槌！

    经过事实证明，永恒族的头骨硬度，比起阿斯加德人要略胜一筹。

    雷神索尔的脑袋，只觉得“嗡”的一声，发出尖啸。

    整个人像是被一记价值八百的大锤砸中，脚步踉跄，向后退去。

    施加在暴风战斧上的强横力量，也为之一泄。

    “真正的战士不是你这个样子！”

    灭霸一脚踹在对方的胸口，顺手把背后的钢铁侠一把拽到面前。

    双刃长刀横扫而过，把那面竖起来的合金方盾劈成两半！

    咚！咚！咚！

    “托尼……”

    反浩克装甲犹如发起进攻的四分卫，大步冲撞过来。

    两发加农光炮甩出，却被灭霸舞动大刀，形成旋转的盾牌，将其挡下。

    “那个笨拙的大块头呢？不愿意出来了吗？”

    灭霸挥动左手，红光涌现。

    无限手套上的现实宝石发挥作用，直接把反浩克装甲变成一个红色的大气球。

    后者只感觉身体不受控制，摆脱引力似的，缓缓地往上飘。

    “我在未来目睹过自己的惨死，你们的这些伎俩，这些反抗，其实毫无用处。”

    看到索尔再次逼近，灭霸冷冷一笑，一拳砸在对方的头上。

    紫色光芒喷薄而出，掀动大气，化为狂潮。

    咚！

    面对曾经轰碎过一颗星球的力量宝石，索尔哪里能抵挡得住。

    如若一枚炮弹，重重地砸在地上，再难爬起。

    “还记得我掐死你的弟弟洛基吗？那个时候，你也是这样弱小、绝望，只能目睹一切，却无法阻止。”

    灭霸嘴角流露出一丝残酷，他握紧拳头，紫色光辉猛然绽放，力量宝石把远处的一座山峰化为齑粉。

    山崩地裂！

    碎石横飞！

    紧接着，他再用现实宝石扭曲概念，将其变作漫天火雨。

    仿佛是天神震怒，随手降下灭世灾劫。

    炽热的光芒映红云层，遮天蔽日的沉重陨石轰然砸下。

    这一招犹如覆盖全屏的地毯式轰炸，逼得超级英雄无处闪躲，只能硬生生承受剧烈的爆炸。

    “我就是——天命！”

    屹立战场的灭霸如此说道。

    在他头顶，是呼啸而下的陨石火雨，是遮天蔽日的末日景象。

    在他脚下，是倒地不起的超级英雄，是最终到来的死亡命运。

    “你可能不知道，灭霸阁下。”

    暗红色的披风飘扬，淡淡的声音传来。

    “像我这样的人，最擅长、也最喜欢逆天改命了。”

