
　　来人是于志和李丹。

　　	于志换了身西装，头发处理过，手里还拎着两样礼品，显得很郑重。

　　	李丹那边相对随意，略有些紧张道：“东哥，大志哥说你也要跟我们一起回去啊？”

　　	赵东点头，“没错，有段时间没看见你哥哥和嫂子，过去坐坐。”

　　	李丹腼腆说，“东哥，你跟着过来，我压力好大啊。”

　　	赵东笑问，“你哪来的压力，我又不吃人？走吧，我开车送你们过去。”

　　	（成绩很重要，網易云悦读等你，望支持，暴徒拜谢。）

　　	……

　　	与此同时，江北某条街的路边，李哥和李嫂坐在路边百无聊赖。

　　	自从跟赵家闹翻之后，他们就搬到了这里，房租高不说，还经常会有各种小混混过来找麻烦。

　　	生意一落千丈，于是就萌生了想要去市区买个铺面的想法。天籁小说网

　　	可是没钱啊，两口子没少因为这事吵架！

　　	李哥在旁边劝道：“等会小丹带着男朋友回来，你给人家一点好脸色。”

　　	“我觉着大志不错，人挺好的，小丹跟了他，以后肯定不会吃亏！”

　　	李嫂抱怨，“人好有什么用？越老实的男人越没出息，你也老实，结果怎么样？我想在天州买个门面，你都买不起！”

　　	李哥面色尴尬，“好端端的，你怎么又扯到我的身上了？”

　　	李嫂瞪眼睛，“谁让你非要替那个于志说话？我看他那副窝囊的样子就气不打一处来！”

　　	“好歹也是天州人，还奋斗了那么多年，连个八十万都拿不出来，真是没用到家了！”

　　	李哥争辩，“人家不是解释过了吗，在跟赵东合伙做生意，本钱都压在上面了！”

　　	李嫂撇嘴，“你可拉倒吧，我都找李丹问过了，钱都压在建材上，建材被赵东前段时间拿去抵债了。”

　　	“要我说啊，于志就是受欺负的货，人家赵东拿他当二傻子呢，偏偏他不识数！”

　　	“就算真的赚钱，那也是人家赵东赚钱，跟他于志有什么关系？”

　　	“要是让李丹跟了这样的人，你就等着瞧，以后肯定越过越窝囊！”

　　	“你再看看赵东，那才真是有本事，公司开了好几家，钱也赚着。”

　　	“要是这样的男人能看上咱家李丹？别说给我八十万，我倒贴钱都愿意！”

　　	“你妹也是，赵东身边那么多好男人，她怎么就看上了于志这么个窝囊废？”

　　	“要说啊，李丹就是傻，头出落的不错，就是不长进的东西！”

　　	“找了个男朋友，还是一个离过婚的男人，离过婚也没啥，偏偏又没钱！”

　　	正说着话，旁边店铺的老板过来闲聊，“李嫂，上次你妹妹领回来的那个男朋友相中没？”

　　	“我帮你打听过了，也是我们街面上不错的小伙，知冷知热的，李丹跟了他准没错！”

　　	李嫂觉着对方在挖苦，讥讽道：“你要是觉着好，怎么不把你闺女嫁给她？”

　　	那人脸色不快，“你这人也真是的，怎么连好赖话都听不出来呢？”

　　	正说着，不远处有车驶过，然后在面前停稳。

　　	那人冷笑，“该不会是人家大志来了吧？”

　　	李嫂撇嘴，“他？他这辈子要是能开上路虎，我跟他姓！”

　　	话音落下，车门打开，最先下来的人是李丹。

　　	李丹微微顿住脚步，尤其是感受到周围人投来的艳羡目光，下巴也止不住的微微扬起，“哥，嫂子！”

　　	李嫂急忙上前，“呦呦呦，丹丹回来了，这是谁的车啊，是不是又谈新男朋友了，快叫下来给嫂子看看。”

　　	说话的同时，她止不住的往驾驶室看去。

　　	李丹略微尴尬，然后急忙解释道：“嫂子，你乱说什么呢？我不是说了嘛，大志哥要回来看看你！”

　　	李嫂吓了一跳，“大志，他发财了？”

　　	李丹解释，“不是，这是东哥的车！”

　　	李嫂恍然，然后一副失落口吻，“我就知道他于志没这么本事，原来是赵东……”

　　	说话的功夫，于志已经走上前，“哥，嫂子！”

　　	李嫂挥了挥擅扇子，指桑骂槐道：“哎，天气热，苍蝇怎么这么多呢？”

　　	于志有些尴尬，站在原地不知道说什么。

　　	李哥急忙上前，“大志啊，快进来，别在外面站着！”

　　	于志点了点头。

　　	赵东那边也在同时下车。

　　	李嫂语气巴结的迎了上去，“小东啊，可有阵子没看见你了，最近忙什么呢？”

　　	“到底十几年的老邻居了，虽然咱们搬走了，你也得常来光顾一下啊！”

　　	赵东环视了一圈，“怎么样，最近生意不错吧。”

　　	李嫂点头，“好，好得很！”

　　	边说边笑，一行人进了店里。

　　	五个人围坐。

　　	一边是李哥李嫂，一边是李丹和于志。

　　	赵东坐在中间。

　　	李嫂端起茶壶，倒了一杯茶，却笑盈盈的递给了赵东，“小东，喝茶，今天这是工作不忙了，还麻烦你亲自送李丹回来。”

　　	对于坐在一旁的于志，她看也不看。

　　	赵东没接茶杯，开门见山道：“李嫂，今天过来有正事，是来替我兄弟来求个亲事！”

　　	于志面色有些紧张，李丹也攥住了双拳。

　　	李哥讪笑，“这是好事，好事，我们对于志也比较满意。”

　　	李嫂瞪了一眼，“没你事，你别说话！”

　　	“小东，你也不是外人，既然你是为了他们两人的婚事来的，那我就直说了。”

　　	“李丹父母都在老家，我这个嫂子必须得帮他把关！”

　　	“我们家小丹的情况你也知道，条件在这里摆着，那是不缺追求者的，而且又是黄花大闺女。”

　　	“房子他已经有了，我就不说了，车不着急，婚后买都来得及。”

　　	“但是聘礼，如果没有六位数，我们李家就这么一个女儿，肯定不答应的。”

　　	赵东点头，“我就是过来说这事，六位数的聘礼没问题，大志已经凑齐了。”

　　	李嫂面色一喜，“真的？”

　　	“大志你也真是的，怎么不早说？”

　　	说着话，她急忙拎起茶壶，给于志倒了杯茶。

　　	李嫂兴冲冲的说，“前两天，我还托人算日子呢，你说说，这可真是双喜临门。”

　　	“到时候，嫂子亲自替你们张罗婚事！”

　　	“小东，这桩婚事也算是你撮合成的，到时候你可得过来，来给他们证婚人！”

　　	人情冷暖，李嫂前后的一番转变，让于志如坐针毡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1316章 求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 