
　　赖老二笑道：“几位老师可鉴定清楚了，我这东西，虽然不是最好的，但是过千万可是有的。”

　　赖老二肯定想把价格提高的，这样的话，秦明给他的提成也多啊！

　　鉴定师不敢有丝毫的怠慢，都仔细的观看着。

　　结果不用想，一致认为这是个真品，因为没有什么瑕疵。

　　“出价吧，能行的话，我们就要了。”李天赐大声的问道。

　　“一千五百万，一分不少，这个海兽葡萄镜，如果拍卖的话，至少一千三百万起步，竞价到三千万都有可能。”

　　赖老二可不是牛峰，对于这些东西，他了解的很。

　　李天赐跟老太太对视了一眼，也知道如果真的拍卖的话，估计怎么也得上了三千万了。

　　他们还想着压价，不过赖老二是一分不少，最后，李家老太太没办法，便一千五百万收了这个海兽葡萄镜。

　　秦明指定的账户是大胖的户名，李天赐不知道，所以也不知道这件事情是秦明做的。

　　秦明看到大胖的卡里进了一千五百万之后，不由的有点欣赏赖老二的能力了。

　　他认为怎么着价格也得压到一千三百万，可赖老二就是不松口。

　　赖老二出去之后就给秦明打了电话，秦明也把他应该得的钱转了过去，还提醒赖老二抓紧时间联系卖元青花的人，他要让李文华装逼一把，把李家其他人给比下去。

　　因为李家老太太给的只有十天时间，如果十天拿不到的话，估计以后李文华在李家就更没有地位了。

　　而此时的李天赐，很是得意，老太太更加宠爱他了，赵家不就是收了个编钟吗？

　　他们李家转头就收了个海兽葡萄镜，说不定李家会因为这个物件，地位立刻上升。

　　不过老太太也没有太高调，因为要等到她说的日子，看看其他人手里还有什么。

　　赵源得了好东西之后，便想着还要跟秦明来个比试的，他上次输了那么多钱，怎么能就这么算了呢！

　　秦明刚沉浸在把海兽葡萄镜卖掉的喜悦中，赵源就找上门来了。

　　“秦明，敢不敢再来比试一把，上次让你钻了空子，这次你还敢来不？”

　　赵源说着就走进了秦明的店里。

　　秦明笑笑说道：“你要自己羞辱自己，我也没什么办法啊，说吧，怎么赌。”

　　“这样吧，我家刚收了个编钟，咱们就赌这个，公开赌怎么样？”

　　赵源早就想好了，他准备让秦明的店里没有生意，所以便想着跟秦明公开赌一下。

　　不过秦明不太理解他的意思，他本就不是什么名人，怎么个公开法？

　　“你说，我来听听。”秦明笑道。

　　“咱们两个人各拿两个物件，上鉴宝栏目，然后提前给出对方每个物件的价格，还是跟上次一样，如果你赢了，你拿物件的同样价值的东西，我给你，如果你输了，则反之。”

　　赵源来之前想过了，秦明肯定输，到时候光一个编钟就是上千万啊，秦明整个店里估计也差不多了，刚好把这个店儿一收。

　　到时候李家一看秦明不行了，估计李芷莘还得跟秦明离婚。

　　“两个物件都复杂，就一个，如果我输了，编钟值多少钱，我给多少钱货，如果你输了，我的物件值多少钱，你也给多少钱的货，怎么样？”

　　秦明可不想那么复杂，就编钟那个赝品，还想赢自己？

　　“可以，我现在回去就公布比试的时间，就后天，我想办法去联系节目组，我也提前跟你说下，我要比试的物件就是编钟，你可以随便选择，到时候我现场鉴定就行。”

　　赵源笑着说道。

　　“我告诉你，赵源，我现在知道你们有编钟，但是编钟，我没见过，不可能因为一张照片就能鉴定出来的，所以，你也别认为我提前知道了，咱们是公平的。”23sK.com

　　秦明可不想落下这个话柄，到时候赵源输了，又会说自己提前知道了他物件是什么。

　　“好，那这这么决定了，后天见。”

　　赵源说完，信誓旦旦的走了。

　　“大秦，你准备拿什么跟他赌啊？”大胖好奇着。

　　“小五的那对龙凤玉佩，至少三百万，到时候我看赵源他给我什么三百万的东西。”

　　秦明很清楚的知道，自己这场赢定了，编钟他是看过的，真假他也是清楚的。

　　即便是现场的嘉宾看不出来，他也知道哪里有问题。

　　赵源动作很是迅速，立刻告诉了媒体，很多大号都开始转发起来。

　　大家都清楚赵家大少爷，也知道是在国外进修了，但是秦明的名字可没有听说过。

　　不由的好奇了起来，节目组的门票居然被很多藏家一抢而空，就等着二人的比试呢！

　　电视台立马把之前安排好的时间往后推迟了一天，这场比试肯定会增加他们的收视率的。

　　一转眼，后天便到了，秦明跟大胖提前来到了录制的现场，虎哥也都来了。

　　甚至之前买他古钱币的书画院院长都来到了现场，秦明稍微的有些紧张。

　　节目是唯一的一次现场直播，之前都是先录制后播放的，而这次，是直播。

　　电视台后面的数据显示有几十万的观众在看直播，毕竟古玩是一个小众的行业。

　　节目开始之后，美女主持人先是跟大家客套了一下，随后开始介绍比赛的规则，然后把两个人请了上来。

　　秦明今天穿了一身西装，看上去还不错，而赵源，穿的更是得体。

　　两个人把各自的物件分别放到了两张桌子上，然后宣布了开始。

　　秦明跟赵源同时去看对方的物件，秦明打眼一看，这个编钟就是牛峰那个，他还以为赵源会更换一个呢，看来赵源太过去自信了。

　　秦明拿着手里的纸，便写下了价格。

　　而赵源那边，一头汗，正在观看着秦明的龙凤玉佩，时不时的拿出放大镜。

　　秦明都写完好长时间了，赵源才算定下来，写下了二百万的价格。

　　足足比真实的价格少了一百万。

　　两个人把各自所写的纸交给了主持人，主持人放到了一个透明的箱子里，因为给谁也不能保证被调包，只能放到观众可以看到的地方，表示这次的比试是公开公正的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第94章 又一次的比试免费阅读。https://xs.23sk.com 