    第287章 欢喜神王

    苏宇顺着碧瑶的目光看去，果然在前方的百丈处，看到了一座血祭坛。

    他还能看到，正有一缕缕血雾从这血祭坛中冒出。

    “这些血雾便是被血祭坛从阴间引来的黄泉血雾？”

    苏宇的目光看向葬天君，问道。

    “对，所有的黄泉生物，便都是跟随这些黄泉血雾而来。”

    葬天君点点头，说道：“而且，这些血雾便是黄泉生物的根本所在，如果没了黄泉血雾，那么绝大部分的黄泉生物，都会瞬间死亡，即便是那些实力较强的黄泉生物，乃至是那黄泉太子，也会受到极大的影响。”

    “当然，一般的万族修士，也很容易遭到黄泉血雾的侵蚀，若是没有能够抵御黄泉血雾的神通秘术或者法宝，那么肉身瞬间便会化为一滩血污，而元神更是会被拉下阴间，堕入黄泉之水，永世不得超生。”

    听到葬天君的这话，苏宇的眉头不禁微皱。

    若黄泉血雾真如此厉害的话，那他们想要彻底将这血祭坛摧毁，恐怕也没有那么容易吧？

    “这血祭坛乃是战神殿耗费近百万年建造而成，即便合我们三人之力，想要将其摧毁，也非常之难，不过，你的那方古印，却似乎蕴含着无坚不摧之威，应该能起到奇效。”

    碧瑶的目光看向苏宇，说道。

    “看来，他们看中的并非我自身的实力，而是我的那方古印。”

    苏宇的心中暗道一声。

    以他现在无限接近一万方大小的内天地之力，再催动古印，要比之前轻松许多。

    并且，据他自己保守估计，接连使用个十几次应该不会有问题。

    若是能有堪比六转金丹的宝物资源，让他迅速恢复内天地的力量，那么他理论上完全已经可以无限制的催动古印了。

    当即，苏宇没有迟疑，直接将古印取出。

    “轰！”

    苏宇直接催动内天地的力量，灌注于古印之中，瞬间将其祭出。

    在葬天君和碧瑶惊异的目光中，只见古印从天而降，竟轻易便将整座血祭坛轰成了齑粉。

    “你的这方古印，威能实在太恐怖了！”

    一阵沉默后，葬天君目露异色的朝着苏宇说道。

    “若是你能将其补全，必将能够堪比一般的先天灵宝了。”

    碧瑶也随之说道。

    “想要将它补全，恐怕不会那么容易。”

    苏宇微微摇头，说道。

    事实上，连他自己都没想到，刚这一击之威竟如此恐怖。

    这也足以说明，古印比他想象的还要厉害。

    但越厉害的宝物，想要修补也就会越难。

    反正目前来说，如何补全这但古印，他是毫无头绪。

    虽然他也很期待，补全后的古印，爆发出的威能，将会何等恐怖，但他暂时却也只能用这残缺了一角的古印了。

    “有了你这古印，摧毁血祭坛，就变得容易多了。”

    葬天君朝着苏宇说道：“事不宜迟，我们继续吧，估计用不了多久，战神殿便会来找我们的麻烦了，争取在这之前，能将所有的血祭坛尽数摧毁。”

    “恩。”

    苏宇点头应了一声。

    随后，三人便继续朝前走去。

    就这样，一座又一座的血祭坛，被他们三个彻底摧毁。

    当然，出手的基本都是苏宇。

    没办法，他只需祭出古印，便可一砸一座血祭坛。

    葬天君和碧瑶根本就没有出手的碧瑶，若非还要靠他们寻找各个血祭坛的所在之处，苏宇完全可以一个将这个任务轻松完成。

    约莫半个时辰后，苏宇、葬天君、碧瑶三人来到了一座极其巨大的血祭坛前。

    只见这座血祭坛已经被浓浓的黄泉血雾，彻底笼罩了起来。

    “这是最后一座血祭坛，也是最重要的主祭坛，只要将它彻底摧毁，那么便不会再有丝毫黄泉血雾从阴间而来，而所有的黄泉生物，也会随之成为无根浮萍，对付起来将会容易许多。”

    葬天君说道。

    “只是这主祭坛，恐怕不会再像之前的那些血祭坛一般容易摧毁了。”

    碧瑶抬目看着苏宇，问道：“你还能催动几次古印？”

    “应该足够摧毁这座主祭坛了。”

    苏宇的目光微闪，直接道。

    “那就好。”

    碧瑶微微一笑道。

    “竟敢毁我战神殿的祭坛，你们是在找死！”

    在这时，忽然有一道身影破空而来。

    很快，一名身穿黑色铠甲的邪异青年，率先来到了苏宇三人的面前。

    紧接着，在他的身后，又出现了两个妖艳的年轻女子。

    这两个妖艳女子的手臂，如同水蛇一般，全都缠绕在邪异青年的身上。

    “原来是战神殿的欢喜神王，没想到你也复苏了。”

    葬天君的目光看向邪异青年，开口道。

    “欢喜神王是战神殿的六大神王之一，实力远非之前的黄金神王和六欲神王可比，不仅自身拥有上位仙王的修为，而且他的这两个侍女，也都有中位仙王的修为。”

    碧瑶朝着苏宇低声说道。

    “一个上位仙王，两个中位仙王。”

    苏宇的眉头微挑，战神殿复苏过来的人，修为似乎越来越高了。

    估计用不了多久，战神殿的那些仙帝乃至是仙尊，恐怕也都要相继复苏过来了。

    “葬天君、碧瑶，你们两个竟敢带着这人族蝼蚁，肆意毁坏我战神殿的祭坛，该死！”

    欢喜神王冷视着葬天君和碧瑶，怒声道。

    “若来的是巨阳神王，我们或许还真要忌惮三分，至于你，欢喜神王，就是一个笑话。”

    葬天君淡漠的看着欢喜神王，开口道。

    他的修为境界，虽不及这欢喜神王，真正实力却并不比对方弱多少。

    而且，一旦他动用葬天棺，就算是那巨阳神王来了，他也丝毫不惧，直接便将其埋葬。

    只不过，若非万不得已，他也不会轻易动用葬天棺。

    他的修为境界，虽不及这欢喜神王，真正实力却并不比对方弱多少。

    而且，一旦他动用葬天棺，就算是那巨阳神王来了，他也丝毫不惧，直接便将其埋葬。

    只不过，若非万不得已，他也不会轻易动用葬天棺。

    (本章完)

