
　　他们面前是一个直径约三米的洞口，里面黝黑一片，一路斜着向下而去。

　　石化巨蜥所独有的一种、带着类似深层的泥巴的臭味在面前的洞口显得尤其浓郁，低下身便能看到那常年由石化巨蜥出行、在洞口留下的深深的凹陷。

　　只是这副场景并没有吓到西里尔、艾莉娜，或是他下属的城防军们，因为无论是谁，只要一眼就能够看出，这个洞有着明显的人工修建的痕迹——最有说服力的便是那青色石砖铺成的阶梯，以及洞口边墙壁上留着的一个放灯的槽位。

　　“这……是人工开辟出来的洞穴吗？”艾莉娜不可置信地问着，“那那些魔晶，都是……”

　　“嗯，估计都是洞穴的主人储存在这里的。”西里尔点头。

　　他蹲下身在洞穴的附近找了一会儿，便看到一块断成两截的石板，半插在土里，上面的痕迹都被磨干净了，依稀可以看出是一道细长的纹路。

　　“这和西利基农田里的那块石板好像。”艾莉娜将手指放在那纹路的开端处，魔力注入，却石沉大海，没有得到任何回应。

　　“是粗劣的仿制品，思路是一样的，不过这块石板的材质不行。”西里尔摇摇头，他已经尝试过魔力的注入，同样没有反馈。

　　“所以是有一位西利基的领主，为了打开西利基的那块石板，在这里修建了一个洞穴，用来存放魔晶？”艾莉娜嘟囔着，看着西里尔拔出长剑，青色的光短暂流转，片刻之后，一股强烈的风卷起，“哗”地涌进洞穴之中。

　　风涌入的呼呼之声不绝于耳，西里尔闭着眼睛，操控着那股风，让其一路向下，而后转为直行……这条道路居然无比的漫长，他估摸着这股风从规模上来讲已经不小，却也吹了足足四五分钟才触底，几乎要超出了他对风的掌控范围。

　　西里尔意念流转间，触底的风倒卷而起，迅猛之势远胜过涌入之时，那阵呼呼之声也变得轰轰作响，最后加速自洞口冲出，带着一股浓郁的腥臭味，“砰”地一声炸在城防军们的上头。

　　“呕！”

　　不少人当场就捏着鼻子弯下了腰，被这股沉积多年的臭味熏得不能自已。西里尔也没想到这股风能够如此迅猛，连忙开启复苏之风，让纯净的风流通了好一会儿，才得以缓过来。

　　但吐归吐，城防军们可算是长了见识——自己的领主大人居然还能够这样操控风！

　　这不是那些尊贵的法师才会的东西吗？

　　不过由此，新鲜的空气替换了洞穴内被石化巨蜥气息浸染的空气，虽然那股味道依然沉重，但至少让人能够正常进入其中。

　　“向下一公里，向前两公里，大约在湖面以下……不需要所有的人下去，艾莉娜、罗德跟我下去，再来个……瓦尔克，还有戟兵们。剩下的人原地待命，注意其他的魔物。”西里尔回忆着风经过的路线，做出了安排。

　　听风术随着那股风流转了一圈，已经确定下方没有其他的活物。那一晚西里尔确实把一窝的石化巨蜥屠了个满门。

　　此时他看一眼经验条，个人等级已经达到了五十五级，只是由于未转职的原因没法再往骑士上面增加职业点，因此盈余了两点职业点。

　　他第一个半弯着腰，走下洞穴。后方艾莉娜拔出长剑，剑上燃起熊熊的火光，为还在准备魔法灯的罗德和瓦尔克照亮了前路，而后方相继又亮起几盏魔法灯——这种便携的魔法灯极其方便，是许多人出门都会携带的。

　　十余人一路向下，洞穴内的温度比外界要低了几个档次，不过由于照明足够，因此感受不到多少的阴森。

　　脚下、头顶以及身周都铺着石板，这赫然是一条修建在地下的甬道。西里尔试图辨别这些石板的工艺，并不是阿玛西尔如今常用的、出产自矿山的白纹石制。

　　它们色调暗青，表面光滑，承重能力强，显然造价并不菲。从做工风格上来看，和西里尔进过的一个百年前的阿玛西尔地宫非常相似……

　　“这是一百年前的地道？”他喃喃道，转身向戟兵们问道：“你们知不知道，阿玛西尔一百年前的公爵是谁？是奥康纳家的么？”

　　戟兵们纷纷摇头，贵族的事情他们浑然不关心。这种突如其来的历史问题西里尔一时之间也找不到答案，只能等回西利基去问吉恩·奥康纳。

　　他们行进的速度并不慢，西里尔估算的下坡一公里，前行两公里也大体没有差错。甬道之中的氧气并不显得稀薄，估计是建造时有独特的手段。不过十分钟不到的时间，甬道已经走到了尽头。

　　面前是一道双开的石门，不过门是向里开着的。光线还未能照进前方的门内，西里尔的目光透过黑暗，看到一堆堆堆叠的事物，并不是魔晶的形状。

　　“做好准备。”他低声道，身后的戟兵们纷纷扬起了长戟，接着随着西里尔手向前一挥，纷纷涌入其中，而后将魔法灯高高举起。

　　明亮的银光闪耀着，逐渐充斥石门内的空间，当光线照亮每一个角落之时，他们纷纷愣住了——

　　“丹亚在上……”

　　饶是西里尔见多识广，他也不由得长出一口气，但他很快意识到其余人的突然沉寂与他的理由并不相同，便挪开目光，在房间内扫了一圈。

　　这是一间空旷的石室，在石室的西北角堆叠着大量的白骨，显然是石化巨蜥进食完剩下的，而在西南方，则是一摞一摞用树枝做成的石制巢穴，其中静静躺着数十个白色的、浑圆的蛋。

　　“石化巨蜥的……蛋？”

　　西里尔余光扫过，嘴角忍不住抽了一抽。驯养魔物自然是【辉耀之路】当中存在的系统，也有着相应的职业，但驯兽师的职业非常难以晋升，主要的问题在于没有足够的魔物蛋保证魔物的产量——那些驯养的魔物不像其余的网游中那样和驯兽师绑定，有什么宠物空间，死了还能复活，纯粹的死一头少一头。

　　许多人挖苦这一职业吃力不讨好，平民玩家想都别想，而大公会花费精力去培训驯兽师，大概游戏时间过了七八年才有了成果——那名驯兽师为这个公会驯养了一批“巡风马”，让其骑兵战力一瞬间成为全游戏顶尖。

　　至此，驯兽师的价值才被人所承认，但驯兽师的个人武力却一直为人诟病，毕竟成年的魔兽训不动，幼年的魔兽又有着成长期，指挥干架的时候魔兽还并非完全听话，不可能听你说“皮卡丘，快闪开”就立刻使用无敌的闪开，一不小心就歇菜了。

　　但如许数量的石化巨蜥的蛋，却让西里尔第一时间想到了将其驯养——如果能够拥有一只石化巨蜥组成的特别部队，那该多拉风？

　　只是驯兽师的人选，他还得去思索从哪里绑一个NPC过来……

　　“可是……魔晶呢？”艾莉娜出声道。

　　西里尔立刻收起自己的心绪。

　　“魔晶，就在这里。”

　　他随手摘下一团魔法灯，驱使着其向着另外一边的墙壁靠去。那里原先已经被光照亮了，但看上去灰扑扑的，并没有什么特别。

　　可当那团魔法灯飘到那面墙壁边缘时，光线照在其上，魔法灯所拥有的的魔力与其产生了小小的共鸣。

　　随即，那团魔法灯贴着的地方，亮起了灼眼的青光！

　　“丹亚在上！”艾莉娜惊呼一声，不可思议地望向西里尔，“该不会，这一整面都是……”

　　西里尔深吸一口气，向她轻轻点头：

　　“没错，这一整面，都是由魔晶堆砌而成。”

　　他大踏步走上前，伸手在那面墙上轻轻拍了一拍，魔力流转于其中，自手掌所落之处遍布向整面墙壁，眨眼间，整面墙都亮起了青色的光，将石室照的一片锃亮！

　　这是一整面由魔晶垒成的长十余米、高五六米，两层厚的墙壁！天籁小说网

　　发了！

　　看到几人不过是呆滞的表情，似乎只是震惊于用魔晶堆砌成墙这一手段，还没有认识到其价值，西里尔忍不住出声补刀道：

　　“现在标准规格魔晶的价格，应该是……3.7金特里一块，并且有价无市，这一墙的魔晶，你们自己算一下——”

　　他话音还未落，就听“噗通”一声，回过头去看，罗德已经栽倒在地，而后接着跌倒的是素质极高的阿玛西尔戟兵。艾莉娜双腿打着颤，险些走出了“颤巍巍华尔兹”，最后一把抓住西里尔的手臂，漂亮的紫色眼睛里水光颤动着，一句话都说不出。

　　发了，他们发了！

　　————————

　　西利基的人们还在奇怪着，波伊尔商会的马车怎么一早上连着跑出去了六辆，而且是空车出去——过去的一整年里，波伊尔商会的马车出行的次数屈指可数，那些马儿都饿得只剩皮包骨头，连车都拉不动了。

　　不过更让他们感到好奇的是“新领主”，听说这位新领主还没在他的子民们面前宣布其上任，便先替旧领主——那位来自阿玛西尔中部的奥康纳家四公子吉恩·奥康纳男爵，摆平了森林里的麻烦，接着就大闹波伊尔商会，据知情人士爆料，波伊尔商会光装饰物方面就净损失高达两百金特里。

　　偏偏他们挨了打还不敢吭声，那位商会长更是屁颠屁颠主动给新领主当狗腿子，似乎这次马车出行就是为新领主办事。

　　如此一来，他们大多幻想着新领主究竟是个什么样的人——虎背熊腰、身高两米，凶神恶煞，看一眼就把波伊尔会长吓尿了？

　　当然有人出言证词，说新领主大人长得很好看，俊俏极了，比森林里的那些精灵还要好看——但谁会相信这种话？

　　由此一来，西利基民众们对新领主的好奇心上升到了一个新的层次，甚至有好事者悄悄蹲伏在领主府门口，妄图捕获一只野生的新领主。

　　但他们都扑了个空——因为又有来自波伊尔商会知情人士透露，新领主在大闹完商会之后，没隔多久就带着城防军门出了城，也不知道去哪了。

　　他们焦急地等待着，结果在这一天的晚上，波伊尔商会的马车先回来了，满载着一车一车魔物的尸体，堆在波伊尔商会的院子里，堆了里三层外三层。

　　新的流言立刻冒出来了：“新领主上任不享福，不敛财，先给我们剿魔物去了！”

　　举城皆惊。

　　于是原先对此不好奇的人都感到了无比的好奇，他们恨不得能够立刻看到这位新领主长什么样，居然能够摆平精灵，暴打商会——

　　但这一晚，西里尔他们还停留在迭迭萝镇。

　　魔晶以及石化巨蜥的蛋要转移并非是一件简单的事情，将其运输出来需要等波伊尔商会新的一批马车就位，而且需要更加隐秘地进行。

　　西里尔一时之间也没想好把东西搬回来后放在哪里，总不可能就这么光明正大地告诉别人：“我西利基魔晶多的不得了，快来快来——”

　　就算是想招人，也不是这么招的。他要以此为由头，还得亲自去一个个接触有天赋的目标人物才行。

　　而还有一点在于，迭迭萝镇可还有一位对魔晶虎视眈眈的老人——

　　波顿·霍索恩。

　　西里尔笃定了他绝非善茬，肯数年如一日地蹲在这里开一家小酒馆，无非是因为干不掉那批石化巨蜥，又不舍得走。

　　但波伊尔商会的马车动静并不小，西里尔用脚趾头想都知道，波顿肯定看到了被运输走的石化巨蜥的尸体。

　　他肯定会忌惮于自己所拥有的武力，但以其隐忍如此的个性，又怎么可能把盯了那么多年的魔晶拱手让人？

　　“所以说，领主大人觉得，那位老先生今晚一定会有所行动？”

　　艾莉娜小小声地说着。

　　“一定会有所行动。”西里尔笃定地轻轻点头，“而且一定会想着绕开我，因此他肯定会来看我们的动静。”

　　“所以您喊我来，是想埋伏他一手？”艾莉娜的声音愈发的轻。

　　“没错。”西里尔正义凛然道。

　　而后他就听身边的少女嗫嚅道：

　　“但就算这样，也没有必要，睡在一张床上吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十七章. 发了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 