    易涌满身伤痕，狼狈地坐在地面上，望向前方的目光满是不可置信。

    只见前方空阔训练室的中央，一名有着深紫色头发的英俊男子，正一脸揶揄地看着自己。

    手上，一枚包裹着黯黑阴影能量的红白精灵球，正不断被其抛接着。

    虽然不知道站在对面的是谁，但仅仅凭借对方身旁那只正静静飘在半空中的勾魂眼，易涌在心中便明白了对方在这次事件中所扮演的角色。

    与此同时，对方手上那枚红白精灵球，更是让易涌心中最后的希望，也彻底消散殆尽。

    他内心很清楚，这枚精灵球里装的，正是他放在训练室内的后备宝可梦之一。

    这意味着什么，自然不用多说……

    一时间，易涌只觉万念俱灰，力气全无。

    “你……是谁？”

    沾满了灰尘的嘴唇微微开阖，他低垂着脑袋，开口问道。

    而另一边的约瑟，却并没有回答他的问题。

    只是又抛了抛手中的精灵球，脸上露出了一抹得意的笑容。

    性格偏向于谨慎的他，自然早就在行动前，就制定好了详细的计划。

    利用勾魂眼幽灵系宝可梦的特性，悄无声息地潜入易涌办公室内，是第一层。

    与此同时，他也预料到了对方可能有精灵携带在身的可能。

    在勾魂眼的阴影空间内存放了几枚精灵球，以应对突发状况。

    虽然最后因为巨沼怪实力超出预期，过分牵制住了勾魂眼的原因，让其只来得及放出长毛巨魔，但相对于最终结果，却也无伤大雅。

    而他本人，在判断到易涌逃跑的目的地之后。

    则是抢先一步来到了训练室内，并利用勾魂眼提供的幽灵能量，提前封锁住了存放着易涌宝可梦的精灵球。

    说到这里，得提一句。

    虽然如同现实世界那样，精灵球当中的宝可梦，在遇到突发情况时，是有着自主破球的能力的。

    但对于大部分超能系精灵以外宝可梦们，当位于精灵球中时，对于外界的感应，都是非常模糊的。

    具体点来说，就像是一层装了隔音设备的磨砂玻璃。

    因此，在勾魂眼阴影能量的帮助下，约瑟并没有费太大功夫，就收获了易涌留在训练室内的全部五个精灵球。

    有一说一，单是这馆主级别训练家的五只宝可梦，这一次突袭便已经完全值了。

    想到这，他脸上弥漫的笑意，不由更加灿烂了几分。

    “我是谁……你猜？”

    并不是刻意在这里与对方废话，约瑟作为一个二十多岁的年轻人，自然也听说过“反派死于话多”的言论。

    如果没有别的原因，他心中也乐得赶紧给对手一个痛快，不再浪费时间。

    毕竟易涌作为道馆馆主，联盟的骨干成员之一，自己将其杀了，也算是减少了对方的有生力量，在某种程度上变相增强了自己组织的力量。

    但为了尽可能更快地掠取道馆中的资源，他还是希望能够从易涌口中得到一些信息的。

    如果其中有关于联盟内部的，那就更好了。

    ……

    ……

    在这事件发生的同一时间，

    英泽道馆门口。

    “嗯……”

    “果然迟到了吗？”

    昏暗模糊的月光之下，一名身材窈窕的少女，正双手抱胸，满脸苦恼地站着。

    柔顺好似绸缎般极具光泽的冰蓝长发，在清冷月光的照耀下，散发出淡淡的幽香；

    五官温婉柔和，一对黛蓝色的澄净眼眸，好似星辰般闪烁着明媚的光彩。

    少女身着一身淡白色的古风长裙，勾勒着莹蓝流水纹路的裙摆随风轻轻摇摆，在素雅端庄中给人一种飘逸出尘的独特美感。

    澜涟望着眼前空旷旷的道馆门口，有些气鼓鼓地嘟了嘟嘴。

    自从前几个月在天王挑战赛成功取胜之后，她一直觉得自己的运气有点差。

    刚刚上任水系天王时，一堆烦心事就不说了。

    后来好不容易有了几天休息时间，打算带着自己的宝可梦队伍集体训练（休息）几天，又遇到了百年难得一遇的火山爆发事件。

    虽然在路上救了一只可怜的泪眼蜥，让她心中感到了几分欣慰。

    但休息计划最终却还是泡汤了。

    甚至因为主动参与了当地的救灾任务，她还缺席了家族因为自己成功上任水系天王，而特意举办的庆祝活动。

    那几天，她躺在精灵中心休息室的床上，看着手机中弟弟妹妹们与父母的合照，心中别提有多酸了。

    而此时，澜涟之所以在现在这个时间，出现在现在的这个地点，自然也是有一段故事在其中。

    作为联盟水系天王的她，依照联盟规定，是有义务去考察联盟管辖下的各个地方道馆的。

    毕竟联盟成立这么多年了，麾下上百个道馆良莠不齐，出现个别喜欢摆烂偷懒的馆主的例子，也不是没有。

    因此，联盟每年都会给各个天王一定指标，要求他们利用空余时间去实地考察。

    如果没能及时完成，惩罚还是相当严重的。

    澜涟新上任不久，积极性正是最高的时候，对于这种有硬性指标的任务自然不会懈怠。

    眼下的英泽道馆，正是她考察的第一站。

    秉持着突击检查，让地方馆主毫无防备的原则，她并没有同以往那样高调骑乘自己的飞行系精灵，而是选择通过飞机这种公共交通方式，悄悄“潜入”英泽市。

    于是乎，

    理所应当的，

    飞机晚点了。

    当她真正从飞机上走下，来到英泽市的时候，时间已经来到了下午。

    内心不愿意在英泽市多耽搁的澜涟，匆忙在机场打了辆车，直奔英泽道馆而来。

    于是乎，

    情理之中的，

    她遇上了晚高峰。

    紧接着的，便是路上各种或荒唐、或怪诞的离奇事情。

    澜涟甚至觉得自己这一行的经历，只要稍加改造，便能拍成一部非常不错的公路片……

    总而言之，当她真正来到英泽道馆的时候，就已经是夜深人静的现在了。

    抬头向上一望，

    只见一轮明月高悬半空，漫天繁星灿烂隐耀。

    澜涟不确定，自己是不是真的应该进去。

    “要不……明天再来？”

    忽地，

    “砰！”

    一声巨响自道馆深处传来，打破了这夜空之下的寂静。

