
        “楚天策在武技阁兑换了大量基础剑法，现今正在闭关苦修。”

    “大量基础剑法？他手中有一门碎元中品剑法，何必舍本逐末，去修炼基础剑法？”

    周子安双眉一轩，眼中泛起一抹不解之色。

    巴盛弘却是微微叹息一声，说道：“这正是此子的可怕之处，他根基浅薄，虽然悟性极高，但却不可能在短时间内将碎元中品武技真正修炼有成。然而他竟然能够悟出个中三味，明晰自身不足，主动放弃碎元中品武技，转而将时间花费在基础武技之上，真是了不起。”

    巴盛弘出身豪族，族中前辈强者层出不穷，从小接受的培养和教育远胜楚天策无数倍。

    这个道理，他修行之初，便已经明白。

    只是让他没有想到的是，楚天策竟然能够如此迅速的领悟其中奥妙。

    “还有不到半年，等到内门选拔赛，我必然在擂台之上将他彻底斩杀。”

    周子安眼中泛起一丝凌厉的杀意，眼瞳微微泛起一抹阴森的冰蓝色。

    …………

    剑锋如海、剑芒如风，一道灵动无匹的剑光纵横激荡。

    楚天策身随剑走，好似一叶扁舟、在狂风怒海之中飘飘摇摇，剑光如狂风暴卷、迅捷而酷烈。

    一时之间，甚至无法分辨，是楚天策在御使长剑、还是长剑在御使楚天策，人剑相御、人剑合一，翻翻滚滚、绵绵不绝。一团巨大的剑芒光影纵横翻滚，整个小院完全被狂猛霸烈的神风剑芒所充斥，凌厉的剑鸣声直冲九霄，

    “斩！”

    一声断喝，楚天策身躯陡然凝滞，一剑猛然劈斩。

    巨大的剑龙卷虚空飞腾，恍惚之间，剑龙卷好似同时向着四面八方席卷而去，无论站在任何位置，都隐隐感到这一道剑芒扑面而来，躲无可躲、避无可避，只有硬抗一条路。

    轰隆一声巨响！

    小院之中，一方巨大的铁矿石直接被剑龙卷吞噬。

    下一霎，无数细密的矿石碎屑四面分飞，超过五米的巨大矿石，彻底化作一片碎屑石渣。

    “神风剑诀大成！想不到五十卷基础剑法修炼到圆满，这神风剑诀竟然自然而然达到了大成境！”

    楚天策双瞳精光爆射。

    五个月的时间，将三十门基础下品武技达到圆满、十五卷基础中品武技和五卷基础上品武技修炼到圆满之境，这种速度已经堪称惊世骇俗。然而真正让楚天策没有想到的是，神风剑诀甚至不再需要任何习练，便即自然而然达到了大成之境。

    “黑暗剑王血脉，果然不愧剑王之名，神风剑诀竟然直接达到了大成之境。”

    “神风剑诀想要达到圆满境，恐怕难度会是哪些基础剑法的千倍万倍，甚至还需要一些机缘奇遇，绝不是闭关苦修就可以做到的。现在的当务之急，是将境界提升上去，元府四重，想要与吕靖和周子安擂台搏杀，实在是太过艰难，不过眼下倒是可以修炼一番雷火锻体功。”

    楚天策收起长剑，迈步走出小院。

    他的目的地是灵阵阁，雷火锻体功达到第三重圆满，继续修炼，最好的办法是借助灵阵之力。

    灵阵阁并不是一座楼宇，而是一片山脉、准确的说，是一片山洞。

    每一座山脉之中，都有着四通八达的甬道，而甬道两侧，则是大大小小的山洞。

    各式各样用来辅助修行的灵阵，便即刻画在这一个个山洞之中。

    “前辈，弟子楚天策，想要选择一处雷火灵阵。”

    灵阵阁的执事长老赫然是一尊玄丹境武者，手中握着一支灵笔，双眉紧锁，眼中泛起一丝深深的疑惑，听到楚天策的话语，先是一惊、眼底泛起一抹极其烦扰的神色。

    不过仅仅一霎之间，眼中突然泛起一抹兴奋，望着楚天策的目光，好似在看一件珍宝。

    楚天策感受着执事长老的目光，浑身一惊，疑声道：“长老有什么吩咐？”

    执事长老似乎意识到自己的失态，随手将灵笔放在旁边，笑道：“老夫冯泰，是这灵阵阁执事。”

    “冯长老，在下想要选择一处雷火法阵，修习雷火锻体功。”

    楚天策感受着冯泰急切和渴望的眼神，隐隐有种不寒而栗的感觉。

    冯泰却是微微一笑，说道：“雷火法阵，这个简单，现在灵阵阁中更有三个雷火法阵，其中两个是玄阶下品，不怕笑话，都是我冯泰亲自刻画的，品质算是差强人意，你一个元府四重，当然是足够用了。但第三个却是大长老亲自刻画，达到了玄阶中品，效果当然是要远远胜过我冯泰一大截。”

    “长老有话大可直说，楚天策洗耳恭听。”

    楚天策一听，就知道这冯泰一定有话要说，索性直接挑明了。

    冯泰看楚天策这幅表现，微微一笑，说道：“玄阶下品的法阵，每天是五十贡献点，而大长老亲自刻画的玄阶中品雷火法阵，价格是三百点一天。不过我们可以做个交易，如果你允许我在你使用法阵的时候，在外门测算天地精元的变化，我可以给你折价到一百五十点一天。”

    “测算天地精元变化？”

    楚天策一愣。

    他并不了解灵阵师的手段，甚至可以说是对于灵阵一道一无所知。

    冯泰看楚天策眼中的犹疑，连忙解释道：“你放心，我根本不会进入你修炼的洞府，无论你做什么，我都是一无所知，而且根本不可能影响到你，或者说，以我现在的能力，大长老亲自刻画的法阵、一旦运转，我任何事情都做不到。我要做的，就是测算一下天地精元的变化，对照我自己刻画的法阵，想办法更进一步。”

    楚天策微微皱眉，问道：“玄阶下品和玄阶中品的法阵，有何区别？”

    “天差地远，嗯，比玄阶下品和玄阶中品丹药之间的差距还要大，而且你绝不会有危险。”

    冯泰语气斩钉截铁，没有任何犹豫。

    思忖了片刻，楚天策终于点点头，说道：“那天策就却之不恭了，这是我的身份玉符，三十天。”

    “三十天！好！好！好！这绝对是明智之极的选择！咦？你这小子竟然是新生第一，七折优惠，老夫索性给你把零头抹掉，每天一百点、一共三千贡献点。薄利多销，再给你优惠一点，算两千贡献点！哈哈，这一次老夫一定能够参悟出一点灵妙，总有一天，老夫能成就玄阶中品灵阵师。”

    冯泰听到楚天策决定修行一个月，一跃而起，直接拉住楚天策向灵阵阁深处直奔而去。

    似乎生怕楚天策会后悔一样。
  