

    只是苏青和萧季冰两个人已经一连数日没有休息好了。

    其实苏青觉得自己还是可以再支持的。

    熬夜这种事儿，于她来说简直就是家常便饭好不。

    而且几天几夜不睡觉的事儿，于她来说其实也没有什么大不了的，她早就不知道干过多少次了。

    可是看看身边的萧季冰。

    她却是有些心疼了。

    男人的精神状态明显不怎么好。

    他的眼睛已经闭上了，那脑袋正随着车子一点一点的。

    仿佛小鸡啄米一般。

    再看看时间。

    等他们再赶到觉民县的时候，只怕也是晚上了了。

    大晚上的，直接按了那对姐妹，然后再立刻反回西沙镇……

    这个有点不现实。

    于是苏青便直接在路上寻了一家大车店，把车子停下了。

    车子一停下来，晃了一下，萧季冰缓缓地抬了抬眼皮。

    他有些诧异地看了看车窗外。

    “这是哪里？”

    苏青一笑：“这有家店，咱们在这里先吃点东西，然后休息一下再赶路好了。”

    萧季冰点了点头，他的头有点疼，也是真的有点坚持不住了。

    于是两个人下了车，一前一后地走进了大车店，一楼前台处，一个五十多岁的胖女人，正坐在那里一边吃着瓜子，一边听到声音，抬头看过来。

    “住店，一百八一间。”

    苏青直接道：“开两间房。”

    胖女人挑了挑眼皮。

    “只剩下一间房了，其他都满了。”

    苏青：“……”

    萧季冰却是立刻问了一句：“真的？”

    胖女人有点不乐意了。

    “当然是真的，我骗你们对我有啥好处吗？”

    萧季冰看向苏青。

    胖女人却是吐了一口瓜子皮出来，然后直接道发。

    “大床房，两个人睡多舒服呢，而且你们正好还是一男一女。”

    说着，拿起一把拴着房号牌的钥匙往桌上一丢。

    苏青也忍不住有些黑线了了。

    不过苏青倒是直接抓过钥匙，然后看向萧季冰。

    很干脆的两个字：“给钱！”

    胖女人笑眯眯的。

    “对，对，对，这种时候本来就应该是男人付钱嘛，怎么可能还让女人付钱呢。”

    萧季冰犹豫了，他有点不想住了。

    不过再看苏青已经拿着钥匙上楼梯了。

    所以没有办法了，萧季冰只能是付了钱，然后也忙往楼梯那里走，胖女人还挺好心地提醒了一句。

    “207。”

    207号房的门打开了。

    房间虽然小了点，但是还勉强能算是干净吧，而且也有独立的卫生间，苏青进去试了试，有热水。

    萧季冰进来的时候，一眼看到的就是一张双人床，挺大的，足足有两米的样子。

    不过……

    只有一张床，这要怎么睡。

    虽然他和苏青也有过同样的经历，可是，可是他有说过的下不例的。

    这是今天晚上又要破例吗？

    萧季冰只觉得自己现在浑身上下都不怎么自在。

    而这个时候，苏青从卫生间出来。

    “热水的温度正好，你先去洗洗吧，里面正好还有一次性的浴衣。”

    萧季冰的脚就跟生了根似的，没有动，还站在门口。

    “苏青，这样……不好！”

    苏青一笑，直接往床上一躺。

    “哟，真舒服啊。”

    然后萧季冰就看到女人在床上打了一个滚，然后坐起来，看着自己笑了笑。

    “我们又不是没有睡过，你用得着紧张成那样嘛，放心，我说过，在你没有答应的情况下，不会睡了你的，这话肯定说话算话。”

    “我可不想只爽一次。”

    萧季冰：“……”

    这个女人，到底知道不知道，她在说什么话。

    苏青却是道：“行了，你快去洗吧，反正不管怎么样，吃亏的也不会是男人好吧。”

    萧季冰现在觉得自己真的和这个女人没有什么可说的了，便直接走进了卫生间，然后按下了门锁。

    房间里，苏青听到了这个声音，不禁翻了翻白眼。

    萧大法医真的不是一般的小气呢。

    好吧，其实她自己也不知道，如果萧大法医不锁上门的话，自己会不会悄眯眯地干点什么？

    等等，其实她堂堂青爷也是光明磊落的女汉子，偷鸡摸狗的事儿绝对不会干。

    而且她如果真的想要悄眯眯地干点啥。

    萧大法医不会真的以为，只是按一下门锁，就能锁得住她不成？

    嘿嘿，这还真是有点太小气她了呢。

    很快的卫生间里，便响起了“哗啦啦”的水声。

    苏青轻轻地摸着自己的下巴。

    嗯哼，其实吧，某人的身材还是很赞的呢。

    其实吧，女汉子真的不用当君子的吧。

    还有，她应该也没有承诺过不偷看的吧？

