    

    有了前车之鉴，邓医生的手术也做大胆起来，所谓大力出奇迹，这句话突然用在大胆上，一旦医生胆子大起来，手术成功率也是大大提升。

    医生是需要信心的一个职业，要是你自己手术都没有自信，你这台手术能做成功才怪，相反那些自信的医生，手术成功率大大提高。

    随着邓医生复位完成，患者肩胛处的软组织居然没有出现大出血，只是少量的出血，可能跟静脉刚刚缝合完毕，供血还没完全恢复有关。

    秦风上台，很快找出了出血点，将其结扎，手术大功告成。

    “秦医生，年轻有为啊！”邓医生今天这台手术也做爽了，毕竟没有了后顾之忧，手术做起来，那叫一个快乐。

    “邓医生，过奖了。”秦风显得有些受宠若惊，毕竟邓医生对于他来说还是上级医生。

    “好了，老邓，你也别想花心思了，秦风已经被我们急诊科预定了，你们骨科没有机会的，你做好你的收尾工作吧。”路铭看穿了邓医生小心思，直接开口道。

    被看破小心思的邓医生嘿嘿一笑道：“小秦医生这不还是实习生阶段嘛，留院了去哪个科室做规培生还说不准呢。”

    “呵呵。”路铭直接拉着秦风离开手术间。

    邓医生看着秦风的背影陷入了思索之中，他在思索自己应该没有得罪秦风的地方，这样才有机会将秦风拉入自己的科室。

    齐医生紧随着路铭两人离开，他今天受到的打击太大了，也没有跟路铭继续打招呼，也没去管秦风，直接朝着普外科走去。

    回到普外科，齐医生坐在位置上，脸色阴沉的可怕，对着办公室里面的实习生时不时的就呵斥两句，弄的人心惶惶。

    “齐医生，今天的事情都是秦风的错。”吴海拿起齐医生的空茶杯给齐医生倒了一杯热茶。

    齐医生本来想拿起茶杯喝一口，一听到秦风这个名字，手就止不住颤抖起来，热茶倾斜而下烫的齐医生一下子就站了起来。

    “谁让你倒这么烫的热水，滚，给我有多远滚多远。”齐医生的怒吼响彻整个办公室，吓得其他实习生纷纷低下头。

    吴海被骂的灰头蓬面，将这个锅全部丢在了秦风身上，要不是秦风，自己也不会被齐医生骂。

    “齐医生，许主任让你去他办公室一趟。”普外科住院总敲响了齐医生办公室的门。

    齐医生站起身扫视了一眼这群实习生，不知道为何，对于这群实习生有种眼见就烦的情绪，可能跟今天的秦风有关。

    十几分钟后，齐医生从许主任办公室出来，脸黑的如同锅盖一样。

    许主任就是齐医生今天找去帮忙做阑尾手术的医生，顺便给实习生们做一下示教，可是没想到一去，手术已经被做完了，许主任作为上级医生自然不满齐医生。

    冤有头债有主，自然就是找这台手术的主子。

    许主任骂齐医生，齐医生也不敢还嘴，只能默默承受。

    一回到办公室，齐医生就将办公室大门紧闭，阴沉着脸质问吴海道：“今天我离开手术间后，是不是还有其他医生进过手术间？”

    “对，我们还以为那个医生是您找来的了。”吴海笑道。

    “你跟我去一趟控制中心。”齐医生带着吴海直接离开办公室，齐医生这件事还真不能冲着实习生发脾气，实习生是在操作间，而抢台的医生是直接进入手术间的。

    只能通过监控去查找这个人究竟是谁，齐医生冷哼一声，他倒想看看是谁这么胆大，居然敢抢自己的手术。

    进入监控室，调开今天上午的手术，齐医生将进度条往后拉，最后定格在一张没有戴口罩的面孔上。

    “秦风？”吴海张大了嘴巴，他实在没想到秦风胆子居然这么大，未经过上级医生的允许擅自开刀，而是还没在手术意见书上签字，这行为完全违反了医院的规定，这是要被直接开除的啊。

    就算手术成功了，还是要被开除。

    齐医生皱眉看了一会，突然展颜笑了起来道：“吴海，将这段视频截录下来。”

    “好嘞。”吴海对于给齐医生打下手还是很愿意的。

    齐医生靠在椅子上，心里突然有了一个得意的计划，看着吴海正在拷贝的进度，嘴角勾起一抹笑容。

    你一个实习生不是很厉害吗？我倒是想看看，你怎么跟医院的制度比，就算再天才又如何，得罪了我还不是要被开除。

    视频拷贝完，齐医生就直接拿着视频前往医务处。

    到达医务处的时候，接待齐医生的还是那个录制手术的医生，看到齐医生的时候没好气道：“你又来有什么事吗？又有不靠谱的手术？”

    不靠谱三个字，这个医生咬的很重。

    毕竟被拉去录制一场完美的手术，他又不是监控，他也很忙的好吧。

    医务处这个机构虽然是一个背锅机构，但是里面每个人的职权都是特别大的，就算是主任医师见到医务处处长都要认真的喊一声处长好。

    医务处的医生不给普通主刀医生面子，实在太正常不过了，你科室每个月总有几例需要医务处插手的病人，医务处要不是不帮忙背锅，你这个医生肯定完蛋了。

    “你误会了，是我手下的一名实习生犯了事，违反了医院规矩，我主动来医务处这边汇报一下。”齐医生道。

    “你手下的实习生，你处理不就行了？还来找我们医务处干嘛？你当我们很闲啊！又当爹又当妈的。”医务处医生没好气道。

    齐医生摇头，将U盘放在桌面上道：“这件事不一样，我手下实习生趁着我出手术间期间擅自给患者手术，这要是让患者家属知道了，对于医院来说也是一个不小的打击，由我擅自处理的话，恐怕不太好。”

    “什么？”原本准备倒水喝的医生，听到齐医生的话，瞬间瞪大了眼睛。

    这可是他来医务处第一次遇到这件事，但是这件事情的危害，确实不是一个普外科主刀医生能决定的，这已经涉及到医院的声誉了。

    这要是被人传出去，桃市一院的声誉就坏了。

