    之星城依然繁华似锦，但是精品厂门口的气氛却让伍9T对。

    自从风云大赛结束后，精品厂也跟着名声大噪，隐者推出的“爆疯牌”水果糖风靡全市，甚至连其他城市的玩家也来这里排队购买，但是今天精品厂恢复了往日的静谧，而且连大门口都显得死气沉沉的。

    直觉告诉伍华，自己出去的这段时间，恐怕公司出了什么事。

    冲进展览大厅，NPC工作人员们依旧在忙碌，但是隐者等人都不在，研究室、办公室、试验室里都没有人。

    伍华这才返回展览大厅，刚一返回，隐者等一大群人就从大门口外走了进来。

    除了几个当家的人外，伍华惊奇的发现彦琳、咖啡猫和毛毛虫三人也来到了精品厂。

    “哈哈，终于又看到你们了。”伍华阴郁的心情马上好转。

    “你是……”彦琳惊奇道。

    暗夜赶紧道：“就是爆疯，只不过改了容貌和ID而已。”

    彦琳惊讶的打量着伍华，在伍华身上总是能够发生不可思议的事情，居然连容貌和ID都改了。

    众人一阵热情的寒暄，毛毛虫吵闹着要见依依，伍华只得把依依召出来，依依现在比毛毛虫还要高至少两个脑袋，毛毛虫直接郁闷了。

    “现在人都聚齐了。万事俱备。只欠东西！”隐者说道。

    伍华赶紧拿出了KT1288号金属和那把古剑。

    彦琳接过后看了看。然后对隐者道：“看来你说地没错。这确实是珍贵地KT1288号金属。想不到你们地本事这么大。”

    隐者拊掌道：“那么。我们大家地研究课题现在可以开始了吗？”

    伍华赶紧道：“打造新装备需要多长时间？”

    隐者笑道：“你不要着急。快地话一天就可以。慢地话可能需要半个月时间。不过我相信集我们七个机械大师地力量。应该很快就可以做出。设计图纸就已经修改了很多次了。就等你地材料了。不过还得有个条件。你现在必须把你地随心所欲表、海神潜水服、海豹突击队套装、传感仪、战术电脑等辅助装备交给我。我们需要它们作为研发参照地范本。”

    “啊？”伍华吃惊道，“这些东西交给你的话，我岂不是光杆司令了？意思就是你们研发阶段内我还无法出去练级什么的？”

    隐者笑道：“这个就得委屈你一下了，相信我们不会耽搁太多的时间，另外暗夜还有事情要和你商量，我们就先进去了。”

    伍华赶紧把冰咖啡逮住：“老大，帮忙鉴定一下这把古剑吧，这是我从秦朝搞来的宝剑！”

    冰咖啡还没说话，砖MM猛的把剑抢了过去，贪婪的注视着剑身：“秦朝呐？你可不知道，我读大学的时候学的就是历史，让我来看看，是不是秦朝的剑！”

    研究室内，砖MM的“防毒面罩”扫描了好几分钟都没有结果：

    “怪了，怪了，难道又是什么任务物品？”

    “让我看看吧！”彦琳接过古剑，科技眼镜上飙出来七道射线，她也鉴定了整整一分钟没有结果。

    伍华暗叫不好，连彦医生都无法鉴定出来的东西，恐怕也没有谁能鉴定了。

    隐者端详着剑道：“这不是我们能够鉴定的？”

    “哦？为什么？”伍华问道。

    隐者道：“这是主脑系统的规定，有几大类的物品无论玩家等级有多高、资历有多深，都不能鉴定。”

    伍华追问道：“哪几大类？”

    隐者道：“一是高级物品、二是特殊任务物品、三是触发隐藏大任务的物品，这些是不能由玩家鉴定的，必须是系统指定的宗师级NPC才可以鉴定。”

    伍

    呆：“这么说来，这剑也就是摆设了啊？”

    隐者道：“不，据我所知，梦之星城西郊的‘百年华梦’服务厅，就有一位专门鉴定刀剑的宗师级NPC，你可以去找他鉴定。”

    伍华如释重负的松了口气，这时他才回头看了暗夜一眼，暗夜和阿杰的脸色都有点沉重。

    伍华心里一惊，不好，恐怕真出什么事了，阿杰从来没有过这样沉重的脸色。

    会议室里，伍华、暗夜、阿杰、新记者、土苕、日完围着椭圆型的会议桌坐成一圈，由于苏甜等人有任务在进行，暂时无法回来。

    暗夜也不废话，第一句就开门见山：“你对奇门公司有什么看法？”

    伍华暗自叹息，该来的终究要来，这铁老头估计又在玩阴的了。

    伍华沉着脸不说话。

    暗夜道：“是这样的，我们公司推出的爆疯牌水果糖最近几天销路突然大跌，据我调查，是奇门的铁四勇在整蛊作怪，这个人在梦之星城的势力很大，现在水果糖这个产品为我们累计了大400个信用点的经济基础，不过这点基础还远远不够。”

    伍华忽然觉得这暗夜的野心也挺大的，他绝对不会满足开一家公司这么简单，但是要壮大起来，至少需要一个很原始的条件，那就是——钱！

    没钱啥都做不了。

    铁四勇显然是怕奶糖公司壮大起来，他武功虽不及你伍华，但是经济上就能打赢你。

    伍华叹了口气：“其实铁先生人不错，唯一有点可惜就是，气量小了点。”

    暗夜向伍华投过一丝赞许的眼神：“其实我也这么认为，但是现在各种形势表明，他是我们的绊脚石，我就说句不好听的话吧，他现在在妨害我们搞实业。”

    新记者低头道：“这件事我有责任，实在抱歉，媒体方面铁先生的手段太那个了，我们很多顾客就是被他的电视台给吓跑的……”

    暗夜淡淡道：“新兄弟不用这样，这不是你的问题，而是我们的对手很强，因为有的战争是看不见的，杀起人来不见血，铁四勇无疑就是这样的对手。”

    伍华皱眉道：“现在是个什么样的形势？”

    暗夜道：“后天上午10点，奇门公司和我们公司将在城南远郊的芳草集农家乐进行一次谈判，原本我打算亲自去，但现在你回来了，我觉得你去更合适，毕竟你对奇门公司的了解比我们多，而且我从来没有和铁四勇这个人打过交道。”

    伍华迟疑道：“我一个人去就可以了？远郊这种地方万一要动手并不是个好地方。”

    暗夜道：“我们公司还有好几种新产品即将上市，不处好关系，恐怕难以和气生财，你一个人去比较合适。”

    伍华道：“OK，那我就一个人去。”

    暗夜道：“我当然不是在害你，我让你一个人去有两个原因，第一，你实力最强，有去有回；第二，你比较沉得住气，不容易上火，所以不会中人家的阴招。”说完，他看了阿杰一眼，阿杰黑着脸盯着茶杯，估计正在火头上。

    伍华道：“我装备还在制造中，理论上来说动手的可能不大。

    ”

    暗夜饶有深意道：“我一向推崇礼仪至上，当然，礼仪无法进行下去的时候，你再回来我们大家一起商量对策。”

    伍华暗暗好笑，当好话说完、礼数已尽时，唯一能够说话的就是武力了。

    论武力，难道我黑枪王子还会怕你一个糟老头子不成？