一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡很奇怪，既然对林老赖这么痛恶，为什么不辞职走人。

    结果那些工人苦叹一声，钱没拿到，走了只会让林老赖更加高兴。林老赖在劳动局那边有关系，没人告得了他。

    叶凡想告诉这些工人，可以去首都上访，把事情彻底闹大。

    可是回头想想，现在地区上访制度非常严格，一旦弄不好，这些工人的命运将会更加坎坷。

    况且，他们又没有钱，上访这种长期抗战他们耗不起！

    回家后，依依已经睡熟了，那几本儿童读物她连睡觉也要抱着。

    叶凡靠在床头，依依似乎感觉到爸爸的气息，小身子微微拱起，脑袋朝叶凡这边靠近。

    “粑粑……依依好开心……”

    小姑娘咿咿呓语，让叶凡十分感触。

    这个小天使，注定了是他的命！

    到了晚饭，依依被浓郁的香气吸引，从睡梦中醒了过来。

    “粑粑……”依依快速穿好衣服，跳下床踩着拖鞋“吧嗒吧嗒”来到厨房。

    “乖，马上就吃饭了。”

    叶凡脸上涌起幸福的笑容，将菜倒进一个大盘子里。

    “哇，是红烧肉！”依依睁圆了大眼睛，手指头点在嘴唇上，一副“小馋猫”的模样。

    “饭前要洗手。”叶凡嘱咐道。

    “嗯。”

    依依连忙跑到水池盘，端了把小凳子踩上去，不仅洗手，还帮叶凡洗好两个碗。

    “粑粑，碗洗好了，依依帮你盛饭。”

    “……好，好！”叶凡有些心疼。

    女儿只有五岁，却这般懂事，其他同龄孩子哪一个不是衣来伸手饭来张口？

    依依踩着小板凳盛饭，叶凡在一旁护着。

    “依依，爸爸以前对你不好，你会不会生气？”叶凡满怀歉意的问道。

    依依摇摇头，“粑粑一直对依依很好。以前粑粑虽然爱喝酒，不怎么理依依，可是有好吃的宁愿自己饿肚子也要给依依吃。依依最喜欢粑粑了！”

    “嗯？”

    叶凡一愣，随即心里苦笑起来。

    依依善良过了头！

    这个世界的叶凡如此人渣，怎么可能宁愿自己饿肚子呢？啤酒是液体面包，这鸟人肯定是喝饱了才吃不下的。

    “依依，那你喜欢你妈妈吗？”

    “这个……喜欢也喜欢，只是妈妈一直要工作，很少回家陪依依。”依依的小手轻轻一抖，一小撮米饭掉到灶台上。

    依依见状，连忙抓起那撮米饭便要往嘴里塞。

    “脏，别吃！”叶凡连忙抱起依依，把她手里的米饭丢尽垃圾桶。

    “粑粑，丢掉好浪费呀。”依依不解。

    “以后，不许吃掉在地上的东西了。”叶凡热泪盈眶，把依依抱到椅子上，给她夹了好多红烧肉。

    依依见叶凡默默哽咽，吓了一大跳，连忙伸出肉呼呼的小手给他擦泪，委屈的求道：“粑粑，你不要哭，以后依依都听你的话，好不好？”

    “好，好。”叶凡坐到依依的身边，“来，我们吃饭！”

    “嗯！”依依吃了一块红烧肉，露出无比幸福的笑容，“粑粑做的红烧肉好香！”

    “那你多吃一点。”

    叶凡不停的给依依夹肉，把她的小碗堆得高高的。

    依依笑得合不拢嘴，夹肉递到叶凡的嘴里。

    饭还没吃几口，“哐哐哐”一阵敲门声。

    “谁啊？”叶凡的天伦之乐被打断，十分不悦。

    “是我！”门外传来董玥君的声音，“我买了东西，没手拿钥匙开门。”

    “粑粑，是麻麻来了。”依依一喜，跳下椅子，匆匆跑去开门。

    董玥君提着两大袋零食和水果走进屋子，鼻端轻轻嗅了嗅，皱起眉头：“叶凡，你什么时候学会做饭的？”

    “我们刚开始吃，你吃了没有。”

    “不用了，我待会儿出去跟朋友吃。”董玥君的口气不像之前那么生硬，目光也变得柔和了一些。

    她牵着依依走到饭桌边，拉了一张椅子坐下。

    依依继续扒饭，一双乌黑的眼珠子在爸爸妈妈身上瞟来瞟去。

    董玥君看着叶凡，叶凡低头吃饭，时不时夹一块肉放到依依碗里。

    “你真的不吃？”叶凡没有看董玥君，“我的手艺不差，不信你问依依。”

    “嗯嗯，粑粑烧的饭可好吃啦！麻麻，你也吃一点嘛！”依依立马回应。

    “那……那就装一点吧。”董玥君轻轻点了点头，拿起手机发了一条短信出去。

    叶凡不作理会，起身给她盛了一碗饭。

    今天的晚餐很简单，一荤一素一汤，用的都是最简单的材料。