    

    朱翊钧的这道圣旨乃是御笔写就，别说没有用任何官方格式，甚至没有用宝，只在圣旨之后用了一方私印，上书“钟粹宫印”。

    钟粹宫是朱翊钧做太子时的寝宫，这方“钟粹宫印”在他御极之后已经鲜有使用，更不曾拿来用作圣旨的签章。按照大明朝的规制而言，这道圣旨事实上不具备任何法律效力。

    格式不符，用宝有误，语气之浅白更是直追二祖，但偏偏是御笔亲书，而且前来宣旨的乃是司礼监的掌印和第一秉笔。

    显然，这道“圣旨”虽然不具备“法律效力”，但一定具备特殊含义。

    事实上，高务实在看到圣旨上的“钟粹宫印”后，便已经明白朱翊钧的意思。说来有些让人难以置信，但高务实的确认为，朱翊钧的这道圣旨虽然说得好像很生气的样子，可事实上这是一道求救的圣旨。

    朱翊钧觉得事情已经到了需要高务实立刻拯救的地步。

    是拯救，而不是其他。

    至于拯救谁，这可能有待商榷，但只要是朱翊钧提出来的，高务实就不能继续无视下去了。

    朱翊钧把高务实当做同窗，甚至当做发小，高务实也并非草木山石，自然也不会毫无感情，真到了朱翊钧开始求救的时刻，他自然不能坐视。

    对于一道不算圣旨的圣旨，书面回复并无必要，因此高务实看完只是叹了口气，便对黄孟宇和陈矩道：“二位可向皇上复命，便说‘臣明日即回部理事’。”

    黄孟宇和陈矩都松了口气，互相对视一眼。

    “你们且先出去候着。”黄孟宇和高务实交情最铁，一挥手便把随从的小宦官们打发走了，然后对高务实道：“司徒，这件事似乎与郑皇贵妃关系甚深，您说会不会是……”

    “她利用我？”高务实不等黄孟宇问完，便提前打断反问道。

    “啊，咱家的意思是，郑皇贵妃是不是借皇上之手，用司徒之力。”

    那还不是一样？

    高务实瞥了他一眼，摇头道：“无关紧要。”

    黄孟宇有些意外，有些忧虑地皱眉道：“但这样一来，皇后娘娘那边？”

    “你是担心我放弃原先支持皇后的立场？”高务实继续摇头：“我为何要这么做？”

    黄孟宇看了陈矩一眼，道：“老陈，还是你来说吧？”

    陈矩点了点头，对高务实一拱手：“司徒或许还有所不知，今日午后，京师已经有一则新的流言传出，说皇后娘娘因生产皇长女时伤了根本，今后已不能成孕了。”

    高务实目光一凝：“从何传出？”

    “尚未查明，而且……恐怕也无法查明。”陈矩面色不变地道。

    高务实冷哼一声：“说得也是。”

    不过，虽然“无法查明”，但谁都知道这流言是怎么来的。

    陈矩不再开口，而黄孟宇则忧心忡忡地问道：“众口铄金，三人成虎，此流言一出，主张皇长子拜皇后为嫡母，并由皇后抚养的说法可就不好再遏制了。”

    高务实想了想，却不表态，只道：“我知道了，这些事情你们去劝皇上，让他宽心，交给我便是。”

    黄孟宇虽然还有话想叮嘱，但他是个有眼力的人，知道高务实现在不欲多谈，估计是要和实学派的一干重臣商议一番，于是也不敢打扰，便和陈矩一同拱了拱手，很快告辞而去。

    等他们一走，高务实便去西厢房找刘馨。

    刘馨这个机要秘书并不能在这些官场斗争中帮上他多少忙，是以这段时间以来一直在做其他的工作，这些工作主要有三个方面。

    其一是绘制一份比较详细的东南亚资源分布图，分为总图和各王国的细节图。这件事的工作量很大，因为刘馨来到这个世界也已经二十多年了，全靠记忆绘制并不容易，有时候还要结合京华方面送上来的勘探消息才能确定有无，或者确定具体位置。

    其二是她准备给高务实建立一个幕僚团，主要作用在军事方面，其中又以南疆军务为主。这个幕僚团与南疆本身已有的军事指挥体系并不挂钩，也不具备指挥权，平时主要针对南疆各国的军事训练、后勤整备规划以及战略方向、战术推演来工作，相当于是高务实个人的“总参谋部”。

    其三是她在考虑帮助高务实再次梳理京华集团本身的组织构架，这一点还在研究当中，并没有具体的所指。唯一可以确定的是动机：京华已经太过庞大，哪怕分为几大产业部门，但各部门所辖的力量也太大，而且“辖区”的跨度同样巨大——从土默特到马六甲。这在大明这一时期，以现有的交通便利程度而言会降低行政效率。

    当然，这也有利于解放高务实个人。刘馨觉得高务实现在的工作时间太长了，他白天要处理户部的事务，而且身为实学派实际上的党魁，还有很多其他的事需要他分心安排。于是到了晚上就得加班加点处理京华的内部事务，经常都是半夜三更就寝，天不亮又要起床，明显不是一个科学的作息时间表。

    如今他年轻，或许还能坚持，再等十年二十年如何？铁人都得累死了。

    所以在刘馨看来，有必要学习一下成祖的办法，给高务实也搞出一个“内阁”来，作为处理京华内部事务的高参部门，分担高务实本人的工作量，尤其是那些可以“按例执行”的部分。

    这三项工作都很繁重，是以刘馨也很忙，每天和高务实说话的时间都不太多。高务实来到西厢房的时候，刘馨也在堆满公文的书案上伏案工作、奋笔疾书。

    “有事秘书干，没事……咳！”高务实发现自己思路跑偏，在门口轻咳一声。

    好在刘馨写得出神，直到高务实重重一咳才发现他来了。

    她抬起头来，见真是高务实，不禁有些诧异：“刚才不是说你又去接旨了吗，怎么有空来我这儿？”

    高务实叹了口气，道：“皇上逼我表态了。”

    “什么意思？”

    高务实没有必要瞒她，坦坦荡荡把刚才的情况说给她听。

    刘馨皱眉道：“你知道这些事并不是我擅长的，为什么还要和我说？我又给不了什么好的建议。”

    “我只是希望你站在郑皇贵妃的角度帮我参考一下：如果你是郑皇贵妃，此时此刻会怎么想，怎么做？”

    “哦，我知道了。你觉得在这种事情上，我的水平大概就和郑皇贵妃相差仿佛，你跟一群老狐狸斗惯了，生怕自己高估了她，所以才让我来‘设身处地’地想一想她会怎么做，是吗？”

    高务实撇了撇嘴：“你一定要这么想的话……”

    “好吧，让我想一想。”刘馨看来并不是很介意被高务实“小看”，摆了摆手，认认真真思索了起来。

    高务实没打岔，只是走过去看了看她写的东西，谁知道刘馨把稿纸一卷，摇头道：“我可不喜欢把‘备课本’给别人看。”

    高务实哑然失笑，只好放弃，老老实实坐去另一边等她的答复。

    过了好一会儿，刘馨才道：“要是我的话，首先我会明确一点：不能和你为敌，至少现在肯定不能。”

    “为什么？你认为上次的事情已经可以给她足够的警告了？”高务实虽然用的疑问语气，但其实这话说出来的时候并没有多少“疑问”在里头，看起来他对此有所预计。

    “这是一方面。”刘馨回答。

    “那么另一方面呢？”高务实又问道。

    “另一方面，则是你的利用价值非常高，而且不可替代。”

    高务实微微蹙眉：“什么方面？”

    “很多方面。”刘馨说着，微微瘪了瘪嘴，道：“我有句话，你可能不爱听……”

    “良药苦口利于病，你我之间不必如此，有什么话但说无妨。”

    刘馨耸了耸肩，道：“以我对这个时代女性的了解来看，她们之中绝大多数人，在面对问题的时候并不会第一时间考虑自己如何去解决，而是会把目光放在身边的男人身上，希望利用这些男人的力量来解决她们的问题。考虑到郑皇贵妃的身份，她多半也会是这样的思维。”

    高务实没有显得很惊讶，平静地问：“所以呢？”

    “所以，她的第一利用对象当然是皇帝，但由于皇帝在这件事上会受到祖制的限制，因此她还迫切地需要一个助力，这个助力最大的作用，就是能帮助皇帝冲破祖制的桎梏——你认为这个人是谁？”

    高务实哈哈一笑，作势拱手道：“承蒙错爱，不胜惶恐之至。”

    刘馨却没笑，反而用一只手撑着下巴，微微偏着螓首，思索着道：“她会这样想，这一点我还是挺有把握的，不过她会怎么做……我却有些拿不准。”

    高务实收起调侃，问道：“为何？”

    “我毕竟不是她，对她也没有太多了解，不知道我和她的性格差异有多大。”刘馨一摊手：“像这样的事，一般来说最直接的办法就是收买你，但你……我一时想不到以她的身份要如何收买。”

    女人“收买”男人有一个最简单直接的办法，然而郑皇贵妃的身份决定了这个办法毫无可能。

    除了这个心照不宣的法子之外，剩下的收买手段无非就两条：权或者钱。

    钱可以提前划掉了，郑皇贵妃哪有那么多钱去收买高务实？高务实去收买她还差不多。

    那么，权呢？理论上来说，作为皇帝的宠妃，虽然大明祖制后宫不得干政，但找些机会在皇帝身边吹吹枕边风，其实对于不少官员而言应该都是有效的。

    问题在于，以高务实在皇帝心目中的地位，这个枕边风真的可有可无。皇帝对高务实的信重已经可以说是无以复加，郑皇贵妃帮或者不帮，根本没有什么影响。而且她也无法用“反向枕边风”来威胁高务实——前几天才被教育过呢。

    高务实想了想，提醒道：“收买这个词，以当前的情况来看，本身就有很大的问题。”

    刘馨一愣：“什么问题？”

    高务实淡淡地道：“所谓收买，大抵是以上对下，但我想……郑皇贵妃对我，现在恐怕不敢再存这样的态度了。”

    哦，原来是这个意思。刘馨点了点头：“有道理。”

    高务实便道：“所以你不妨换个角度再‘代入’一下：如果是希望与我合作，她可能会怎么做？”

    刘馨想了想，沉吟道：“既然是合作，那就得是互惠互利才对，有什么事能够和你互惠互利？”她迟疑了一下，问道：“如果她的儿子做了太子，这事你能得利吗？”

    高务实没有正面回答，反而道：“你是说我支持朱常洵做太子能否得利？那我问你，我支持朱常洵和支持朱常洛，有多大的区别？”

    “我看还是有区别。”刘馨蹙眉道：“朱常洛背后有心学派那一帮子人在支持，但朱常洵背后除了她郑皇贵妃之外，大概就没有别人了。如此，你一旦支持，我是说代表实学派支持他，内外合力之下，这件事是不是就差不多能定下来了？这么算起来的话，将来岂不是从龙……哦不对，是拥立之功？这好处应该不小啊。”

    “你只算了好处，没算坏处。”高务实摇头道：“我若是这么做的话，在道义上是站不住脚的，相当于我站到了士林的对立面，甚至是把整个实学派都带到了儒家正统的对立面。你可知道，这其中的危险程度，即便是我也难以准确预估。”

    这一点刘馨果然没有考虑到，闻言恍然大悟。于是她想了想，苦恼道：“这就难办了……”

    谁知道高务实自己忽然灵光一闪，睁大眼睛道：“艹，我想到一种可能。”

    刘馨一愣：“什么可能？”

    高务实倒抽一口凉气：“反过来利用王锡爵提出的办法！”

    “呃，你是说……”

    高务实霍然起身：“王锡爵不是提出说请皇长子拜皇后为嫡母，以此来解决嫡庶之别这个最大的问题吗？可是王锡爵既然能支持朱常洛拜皇后为嫡母，那么我为什么不能支持朱常洵拜皇后为嫡母？所谓立嫡立长，首在立嫡，无嫡才会立长。倘若我能支持朱常洵拜皇后为嫡母，那么至少从原则上来说，他比朱常洛年幼的问题就不再重要了！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“圣城旅人”、“东莞光头王”的月票支持，谢谢！

    PS：今天早上起来发现严重落枕，码这一章的时候，后脑勺下面大概大椎穴的位置刺痛无比，不知道明天会不会好一些。        

