    他不在意?就算只是把她当成妹妹，看到她和一个男人单独出来吃饭，多关心两句也不为过吧?厉轻灵看着林岳冷淡的神情,忽然觉得有些累了。

    年幼时，她的目光追随着大哥，年少时，她的目光追随着林岳，为什么她总是要挑硬骨头啃啊?做为亲人，她陪伴大哥的时光可以是无限的，但做为追求者，她的青春却是有限的。

    她给自己定的“七年之期”还未到，可到不到，他们的关系似乎都只会止步于此了。

    厉轻灵眼底泛过了一道波光，段承奕看见了，突然有些怜爱起她来。

    下一秒，厉轻灵抬高下颚，微微哑声道:“那么，如林先生所愿，我就继续跟段学长培养感情了。

    林岳的心脏像是被挤压了下，不自觉地琢磨起她的话来。

    她说培养感情?可他刚才说的是让她联络感情。

    难道她.林岳朝她看去，但厉轻灵已经甩开菜单，转身离开了。

    林岳唯有看着她的背影，恍惚之间，他意识到原来被人抛下是这种感觉。

    见厉轻灵一回头，笑容立刻收敛起来，段承奕小声询问:“他就是”你的憧憬吧?厉轻灵从不否认自己的情感:“你知道?”段承奕实话实说:不止我知道，学校里很多人都知道。

    厉轻灵自嘲的笑了下:‘“你们是”不是觉得我很蠢?就像厉旭阳说的那样，她越在林岳身。上蹉跎时光，将来就越嫁不出去般。

    段承奕却道:女生的想法我不，清楚，不过我们男生都很羡慕。

    厉轻灵愣了下，问:“你们羡慕什么?“我们羡慕那个能被你一心一意喜欢的男人，轻灵，我说句实话你别生气，其实以你的条件，任何被你喜欢上的男性都会心花怒放的，你不用把姿态放的这么”低，我看着心疼。

    就好像有一天，他发现他们心目中的女神，竟是别人的卑微舔狗一样，这让段承奕有种幻想破灭的感觉。

    如果不是真的喜欢，谁愿意把姿态放的这么低呢?厉轻灵叹了口气后，报复性的也点了个情侣套餐，弄得段承奕有些心猿意马起来。

    如果女神需要备胎的话，他第一个报名!‘林，你还好吗?温蒂见林岳的表情看起来很平静，却连刀叉拿反了都不知道，不由出声提醒道。

    林岳顺着她的视线往下看，发现自己居然犯了低级错误后，干脆放下刀叉，道:‘“继续刚才的话题”吧。

    温蒂却问:“你是不是真的像那个小妹妹说的那样，不喜欢吃意大利菜?林岳摇了摇头，用意大利语转移话题:“我父亲近来身体不适，所以由我来对接和你们家族的生意，那船军火究竟什么时候可以到?温蒂回道:“最近海关查的严所以没那么快，不过你放心，这方面我们家族有经验。

    林岳严肃道:“可你们已经拖了一个月了，我父亲花了大价钱收购这些军火，我不希望出现什么闪”失。

    温蒂轻声道:‘“所以我爹地命人把我送过来了，这一来，是要我代他向林家道歉，二来，林家可以把我当成肉西要是我爹地有私吞军火费的意示，思，你们可以撕票,也就是杀了我，这就是我们家”族的诚意。

    不愧是黑手党的女儿，还真是跟他狠到一块去了，林岳心想。

    “林。”温蒂叫着他的姓,浅绿色的眼眸含着笑意:‘我想我们很合拍，我们家族在意大利有生产线，你们林家在华夏有销售渠道,我们两家强强联手，一起谋求暴利，多好。林岳颔首:嗯，我父亲和你爹”地就是这么合作过来的。

    “但他们现在已经老了，开始轮到我们当家做主了，说实话，林，”我很欣赏你。

    温蒂看着他俊美的面孔，完美的身材，不像她刻板印象中东方男人的纤细柔弱,而他手心上的茧子，正是他经常练枪的证据，还有他的眼神刚毅且阴鸷，若是惹怒他的话，怕是很难从他手里全身而退。

    这是个很难对付的男人。

    温蒂忽然觉得，来自她爹地的命令十分具有挑战性，但为了如愿接手家族，她愿意一试。

    ‘林，我不介意你之前有过多少个女人，不过我讨厌那些女人来我”面前炫耀，我会想一-炮轰死她的。

    温蒂的语气非常甜蜜，但话中却带着指向性，林岳变得面无表情”道:“那得看你想轰谁了。

    见状，温蒂轻笑——声道:‘林，我开玩笑的，是不是你们东方人都“这么开不起玩笑啊?林岳却感觉不到轻松的氛围。

    或者说，对厉轻灵潜意识的在乎，让他忍受不了一丝潜在危险:”“你是开玩笑的，可我没开玩笑。

    闻言,温蒂的笑容微微一顿，复又璀璨起来。

    看来那个小妹妹，正是林岳的死穴!饭后段承奕先是夸了这家餐厅厉轻灵选得好，再是表示有机会可以再约?厉轻灵不咸不淡道:“段学长喜)欢就好。

    语毕,她打了个响指，叫来侍应生买单。

    段承奕不想结束这段美好的时光，于是问道:“那接下来，我们去四处走走，消消食怎么样?厉轻灵原本是想拒绝的，但却见林岳和温蒂正好也吃完了，准备离开在触及林岳朝她扫来的狼眸时，厉轻灵很努力的想要分辨其中的情绪，但除了一片墨色外，什么都没有。

    她有些自暴自弃的朝段承奕看来，笑应了声:“好啊。

    林岳将她的笑敛入眸中，突然觉得她还是少笑点好，褪去保护色的她，会让人产生亵渎之心的。

    他随即将温蒂送到了车旁，却要司机送她回去，自己则随便找了个借口，独自离开了。

    可当他折步回到餐厅时，却发现厉轻灵已经离开了。

    和她的学长，。

    思及此，林岳沉声问正在收拾餐桌的侍应生:“有没有看到这桌客”人去哪了?侍应生抬头看了他一眼，见他眼中厉色遍布，不禁磕磕绊绊道:”“没、没看到。

    林岳下意识的拿出手机，想要给厉轻灵打电话，却最终顿住。

    那个青年是她的学长，想必不会伤害她。

    而他应该为她，也为自己感到高兴才对，她终于愿意踏出“只喜欢他”这个怪圈了。

