    夜枫算了一下，现在一个保镖工资都是六百，怎么可能给阿驿一个月一万。

    夜枫转头吩咐阿驿给医院发个通知，护工按一个月三万算，医生按照六万块工资核算。干满一年的医生，怎么也得保证一年一百万的收入。

    听到这么高的工资，宋医生再次心动了。

    他看着夜枫一副讨好的样子：“帮主，你需不需要医生，如果需要的话我愿意到你们医院来上班。”

    “为啥？”夜枫故意问道。

    “不为啥，我在其他医院憋屈，给病人开假药实在是有背良心。”宋医生不像是说假话，但也透露了自己的心底。这里工资这么高，而且医院也不受气，当然是愿意跳槽。

    “好啊，那你就多介绍几个医生过来。你要是能拉过来五个医生，我让你当副院长，工资加到一百五十万。”夜枫说得轻飘飘的。

    这个时代最不贵的就是人工，可惜的是自己没有药厂，工地的利润也不搞，材料费太贵了。

    夜枫一边说着话一边思考着今后的出路。

    医院解决了，学校解决了，工人又加了工资，算算下来挺不了多久，他必须想新的招数。

    阿驿连忙拦住话头：“夜枫，那个我还是按照护工的工资拿。”

    “没关系，反正咱们是自己人。”夜枫没有反对。

    宋医生立刻沦陷了，迫不及待地站起来：“既然帮主发话了，我现在就去找人。”

    “可以！”

    阿驿在给两个诊所的人签合同，很快就进入状态。他安排两个诊所老板出去散散风，多拉一些同行来加盟。准备将普通病人分散到诊所卖药，医院还是以手术为主。毕竟这里医生有限、场地有限，招呼不过来。

    夜枫也觉得这是个好办法，又问两个诊所老板要地址，准备安排保安巡逻。

    两个医生赶紧将自己的地址写在了纸上，夜枫那过来看了一眼走出了办公室。

    楼下的大门口，老魏开始非常“严苛”地检查每一个进出的人。进去的人必须有贫民帮的证明，出来的人也要重新核查身份。很快他就抓到了一个药贩子，身体好好的买了一大堆药。他和旁边的大汉一起被捆在栏杆上。

    “饶命啊，我赔钱，我赔钱！”大汉早就已经声音嘶哑。

    夜枫想到这里又退了出去，他再次返回到办公桌边找来一张纸：“阿驿，我给你写几个简单的规定，你让医生们严格执行。”

    “好的。”阿驿还在写着合同。

    夜枫初步制定了几条规矩：

    看病必须有贫民帮的证明，否则一律不放行。

    有人闹事全部抓起来，最低罚款五万块，最高罚款一根金条，严重的处决甚至抄家。

    医院只收留重病人，普通病人推荐到各个诊所，诊所的名字写来张贴在门口。

    住院病人的药，让护工监督服用，不一次性给病人。

    他又看了一眼旁边的两个医生：“你们两个记住啊，买药的话必须有贫民帮的证明。这个证明就是一个印章，上面什么只有一个签名。卖药的话不能一次性多给，咱们最多给两天的药，这是硬性规定。宁愿让他们现在多跑几趟，也不要让药贩子钻了空子。”

    “好的，明白！”杨医生点了点头。

    夜枫每天处理完一件事，就得赶紧回到别墅里。

    现在手里的事情千头万绪，随时都要给下面的人传达。除非是非常特殊的事情，才能让他亲自出面。

    秋歌成了他随身的保镖，两个人骑着自行车先去了八号别墅。

    王老师正在给程华讲工地上的事情，夜枫打了个招呼：“王总工，我记得上次学校有一个老师是学医的，叫什么名字。”

    “哦，你是说朱春兰老师吗，她以前是医院的护士。”

    “麻烦你到时候告诉她，从现在开始阿驿已经调走了，让她担任校医。工地上有病人或者孩子们有点不舒服，都让他处理。”

    “行，这事我等会去找她。”

    “梁组长，我看你还是搬到一号别墅去吧。”夜枫觉得很多事情需要和他商量，每天跑来跑去不方便。

    “好！”梁文涛说完继续看图纸。

    夜枫走到了二楼的办公室，看到夜仙儿也在这里：“哎哟，你怎么一天到晚乱跑啊？”

    “我乱跑什么，我在跟赵捷学做账。现在贫民帮的账务一大堆，我不得好好理一下吗？”夜仙儿一副很认真地样子，手里抱着一大叠书。

    看来夜仙儿在进步了。

    夜枫看到赵捷想起上次的事情：“对了，上次我拿走的十个亿，总部怎么说？”

    “放心，我已经给你过账了，算到了贫民帮头上。你送到总部去的一百多个亿，总部给你单独做了一个账套。”赵捷看了看夜枫，又看了看夜仙儿：“你这里不是有个内管家吗，这些小事情你就不用操心了，仙儿妹妹认真得很。”

    嗯，内管家？

    夜枫还是逃不脱被打趣，赶紧和三太太打了个招呼：“程姐，我要从你这里调走两个人呢。”

    “调谁？”旁边的女孩子凑了过来：“要不调我走？我在这里学了这么久，早就应该独当一面了。”

    “好，就算你了，还有你！”夜枫指着杨月曦，柳青青两个人。现在阿驿的医院里没有会计，他准备调两个人过去。

    “好啊，好啊！”柳青清显得很高兴。

    三太太手里的已经调走了四五个女孩子，剩下的几个人一直觉得自己不中用，每天都不是很高兴。听到夜枫要调走他们，立刻兴奋起来。

    “调两个？”三太太站了起来，微笑着跟夜枫开玩笑：“你不会是把阿驿当着少爷吧，一个小医院要两个会计？”

    “不是，现在我准备加盟几十家诊所，账务很多。”夜枫看着三太太，表情复杂地说道：“程姐，黄金龙和宋锦财已经被我处决了。”

    “嗯？”三太太差点没有反应过来，宋锦财的死阿驿还没有告诉她。

    “好，我知道了！”三太太转过身去了。

    夜枫看得出来，三太太的肩膀在抽泣。当年她和阿驿的父母，被黄金龙和他小舅子杀了，这个仇一直没有报。没想到，这两个人现在居然都死了。

    夜枫带着两个女孩子走到了楼梯口，楼上三太太回过头来擦了擦眼泪：“夜枫，姐谢谢你啊。”

    大厅里程华还在和王老师、周老师商量工程进度的事情。

    夜枫带着两个人上了自行车，不一会儿就和秋歌四个人回到了别墅里。

    薛猛和秋歌一人一辆自行车，带着两个女孩去了贫民医院。

    夜枫一个人来到了楼上办公室，将手里一张纸递给了董老师：“董老师，你帮我给医院理一个规定。一个是我们自己的制度，二是医院的一些薪资制度，还有加盟制度，我这里有一些简单的草稿。”  

    “好，反正都差不多。”董老师拿过了草稿。

    夜枫坐在电报机面前，想着调什么人去贫民医院。

