    叶凌云觉得女生是一个很别扭的生物，比如蔷薇，自从那天不知道琪琳和她说了什么，这俩人跟亲姐妹是的。

    蔷薇和琪琳在一起时有说有笑的，而一看到叶凌云立刻板着脸，好像叶凌云欠她钱是的。

    更过分的是，叶凌云发现他和琪琳的二人世界时间变得非常少，每一次叶凌云想和琪琳过一下二人世界，蔷薇就不知道从哪里冒出来把琪琳拉走，好气啊！

    还有蕾娜也不对劲，看自己的眼神怪怪的，那种眼神怎么说呢？emmm同情，好像我被谁保养了是的！

    emmm，叶凌云想了想自己的天使之翼，这女神经不会以为我被鹤熙保养了吧！

    算了，不想了！心累！

    叶凌云看着正在努力掌握剃熟练度的葛小伦露出了笑容。

    “所有人，集合！”

    看着站在面前的众人道：“你们学习六式已经快一个月了，感觉如何！”

    “还行！”

    “基本都掌握了！”

    “可不咋地，我现在能上天了！”

    “报告，六式全部都学会了！”

    叶凌云微笑的看着众人道：“是不是觉得自己很强啊！很厉害啊！这么快都学会了！”

    看着叶凌云的笑容，葛小伦他们有些慌，这笑容太熟悉了！每次叶凌云露出这种圣母笑绝对有人倒霉，被疯狂加练！

    “没，没！”

    “哪有，我感觉自己弱爆了！”

    “对，对弱爆了！”

    叶凌云慢慢扫视了一眼道：“你们知道你们现在缺少的是什么吗？”

    葛小伦弱弱的问道：“缺啥？”

    “实战！”

    叶凌云看着葛小伦露出和善的笑容道：“葛小伦！出列！”

    葛小伦慢慢走出队列看着叶凌云和善的笑容心里慌得一批但还是面带微笑的说道：“叶哥，有，有啥事！”

    叶凌云拍了拍葛小伦的肩膀道：“好事！当我的陪练给他们展示一下。”

    MMP，这叫好事？

    众人看着葛小伦逐渐呆滞的眼神努力的憋着笑。

    “怎么你们也想来吗？”

    赵信果断卖队友摆着手道：“不，不想，就小伦吧！他挺强的！”

    葛小伦一脸不可置信的看着赵信道：“信爷你，你坑爹啊！”

    “那坑你了！当叶哥陪练多好，你还不乐意啊！”

    “就是就是！”

    叶凌云一挥手，葛小伦的大宝剑插在葛小伦面前道：“拿这个，不拿这个还叫实战啊！”

    葛小伦有点小慌看着叶凌云道：“真拿这个？”

    “真拿，骗你干啥！”

    叶凌云看着怂怂的不敢拿武器的葛小伦笑道：“小伦啊，别说叶哥没提醒你，我一会也得拿武器，你确定不拿？”

    葛小伦刷一下子冷汗就下来了。

    “叶哥，你你来真的！”

    叶凌云点点头道：“当然，放心，点到即止！”

    我特么信你个鬼，你个千年老妖怪！

    叶凌云一挥手，武器全都落在了操场上，一把唐刀，一只长枪，一个折叠板凳，一个长的很奇怪的武器还有一块板砖，嗯，板砖。

    葛小伦握着大宝剑颤抖着腿看着挑着武器的叶凌云一头黑线。

    叶哥，你这是要点到即止的意思吗？

    众人也踮着脚看着叶凌云的武器。

    “哇，那把长枪好帅啊！”

    “那把刀也挺帅啊！”

    “怎么还有板砖呢！”

    “那个折叠板凳看着咋这么眼熟呢？”

    “那个造型奇怪的武器是干什么的？”

    叶凌云尴尬的咳了一声把神器三年不拉稀收了起来道：“没什么，这不是武器，痒痒挠，对，痒痒挠！”

    行叭，你说啥是啥，我们信了！

    叶凌云摸着下巴来回挑着武器。

    “这刀emmm暗夙银武器不小心砍死了咋办不行！”

    “emmm龙胆亮银枪弑神武也不行万一被我一枪捅死了咋办！”

    “不败体，emmm一枪捅不死吧，应该捅不死，算了，捅成重伤也不行治起来麻烦！”

    叶哥，我特么谢谢你啊！

    。。。

    葛小伦慌了，求救的眼神看向赵信程耀文他们，结果这些人要不抬头望天，要不低头看地，更过分的是啸天，你这哈士奇从哪里拿出来的摄像机，你想干嘛？

    葛小伦使劲的挤着眼睛看向女生那边。

    娜姐，救命啊！

    琪琳，管管你男朋友！

    蔷薇，管管你未婚夫啊！

    萌萌，你。。。算了！

    然后女生谁也没搭理他，琪琳蔷薇和萌萌小声讨论着叶凌云的长枪。

    蕾娜，嗯，她没有，她看着叶凌云的唐刀龙吟在思索着什么。

    天呐！谁来救救我啊！

    我特么十个校花还没追呢！

    叶凌云拿起来板砖满意的点点头道：“嗯，这个不错，果然还是这个称手平面普通伤害，边棱双倍伤害，边角暴击伤害。”

    看到叶凌云选择了板砖葛小伦松了口气，这下命是保住了！

    叶凌云将其他武器收了起来拿着板砖看向葛小伦道：“小伦准备好了吗？”

    葛小伦咽了口口水握紧了大宝剑道：“准，准备好了！”

    叶凌云站在原地对葛小伦勾了勾手道：“来！你先来！”

    葛小伦举起大宝剑深吸一口气道：“剃！”

    葛小伦的身影瞬间消失在原地出现在叶凌云面前。

    “铛！”

    大宝剑和板砖发出了金属碰撞的声音。

    叶凌云手持板砖架住了葛小伦的大宝剑。

    “我丢！”

    “这板砖啥材料做的！”

    “不会和那个折叠板凳一样的材料吧！”

    葛小伦收回大宝剑，一个横劈，砍到了空气。

    叶凌云张开天使之翼从天空中看着葛小伦道：“不错，但是距离没有把控好，要不是对准了我那一下子你得直接窜出学院！”

    葛小伦看着叶凌云举起大宝剑道：“再来，月步！”

    葛小伦踩着月步一宝剑又向着叶凌云劈去。

    叶凌云也抄起板砖对着大宝剑拍去。

    “铛！”

    叶凌云没有留手一下又一下的拍着葛小伦，葛小伦举起大宝剑踩着月步来回挡着。

    “你特么跟谁学的坏毛病！打架之前要把招数喊出来！谁教你的！”

    “智障吗？你喊出招数名字人家不会躲吗！”

    葛小伦一边挡着板砖一边道：“你不也是吗？出手之前必须喊招数名字不是常识吗？”

    。。。

    ψ(｀?′)ψ

    “还顶嘴！”

    叶凌云收回板砖拿出折叠板凳就是一顿拍，直接把葛小伦拍到了地上，然后乘胜追击，对着趴在地上的葛小伦一顿拍！

    “叶哥！我错了！”

    “砰！”

    “叶哥，我不该顶嘴！”

    “砰！”

    叶哥，点到即止啊！

    “砰！”

    众人无语，琪琳捂住了脸感觉太丢人了，没脸见人了！

