    北美上映首日，连带提前场票房计算在内，《谍影重重2》在3560家影院之中，拿下了2980万美元，轻松压过第二周放映的《X战警2》的1127万美元，成为当日的北美票房榜冠军。

    这也创造了相对论娱乐旗下所有电影的最好单日票房纪录，堪称开画之最。

    大卖电影续集的营收能力，由此可见一斑。

    而且从媒体到观众再到影评人一致叫好的口碑，也让业内极为看好《谍影重重2》的前景。

    有很多机构公布了相关预测，其中最具权威性的CinemaScore发布的数据显示，《谍影重重2》影院现场观众调查，平均得分为“A+”，北美票房落点将在2亿美元以上。

    权威媒体综合评价MetaCritic收录35家媒体评论打分，《谍影重重2》平均得分83分。

    就连一向不待见商业电影的影评人，这次大都给出了好评，在烂番茄网站上面，《谍影重重2》不但烂番茄指数标记为新鲜，而且新鲜度高达百分之八十八，观众爆米花指数更是高达百分之九十七。

    几乎所有的一切都预示着《谍影重重2》会有极其出色的票房成功。

    影片也没有让人失望，继首日拿下2980万美元之后，全面上映的第二天，也就是周六的单日票房高达3020万美元。

    这也代表影片的良好口碑，正在朝高额商业收入转变。

    《谍影重重2》大卖的同时，也有更多观众看到了《加勒比海盗》的贴片广告，已经有不少人在互联网上问那个娘娘腔海盗船长的事。

    使馆影业的网络宣传部门，也在发动力量，为《加勒比海盗》在网上造势，以便让更多人关注到这部影片。

    沙海娱乐和使馆影业也趁势发布了更多关于《加勒比海盗》的物料。

    与此同时，沙海娱乐专门召集新闻发布会，宣布《谍影重重3》将会继续拍摄制作，并且于2005年上映，而且男主角马特-达蒙和导演保罗-格林格拉斯全部回归。

    这条新闻也极大的刺激了关注《谍影重重2》的影迷，甚至让一部分已经看过影片的人，有了二刷的想法。

    有些吸引力足够大的电影，能吸引狂热的影迷一次两次甚至三次进入影院。

    据说当年有老大妈为了莱昂纳多-迪卡普里奥怒刷《泰坦尼克号》二三十次……

    单从颜值和自身魅力来说，呆萌比小李子还是差了一些。

    话说回来，莱昂纳多-迪卡普里奥从《泰坦尼克号》之后，出演的都是商业属性不是很强的影片，但每部影片的成绩都不算差。

    一方面，莱昂纳多和他的团队选片的眼光比较出色。

    另一方面，莱昂纳多彻底摆脱了《泰坦尼克号》时期的膨胀和过度自信，彻底成熟起来，非知名大导演不合作。

    大导演的作品，往往更容易成功。

    新出道的导演怎么也没法与马丁-斯科塞斯和史蒂文-斯皮尔伯格比。

    不得不说，幡然醒悟的莱昂纳多与詹姆斯-卡梅隆嘴里中的“任性小孩”完全变成了两个人。

    只是短时间内被名利冲昏头脑，很快幡然醒悟，单单这一点就很不容易，好莱坞在莱昂纳多这个年龄就能做到的不多。

    想想所谓的超级天才瑞凡-菲尼克斯吧，其成就比莱昂纳多小多了，却沉迷于毒品无法自拔，用亲身经历演绎了一出好莱坞作死的一百万种方式。

    如果说莱昂纳多华丽，马特-达蒙则是朴实派的代表，或者说朴实的人设非常成功，而且维持的比较不错，哪怕是曾经网络信息极度发达的时代，除了与哈维-韦恩斯坦纠缠不清的关系，本身也没有爆出太多黑料。

    像马特-达蒙这样的好莱坞明星，也是比较少的。

    当然，从圈外看过去，谁也看不清明星的背后，曾经花样百出的人设崩塌一次又一次证明了这点。

    ………………

    相对论娱乐，罗南的办公室中。

    罗伯特-李翻动手中的报表，说道：“看到《谍影重重2》这两天的票房数据，我觉得所有跟版权方的扯皮和谈判都是值得的，它值得我们每一份付出。”

    罗南轻轻点头：“所以，你们的工作是基础，没有版权就没有这些大卖电影。”

    “对了，你让收集统筹《活死人黎明》的相关版权，我这边已经有消息了。”罗伯特-李直接说道：“有人比我们动作更快，九十年代末就统合了《活死人黎明》的翻拍版权。”

    罗南微微皱眉，插话道：“是谁？”

    罗伯特-李尽快说道：“一个叫做埃里克-纽曼的制片人，乔治-罗梅罗的《活死人黎明》的翻拍版权目前掌握在他手中，他已经找编剧写出了新版剧本，从1999年开始就在寻求重新拍摄这部影片，但当年五十万美元就能拍出来的影片，现在没有上千万美元根本达不到理想的效果。”

    他语速很快：“但很少有公司愿意在一部丧尸片上面投资上千万美元，哪怕《生化危机》成功之后也是这样。”

    罗南了解这些，丧尸文化在西方世界影响深远，但属于CuT文化的一部分，丧尸片几乎都是小投资的邪典片。

    而且《生化危机》虽然打着丧尸片的旗号，但实际上是圈内外公认的游戏改编科幻片。

    罗伯特-李继续说道：“我找到了埃里克-纽曼，并且邀请他过来面谈。”

    罗南问道：“现在来了？”

    “在外面等着呢。”罗伯特-李说道：“要不要我请他进来。”

    他神秘兮兮的说道：“我没有跟他说我们对《活死人黎明》感兴趣，我听说他在好莱坞到处拉投资，特意制造了一次偶遇，让他相信相对论娱乐可能存在机会。”

    罗南笑了笑，说道：“做得好。”

    如果制片公司积极主动联系制片人，这些原本处于推销位置的制片人，能立即将手中原本无人问津的项目开出一个天价来。

    罗伯特-李站起来，说道：“我去请他进来。”

    两分钟之后，罗南见到了埃里克-纽曼，这是个顶着光头的中年男性制片人，本身几乎没有资历，唯一能拿得出手的，就是担任过《冒牌大间谍》的助理制片人。

    在罗伯特-李为双方做过介绍之后，罗南与埃里克-纽曼握手，露出公式化的笑容：“你好，埃里克，认识你很高兴。”

    埃里克-纽曼笑得比罗南真诚多了：“你好，安德森先生，非常感谢你能在百忙之中给我这个见面的机会。”

    罗南邀请埃里克-纽曼入座，看了眼罗伯特-李，说道：“罗伯特跟我提起，你正在筹划一个电影项目。”

    埃里克-纽曼知道自己面对的不是一个制片人，而是投资人和电影公司老板，只要能打动他，耗费几年的电影项目就有启动的可能。他连忙应道：“是的，我计划翻拍乔治-罗梅罗的《活死人黎明》，已经拿到了翻拍版权。”

    “翻拍电影？”罗南皱眉，似乎不太感兴趣：“坦白地讲，我觉得乔治-罗梅罗那一套已经过时了。”

    埃里克-纽曼在心中叹了口气，就知道想要打动这些资本家，没有这么简单，幸好说动罗伯特-李之后，他做了很多准备工作。

    “《生化危机》的成功，证明丧尸片还是有市场的。”埃里克-纽曼还是一脸真诚的笑容：“这部影片是贵公司制作发行，它的成功证明丧尸片存在一定的市场基础，贵公司已经制作发行过一部成功的丧尸片了，完全有能力有经验运作第二部。”

    罗南似乎不为所动：“《生化危机》实际上是一部软科幻电影。”

    埃里克-纽曼坚持道：“但它的成功离不开丧尸类型，这部片子宣传时一直将自己归类为丧尸片。”

    罗南没有动摇，故意问道：“埃里克你对丧尸片情有独钟？”

    埃里克-纽曼毫不犹豫的说道：“我是恐怖片和丧尸片的粉丝，从小到大，我一直喜欢这种类型片，而且1978年的《活死人黎明》是我最钟爱的，尽管同类丧尸电影并不鲜见，但《活死人黎明》始终是最出众的一部。我感到现在这种类型片没能得到应有的关注。”

    他很认真很严肃的说道：“我一直想将丧尸电影带进二十一世纪，以出色的剧本、演员和制作呈现出全新的面貌。丧尸传说有着几千年的历史，他们几乎和吸血鬼一样，对我来说，僵尸还是完美的反面角色，他们无畏、不知疲倦、无处不在。他们的目标只有一个，那就是追踪、杀死并吃掉你。”

    罗南又问道：“这个项目成行的话，大概需要多少投资？”

    埃里克-纽曼赶紧打开公文包，将剧本和计划书以及其他资料一起放在罗南面前的桌子上，说道：“需要……”

    他突然有点犹豫，因为说出口的数字对比起他这个制片人的地位和资历来说，实在有点高：“需要2000万美元左右。”

    罗南没有动那些资料，甚至看都没有看一眼，仿佛这样大的一笔投资，已经让他失去了兴趣。