    “你，你是沈钰？”

    听到这个名字，青年的脸色苍白。这个出了名的愣头青，哪怕他们飞鸣山不惧，但也不代表自己不惧！

    别说是自己了，就算是自己的师父，飞鸣山六长老刘义忠在这里，恐怕也不敢轻易扎刺。

    江湖传言，同为蜕凡境高手，这可是能一挑好几还战而胜之的猛人。一对一，谁敢说能稳赢。

    “沈大人，误会，这绝对是误会。我堂堂飞鸣山弟子，怎么会跟跟黑鹰寨的人有关系呢！”

    “不用拿飞鸣山来压我，飞鸣山还吓不到我！”

    “沈大人误会了，在下绝无此意！”

    “别紧张，放轻松，抬头，看着我的眼睛！”

    “放轻松，我特么敢放轻松么？”

    下意识的抬头，本来还是一脸忐忑不安的青年，当看到沈钰的那一双眼睛时，仿佛看到了一对无底的深渊漩涡。

    下一刻，他突然就感觉自己头脑一阵昏沉，意识也越来越模糊。直到最后，双眼迷离似乎没有一点神采，整个人也是变得浑浑噩噩。

    “景春府知府，你们为什么要对他动手？应该不是因为他想要调兵灭掉黑鹰寨吧？”

    “我不知道！我只是奉命行事，师父让我这样做我就做了！”

    “你的师父？飞鸣山六长老刘义忠？以忠义闻名于世的那位？除此之外，他还让你做什么了？”

    “我师父的命令是让我铲除所有他的故交，其中就包括景春府知府！”

    “铲除故交？”这么狠的么，这年头连交朋友都这么危险了，动不动就让人给盯上然后咔嚓了。

    还有这位刘义忠，听说名字都是后来改的，代表着他忠义两全。

    哪想到，这位还真是够义气啊，怕自己的故交们自己上路寂寞，所以索性一波把他们全部送走。

    眉头轻轻一皱，随后沈钰小声问道“你师父是有把柄落在他们手里了？”

    “师父的事情我不敢打听，也不能打听！”

    “这么懂事，难怪呢！”意外的抬头看了对方一眼，沈钰也明白了，之所以会派他出来，不是因为他有多优秀，而是因为他足够听话。

    不该打听的不打听，不该问的不问，只是老老实实的听命行事就好。而且最重要的是能守口如瓶，不会到处乱传。

    只是可惜，成也如此败也如此，依照他这位师父的性格，人家能连自己的故交好友都毫不犹豫的斩杀了，自己的徒弟当然也不心疼。

    混江湖的，讲的不就是一个名声么。连自己的朋友都杀，你说你还是人么，还忠义？

    所以甭管你是不是知道他真正的秘密，就凭你知道他杀了自己的故交这一点，你就得死！

    你说你守口如瓶，绝不会把是不事情外传，可万一呢，凡事都怕个万一。

    也唯有只有死人，才能真正保守住秘密！

    摇了摇头，沈钰对此毫不在意。眼前这位被自己的师父派出来干脏活，手上不可能没有无辜的鲜血，死了也就死了，纯属活该。

    “黑鹰寨搜罗了大量的婴童和少女为的是什么？你的师父还给你什么命令，你都告诉我！”

    “我不知道，师父命令我联络他早已经收入麾下的十几家山寨，而后让他们想办法搜罗大量的婴童和少女。”

    “除此之外，师父还给了我一份名单，告诉我说，这些山寨搜罗多少婴童少女都不重要，名单上的这些人却一定要搞到手！”

    “等一切事情全部办完之后，就将所有痕迹抹去，不能留下一点不利于飞鸣山的证据！”

    “杀人灭口！你师父也够狠得！”这一下沈钰更肯定了自己的判断，这小子回去绝不可能活过第二天。

    “名单呢？”

    “在这里！”浑浑噩噩之下，青年将自己的衣服撕碎，掏出缝在里面的衣服帛书递来，而沈钰接过看了看，稍稍有些意外。

    “景春府知府的独女，长河剑派掌门的二女儿，淮阳富商鹿之鸣的新生的幼子........”

    也就是说，这些山寨之所以会搜罗婴童和少女，不过是为了掩人耳目而已，这位飞鸣山长老的真正正目标是这些人！

    这份名单上记载的人一定是有什么关系，只是这些人有的甚至相隔万里，属于怎么看都八竿子打不着，究竟有什么联系？

    只是这些问题沈钰并没有问出口，这些人究竟有什么关系，他的师父有什么目的，眼前这位保准啥也不知道。

    什么也不打听，很好的充当了一个工具人的角色。可惜，工具就是工具，用完了就要被扔了。

    “好了，你走吧，回去复命！记住，黑鹰寨已被你所灭，所有的山寨也都被你灭掉了，你的任务完成了！”

    “我的任务完成了，是了，我的任务完成了，我该回去复命了！”

    迷迷糊糊的走下山，青年嘴里还念念有词。等下山之后，他便立刻向飞鸣山的方向远去，眼中的神采也渐渐回归。

    只是在他的心底深处，所有的一切任务都已经完成，他现在就要高高兴兴的去飞鸣山向自己的师父复命。

    而沈钰则是跟在了他的身后，黑鹰寨里飞鸣山的距离并不算太太远，加之青羽马这等能日行数千里的宝马，两天时间日夜兼程之下，青年就赶回了飞鸣山。

    “师父，徒儿回来了！”

    “回来了？”看着突然回归的青年，刘义忠淡淡的说道“为师交给你的任务呢，完成的如何了？”

    “师父放心，黑鹰寨等山寨已经被徒儿所灭，所有山匪尽数屠戮一空，无人生还，保证不会有任何流言传出去！”

    “好，现在连黑鹰寨没了，这样一来所有知情人就都没了，徒儿，你做的很好！”

    “谢师父夸赞！”脸上难得露出了几分笑容，青年激动的说道“为师父办事，是弟子的荣幸！”

    “好啊，你真是为师的好徒弟，你放心，为师不会亏待你的！”

    “谢师父！”听到这句话后，青年越发的激动。只是他并没有抬头看，更没有看到自己这位师父脸上的表情。

    此时刘义忠的脸上却没有一丝的表情，甚至还泛着几分寒光。就这么静静的看着他，好像在等待着什么一样。

    很快，青年脸上就多了几分黑气，而后整个人感觉好像喘不过气来，呼吸变的越发急促。

    “师父，师父，救我！”

    “救你？我下的毒，为什么还要费劲救你！”

    冷冷一笑，刘义忠淡淡的说道“我的好徒儿在外游历江湖不小心中了毒，回来之后不治身亡了，真是痛哉惜哉啊！”

    “师父，为什么？”

    “为什么？悦儿，你是真的很憨厚，也很听话，为师也很喜欢，可是你知道的太多了，你明不明白！”

    “黑鹰寨虽然没了，可还是有你知道为师做的事情。要想保住秘密，就只有一个办法，就是要杀了所有知情人！

    “为师的目的，绝对不能让任何人知晓！”

    “师父，我绝对不会乱传，我对你忠心耿耿！”

    “我相信你的忠心，但江湖之上手段众多，不是你不开口别人就没有办法了，所以为保证秘密不外泄，只能委屈你了，我的好徒儿！”

    拍了拍青年的肩膀，刘义忠脸上的表情越来越冷。

    “悦儿啊，在你临死前，为师再告诉你一件事情。其实事实上，为师的目的只有一人而已，这一人并不在给你的名单之上！”

    “所有的一切，都只不过是障眼法而已，只是为了能迷惑外人罢了！”

    “你，你！”窒息感越来越强烈，青年的眼中已经布满血丝，变得通红。

    “是不是觉得自己死的很不甘心？觉得自己死的毫无意义？”

    冷冷一笑，刘义忠毫无表情的淡淡说道“你不死，别人怎么会真的相信，那所谓的名单之上的人就是为师的目的呢？”

    “所以，徒儿啊，你是死得其所！”

