    “慧姐，你的简餐来了。”

    “先不说这个，吃饭吧。”罗耀手一指宫慧眼前的一份简餐，说道，“一会儿你跟我去一趟局本部就是了。”

    “我也去？”

    “既然来了，那就索性去一趟，跟我一起见一下先生。”罗耀点了点头。

    “好吧。”宫慧拿起筷子低头吃了起来。

    “那两个人都有自己律师事务所吧？”

    “李虎是有自己的律师事务所，不过很小，他还有个合伙人，他那个合伙人三教九流都有点儿关系，不然，就凭李虎的性格，他在山城也是吃不开的，倒是颜灵，是独立律师，不过据我调查，她有一个小跟班儿，也是个女孩儿，年纪不大，叫小童，据说救过颜灵，应该是有功夫在身的。”宫慧说道。

    “跟李虎的合伙人谈，入股他的律师事务所，入股之后，我们不干涉律所的经营，但是要求在律所给颜灵设立一个独立的工作室……”

    “这是要将这两人捆绑到暮光的名下吗？”

    “这两人若是能行，自然好，若是不行，可以换人，暮光的经营今后肯定会碰到大量的法律问题，我们需要一个法务团队来处理。”罗耀点了点头。

    “好，我知道了。”

    “苏颖儿的近况你关注了吗？”罗耀问道。

    “听说她有一部电影已经拍摄完毕，正在后期的制作，预计很快就会上映了。”宫慧点了点头，苏颖儿也是她平时关切的人物之一，刘伟明的死疑点重重。

    而苏颖儿虽然有不在场的证据，也没有明显的杀人动机，但苏颖儿的嫌疑是最大的。

    当然不排除是李海怀做的，清除这个情敌，但李海怀还不至于这么做，苏颖儿不过是他金屋藏娇的一只笼中金丝雀而已，要谈感情的话，应该没有那么深。

    何况刘伟明对他一点儿都不构成威胁，苏颖儿也没有把刘伟明拢在手里当备胎。

    “她是不是也经常去那家繁星咖啡馆喝咖啡？”

    “偶尔吧，具体不也不太清楚，她住的地方离那边还是很近的。”宫慧微微皱眉了一下道，“你怎么突然问起这个来了？”

    “没什么，刚才等吕方的时候，看到《电影周刊》封面上她的海报，就忽然想起来了。”

    咖啡馆中午的客人不是很多，不过这里是山城最繁华的城区，人流量还是不小的。

    只是城区现在住的人比过去少很多了，还不是日本人的飞机闹的，不然这里也是相当热闹的，客人多了去了。

    一天最好的时候，上座率不足三成，这样的情况，只能是保本经营了，当然，也与经营理念有关。

    罗耀没有让辛小五他们发动宣传，甚至连广告都没有打，不是不知道打广告的好处。

    他只是不想让暮色咖啡馆知名度一下子吵的那么高而已，慢慢来，也是给辛小五等人一个熟悉山城的时间。

    这店要是火了，他哪有时间兼顾其他？

    开这个咖啡馆赚钱不是第一目的，第一次目的是在除了招待所之外，有一个相对安全的地方。

    “走吧，时间差不多了，估计先生这会儿就在漱庐等我们呢！”

    戴雨农是个精力相当充沛的人，这一点对做特工这个行业的人是尤为重要的。

    一个整天精力不够的人，是无法应对这么高强度的工作的，尤其是有时候还要把时间和精力分成两份来使用。

    精力不够，怎么行呢？

    所以，戴雨农每天睡眠时间很少，而且很少午休，基本上不是在工作，就是在工作的路上。

    这一点，你不得不佩服，这种人天生就是干这一行的。

    ……

    “请她们进来吧。”戴雨农吩咐王汉光一声，本来就是要见的，不过计划是见一个人的，现在来了两个，也一样。

    “先生。”

    “攸宁，宫慧，你们来了，坐。”书房内，戴雨农招呼一声，请罗耀和宫慧两个人坐下。

    “先生，本来我是一个人过来向您汇报的，但是今天汇报的事情也跟宫慧有关，所以，学生就擅自做主，让她跟学生一起来了。”罗耀坐下，解释一声道。

    “嗯，昨天协调会的大致情况，我已经大致知道了，但是具体细节，还不是很清楚。”

    “是，这正是学生今天过来向先生您汇报的。”罗耀危襟正坐，开始认真细致的，从头至尾，一字一句的汇报起来。

    协调会上每个人了那些话，他都基本上原封不动的给戴雨农复述了下来。

    这一汇报差不多用去了近半个多小时的时间，因为都是罗耀再讲，戴雨农基本上没有插话提问，而宫慧呢，则安安静静的当了一个听众，从头至尾一点儿声音都没有。

    当然，最重点的还是他林蔚文留下，然后觐见了老头子的过程。

    在宫慧等人面前，他隐瞒了老头子许给他新机构，也就是暂定名为军委会研究室的副主任兼主任秘书的职务，而对戴雨农，他自然不需要隐瞒了。

    宫慧听了很惊讶，因为，她只知道罗耀可能会担任主任秘书，但副主任的事情，她一点儿不知道。

    戴雨农从宫慧脸上吃惊的表情也看出来了，再来见自己之前，罗耀没有对任何人讲过。

    他很满意，也很欣慰，这么重要的事情，他都能保密到等到见到自己的时候才说出来。

    其实他早就从另外渠道知道了，委员长侍从室六组的组长唐纵过去可是复兴社特务处的情报主任秘书，而侍从室六组主管也是军事情报，他虽然没有军统局的职务，但还是军统的人，在军统内部有不少都是他的故旧和部下，湘系的头面人物，戴雨农也是忌让三分的。

    “攸宁，校长对你是相当看重呀！“

    “都是先生您的提携和栽培！”罗耀忙道。

    “我的栽培只是很少一部分，是你的努力占了很大一部分，你若是不能够做出成绩来，也不会有这个机会。”戴雨农摆了摆手道，“等你的任命下来，我亲自为你摆酒庆祝。”

    “谢谢先生。”

    “任命书没有下来之前，都还有变数，不过校长既然亲口答应了，只要没有大的变故，应该不会有什么问题。”戴雨农道，“倒是，你现在面临的一个不小的问题，很可能会影响到你这次任命。”

    “您是说这两天报纸上突然爆出来的这些谣言和诬陷？”罗耀当然知道了。

    “是呀，攸宁，事情本来已经平息了，却有人又把它给炒起来了，而且现在不明真相的人已经开始相信了，我们有些人甚至把状递到我这里来了，让我将你彻查！”戴雨农道。

    “是吗，这么快？”罗耀惊讶一声。

    “你早有预料到了？”

    “先生，您不觉得奇怪吗？我又不是什么名人，他们非盯着我不放干什么？”罗耀道，“虽然我不敢说这里面一定有什么阴谋，只是这个时间点未免太巧合了。”

    “先生，您想想看，罗耀这个时候如果因为‘桃色’案而被撤职，或者内部调查，谁会高兴？”宫慧插进来一句话。

    宫慧能想到的，戴雨农能想不到，罗耀的为人他还是知道的，不会为了一个女记者是自毁前程，他更相信这背后有这不可告人的阴谋。

    在这个密译室、密检所以及军委会机要室密研组和军政部43台合并的关键时刻。

    如果能够把罗耀排除在外的话，那得利的就是温玉清、毛宗襄等人了，还有韦大铭。

    他深知，有些人为了权力是什么都做的出来的。

    罗耀过去深居简出，基本上都不在公众场合露面，除了军统内部，外面没几个人知道他。

    想要搞掉他，从军统内部，不太可能，只能从外部想办法，如果能将他搞的身败名裂的话，那接下来，他还有机会在合并后的新机构担任要职吗？

    甚至还可能会有牢狱之灾。

    军统不是没有对手，虎视眈眈的人不少呢。

    到时候，真相已经不重要了，影响已经发生了，他就是硬护犊子，也得将罗耀雪藏一段时间，这时间一过，什么都晚了。

    “先生，您有没有想过，这里面会不会有日本人插手呢？”罗耀轻声问道。

    “什么，日本人？”

    “先生，我都上了日本人的必杀危险名单了，他们想要除掉我是必然的，可我如果一直被军统保护，他们想要除掉我必然是极为困难，可如果哪一天我被军统抛弃了，成了弃子，那就容易多了，而且，如果我不在主持密电破译工作，对他们来说同样也是利好，杀不了一个人，那就毁掉一个人，同样可以达到他们的目的。”罗耀道，“很不幸的是，我成了他们共同的目标。”

    戴雨农怔住了，他还真没往这个方向去想，这不是没有可能，而是太有可能了。

    在情报工作上，任何匪夷所思的事情都是有可能发生的。

    罗耀的存在，挡了军统内部甚至党国内部一些人的路，这些人不至于想要他的命，但不希望他挡道，整你，那就是动机。

    日本人不希望他继续从事密电码破译相关的工作，暗杀或者刺杀做不到，甚至会适得其反，那就用另外的办法，迫使他离开这个位置就可以了，一样能达到目的。

    “你有证据吗？”

    “目前还没有，不过他们既然出招了，下一步就是在等我们的回应，然后把话题炒热，你来我往，不管最终如何，我们都是输家。”罗耀缓缓说道。

    “那你的应对策略呢？”

    “冷处理，对方能花钱收买的报社只是其中一部分，一些有独立思考的报纸是不会轻易的被金钱收买的，他们如果想从舆论下手，炒热度，只会越炒越离谱，最终他们自己会露出狐狸尾巴。”罗耀道，“这段时间，只要约束我们的人，不要去打砸报馆，更不要威胁恫吓，必要的时候，还需要提供一些保护，同时收集证据，把背后的人给他挖出来。”

    戴雨农眉头深锁，他明白罗耀的想法，只是这么做太过被动了，什么时候军统这么憋屈过了？

    “先生，安社的石老三仗着是自己地头蛇，手底下门徒众多，一直都不把咱们军统放在眼里，如果咱们这一次能够抓住他……”罗耀站起来，凑到戴雨农耳边小声说道。

    戴雨农闻言，眼眸精光爆闪，罗耀说的这个，对他来说，那是太大诱.惑了。

    当初自己刚到山城的时候，那个屈辱呀，至今他还在脑海里一刻都没有忘记呢。

