    山腹内，宫殿前，平整的土地已经变得坑坑洼洼，有几个僵尸跑的慢了，被周明的技能余波击中，断肢残臂撒了一地。

    一颗两米多高的水晶，散发出闪耀的光泽, 微微刺目。

    水晶之中，折射着七彩的光。

    玄烨被这水晶完全封锁，浑身动弹不得。

    但也只是片刻时间，玄烨体内源源不断的涌出黑气，直接从内部将水晶给胀的裂开了，一丝丝黑气钻进裂缝之中, 不断膨胀, 将那些裂缝扯的更大。

    周明挥动法杖, 又一个云龙万剑掌轰击而出，与此同时，天空之中再次浮现出火焰色泽，凝聚出来的陨石悬浮在天空之上，蓄势待发。

    不过是两三个瞬息之后，伴随着玻璃破碎一般的声音，那水晶完全崩碎，里面的玄烨自然是再一次得到自由。

    然而周明的两种技能攻击早已经准备好了，在玄烨脱困的一瞬间，云龙万剑掌轰击而去，与此同时，天空之中的数十颗陨石，也在同一时间轰击而下。

    玄烨被困在水晶之中时，虽然浑身动弹不得，但思维还是存在的，眼睛也看得到外面，所以他对周明这两个攻击也是有所准备。

    当即低喝一声, 无边的黑气化作一层防护，护住周身。

    半透明的巨掌从正面拍击在玄烨的防护罩上面, 其中蕴含的无数道剑气，与那防护相撞，交锋激烈。

    而天空之上的陨石则从上方坠落而下，不断的轰击在玄烨防护罩的顶部，虽然它的防护十分坚固，但每一次撞击都会使得防护罩轻微的颤抖。

    更何况在撞击之后，这些陨石还会爆炸开来，造成二次伤害。

    感受到防护罩传来的震动，玄烨冷笑一声，体内又涌出无穷的黑气，施加在防护罩之上，将防护罩的防御力又提升了一倍。

    “该死！”

    周明面色一沉，手中法杖以持剑的姿势摆在眼前，口中低声道：“比黄昏更为昏暗者，比血液更为赤红者，在时间之流中……”

    伴随着他的低声吟唱，法杖顶尖浮现出一颗暗红色的光球, 初始只有指甲盖儿大小, 随后却疯狂的膨胀起来。

    玄烨禁不住一阵心寒，好像下一瞬间就要死去一样。

    他立刻锁定了周明法杖顶尖, 浮现出来的那一颗光球，惊恐万分。

    他相信自己的直觉。

    这颗看起来颇为不起眼的光球，一定是一种了不得的，十分强大恐怖的攻击。

    其实这从周明的动作就可以看出来。

    之前周明无论是挥洒剑气，凝聚陨石，放出那半透明的巨手，全部都是一瞬即成，根本不需要任何的准备。

    但现在却郑重其事，口中低吟。

    在这样准备之下，最终形成的攻击，肯定是超过之前的种种！

    玄烨眼珠转动，立刻释放出更多的力量，体外的防护罩不再满足于单纯的防御，更是不断向外延伸，将那半透明巨掌给推了出去。

    就在这时，一道白金色泽的光辉从后方浮现，瞬息之间就穿过中间的所有的距离，回到周明手中。

    哪怕两者之间，还存在着玄烨这么一个阻碍。

    但对于大自在玄金剑气来说，这根本不算什么。

    白光闪过，当那一道白金色泽的剑气回到周明手中时，玄烨满脸惊诧，低头看着自己身躯。

    一道剑痕，清晰可见。

    云龙大手印！

    趁着玄烨惊讶的时间，周明大手一掌，一个完全看不到的，甚至连半点踪迹都感觉不到的大手突兀的出现，一把抓住玄烨的腿，将其拉到周明身边。

    而玄烨的上半身却还留在原地，啪的一声掉在地上。

    他撑着防护罩，目光森冷的说道：“你诈我？！”

    “没错，就是在诈你。”

    周明道。

    云龙万剑掌正面进攻，陨星坠击上方轰击，再佯装要使用龙破斩，使其对周明接下来要发动的攻击产生警惕。

    但这一切都只是为了吸引玄烨的注意力，真正的杀招是那一道一开始就放了出去，却并没有被周明回收的玄金剑气。

    当周明回收的时候，这道剑气将从后方攻击玄烨。

    这个计划唯一的问题就是玄金剑气能不能切开玄烨的身体和黑气防御。

    从结果来看，玄金剑气完全没有让周明失望。

    不愧是来自永生世界的强大技能，从目前来看，根本没有什么它切不开的东西。

    失去了半截身体的玄烨，却并没有完全丧失战斗力。

    只是行动有些不方便罢了。

    不过，玄烨也知道，这种行动上面的不方便，其实就是失败的开端。

    之前，那七个僵尸皇，就是因为被周明斩断了躯体，哪怕有超强的恢复能力，也只能在将躯体拼凑起来之后使用。

    但就是这个拼凑的时间，给了周明大量的机会，一番行动之下，将所有的僵尸皇解决。

    那个时候，光之护封剑的封印已经有所松动，所以玄烨看得十分清楚明白。

    “不过，可不要以为我跟那些废物一样！”

    玄烨咬牙，突然浑身化作一道黑气，悬浮而起。

    这一姿态下，他就不需要另外一半截躯体，而且还可以飞行，但也有缺点，那就是时刻都要消耗能量，而且身体防御力会降低，不能使用那个血色铠甲的能力。

    他释放出无穷的黑气，席卷四周，甚至将周明都笼罩了。

    趁此机会，他躲过云龙万剑掌和那些陨石，融入到黑气之内，悄然来到周明身后，想要趁机偷走自己的半截身体。

    周明却是法杖一动，三道由闪耀光芒组合而成的光剑从天而落，分立三方，将他和那半截躯体保护在其中。

    光之护封剑，防护效果！

    用于自身防御，没有时间限制，敌人必须要打破防御才能够攻击到里面的存在。

    这光剑一落，玄烨不仅没有抢回自己的半截躯体，反而还被炽热的光芒灼伤。

    变成黑雾的他，防御能力大幅度下降，这光之护封剑里面包含的力量，又是最克制他的光属性，自然会出现灼伤。

    不过黑雾状态并不影响他的恢复能力，这点伤势眨眼就恢复了。

    “滚出来！”

    周明大喝一声，狮吟虎啸，狂暴的声波一层一层的卷向四周，哪怕玄烨尽力阻止，想要操控黑气阻挡，却也依旧是被这声波吼的黑气消散了许多。

    消散的黑气之中，唯有玄烨这一道黑气始终不散。

    于是，玄烨的身影又被显现了出来。

    他气急败坏，却又立刻冷静下来，眼珠一转，笑道：“好，不过是半截残躯罢了，既然你那么喜欢，那就送给你了！”

    他飘到接近地面的地方，黑气在腰下凝聚成双腿，又在顷刻之间化为实体。

    谷驘

    顿时，就变成了原状。

    要不是周明身后的确还有着半截躯体的存在，都让人怀疑刚才的事情是不是根本就没有发生。

    双腿恢复，玄烨脚踏实地，道：“想不到吧，失去双腿对我而言，并不算什么大事！”

    此乃谎言。

    自我恢复的能力是每一个生物都具备的，然而受伤之后，重新生长出来的部分肯定是远不如原本的。

    修行者使用自己的能量，可以在极短的断肢重生，但重生之后的肢体，必须要继续灌输能量，直到其恢复原本的状态。

    但修行的道路不同，恢复需要的能量也不同。

    一个修道者，不重肉身，可能花费十多万能量就可以将其恢复。

    但一个炼体强者，身躯金刚不坏，一旦被战断，想要重生，并且使其恢复到原来的状态，可能就需要花费上百万的能量。

    别看玄烨的身躯在大自在玄金剑气之下，挥手即斩，但其实硬度也是极高，别说刀枪，就算是坦克对着他发出一炮，也不一定能够让他受伤。

    这种强度的躯体，想要恢复到原本状态，需要消耗的能量可是不低。

    这也是玄烨明明可以自己恢复，却一定要抢回那半截躯体的原因。

    他现在恢复的，只是一个表象。

    就是为了欺骗周明，让他认为自己根本不需要那半截躯体。

    果然，看到他的身体恢复，周明忍不住皱眉，随即法杖挥动，一红一白，一火一冰两道射线同时爆发出来，轰向玄烨。

    玄烨身形闪动，速度飞快，轻松地闪过了周明的攻击。

    周明挥手之间，剑气，火光，陨石……各色各样不同属性的攻击疾风骤雨一般轰击而下，让人实在怀疑，使用出这么多技能的，真的只是他一个人吗？

    或许这一个人的外表只是表象，在他的身体之中，藏着几十个小精灵法师，同时施法，才能够如此流畅的同时使用出这么多不同的技能。

    玄烨似乎是为了想周明展示自己恢复之后的躯体，却也不闪躲，如同一阵的黑风，四处乱飞，却闪过了所有的攻击。

    很多技能没打中，却落在其他的僵尸身上，虽然不足以将他们杀死，却也让他们很是受罪。

    玄烨大声命令道：“所有人，对他攻击！”

    众僵尸心中是恐惧的，但玄烨对于他们的控制，不仅仅是身份上的。

    要知道，他们能够复活，能够变成僵尸，能够在成为僵尸之后，获得一部分生前的记忆，形成足够的人格，完全是得力于玄烨。

    玄烨的命令，他们若是不听，后果可是极为不妙的。

    一时间，所有的僵尸都开始行动起来。

    但他们终究还是恐惧的，毕竟周明对付不了玄烨，对付他们起来还是很轻松的。

    所以他们只是在远程攻击，自身具备远程能力的还好，不具备的，就只能放一道尸气。

    他们的尸气，放在外面可能让一位销到三五十年的老道长感觉到麻烦，但对于周明来说，根本不算啥。

    就算完全不管，这些尸气也破不开他的法术防御。

    但是保险起见，周明还是给自己施加了一个五行环。

    五色光彩环绕在身边，流转不息，形成的防御将一切尸气都给挡在了外面。

    挥挥手上的法杖，一道道剑气浮现。

    他根本不在乎那些普通僵尸，所有的剑气都对准了玄烨。

    玄烨心头一紧，黑气包裹躯体，下一瞬间，便完全化作黑影，在宽广的广场四周浮动。

    “跑不掉！”

    周明法杖一挥，身边所有的剑气瞬间消失。

    与此同时，玄烨身形一顿，无数道剑气同时撞击在他的身上，将他那坚固无比的身躯画出一道道剑痕，虽然没有洞穿，但也是深可见骨。

    “怎么会……这么快……”

    当然快了，这是‘音杀剑气’，剑气的发射速度起步就是音速，最高没有上限，主要看使用者能用多少能量。

    周明刚才发动的剑气，达到了三倍音速，即1042米每秒，而他和玄烨之间的距离才不过数十米，十分之一秒的时间，这些剑气便落在了玄烨身上。

    如此之快的速度，玄烨根本就反应不过来，自然会中招。

    唯一的问题是，普通的剑气轰不破玄烨的防御。

    玄烨很快也意识到这一点，眼神动了动，突然双手连动，数十道黑色光辉直射而来。

    【技能触发成功，你获得技能‘幻毒指’！】

    他使用的还是刚才的帝尸毒指，数十道攻击之下，哪怕是低等概率，也一样触发了周明的bug技能。

    周明脚步轻松，身边狂风呼啸，在风声之中几个轻轻摇摆，便闪过了当先袭来的几道黑光。

    随即法杖之上浮现出白金色泽的光辉，几番闪动，后面射来的黑色光辉，便被他在半截斩断。

    黑色光辉爆开，变成了原始的尸气，在四周飘散。

    这一瞬间，一道黑气突然在周明刚才站立的位置出现，然后直接扑在那半截躯体上面。

    “什么？！”

    周明大惊，转身发出一道白金剑气，想要阻止对方。

    但那一道黑气却遁入地下，随之在百多米外，众多僵尸的后面钻了出来。

    那却是玄烨。

    通过这种办法，他成功夺回了自己的半截躯体，然后毫不犹豫的驱散自己刚刚恢复的那一部分，接着拼装起来。

    强大的恢复力量，在两者拼装起来的一瞬间，便完美融合。

    玄烨完全恢复！

    “哈哈哈，想不到吧，冥王，你终究还是上当了！你以为我真的不在乎这一双腿？恰恰相反，我很在乎！”

    周明却在这时笑了。

    “是啊，你很在乎……而我，知道你很在乎。”

    “什么？”

    玄烨一愣。

    下一瞬间，极端狂暴的阳气从他的下半涌上来。

    阳气和自己身躯的碰撞，使得他一时间自然咧嘴。

    但相比之下，那股阳气所代表的，更让他恐惧——那是之前，周明彻底杀死七位僵尸皇的技能！

    “你……你……你又诈我！”

