    所谓八仙坡，其实就是季家村村口的地坡。

    这种地坡广泛存在于东南数省的农村中，主要是因为土壤的稳定性较低，容易被雨水冲刷造成土层崩落而形成的。

    在一定程度上，也可以起到起到防风固沙和预防水土流失的作用。

    而如今这座八仙坡对季秋的作用，主要是用来当成埋伏地点。

    鉴于卧牛山距离季家村只有三十里，其中自然是找不到什么兵家险地的。

    即便真有几个比较适合伏击的地点，说实话，卧牛山的山贼们，对这些地方远比季家村的百姓更熟悉！

    所以，想找到特别适合伏击山贼的地点，基本上是不可能的。

    而这个八仙坡，已经是矬子里面拔将军的最好选择了。

    好在季秋本来也没有获胜的希望放在地形上。

    他这一战的主要目的是练兵，之所以选择伏击，而不是正面应敌，只是为了保持最大限度的小心谨慎。

    所以八仙坡这个地形优势，也可以满足他的基本要求了。

    季秋带着护卫队很快来到八仙坡。

    “子良，你带着三百名士兵在坡顶埋伏，待我打出信号后，便向我指定的位置，进行覆盖性射击。”季秋吩咐道。

    季子良立刻说道：“是！”

    “其他士兵跟着我，咱们在坡下埋伏，等山贼攻上八仙坡，被弓箭射击的时候，咱们就从后面发起攻击，这样前后夹击，一定可以击溃他们！”季秋继续说道。

    他的战斗计划并不复杂，也不知道听谁说过，战斗计划其实指定的越简单越好。

    越是复杂的计划，容错率有越低，任何环节出现失误，就会导致整个计划失败。

    而反之，越是简单明了的计划，容错率就越高，在战斗中反而能够产生更好的效果。

    在季秋和护卫队完成埋伏不久，前方就出现了一支队伍。

    正是卧牛山的山贼们。

    这些山贼的队形很散乱，就算经历了不少战斗，有着丰富的战场经验，但山贼就是山贼。

    除非是那种首领胸怀大志，想要做一番大事的枭雄，不然山贼永远都是乌合之众！

    季秋举着望远镜，在山贼队伍中扫视了一番，最后目光停留在队伍前方一个身材高大，相貌凶恶的大汉身上。

    “如果我的情报没出问题的话，这应该就是卧牛山的大当家了。”季秋心中暗道。

    他一会还得利用这个家伙磨砺武功呢，自然得先给对方打上标记！

    山贼队伍的行军速度并不快，且走且停，看不出来打仗的样子，反而有点像是郊游。

    这也正常，因为他们丝毫没有将季家村放在心上，更没想到季秋会设伏。

    在他们的意识里，只要赶到季家村，接下来就是为所欲为了。

    而季秋也料到了他们的想法，所以才在得到他们下山的确切消息后，再安排伏击。

    即便如此，时间上也绰绰有余！

    “时间差不多了，该给子良发信号了！”

    眼瞅着山贼队伍逐渐走进埋伏圈，季秋从怀里掏出一只信号枪。

    啪！

    一颗红色信号弹飞上天空，绽放出阿拉伯数字“3”的图案。

    “秋哥发信号了，要向三号位进行射击！”

    “全军听令，举弓！”

    坡顶处，季子良看到季秋发出的信号，丝毫没有迟疑，立刻大声喊道。

    而随着他的喊声，所有士兵都举起手中的长弓，将一支铁箭搭在弓上，然后指向三号位的方向。

    “预备~~~”季子良长声道。

    士兵开始拉弦，一张张长弓被拉成了满月。

    “放箭！”季子良厉声道。

    嗖嗖嗖~~~

    三百支铁箭射上天空，然后在达到顶端后，开始调转箭头，在重力的作用下，进行自由落体运动。

    啊啊啊啊啊啊~~~~~~~

    八仙坡上顿时传来一阵凄厉的惨叫声，猝不及防的山贼们，完美吃下了这波箭雨。

    当场便有二十多个山贼去地府报道了，还有三十多个山贼受伤。

    “有埋伏！”

    “快闪！”

    “哪来的这么多弓箭手？”

    “快找地方躲避箭雨！”

    ……

    不愧是常年争抢地盘的山贼，虽然作风散乱，军纪近似于无，但战场素养还是较高的。

    山贼们在遭遇箭雨的第一时间，就开始自发的找地方躲避了。

    不过如八仙坡这种地形，本就空旷，没什么能够躲避的地方。

    少数几个能够略微起到掩护作用的山石树木，也早被季秋提前清除了。

    所以山贼们根本就找不到能够躲避的地方。

    而与此同时，天上的箭雨却是一刻都不曾停歇。

    在季子良的指挥下，充作弓箭手的三百护卫队士兵，在射出首轮箭雨后，立刻分成两队，一队拉弦，一队射箭，以连绵不绝之势，将六千支铁箭全都射出去。

    六千支铁箭是什么概念？

    这能将整个八仙坡都插满箭矢！

    仅有三百数目的山贼，面对这种规模的箭雨，理所当然的崩溃了。

    “饶命啊！”

    “快跑！”

    “别射我，我投降！”

    ……

    很快，死伤近半，剩余数量不足两百还个个带伤的山贼们，就屁滚尿流的从八仙坡上跑下来。

    而跑得最快的，正是卧牛山的大当家！

    此时这位大当家身上已经被插了三支铁箭，皆是深可见骨，身上的气势，正在已肉眼可见的速度降低。

    “就是现在，让我们送他们最后一程！”

    季秋从埋伏地点站起来，身后两百名护卫队士兵也跟着站起来。

    “杀！”季秋拔出唐刀，大喊一声，然后领头冲了出去。

    “杀！”

    两百名护卫队士兵跟着拔出唐刀，跟在季秋身后，向残余山贼们发起冲锋！

    “竟然还有埋伏？”

    “完了，跑不掉了！”

    “饶命啊！”

    “投降了！”

    ……

    早已被箭雨射到胆寒的山贼们，看到坡下竟然还有埋伏，顿时被吓得魂飞魄散，顿时吓得跪地求饶。

    但也不是所有山贼都跪地求饶，还有少数山贼选择了负隅顽抗。

    这并不奇怪。

    因为人类是一种很复杂的动物，个体存在巨大的差异性，面对绝境，有的人会崩溃，但也有的人会爆发。

    比如这位山贼大当家，他就属于是后者。

    不仅没因为身陷绝境而精神崩溃，反而被激发了斗志，变得更加悍勇。

