
　　宴轻站着不动，斜睨着凌画，那神情有点儿不屑与她这个小骗子为伍，想扭头就走，但被凌画死死拽住，他等着她一个解释。

　　凌画小声说，“为了我四哥。”

　　太后一定不会怪她打着太后的名头只为了踏进张家的门。

　　“你对你四哥倒是挺好。”宴轻啧了一声。

　　“四哥这么多年好不容易瞧上一个女子。”凌画压低声音，“我祸害他多年，总要回报一二。”

　　宴轻哼了一声，到底没了反对的神态，被凌画拽着，进了张家门。

　　琉璃和云落二人抱着礼物，跟在二人身后，曾大夫一身轻地跟在二人身旁。

　　张家的老管家迎出来，见宴轻登门，多少还有些激动，似乎在极力的压制着，对二人拱手，“小侯爷，好久不见了，这位是夫人吧？夫人与小侯爷真相配。”

　　宴轻点头，一边往里走，一边对管家说，“我以为周伯你早已告老还乡了。”

　　“老奴的家里没人了，腿脚还能动，便一直留在府里伺候老夫人和老爷公子小姐。”

　　管家很是感慨，一晃四年，宴轻没登过门了，他问，“小侯爷这些年过的还好吧？”

　　宴轻笑，“自然好。”

　　再好不过了，若不是被身边这个小骗子瞧上，他会过的更好。

　　管家继续感慨，“时间过的真快，小侯爷都娶妻了。”

　　而这个妻子，还是大名鼎鼎的凌小姐。

　　自从老将军故去后，老将军的两个儿子都不如老将军有本事，一个在边境戍边，已数年未归。一个在西山兵马大营，职位不高。老将军有两个孙子一个孙女。长孙早产，身子骨不适合习武，自小学文，准备金秋科考。次孙身子骨倒好，但天生顽劣，老将军故去后，老夫人也管不住他，干脆将他送出了京城，去了武学院。唯一的孙女张乐雪，倒是无可指摘。

　　哪怕张家已远离朝堂，但是朝堂上传出的事儿，张家内院还是有所耳闻。尤其是关于凌家小姐敲登闻鼓告御状扳倒了太子太傅，之后接管江南漕运与太子争斗的传言，张家也是与京中甚至天下所有人一样，听了一耳朵。

　　不说张家人，谁都没想到，凌小姐最后嫁给了小侯爷。

　　宴轻不置可否，他没打算娶妻的，耐不住身边这个小骗子会算计人，天下就没有她不敢算计的事儿。

　　管家带着二人来到老夫人的住处，走到院门口，压低声音提醒宴轻，“老夫人身子骨这一年来不太好，小侯爷您说话仔细些。”

　　言外之意，您可别惹老夫人生气。

　　宴轻点头，“多谢周伯提醒。”

　　他扫了凌画一眼，明明对张家不了解，竟然还提前安排带来了曾大夫，他就想知道了，她是怎么知道张老夫人需要大夫的。

　　凌画接收到宴轻的眼神，笑了笑。

　　自从知道四哥瞧上张乐雪，她虽然答应了帮四哥的忙，但那时候忙着算计宴轻，忙着与太子争斗，忙着筹备大婚，忙着绣嫁衣，又忙着出京去了衡川郡和岭山，一直也没抽出空来仔细了解张家。但即便不了解张家，也知道，张老夫人年岁大了，年岁大了的人，或多或少都会有点儿身体上的毛病，张老夫人应该也不会例外，她带来曾大夫，也是因为这个。

　　张老夫人这一年身子骨不好，请了大夫吃了不少药，但总是不见起色，尤其是如今已到中秋，换季染了风寒，一下子病倒了，已卧病在床半个月。

　　还别说，凌画带着曾大夫上门，来的真是及时。

　　张家的嫡长孙张炎亭和嫡出的孙女张乐雪伺候在病床前，听闻宴轻和凌画上门，张老夫人拒见，不想凌画说是奉了太后之命，那就不能等闲视之了。

　　但他也不乐意在病床上见宴轻，便让孙子孙女扶着她起来，她年岁大了，走不远路，便让孙子孙女扶着他到外间的报堂厅。

　　张老夫人刚坐下，管家便带着宴轻和凌画来了。

　　张老夫人探头向外瞅了一眼，便见到两个一身红衣的人远远走进院子，她已四年没见宴轻，险些没认出来，对孙子张炎亭问，“那是宴轻吗？怎么变样了？”

　　张炎亭通身的书卷气，与张家武将门第的硬派风格格格不入，向外仔细看了一眼，温声说，“祖母您没看错，是小轻。”

　　张老夫人瞪了他一眼，“都娶妻了，你还一口一个小轻，不准这么喊了，喊他名字。”

　　张炎亭笑笑，没反驳。

　　张老夫人又眯着眼看向凌画，一身红衣的凌画，脸上蒙着的也是红纱遮面，她看不清，但看身段，窈窕娉婷，行走间婉约娴雅，像个大家闺秀的模样，一点儿也不跟传言一样。

　　她怀疑地问，“他身边走着的，是凌家那个厉害的出了名的丫头吧？”

　　“应该是。”张炎亭回了一句。

　　一直没说话的张乐雪肯定地说，“是她。”

　　张老夫人转过头，“乐雪，你见过她？”

　　张乐雪点头，“见过，去年，她从外地回京，在街上半途被东宫那位拦住，动起了手，虽没掉落面纱，但只要见过她的人，没个认错的。”

　　凌画这个人，哪怕以前是紫纱遮面，今儿是红纱遮面，也实在是太有辨识度了。

　　张老夫人点头。

　　宴轻时刻记着凌画说过在人前恩爱，所以，哪怕凌画从下了马车后，一直挽着他的胳膊，他也没挣开抗拒凌画，一直让她挽着。

　　张老夫人瞧了一会儿，又说了一句，“他们的感情看起来挺好。”

　　以她对宴轻的了解，他就不是一个近女色的孩子，她孙女长的也是一个漂漂亮亮的小姑娘，可是他拜入张家门下两三年后，才在她的再三提起下，叫出她的名字。

　　他眼里，就没女色二字，没长那根弦。

　　如今没想到，四年一过，他样貌长开了，对女色这一点上，变化倒是挺大，也近女色了。

　　“祖母，孙儿出去迎迎。”张炎亭温声说。

　　张老夫人点头。

　　张炎亭迎出门口，看着宴轻，露出笑意，“小轻。”

　　宴轻看着张炎亭，也笑了一下，“炎亭兄。”

　　张炎亭看向凌画，琢磨了一下，问宴轻，“可是尊夫人？怎么称呼？”

　　不得不说，张炎亭是聪明人。

　　宴轻勾了一下嘴角，“凌画。”

　　凌画偏头看向宴轻，人家主动问称呼时，他倒是不提宴少夫人的字眼了，直接提她的名字了。

　　张炎亭笑着转向凌画拱手，“久仰大名。”

　　凌画隔着面纱笑了笑，“张公子过奖了。”

　　张炎亭迎着二人进了报堂厅，迈入门槛，宴轻动作顿了一下，挽着她的凌画察觉了，在宽大的袖子的遮蔽下，她捏了捏宴轻的手，宴轻身子一僵，偏头又瞅了她一眼。

　　凌画对他一笑，反手拉着他，进了屋门。

　　张老夫人虽然眼睛花了，但二人在门口的小动作，还是被她瞧出了几分。

　　宴轻看到上座的头发花白的张老夫人，不由得想起了昔日的张老将军，他眼神动了动，稳住心神，上前喊了一声，“师母。”

　　张老夫人哪怕早先二人走进院子时，已瞧了半晌，跟孙子孙女闲谈了几句，但当宴轻真正站在她面前时，她瞧着，还是红了眼睛，大约是想到了已逝的张老将军。

　　她倒是没给宴轻冷脸，面上却不十分热唠和善，只纠正说，“已不是师母了，难为你如今还叫师母。”

　　宴轻放弃学业，闹着去做纨绔时，张老将军还活着，也是再三阻止苦口婆心劝说，他就是不为所动，张老将军无奈，还气病了一场，后来半年后，张老将军病逝，临终前，宴轻来张老将军床前送了一程，张老将军临终劝说，宴轻依旧没回头，张老将军算是含恨而终。

　　闭眼前，张老将军告诉张家子孙，以后与宴轻断绝关系，他从没教过他。

　　所以，张老将军病逝后，宴轻与张家的关系随着张老将军的遗言，自然也就断了。

　　宴轻点头，从善如流，“那我称呼您张老夫人？”

　　张老夫人是个脾气很好的人，但还是被宴轻这句话给气笑了，伸手指了指他，转向凌画，“凌小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 