    第136章不会有人不喜欢学习吧（21）

    其实对于这一幕的出现，翎央并不感到意外，因为任务须知里发生了完全一样的事情。

    今天许家父母之所以会有事，完全是因为今天是许家小公子——许知音的弟弟许星瀚的生日。

    许星瀚今年十二岁，读初一，有些地方有十二岁大过的传统，于是许星瀚就在家里办了个小型聚会。

    原本的许知音本来在学校里就饱受委屈，一出门接她的还不是父母，此时的父母正在给弟弟庆祝生日，那种样子更像是他们三个才是真正的一家人。

    对于自卑而敏感的原主来说，这种事情很难不放在心上。

    不过对于翎央来说……她本来也就没把原主这些亲人当做自己的父母看待，也就无法谈论伤心与否了。

    其实许家父母并不是偏心特别严重的父母，他们并非是故意这么做的。

    一个孩子过生日，让司机去接另一个孩子放学一起回来参加宴会，这种事情并谈不上过分。他们唯一忽略的是，许知音并非是他们从小养到大的孩子，她是被他们寄养在乡下的孩子。

    这样一来，本就细腻的青春期少女，很难不对这件事多想。

    不过……如果说许家父母算是原因的一小部分，那场聚会上发生的事，才是原主对这个家失望的最大原因。

    -

    和许知音不同，许星瀚出生的时候，许家父母的生意已经有了起色。

    在他读小学的时候，许家的家庭条件已经是大城市中稳稳偏上的那类人了。

    许星瀚从小读的学校就是市里最好的那几所之一，所接触和见识到的人自然也都带了点高高在上的做派，攀比虚荣等风气更是难以避免。

    在这种生活环境下长大的许星瀚，对这个乡下来姐姐说不上是不喜，但绝对亲近不起来。

    对于许知音难听的口音，懦弱的做派，他甚至有些厌恶。

    知道自己生日这天许知音正好回家，许星瀚不自觉的皱起了眉。

    不过十二三的小孩容易忘事，一群人在小别墅里玩起来后，许星瀚就将这事抛之脑后。

    等到外面有汽车引擎的声音响起，他才猛然间想起了今天许知音会回来。

    “哎，听说许星瀚你不是有个姐姐嘛？她怎么不在家？”

    有个男生突然问道。

    开学的时候填报过家庭成员表，有些跟许星瀚走得近的同学都知道许星瀚有个姐姐的事情。

    不过他这时候问，真的是哪壶不开提哪壶。

    许星瀚抿了抿唇，实话实说：“她上高中，还没有回来，我家司机刚去接了。”

    “哦哦。”问话的那个男生点点头，他和几个女生对视一眼，笑道：“那她也没比我们大多少啊，不如到时候一起玩？”

    “不用了。”许星瀚心里烦躁，他勉强扯出一个笑容来：“她不喜欢跟别人玩。”

    “别呀。”有人笑了起来，那笑容中带着一股本不该属于孩子的嘲笑和戏谑。

    “其实我哥也在二中读书，知道许知音这个人，他们说她是村里面来的，啥也不知道说话还听不清，我们就想知道是不是真的。”

    “……”许星瀚脸色难看起来。

    他不是因为自己姐姐被说而感到愤怒，而是因为被许知音“连累”而感到难堪和丢脸。

    “你说的是真的总行了吧？村里面的土妞有啥好看的，如果可以我宁愿没有这个姐姐。”

    ?  ?我的小朋友大朋友们六一快乐啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

