    一前一后的，是洵澈和空桑二人。

    风长殷和颜非两人对视一眼，然后一种不太好的预感便涌上心头。

    洵澈和空桑踩着汩汩的积雪，单膝跪在风长殷身前：“少爷，山下我们是回不得了，趁着天色，我们赶紧离开村子吧。”

    “怎么了？”颜非立即问道。

    “辛骁骥的人马已经搜进村子了，现在正在山下挨家挨户地搜人。”

    颜非眉头一皱，立即道：“不行，大娘和大叔还在山下，我们走了，他们怎么办？”

    洵澈立即道：“你放心，我们走之前已经和大娘他们打好招呼了，到时候他们只要一口咬定不知道，就不会有事的，辛骁骥的人搜不出来什么蛛丝马迹，自然不会难为他们。”

    颜非还是有些担忧，这时候风长殷握了握她的手。

    “颜颜，我跟你保证他们不会有事的，等过些日子，我们再回来看大叔和大娘怎么样？”

    颜非看到洵澈有些急切的目光，就知道事情肯定没有她想的那般简单。

    那些人原本就是冲着她来的，她不愿意再给风长殷他们多添麻烦，徒生些事端出来，于是便点点头，随着风长殷他们抄了另外一条路，很快便出了村子。

    等远离村子，确定辛骁骥的人马追不过来之后，天色已经黑沉如墨，伸手难见五指。

    鹅毛般的大雪密密麻麻地下着，像是要把这世间的万物，都给一一淹没了一般。

    其后酷寒难捱，虽然风长殷等人根本不在乎这点风雪，但是颜非定是挨不住的。

    因此，很快洵澈便找到一家客栈，四人立即便在客栈宿下了。

    事急从权，前途未卜。

    洵澈和空桑各自进屋之后，颜非站在走廊的窗台前，看着窗外纷飞的大雪。

    客栈门口挂了灯笼，橙黄色的光晕从薄薄的灯笼纸中晕染出来，也算是这无垠雪夜中的一抹亮暖。

    为风雪夜归人，照亮边条归来的雪路。

    风长殷缓步走到颜非身侧，同她一起看了看窗外的飞雪，然后风长殷轻声道：“风雨雪夜，总是能发生不少的故事。”

    颜非回头看向风长殷，发现他虽然嘴角挂着浅浅的笑意，但是并未到达眼底。

    那双赤色的瞳孔，如同沁了寒泉的冷玉，竟是要比这霜雪还要多上几分凉意。

    颜非思忖了片刻方才风长殷说的话，然后联想到他曾说过的往事，想必定是这样的霜雪，牵动了几分风长殷的回忆。

    而那些回忆，定不会是些好的，说不定糟糕透顶了。

    “想要说说你的故事吗？”

    颜非声音很轻，仿佛就是单纯想听一个故事一般，有兴趣也有耐心听，若是有故事的人不愿意讲，那也便罢。

    风长殷嘴角微微上钩了几分，忽然间便沁染出几分温柔的缱绻出来。

    颜非被这样的风长殷看得忽然有一瞬间的恍惚，不过很快她便敛了情绪，定定地看向风长殷，似是在等待他的故事。

    风长殷眸子微垂，然后伸手拉了颜非的手，缓缓在掌心收紧，温热的触感很快温暖了颜非的指尖。

    颜非没有挣脱，甚至没有动，就像是风长殷牵她手的动作，是再自然而然不过的行为一般。

    两人宽大的袖口遮住了牵着的手，从身后看来，就像是两人挨着站得近了一些而已。

    然后风长殷浅沉的嗓音在弥漫着风雪淡淡寒气的空气中缓缓响起。

    “不过是一个人在雪夜中的流浪罢了。”

    颜非将下巴抵在襟口的雪狐柔软皮毛中，稍稍眯了眼睛，静静地看着窗外的鹅毛飞雪。

    原本打算安安稳稳听故事的她，却没想到风长殷一句话，便说完了所有的故事，前因后果，然后在没有后文。

    她嘴角也不禁微微一弯，然后柔声问道：“那是一种什么体验？”

    “体验？”

    风长殷也随着颜非的目光望向窗外的雪夜，微微抬头，赤色的瞳孔中是一片幽幽深邃的黑暗，似永无际涯。

    他轻声笑道：“颜颜听过佛陀一身饲虎的故事吗？”

    颜非摇头，明明是说他的故事，怎么又跳到了佛陀的身上。

    不过颜非没有开口，她想听风长殷继续说下去。

    “很久很久以前，在南赡部洲有一个大国，叫摩柯罗檀囊，统帅着五千多个小国家。国王有三个王子，其中最小的王子摩柯萨埵具有一副慈悲心肠。”

    “他在竹林中看到七只幼虎围着一只饥渴羸弱的母虎。如果母虎忍受不住饥渴的交迫，很有可能会吞食了幼虎，而若母虎不忍心吞食幼虎因此丧命，没有母虎乳汁哺养的幼虎也命不久矣。”

    “小王子不忍，遂生大悲心，舍身以血肉饲饿虎。”

    说完之后，风长殷顿了顿，似是轻吸了一口气，然后笑眼盈盈问道：“颜颜以为，摩柯萨埵在饲虎的时候，是什么体验。”

    颜非从小在祠堂的时候，便听过这个佛陀饲虎的故事了。

    不过，此时此刻，听风长殷忽然说起，似乎又有很不一样的感觉，像是心中某处突然被拨动了一刹。

    颜非微微一笑，然后回头看向风长殷，迎上风长殷的目光。

    “佛陀以身饲虎，自然是有大慈大悲之心，理应受世人所崇所敬。”

    “不过，佛陀当时，定然是没有想过这些，他看到的，只是在受苦难的母虎幼子。”

    风长殷看着颜非，“那颜颜以为，他是在舍己渡人？”

    颜非摇头：“渡人，也渡己。”

    风长殷嘴角的笑意牵了几分，然后继续转头看向窗外的黑夜。

    但是，颜非复又道：“渡人渡己，同等重要，渡人难，渡己又谈何容易。”

    风长殷身体微微一顿，然后用力抓紧了颜非的手，像是在抓住一丝转瞬便要逝去的温暖，闪过便要消散的烟火。

    颜非没有动，只是静静陪着风长殷，陪他看着这样一个雪夜。

    至少这个雪夜，他没有再流浪了。

    过了片刻，颜非突然问风长殷：“我们接下来要去哪？”

    风长殷回头，眼眸浸满了温柔：“颜颜想去哪？”

