    马邦国与叶辰聊了两个小时后，才告辞离开十三堂。

    叶辰仿佛这一切，都没有发生过一般，让秦茹茹关闭十三堂的大门，自己回后院逗孩子去了。

    在马邦国离开十三堂的那一刻，唐若萱在唐家大厅里吃饭。

    唐忠强、李凤纯、唐若萱、唐韵、刘建林等人全都在场，一顿饭吃的很压抑。

    唐家虽然崛起，现在已经是北方第一大家族，可饭桌上的欢乐，却再也回不去了。

    之前在中海的时候，讨论的都是鸡毛蒜皮的小事，家庭的氛围感十足。

    可现在，要么就是讨论账务问题，要么就是唐家名下的大公司，又拿下了哪块地，要么就是公司又盈利多少，反而没有了家长里短。

    吃饭到一半的时候，唐韵突然开口：“爸、妈，若萱，我宣布一件事。”

    “什么事？”

    众人朝着唐韵看过去，一脸奇怪。

    刘建林露出一脸笑容：“爸、妈，唐韵怀孕了。”

    “什么？”

    大家都是一愣。

    唐忠强难得露出一丝笑容：“确定怀上了吗？”

    “怀上了，已经三个多月，胎儿也稳定下来了。”刘建林跟着点头：“所以，我们才决定告诉大家。”

    “好！”

    唐忠强笑着点头：“既然坏了，那就在家好好养胎。”

    “刚好郊区的别墅，已经完工了大半。”

    “那边的空气不错，你可以过去住着。”

    唐韵犹豫一下，才开口道：“爸，我想的是，咱家建林也这累积了这么多经验了。”

    “现在唐家家大业大，也有不少钱了。”

    “若萱一个人这么劳累，也不是个事。”

    “我虽然没什么商业头脑，可是建林一向不错的。”

    “家里最近，不是又搞了一个运输船队吗？一共几十艘邮轮，北走枫叶国，再货运去花旗国那边。”

    “还从岛国、韩国那边走，这条线我觉得可以交给建林，也好让他对家里有点作用。”

    听到唐韵这句话，唐若萱的眉头一皱。

    她一下子听出来，唐韵的意思就是借着孩子做借口，让刘建林接手唐家的产业。

    航运的问题，一直是她在着手，现在听到这句话，唐若萱有些不高兴。

    她反对的开口：“不行！”

    唐韵一听，顿时不乐意了，她看向唐若萱：“若萱，现在咱家可今非昔比，之前家里的产业不大，你一个人可以一只手拖起来，我也懒得过问。”

    “反正我和建林也不愁吃喝，可是我现在有孩子了，不一样了。”

    “我也想为孩子要一点保障啊！”

    刘建林跟着一旁点头：“爸，唐韵说的没错。”

    “我虽然入赘唐家，可是我从没把自己当外人，我就是把自己当成您儿子。”

    “唐韵生了孩子，也是跟唐家姓啊，也是您的孙子呢。”

    “现在唐家又没有一个孩子出生，可不得全靠我们了吗？”

    唐若萱眉头一皱：“什么叫唐家没有孩子出生？我儿子不是孩子？”

    唐韵冷笑一声：“若萱，你说这话就没有意思了。”

    “你都把唐鹏飞送到蜀中唐门去养了，人家现在是唐门少主，难道唐鹏飞长大以后，你还准备把唐家交到他手里？”

    “唐若萱，你真的是好算计啊！我懂了，你是让唐鹏飞先成为蜀中唐门的门主，然后再接手我们唐家，一统天下是吧？”

    唐忠强听到这里，目光微沉，眼中爆发出一股精芒。

    唐若萱拍案而起：“唐韵，你胡说八道什么？”

    “怎么？被我猜中了？”

    唐韵丝毫不退缩，和之前的懦弱性格，形成了鲜明的对比。

    她现在有了孩子，也要为孩子打下一片未来。

    “你……”唐若萱一时语塞。

    她又重新坐下，分析一般的开口：“二姐，航运公司不是姐夫可以接手的。”

    “他之前涉足的是地产业，突然让他去搞航运生意，和外国人打交道，这专业不对口，最后搞不成的话，会影响唐家的商业计划的。”

    唐韵一听，顿时不乐意了：“若萱，你这话就不对了。”

    “这段时间以来，我老公学习了不少进出口的知识。”

    “而且还报了补习班，每天学习到晚上十二点，已经有很充足的知识储备了。”

    “他还进入了一些外国名流的圈子，认识了不少岛国人和韩国人呢。”

    “爸，建林这么努力，现在我们唐家又要迎来新的成员，给建林一点机会怎么了？难道我们还能害了家里不成？”

    唐韵一番诉说，刘建林也在一旁添油加醋。

    李凤纯沉默不语，没有说话。

    自从北极回来后，她就变得十分沉默，整天不知道在想什么事情。

    唐忠强看向唐若萱，缓缓出声：“若萱，你怎么看？”

    “爸，我觉得不合适。”

    唐若萱果断的摇头拒绝。

    唐忠强一笑：“怎么了？”

    唐若萱开口：“姐夫的能力不错，可航运公司事关重大，关乎到我们唐家的货物卖到美洲那边去。”

    “要是出了一点差错，可能影响到好几年。”

    “最近，我又在和岛国人交涉……”

    “好了。”唐若萱说到一半，突然被唐忠强打断：“若萱，你管唐氏药业，现在又管航运问题。”

    “欧洲那边的人，你联系好了再说。”

    “岛国这边的事情，还是先放一放吧，交给建林来做。”

    “给他一个机会，都是一家人了。”

    他补充一句：“而且，唐韵的孩子又要出生了，要给孩子树立一个榜样。”

    “不能让孩子认为，他爸爸在家里没有地位。”

    这句话似乎另有所指。

    唐韵笑呵呵的看着唐若萱，一副胜利者的表情。

    刘建林也赶紧开口：“多谢爸，我一定好好干。”

    “若萱，吃了饭我就去公司，跟你办理交接手续。”

    “你就放心好了，和岛国人打交道，我有经验的很，一定做的让大家满意。”

    刘建林一副志得意满的模样，这么多年了，他终于等到机会了。

    这一顿饭，就这样匆匆散掉。

    刘建林跟着唐若萱，去了航运公司，交接了所有的手续，满心无奈的摇头离去，她有一种直觉，刘建林一定会把航运公司玩蹦。

    等到唐若萱走后，唐韵笑呵呵的走来，拉着刘建林的手：“老公，你真棒！”

    “这一次，我一定要一飞冲天，一鸣惊人，让大家好好看看，我刘建林不是废物女婿，不是软柿子。”刘建林发誓。

    “哼！”

    唐韵轻哼一声点头：“我不是早就说过了吗，唐若萱压根不是我妈的女儿，之前我都听到我爸妈谈话了。”

    “既然不是自己家里人，就没必要跟他客气，老公，你要努力，以后唐家肯定是你当家做主。”

    刘建林一笑：“你放心，肯定不会让外人占领唐家的。”

    他心中越来越兴奋，等唐忠强百年之后，他若是接手唐家，成为北方第一大家族的家主，那该是何等的威风？

