    二爷爷一家十多口人连午饭都没吃，便离开了四合院。

    他们本来就不是奔着吃饭来的，更何况现在也不是吃饭的时候。

    “爸，你不是说大伯扛不过几天了吗？我们在四合院里耗那么久，他的身体好像挺好的，你在上京这边的关系是不是不牢靠，他们给了你错误的情报？”

    在离开四合院之后，二爷爷的大儿子沈建民神色不悦走到二老爷子面前叨叨了起来。

    说实话，二爷爷将全家十余口核心成员都叫来，其实已经是做好了吃席的准备。

    可没想到席没吃成，反而还碰了一鼻子的灰。

    要知道他们很早就来上京了，原本众人打算去医院看望沈老爷子的，结果被守在医院门外的护卫给拦了下来。

    最近这两天，二爷爷也在四处走动，这才得知自己的哥哥已经出了院，所以忙不迭的带着人过来问候。

    原本他想着，等自己的哥哥驾鹤西去之后，他便仗着沈家长辈的身份，多往自己的兜里捞一点儿，同时用长辈的身份来命令沈老爷子的三个儿子，给他自己的儿子铺路。

    可刚刚他在四合院内和自己的哥哥聊了一上午，自己的哥哥始终只是聊着一些家常和往事，对于公事以及身后事闭口不谈，这让他十分的恼火。

    刚刚他差一点儿就要跟沈老爷子摊牌，询问沈老爷子死后，会不会给他这个当弟弟的留点儿遗产，供他养老。

    不过最终，他也并没有把这些话挑明。

    在走出四合院之后，二爷爷转头看向一眼四合院的大门，嘴角勾勒出一抹得意的笑容：“我听说上京的四合院是最值钱的...”

    他这话只说了一半，但很显然，他是想要这栋四合院了。

    这时，他的二儿子沈建树不好气的笑道：“爸，你老糊涂了吧，你刚刚没听大伯说，这栋四合院是公家的财产。就连您想要进去住两天，大伯都以需要公家人签字盖章为由给拒绝了，你难道还看不出来，你这个哥哥的心里压根就没有你这个弟弟的一席之位吗？”

    “老二，你是怎么跟咱爸说话的？你是想要气死咱爸吗？”

    大儿子沈建民对着沈建树冷嘲热讽起来。

    说起来，这二爷爷一家的子嗣看似和睦，其实暗地里钩心斗角，都想要多瓜分资产，同时警惕别人多吃了两口。

    “好了好了，你们两兄弟就不能跟我省省心？别吵了！”

    二爷爷罢了罢手，一脸不耐烦。

    随即，他看向人群中最后面的一个戴着黑框眼镜儿，斯斯文文的青年男子。

    在看见这个青年男子后，他喜上眉头，对其招了招手，道：“玉林，过来！”

    这名青年男子叫沈玉林，是二老沈建树的小儿子，别看此人斯斯文文的，但从小就格外的聪明，毕业于国外著名大学，如今已经是一个研究生。

    刚刚沈老爷子对于其他侄子孙子们并不是特别的热情，但却唯独喜欢沈玉林这个高才生，甚至他还拉着沈玉林的手，希望沈玉林能够用所学的知识报效国家。

    沈玉林这个高才生在吹牛皮之前自然是打过草稿的，当着沈老爷子的面说国外有机构给他年薪五十万美金，他都拒绝了，因为他心中装着自己的国家，学成归来后，就是为了报效国家的。

    这一席话听得沈老爷子哈哈大笑，紧紧的拉着沈玉林的手，满脸都写着欢喜二字。

    “玉林，你可是我们这个家里唯一出过国进修的高才生，刚刚你大爷爷可是说了，会派人给你指一条路。你这几天没事的话，就常来看看你大爷爷，懂了吗？我们这一大家子的未来，可就全系你一人之手了。”

    二爷爷说这话时，语重心长，同时对沈玉林寄予了厚望。

    身为沈玉林父亲的沈建树，在这一刻也感觉面子上荣光无限，一脸挑衅的瞪了自己的大哥一眼后，看向二老爷子，道：“爸，你放心吧，我们家玉林可是天才，你交给他的任务，他保证能完成。”

    看着自己的二弟如此嘚瑟，沈建民不好奇的瞪了一眼自己的几个不争气的儿子。

    他这几个儿子中，学历最高的不过是野鸡大学毕业，压根就不能跟海归沈玉林相提并论。

    不过他也并没有因此而放弃，开口道：“爸，我们好不容易来一趟上京，要不我去跟那三个堂弟们见一面，走动走动？”

    他口中的三位堂弟，指的自然就是沈老爷子的三个儿子。

    二老爷子一家人都知道，沈老爷子的三个儿子都是身居高位的牛哔存在，如果他们在沈老爷子这里没能讨到半点儿好处，自然是想要从那三个堂弟手中得到点儿甜头。

    二老爷子闻言，觉得自己大儿子所言似乎有些道理，若有所思的点了点头：“这倒不失为一个好主意，这样吧，老二，你带着玉林去一趟。我会找人查你那三个堂弟的家庭住址，到时候你直接过去就行，记住，带上厚礼，礼多人不怪嘛！”

    “爸，这是我想出来的，你干嘛让老二去？”

    沈建民不乐意了，心中直呼这老爷子也太偏心了吧，有好处的事情都想着老二，而不想着他。

    二老爷子其他的几个子女虽然没说什么，但心中也是有些不悦。

    二老爷子苦笑了一声，道：“你们争什么争？我们的主要目的是为了什么，难道你们忘记了？玉林可是海归研究生，见识过大世面，而且聪明机灵，能跟你们的那三位堂弟聊到一块儿去。你们去有个屁用，到头来还不是要被人家给赶出来？”

    众人闻言，耷拉着脑袋不说话了。

    虽然他们心中有些不悦，但谁让自己的子女都不争气呢？偌大的一个沈家就出了一个高才生。

    此刻，沈建树父子俩的脸上写满了兴奋与骄傲之色，拍着胸脯对二老爷子保证道：“爸，你放心吧，我们父子俩保证完成任务。”

    不过骄傲归骄傲，为了能够平息众怒，防止自己成为众矢之的，沈建树拍着大哥沈建民的肩膀，道：“大哥，你现在不是距离市大臣的位置只有一小步之遥了吗？这事儿我会放在心上的，到时候我会跟沈建国提这事儿，他肯定不会不同意的，毕竟这件事情对于他而来，只是需要跟手底下的人打一个招呼而已。”

    沈建民闻言，失落的脸上顿时眉飞色舞起来：“真的？老二，如果你能让我做市大臣，我...以后你要什么，哥哥给你什么。”

    “二哥，我呢！”

    “二叔，你也别忘了我！”

    众人顿时将沈建树簇拥在了中间，喋喋不休的巴结着。

    被家族中人众星捧月，沈建树父子俩心中的虚荣心别提有多满足了。

    ...

    此时，格修的心情是苦逼的。

    自己的父亲说没就没，也没能给他留下一些资产和有用的人脉。

    不过好在他在国外的账户还有一笔钱，将其转移回来，也需要一些时间。

    虽然在雇佣兵界，很少有人知道他是格库拉将军的唯一儿子，但格修这些年来，也从自己父亲那里了解过一些雇佣军方面的事情。

    在将国外的那笔钱转回来后，他当即来到偭国周边负责提供情报的地下黑市。

    虽然他并没有鉴别能力和手段，但他以前也从自己父亲那里了解过这些黑市的情况，从中也知道一两家黑市的名声很好，能力也不差。

    格修选择的这个情报组织是隐藏在一个酒吧之内，在下午时分，酒吧刚刚开业，人还不多的时候，他走了进去。

    “想要喝点儿什么酒？”

    一名酒保正在擦着桌子，见有客人来，当即问了一句。

    格修笑了笑，将一张美金推到了酒保的面前，道：“八八年的葡萄酒，不加冰。”

    这句话是黑话，主要的意思，格修不知道，不过他知道，只要自己说出这句话，对方就能够明白他的来意。

    果不其然，酒保听见这话后，抬头打量了一眼格修，不动声色的将格修推过来的一张美金塞进兜里，道：“走吧，你来我们这儿，算是找对人了，我们这儿保证能给你提供你所想要的消息。”

    随即，酒保将格修带到一个二楼的房间，房间内正坐着一个身材宏伟的性感异国女人。

    “进去吧，她应该能给你想要的，不过这儿的规矩，你应该的吧？”

    酒吧在给格修推开门后，笑着问了一句。

    “规矩？懂一些。”

    格修将目光从那名异国女人的身上挪开，尴尬的冲着酒保笑了笑。

    “哟，这位小哥，你想要了解点儿什么？”

    异国美女整理了一下自己的衣服，抬头满脸秋波的看向格修。

    坦白说，格修以前在国外时，他父亲每个月都会给他按时打一笔不菲的生活费。

    有了钱，他的生活自然是十分的奢靡，所以在看见性感的异国美女后，他的心有些痒痒了。

    不过他随即想到刚刚酒保的提醒，他也只能强行压下心中的那份渴望。

    毕竟只要能够把自己父亲的那一大笔钱追回来，自己下半辈子无论想要什么样的女人，都会有的。

    “我叫格修，格库拉是我的父亲，我正是因为我父亲的死而来。”

    格修也不废话，尽管他觉得这样暴露自己的身份会有危险，但如今他也没有其他的路可以选择了。

    “格修？”

    异国女人在电脑上敲打了几下，点头笑道：“的确，格库拉将军是有你这么一个儿子，常年在欧洲那边吧？”

    格修心中暗惊，自己父亲对他的存在可是极度保密的，他一直以为这世界上没有第三个人知道他们父子两的关系，可他没想到这个情报组织也能够查出来。

    不过他也从中觉得对方的情报能力的确很牛哔。

    在顿了下后，他笑着问道：“你能帮我查查，是谁杀了我父亲吗？另外，在帮我查查，我父亲在瑞土银行里的钱都去哪儿了？我要那伙人的信息。”

    在他看来，能够悄无声息杀掉他父亲的人肯定不是一个人，而是一伙人。

    异国女人在电脑上敲打着，好一会儿后，这才对格修面露苦笑之色，道：“格修少爷，关于瑞土银行那边，我们这个小小的情报机构可没有能力查到他们的资金往来，毕竟他们是号称地球上最严密的银行机构，我们的人无法入侵。”

    格修闻言，脸色的神色暗淡了下来。

    查不到吗？

    那该怎么办？

    难道就因此认怂了？窝窝囊囊的过一辈子？

    可这时，异国女人再度笑着说；“不过暗杀你父亲的那个人，我们倒是有点儿线索。”

    “那个人？你是说暗杀我父亲的是一个人？”

    格修明显有些不相信异国女人的话，没有别人的协助，一个人怎么可能悄无声息的干掉自己的父亲。

    难道对方是神吗？

    异国美女点了点头，道：“根据我们的猜测，对方的确是一个人。”

    她顿了下，接着说：“根据我们的情报显示，你的父亲应该不是死于雇佣兵之间的仇杀，而是死于别人的报复。当然了，这也是我们的猜测，具体是不是那个人，我们也不敢百分之百的确定。”

    “是谁？”

    格修面色紧张了起来。

    异国女人既然能说出这样的话，那肯定是有依据的。

    “二十万，美刀。”

    异国美女抬起头微笑着看向格修：“现金还是转账？”

    格修笑了笑：“美女，谁会带二十万美刀在身边？我这张卡里有二十万，你需不需要验证一下？”

    异国美女笑着将卡接了过来：“格修先生能够信得过我们，是我们的荣幸，所以我们自然也信任您。”

    说完这话后，她将电脑屏幕挪到了格修的面前：“根据我们的情报所知，在大约一个月前，你父亲的四大黑耀战将之一莽夫罗非杀了几个炎国人，还在炎国边境闹出了不小的动静。后来炎国人便派人杀了莽夫罗非，这件事情在你父亲的阵营中引起了不小的轰动，不少人都渴望你父亲能够给莽夫罗非报仇。”

    “你父亲估计是骑虎难下，所以在黑市的悬赏榜单上招募了一伙名叫飓风雇佣兵团的人，狙杀了几名炎国的士兵。”

    “而这件事情只是过了短短三天，你父亲就遇见了暗杀。”

    “就在前三天，那伙飓风雇佣兵团的人也随之在漠北国被人给团灭，团灭他们的人是一个炎国人，根据我们的调查，他叫沈东。如今好像是在青阳市，在林氏集团担任过一段时间的高管...”

