    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嗡！

    　　只见那名神盾局特工将她带着皮质手套的手臂抬起，手掌轰然张开，对着沈默便是发出一道肉眼可见的水波纹震荡波，强大的震荡之力随着水波纹向沈默扑面而来，狠狠地冲击在他的身上。

    　　沈默前进的脚步不由一滞，全身的每一个细胞在一瞬间仿佛遭受着巨压，但也仅仅是后退两步便稳住身形。

    　　神盾局女特工碧绿色的眼眸瞬间圆睁，她难以置信地盯着沈默，从她的能力觉醒到现在，从来没有一个人能扛得住她一击震荡波，即便刚刚的震荡波并没有使出全力，但依旧令她对沈默的实力感到意外与震惊。

    　　华夏的超凡者果然非同凡响。

    　　同样的，沈默也是震惊不已，对方刚刚使用的能力难道是震荡波？！她还是个女的，又是神盾局特工，难道她是黛西·约翰逊？！

    　　怎么可能？！那不是漫画中的角色么？怎么会出现在现实世界？

    　　沈默百分百可以确定这个世界并不是美漫世界，因为你们谁见过美漫世界还有漫威电影电视剧在全球播放的？

    　　那她到底是谁？！跟沈默一样的穿越重生者？！

    　　沈默心底突然升起十万个疑问，这一切的疑问都围绕着眼前的女特工。

    　　他开始仔细地上下打量这位女特工，首先，她的身材非常棒，有着白人女性的所有优点，月勾大，腰细，屁股圆，一双大长腿放在网上那就是腿玩年的级别，再加上她一声贴身制服，久经沙场的气质，十分制评价的话，最起码9分起步。

    　　“黛西·约翰逊？！”

    　　沈默试探性地开口询问道。

    　　对方也是一愣，然后摇头回道，“我不是黛西·约翰逊，我叫欣盈汪，只是碰巧跟黛西的能力相似罢了，至于你，你的能力很强，但我警告你，在所有人到齐之前，任何人不能靠近凯文。”

    　　欣盈汪依旧举着手臂，震慑着沈默，好似他再敢往前一步，她便会再次发动能力，发出更强的震荡波。

    　　沈默心底却是一松，原来一切都是巧合，并不是黛西·约翰逊从美漫世界穿越过来。

    　　这就对了嘛，这个世界已经够乱的了，请那些穿越众不要再到这个世界来捣乱了，给这个世界一个机会不好么？！

    　　沈默停下脚步，正色道，“等所有人到齐，我们等得起，但地宫下面的人可等不起，现在已经到了不少人，我们有权利知道地宫下面到底发生了什么事情。”

    　　沈默将目光落在凯文身上，“凯文，你也不想自己的队友埋骨在地宫深处吧！将你知道的东西告诉我们，如果可以的话，我们现在就能下地宫去救他们。”

    　　沈默的话道出了在座之人的心声，他们早早赶到王舍城，就是为了抢夺地宫下的宝藏···呸，营救地宫下的同伴，可等他们火急火燎的来到王舍城，却被神盾局的特工压着，根本搞不懂地宫下面的情报，他们也是怂的一比，没有一个人敢贸然下地宫，于是便有了之前尴尬地各自落座的情景。

    　　沈默现在作为出头鸟，他们便支起嗓子，呼应沈默的行为。

    　　“搜嘎！我本田桥一浪赞同这位仁兄的建议，地宫的情报，必须共享。”

    　　“渡渡鸟团也认为应该立刻组织人手下地宫。”

    　　“哼！这小帅哥说的很有道理，我们没必要再等了，在我们国度，犹豫便是死亡，只有勇往直前才是真的勇士。”

    　　神盾局特工们瞬间成为了众矢之的，他们被赶上架子，上也不是，下也不是。

    　　就在神盾局特工们为难地时候，凯文·史派克缓缓站起身来，他颤抖地举起双手，捂住自己的脸颊，一双满是血丝的眼眸透过手掌缝隙显露出来。

    　　“你们想去地宫么？你们真的想去么？那里是地狱！是真的地狱！任何胆敢踏入地宫的人都会在无尽的地狱中煎熬着死去，没有人能从哪里逃出来，没有人···”

    　　凯文的情绪越来越激动，他几近癫狂地低吼着，颤抖地身体仿佛下一刻就会散架，眼眶因为剧烈张大而流出血泪。

    　　嗡！

    　　沈默脚下连点，瞬间穿过数名神盾局特工，并来到凯文身边，他猛然探出手掌，狠狠地压在凯文的脑袋上。

    　　“你干什么？！”欣盈汪第一个反应过来，她想要制服沈默，却是见沈默的手掌扬起一道乳白色的光晕，下一刻，情况癫狂的凯文便是逐渐冷静下来，他的眼眸里也逐渐恢复，流露出些许神智。

    　　欣盈汪缓缓放下手来，并示意同伴也不要攻击，照凯文的情况来看，沈默并不是想伤害他，反而是帮助他从恐惧中恢复过来。

    　　“这就是你的能力？治愈系？”欣盈汪开口询问。

    　　“我们的能力跟你理解的不一样。”沈默将这个问题糊弄过去，然后对着凯文说道，“凯文，现在感觉好一些了么？”

    　　凯文缓缓地点点头，他的身体依旧显得很无力，但起码不再癫狂，咚！凯文坐在椅子上，扬起脑袋，感谢道，“谢谢，我感觉好了很多。”

    　　“那么，关于地宫的事情，你还记得多少？”

    　　凯文沉吟好久，才缓缓开口说道，“我们一行34个人，都是各国的精英超凡者，原本大家信心满满，想要破解地宫的奥秘，但地宫下面的情况，比我们预料的更加危险，哪里确实是一座地狱，用来封印恶魔的地狱····”

    　　凯文将他们下入地宫的所见所闻尽数道出，已经自己如何逃出来的过程细细讲完。

    　　良[八一中文网 www.zw-du.me]久之后，石屋内依旧是一片鸦雀无声，在场所有人都被凯文的话给震惊住了。

    　　地宫下面真的有地狱！

    　　而构建这座地狱的人···不，构建这座地狱的存在，到底是为了什么？真的如凯文所说是为了封印恶魔么？

    　　啪！樱花组的本田桥一浪瞬间站起身来，他眼神凝重的说道，“如果在下没有猜错的话，凯文兄见到的确实是地狱，佛陀所言，地狱分八寒，八热，近边，孤独，跟凯文兄所言一般无二。”

    　　“如果真的是地狱，那它是做什么用的？”俄萝斯黑手党的妖艳蛇姬问道。

    　　本田桥一浪摇摇头，“在下不知，或许真的是用来封印恶魔的。”

    　　“如果这样的话，我们就没有必要再下去了！如此强大恶魔都无法从中逃出来，我们怎么可能从中逃出来。”渡渡鸟团成员打起了退堂鼓，他们国小力薄，蒸腾不起。

    　　而神盾局的特工们沉默不语，他们依旧坚持着，必须等人全部到齐，才能一起下地宫，否则，失败的危险性实在太大。

    　　呼！沈默静静地听着他们的议论，心底却是有了自己看法。

    　　首先，地宫下面并非危险无比，要不然凯文也不可能从中逃脱出来，再者，下地宫的明明是36人，为什么情报以及凯文口中都是34人，那多出来的两人是谁？！

    　　敌人？还是队友？！

    　　一切问题的答案，其实都在地宫之下。

    　　只要下了地宫，一切都将知晓。

    　　沈默沉吟片刻，再次站出来说道，“我的人在下面，不论地宫下是不是地狱，哪怕它真的是地狱，我今天也要闯上一闯。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

