    没有太在意【摩拉丁】的感叹。

    【卡莱德】只是很随意的应付道：

    “那是自然，我主的伟力，又岂是随随便便就可以理解？”

    “即使您也贵为真正的【神灵】，但我依旧认为，您与我主之间，还是存在着巨大的差距。”

    就算是敌对阵营。

    出于对【真神】与【神王】这两重身份的尊敬。

    【卡莱德】，还是对其使用着敬语。

    当然, 说归说。

    说着话时，他手上的动作依旧丝毫不慢。

    还是在那里不断地挥动着【屠戮众生者】。

    虽然看起来就像是原地舞动着剑花。

    但实际上，每一次挥动，【神力附魔——无间杀戮】都在发挥着作用。

    强制性抵消【摩拉丁】与【摩拉丁】之间的距离。

    令那锋利至极的利刃，不断穿透【摩拉丁】的铠甲，划破他的皮肤与表层肌肉。

    甚至，要不是【屠戮众生者】的威力在【托瑞尔世界】得到了严重削弱。

    再加上【摩拉丁】也有着一些手段和底蕴。

    哪怕落魄了, 都可以一定程度上歪曲【卡莱德】的攻击目标。

    恐怕【摩拉丁】早就被一剑割破了喉咙，乃至于被当场切下了脑袋。

    毕竟，那些现在看来不算致命的伤口，最初的目标可都是脖子、头颅、心脏……之类的位置。

    真要没有点本事。

    第一轮攻击，【摩拉丁】就得身死当场。

    不过，即使如此，面对【卡莱德】那近乎于无法防御，只能取巧降低伤害的攻击。

    【摩拉丁】依旧是极其的举步维艰。

    要不是及时收回了被投掷出去的【灵魂之锤】。

    作为【矮人神系——神王】的他，大概率已然在莫名其妙中就此战败……

    这对他来说，不得不说，那是极其的憋屈。

    要是自身处于巅峰状态。

    面对挥动即命中的能力与大范围强制干扰能量的能力，他自然是有着办法应对。

    因为，【神力】，本身就是万能之物。

    只要数量足够，完全可以做到各种不可思议之事！

    即使是躲掉本来不可能躲掉的攻击，也绝非难事。

    但残酷的现实，根本没有给【摩拉丁】那么多的选择。

    现在的他。

    由于实力受限的缘故，各种手段基本用不出来。

    面对【卡莱德】那不讲道理的武器，实在有些捉急。

    即使是勉强进行防御, 都有些过于吃力。

    根本无力进行什么还击。

    不过，得益于过往的战斗经验。

    纵使身处险境，【摩拉丁】依旧是保持着最基本的冷静。

    就算身体不断的受到伤害。

    他也还是冷静的观察着周围情况。

    意图从对方的每一次攻击之中找出点破绽。

    【摩拉丁】很清楚。

    面前这个【吉斯人】手中的那柄不知名【神器】，或许在真实的效果上，有着连他都无法理解的伟力，可以轻而易举的赋予凡人足够【屠神】的能力，但只要那把武器没有达到【神上神】的领域，那么就势必会受到【AO】的【禁令】的影响，从而出现各种本不该有的破绽。

    这是必然之事！

    就如他作为一个【强大神力】，却沦落到这般田地一样，都属于无可奈何的事实……

    所以。

    【摩拉丁】所需要做的事情，就是找出对方的问题所在。

    找出那柄【神器】在全盛时期并不会有的缺点，从而击破难关！

    至于那柄【神器】已然触摸到了【神上神】的领域，并没有受到【禁令】的影响？

    那方面的可能性，【摩拉丁】未曾去想过。

    因为真要是那样的话，他大概连一击都抗不过去，哪里有功夫想对策……

    与此同时。

    【摩拉丁】也联想起一点东西。

    那是当初【神上神——AO】将所有【神灵】打落凡尘的景象。

    没有任何的【神力波动】，更没有运用任何的【权能】。

    真的就只有随意的言语和想法罢了。

    那一个个【神灵】, 就毫无反抗之力的被打落了凡尘。

    即使是那作为【最强神灵】的【魔法女神】都毫不例外。

    并且, 【托瑞尔世界】也自动的改变了环境。

    强行限制住了所有【真神层次】的力量。

    一切, 就如吹飞一颗沙粒一样简单与随意……

    这般事实。

    让【摩拉丁】在紧随其后的时光中。

    不断对过往某种很是肯定的想法, 产生出了大量的疑虑。

    那个想法就是……

    【强大神力】之后的层次，真的就是【神上神】吗？

    他开始对这個事情，产生不自信。

    在略微的感受到【神上神】所切实拥有的些许伟力后。

    他全然感觉不到【强大神力】，有触及到【神上神】的希望……

    就如同，这两个等级之间存在着无数条鸿沟一样。

    很直接的，就把他给搞迷茫了……

    但此时此刻。

    看着【卡莱德】手中【屠戮众生者】。

    【摩拉丁】在倍感棘手之余。

    却有新的想法萌生。

    ‘要是……把那件【神器】抢到手的话……’

    ‘或许，真的可以一窥更高层次的些许奥秘也说不定……’

    哪怕只是交手了一会儿。

    但那柄【神器】内部所蕴含的力量。

    还是引起了他的好奇。

    更让他看到了一点过往没有触及的东西。

    这般事实，让他的心中不禁诞生出了一点窃喜。

    ‘那个【神器】的制造者真是愚蠢，仅仅是因为畏惧【神上神禁令】就把那等宝物交予一名凡人……’

    在他看来。

    【卡莱德】之所以能够使用【屠戮众生者】，完全是由于那名未知的【异世界真神】碍于【神上神禁令】的作用，不敢亲身抵达【托瑞尔世界】涉险。

    如果。

    那柄不知名的【神器】是被它真正的主人所使用。

    【摩拉丁】根本不敢心生窥视，只会想着如何逃命。

    但当那等骇人宝物落到一名全然不可能完美发挥出【屠戮众生者】力量的凡人手里时。

    哪怕有着很大的风险。

    【摩拉丁】，依旧是立刻就有些心动了。

    如同看见小孩子拿着宝物招摇过市一样。

    做为司掌一些【锻造类】的【神职】与【领域】的【强大神力真神】。

    只要他可以把那柄【神器】临时的抢到手。

    那么，他就有信心借助【神上神禁令】的作用，在那柄【神器】受到限制的【托瑞尔世界】里面，强行篡改对方的所有权！

    面对诱惑。

    一时间。

    在努力抵挡着【卡莱德】的攻势之余。

    【摩拉丁】也是开始绞尽脑汁的思考起，如何夺取对方【神器】……

    对此。

    占据战斗局势上风的【卡莱德】则是全然不知。

    根本没有想到，对方到了眼下时刻，都快被自己砍死了，最大的想法居然会是如何才能抢夺自己手里紧紧握着的【屠戮众生者】……

    就连远方的奥尔蕯迦，在感应到【摩拉丁】的想法后。

    都是有些哑然失笑起来。

    这是何等的贪婪？

    不过，倒也没有玷污了【矮人】那贪财与吝啬的名声……

