
　　“原来它们的名字叫做弥合花，真的好美好香！”萧蔷俯下身子，轻轻的凑到一朵弥合花上闻了一口，那种浓郁的香气闻了不会让人感到腻，反而会觉得清心爽神。张强笑道“弥合花的美，的香都只上它的外表，而它最珍贵的一面却在于它的功用。”“功用？你种它们难道不是为了美观吗？弥合花是我一辈子中见到过的最美丽的花朵，如果它能面市的话，相信所有的人都会为之疯狂的！”

　　“漂亮而有才能的女人最恨的就是别人把自己当做花瓶！我的弥合花也不例外，因为它的外表而忽视它的内涵，是它最大的悲哀！”说着张强慢慢的摊开左掌，右手的手指甲轻轻的在左掌掌心划过，一连串殷红的血珠立即滴落出来。萧蔷大为心痛，一边喊着“你这是干什么，笨蛋！”一边紧张的拉过了张强的手细细的检查起来。只见一条纤细的血口纵贯了张强的整个掌心。张强还没有觉得什么，萧蔷却已经紧张的要哭了！

　　张强微微一笑，从身边的弥合花花朵张摘下了一页花瓣，将其揉碎平铺在伤口之上。然后用右手压住，一会儿工夫过后，张强轻轻的将弥合花碎末从伤口上抹去，让萧蔷惊讶的事情出现了，那道细细的伤口竟然奇迹般的不见了，如果不是旁边还有斑斑的血迹，她都不会怀疑刚才张强是不是真的受伤了。仔细翻看了一番，现伤口是真的完全痊愈了，萧蔷忍不住惊奇的叫了起来说道真的是弥合花做的吗？”

　　看着她惊讶的模样，张强呵呵笑道“是的！现在你还觉得弥合花只是长的漂亮吗？”萧蔷急忙摇了摇头笑道“其实我早就应该想到，你这个人最务实了，怎么会种一些漂亮花用来观赏呢？”张强苦笑一声说道：“务实？我是不是可以理解为，你觉得我是一个不懂得浪漫的人？”萧蔷摇摇头说道“你绝对不是一个不懂得浪漫的人，否则的话，你也就不会设计出一幕和晓涵在飞机上相遇的情景！我想，当晓涵见到你的时候已经很兴奋很激动吧？”张强有些得意，笑道“那是自然，呵呵。。。”

　　萧蔷瞪了他一眼说道“那现在你准备怎么利用这些弥合花？”张强想了想说道“现在村子里要展，处处都需要钱，我需要尽快的将它们变成钱才行！”摘下一朵弥合花，张强手掌紧紧一握，一道白光闪过，张强手里的那朵弥合花立即被吸干了十分，变成了一堆如粉一般的碎末，张强小心翼翼的将它们装到随身带着的一个小瓶子里，贴身收藏好，心中想着等有机会找到秀梅交给她。

　　因为没有注意，刚才的那一幕全都落在了萧蔷的眼中，萧蔷一双美丽的大眼睛立即睁圆了起来，错愕不已的看着张强“你”了半天也没你出个所以然来。张强猛然一呆，他把萧蔷错当成了晓涵了，根本就没有掩饰的意思，讪笑道“怎么样，这个魔术好玩吗？”萧蔷一愣说道“魔术？刚才的那是魔术？”张强嘿嘿一笑道“当然是魔术！难道你以为那是魔法？”萧蔷半信半疑的看着张强，张强不想让她再在这个问题上纠缠下去，说道“这几天我可能要离开，你多替我陪陪我妈，她好像挺喜欢你的！”

　　萧蔷的注意力果然被转移了，惊声问道“你不是刚回来，怎么这么快就要走？”张强苦笑一声说道“没办法啊，事情特多！弥合花要寻找能挥它最大功用的途径，同时我还答应了村长要为村子里寻找鱼苗，这都需要我去跑！哎！”虽然张强在长吁短叹，听起来很痛苦。但是从眉目之间却是能看一种充实和自内心的喜悦。

　　第二天，张强收拾了一下东西，就告别了父母和萧蔷。张大和翠莲对这一切已经是司空见惯了，只是嘱咐了一下张强一个人在外面一切小心之类的就没再罗嗦了！倒是萧蔷却是不停的絮叨着，让张强哭笑不得，张大和翠莲则是在一边偷笑不已。就好像是送情郎上前线一般，萧蔷足足是送出了村子方才在张强的强烈要求下作罢。

　　昨天晚上，张强就想好了形成，决定先去找秀梅，将弥合花的事情搞定之后，再去寻找娃娃鱼的鱼苗。

　　秀梅所在的天幕药业公司是s省医药行业中一个规模比较大的公司，但是近几年来一直都被另外一家公司——麒麟药业给死死的压制着，市场份额不增反减，所以这让天幕药业集团的总经理朱芳华很是不开心，整天都是愁眉苦脸的。

　　朱芳华今年二十八岁，和周晴的背景差不多，也是从父亲的手中接过的扁担。长相高贵漂亮，只是有一些冷傲，让人轻易不敢接近她，所以到现在为止还是单身。能力出众，刚接受公司的那一段时间曾经进行过一番大刀阔斧的改革，让公司在一年内就上升了一个新台阶。可是自从她不幸遇到了欧阳云之后，她的好运气似乎就被终结了。

　　欧阳云，麒麟集团总经理，三十二岁。医药行业的天之骄子，才能卓著，无论是在经营和医药知识方面都是一个了不起的家伙。长相，尤其是在三十几岁这个男人最具有魅力的年纪更是让他拥有了一种让所有女人为之疯狂的魅力。是业内声名卓著的花丛杀手，被他斩落的玫瑰花不计其数。

　　两人的相识是在一次同行酒会上，朱芳华的美丽高贵瞬间就打动了欧阳云的心。从那以后，朱芳华就受到了欧阳云狂风暴雨一般的追求。为了向朱芳华表示他是真心爱着她的，欧阳云甚至断绝了与以前所有和她过暧昧关系的女人的交往，一天一把玫瑰花的送，只可惜朱芳华不是开花店的，要不然她就可以不用去进货了。然而对于欧阳云的追求，朱芳华却总是不予回应，这让在花丛中无往不利的欧阳云大是恼火，改变了策略，变追求为征服！于是高傲的朱芳华就这样为自己平添了一位强劲的对手。

　　朱芳华毕竟年纪还小，阅历不够，人脉也比不上欧阳云的宽广！于是几轮下来，吃亏的总是朱芳华，这让朱芳华对欧阳云更加的愤恨，几乎到了势不两立的境地。而欧阳云也就此破罐子破摔，变着法儿的和朱芳华找别扭！于是药业中就多了这么一对儿冤家。

　　“什么！？那份合同就被那个混蛋给抢走了？”朱芳华忍不住愤怒的喊了起来，高亢脆亮的声音在公司里久久的回荡。秀梅有些尴尬的看着爆的朱芳华轻声说道“芳华姐，其实这笔生意，即使被麒麟抢到手，他们也赚不了什么钱，只是瞎耽误功夫罢了！您又何必太在意呢？”朱芳华恼怒的说道“谁在意这个啊？你难道还没看出来，欧阳云那个混蛋，纯粹就是在跟我找别扭，他才不在乎能不能赚到钱呢！”

　　“对啊！芳华姐，这正是我要跟您说的。你们再这样斗下去，无论是我们还是他们都受不了的！”就这个问题秀梅已经跟她谈过很多次了，但是每一次结果都是不欢而散，这次也是一样，朱芳华一声冷哼说道“想的美！让我和他和解？做梦！我朱芳华要不把他打败，我就枉为女人了！这次算他赢了，下次可就没这么简单了，秀梅，你等着看吧，最后的胜利一定是我！”秀梅苦笑了一声，无语了。

　　麒麟集团内，欧阳云也不好受，董事长亲自找他谈话。拿着他刚刚从朱芳华手里抢下的那份合同，董事长的脸色很不好看，冷声说道“告诉我，这是怎么会事儿？这份合同的价格如此之低，我核算过，我们根本就没有什么利润可言，你难道疯了吗？”欧阳云无话可说，虽然他不愿意承认，但是每每事情和朱芳华牵扯在一起，他就特别容易失去理智。皱了皱眉头，欧阳云缓缓的说道“董事长，您不必生气！虽然这一份合同的价格是低了一点儿，我们公司吃了亏，但是也帮我们拉拢住了一个新客户啊！我们的合作又不是只有这一次，这只不过放长线钓大鱼罢了！”

　　董事长一声冷哼说道“欧阳云，你还在用这样的漂亮话敷衍我，其实我们都清楚，你这么做完全因为是朱芳华！你和她之间的恩怨我不管，也管不着！但是你用股东们的钱来实现自己的目的这就不行！作为一名公司高管，你应该有必要职业道德。”欧阳云眉头一皱说道“董事长是在置疑我的职业道德？”董事长说道：“我也不希望这样。可是相同的事情已经生很多次，为了给董事们有一个交代，我现在正式警告你，如果同样的事情再次生，那么对不起，你就要另谋高就了！”

　　欧阳云深深的呼吸了一口气，压下心中的怒火，淡淡的说道“那么，我可以走了吗？”董事长叹息了一声，放缓语气说道“欧阳，你是我亲自请到公司里来的，这几年你的成绩也摆在那里！可是董事们都是些地地道道的商人，让他们去谈感情那是在为难他们。所以，我也只能对你说声抱歉了。不过我有句话要跟你说，女孩子不是这么追的，你以前不是挺在行的嘛，就不能换换策略吗？把双输变成双赢岂不更好？”

　　欧阳云淡淡的笑了笑说道“谢谢董事长的提醒，没事了的话我就去工作了！”说完拉开门走了出去。回到办公室，欧阳云一坐在椅子上，怒骂一声道“商人？商人难道就没有人性吗？亏我为你们卖命这么多年，只不过因为一个小小的合同就给我下最后通牒，哼！”泄了一下心中的怒火，欧阳云平静了下来，拿起电话就拨通了朱芳华的号码。这几乎都成了两人习惯了，只要一吃战斗结束后，获胜方总会给战败方打个电话，恶心恶心对方。天籁小说网

　　朱芳华早就在等欧阳云这个电话了，一拿起电话，不等欧阳云说话，朱芳华就先开口说道“行了，我知道你现在很得意，不过以后你不会再这么走运了！”欧阳云呵呵一笑道“好像你上次也是这么说的哦！”朱芳华银牙咬的噶嘣乱响，让欧阳云在董事长哪里受到的不快瞬间一扫而空，呵呵笑道“你在咬什么呢？声音这么响？”

　　朱芳华一身娇哼道“我在嚼你的骨头呢，混蛋！”欧阳云笑的更开心了说道：“那我还是劝你为自己准备一副牙套，要知道我的骨头可是很硬的，我怕弄坏了你的牙！哈哈。。。”欧阳云的笑声让朱芳华感到一阵委屈，心里难过差点儿哭了出来，有些哽咽的说道“欧阳云，你个大坏蛋，你怎么总是欺负我。。。”

　　听了朱芳华的话，欧阳云吃了一惊，心中更是一动，猛然认识到，在不知不觉中朱芳华对他的感觉已经生了转变，心中不由一阵狂喜。同时听到朱芳华那略带着一丝哭腔的声音，也让他感到一阵不安和心痛。苦笑一声，欧阳云的语调变的轻柔了许多，带着几分苦涩说道“你以为我愿意啊，你大概不知道吧，我刚刚被我们的董事长臭骂了一顿！董事长说了，再有下次他就要让我滚蛋了！哎！”听到电话那头儿的欧阳云一阵阵的长吁短叹，朱芳华忍不住笑骂道：“活该，谁让你那么坏，这就叫报应！咯咯。。。”第一次，朱芳华给欧阳云打电话的时候竟然会笑，欧阳云直觉得春天已经来到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十二章 一对冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 