
　　“警方能发现我炸弹的位置？”

　　森谷帝二不屑的呵呵一声。

　　他皱了皱小胡子，直视着朱蒂的双眼，冷静道：

　　“因为在入口和深处都有炸弹，警方在不惊动市民的情况下，想要全部处理是不可能的。”

　　森谷帝二嘴角一翘。

　　表情带着自信，也带着点嚣张与得意。

　　“现在，大楼里的人不是被活埋，幸运点就是在水泥堆的缝隙中等着窒息吧。啊，如果你们真的是FBI的话，这个责任应该由你们来承担吧？”

　　“你这家伙……！”

　　朱蒂沉不住气，手腕发力，一把扯起森谷帝二的西装衣领。

　　可森谷帝二一点都不慌。

　　反而还戏谑的抬头，欣赏朱蒂气急败坏的样子。

　　赤井秀一伸手拦住朱蒂。

　　事情已经发生，他们暂时束手无策，现在对犯人急眼也没用。

　　对比于朱蒂，赤井秀一依旧面无表情的注视森谷帝二，开口道：

　　“根据现场探员的报告，米花市政大楼是在十分钟前发生爆炸。”

　　“但是十分钟前你已经落网，不可能在不被发现的情况下，引爆炸弹。”

　　“……所以是有同伙在帮你吧，是谁？”

　　闻言，森谷帝二撇了撇嘴：“是谁都无所谓吧。反正接下来说不说，我的下场都是一样。”

　　不知是自尊心作怪还是怎样……这文雅老大叔还挺硬气的，没有选择第一时间卖掉队友。

　　可惜，就是白川悠本人没在现场听见这话，不然说不定能稍微刷点好感。

　　赤井秀一沉默了下。

　　看得出来，森谷帝二是个嘴巴很严的硬骨头。

　　面对一群探员能面不改色，甚至还不屑的跟他们周旋，属实心理素质过硬……

　　从他这里撬点情报，估计是个挺麻烦的差事，会拖延不少时间。

　　而现在情况十万火急。

　　米花市政大楼还在爆炸，FBI必须尽快完美的处理好案件才是上上策，没有那么多时间可以浪费。

　　朱蒂这时忍不住再次插嘴：

　　“森谷帝二，你现在向我们坦白，是有希望宽大处理，享有聘请律师的权力的……希望你能看的长远一些。”

　　听到朱蒂的劝善，森谷帝二笑了：

　　“宽大处理？看的长远？”

　　“……呵呵，那种哄小孩子一样的说法，你还是留着骗别人吧。”

　　“……”

　　说完，FBI几人都有些脸色难看。

　　劝善计划宣告失败。

　　接下来，他们又展开对“贝尔摩德”代号的相关询问。

　　可无论怎么问，森古帝二都还是一如既往，闭口不提任何关键情报，你问任你问……让FBI等人无可奈何。

　　调查方向在这里再次断掉。

　　其实，彻底调查森谷帝二最近的人际关系，资产转入和转出记录，以及对方住宅里的线索的话，是有迹可循的。

　　但现在炸弹爆炸算是突发情况，而且警察还有一部分守在现场，FBI想调查，不是那么容易。

　　詹姆斯思来想去，最终实在没办法，只能先调查一下森谷帝二的手机。

　　通话记录，以及财产资金转账记录之类的。

　　如果对方和贝尔摩德真的有关系，应该可以查出点什么蛛丝马迹。

　　……

　　转眼间，五分钟过去。

　　在FBI调查线索的同时。

　　柯南已经冲到米花市政大楼前。

　　一片废墟与火海映入眼帘。

　　救护人员搀扶着各种伤员，进行救助和援护。

　　一时间，哀嚎声络绎不绝。

　　除此之外，大楼里面还困着一些被埋入废墟的市民，等待正在火速赶来的救援队。

　　柯南紧张的观察一周。

　　获救的市民中，并没有小兰的身影。

　　看着这一幕，他咬着牙捏紧拳头，耳朵紧贴电话，朝小兰拨号。

　　可无论他怎么拨打，小兰的电话依然是无人接听状态。

　　这让柯南的心沉入谷底。

　　最糟糕的情况发生了。

　　——毫无疑问，小兰肯定是被困在了爆炸的废墟下，生死都还不明。

　　想到这，柯南有些焦躁的收起电话。

　　心中祈祷着小兰没出什么事……

　　随后，他趁着警戒线还没拉起来时，找个角度登上滑板，以科幻动作大片的姿势起步，直接冲进还在摇摇欲坠的废墟中。

　　勉强辨别方向，柯南朝影院的大厅拼命跑去。

　　……

　　与此同时，纸包不住火。

　　在爆炸发生的同时，朗姆这边基本第一时间得知——犯人的身份是森谷帝二。

　　于是，他立马调查了一番森谷帝二的个人资料。

　　然后发现，这就是一个有些病态强迫症的普通建筑设计师而已，还是个有名的大学教授。

　　这个森谷帝二酷爱对称建筑，曾经为东京开展一个造镇计划，这个计划由上一任市长冈本市长提出，钦名森谷帝二去设计。

　　但后来由于冈本市长撞死一名女士而下台，结束仕途，造镇计划因此停摆，对此很期待的森谷帝二一蹶不振。

　　而破获冈本市长这起案子的侦探，是一个名叫作工藤新一的侦探……

　　朗姆看到这，基本就懂了。

　　仇恨是犯人的动机之一。

　　森谷帝二把仇恨归结在工藤新一身上，向他发起挑战。

　　而同时，追求美学是犯人的动机之二。

　　另一个目的，森谷帝二也是打算亲手炸毁年轻时不对称的建筑，删除“黑历史”。

　　算是一举两得的计划。

　　但很可惜，工藤新一在整个事件中，压根都没露过脸。

　　原因也很简单合理。

　　因为这个侦探在之前热带乐园的一次事件中，目睹了伏特加的非法交易，被琴酒和当时还没转正的克什瓦瑟顺手处理了，死于组织的毒药APTX4869……

　　这次森谷帝二大费周折的设计出爆炸案，向工藤新一发出挑战……工藤新一不是不敢接受，而是人已经死了没法接受。

　　朗姆在一瞬间，透过现象看破本质，基本猜清楚了案件前前后后的来龙去脉。

　　之后，他把资料来来回回翻弄两眼，沉默着抬起头。

　　所以……

　　整个事件和恩怨的故事里，压根跟贝尔摩德这女人，八字都没一撇是么？

　　这个森谷帝二，看起来就完全是个一般层面的罪犯，充其量就是个性扭曲了点，毫无任何可调查的破绽。

　　也没有任何跟克什瓦瑟的交集等等……

　　硬要说的话，只是前段时间克什瓦瑟参加了对方的茶会。M.23sk.com

　　不过全程也就说了几句客套话而已，并不能说明什么。

　　想到这，朗姆感觉有点想不通。

　　既然克什瓦瑟没行动……那森谷帝二是怎么知道贝尔摩德的？

　　是巧合，还是说克什瓦瑟耍了什么手段？

　　朗姆无法理解的皱了皱眉。

　　随即又很快舒展开。

　　总之，不管事情究竟怎么样，犯人已经查出来了。

　　那个森谷帝二，既然敢用贝尔摩德名号犯事，多少会知道点什么。

　　接下来，就让波本还是谁，直接抓回来森谷帝二，撬开他的嘴，看看他究竟还藏着什么秘密。

　　朗姆这样想着，拿起电话联系波本。

　　不过。

　　在那之前，波本的一封邮件，提前传到他的电脑上。

　　朗姆打开邮件看了一会。

　　慢慢的，便深深锁起眉头，有些意外的深吸一口气。

　　波本这小子，给他带来一条重磅情报。

　　——犯人居然已经提前落到了FBI的手中！

　　沉寂已久的FBI开始有了动作。

　　而且，据可靠的情报来源，赤井秀一也在这次行动当中。

　　也就是说，赤井秀一现在也身处东京！

　　朗姆忍不住有点心惊。

　　银色子弹也蹚进这片浑水……

　　看来，自己有必要修改一下具体的计划了。

　　想着，他离开椅子，后退几步，找出一个崭新的通话装置。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-322- 难啃的硬骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 