
　　“我是贝鲁，第一战团已全部进入战斗状态，请求授权开始进攻目标。”

　　“我是特洛伊，第二战团已全部进入战斗状态，请求授权开始进攻目标。”

　　“授权通过。”陆离满脸凝重。

　　出动五十台机甲去围剿飞龙，只要没有其它因素干预，绝对可以轻松拿下，并保证战损率为零。

　　“先生。”

　　当两个小型战团出动后，威尔的影像立刻切了过来，“这里是第三战团，请求授权参与战斗。”

　　“暂缓。”

　　没有任何犹豫，陆离直接拒绝了这个请求。

　　见状，正准备开腔的席琳小姐立刻闭嘴，她不想违背陆先生的意志。

　　最重要的是，陆离这么做很可能有什么深意在，毕竟，事实多次证明，他似乎有未卜先知的能力，总能化解危机，或者，避开危险。

　　“发现目标。”

　　“距此220公里。”

　　“建议前进，使用近距离飞弹。”

　　与此同时，贝鲁与特洛伊率领着各自的机甲战团，朝前方以超音速飞去，而耳边，时不时响起电子提示音。

　　“左边那三头交给我们。”

　　“好。”

　　期间，没什么进行战术安排，因为这次战斗纯属以强击弱，两名战团指挥者非常自信，能够在数秒之内结束战斗。

　　尤其是贝鲁，闲赋已久，他渴望一场战斗来证明自己。

　　正因为如此，指挥舱内的成像图上出现了这样一幕：

　　两个蓝点冲在最前方，后方紧紧缀着一群同色光点。

　　“问题不大，挣脱者的各项机能都远超常人，因此，操控三代机所爆发出的战斗力，足以应付困境。”

　　福兰斟酌着字句。

　　挣脱者，一个全新的词汇。

　　即便是计算与推演能力堪称变态的机器生命，也无法断言他们与机甲结合的上限在哪里。

　　但有一点可以肯定，这个阵容足以对付六头异虫。

　　“没错。”

　　看着远方传来的战斗景象，陆离叹了口气，“但我也愈发相信你先前的那个猜测了，飞龙绝非虫族的主要战斗力，它们甚至不如异形棘手。”

　　画面中，机甲战团沦为了陪衬，特洛伊和贝鲁这两名战团长，身先士卒，正在大杀四方。

　　一头飞龙被砸中了机械臂砸中了头颅，不断后退，接着，一发高能粒子炮击穿了它的胸口。

　　这里储存着这一种族维持身体运转的能量晶石，因此，一旦遭到破坏，将会导致死亡。

　　紧接着，又一头飞龙被宣告死亡。

　　生物射线在它口中酝酿完毕，趁着贝鲁残杀同伴之际，将其喷射出来，可惜，这次偷袭不仅没有奏效，反而搭上了自己。

　　贝鲁的第六感瞬间作出了反应，他扭转机身机身进行规避，接着用经过推进器加速的右脚踢翻了身后这只偷袭者。

　　光芒喷射而出——

　　安装在机甲肩上的两根600MM火神炮开始发威。

　　一堆硅基碎肉在深空中炸开。

　　这就是熟练操控三代机所带来的碾压效果，原本需要两名驾驶员全力配合才能解决的生物，三两下就被虐杀。

　　坦白来说，待在星舰作战平台上的威尔，心里再不爽，也不得不承认特洛伊和贝鲁两人的能力，初战告捷不说，还赢得非常利落。

　　可惜，威尔并未注意到福兰和陆离，他们盯着屏幕，表情愈发凝重。

　　谷</span>能量反应消失。

　　按理说，这代表着战斗已经结束，危机解除，可以把精力放在地面部队与神仆的战斗上了。

　　但陆离却坚信，未知的深空中还藏着什么东西，正盯着第一、第二战团，以及盘亘在外太空的永恒号。

　　“我发现异常所在了。”

　　寂静中，福兰突然开口，以至于陆离忘了在第一时间下达命令，让在外执行完任务的两个战团退回机库。

　　“看这里。”

　　顺着福兰手指的方向望去，可以看到一个扫描仪，它并没有什么大作用，就相当于一个环境检测仪。

　　只是，这个环境是指整个星系，乃至星团、宇宙。

　　要知道，外太空总是存在着各种各样的射线，而绝大部分不会对大型星舰造成威胁。

　　所以，大家都会经常性地忽略了这个板面，即，知道有这么一个东西存在，但却很少去关注，特别是在战斗中。

　　此时此刻，在两道目光的注视下，扫描仪上的流动数据正呈现出不规则波动，时起时落，看似无迹可寻，可每次波动总是保持在安全阈值之内，不触发警报，就像是有什么东西在刻意控制一样。

　　“这段数据代表着什么，可以解析吗？”不懂技术的陆离看向福兰。

　　大管家点点头，不断敲击光屏，将刚才以及现在监测到的宇宙射线波段调出。

　　k波段持续攀升，又突然下跌。

　　攀升——下跌——

　　如此往复。

　　“你发现了吗？整个过程没有出现一次衰弱期。”

　　对于这个问题，陆离没有深入探讨的意向，直奔主题，道：“它究竟躲在哪里。”

　　“轨道坐标（2056，212），（2057，213），（2058，214），范围八十公里，进行散射。”

　　福兰标出了一个不算小的攻击范围，而陆离没有多问，直接下达命令。

　　在不熟悉的领域，听从专业人士安排，而非质疑与探问，这样可以避免很多麻烦，并节约大量时间。

　　“授权通过。”

　　“正在加载。”

　　陆离是整艘飞船上权限最高的人，没有之一，听到他的命令后，永恒号开始工作。

　　左右两侧，各有数排发射孔打开，一颗颗中型导弹有序射出。

　　“飞行轨道计算中……”

　　“预计一分钟后实现火力覆盖。”

　　系统提示音过后，福兰才解释道：“根据能量反应的强度来看，那名虫族潜伏者的体积并不小，甚至可以说庞大，一轮散射下来，绝对能让它露出端倪。”

　　另一边。

　　见指挥中心迟迟没有命令发出，战团成员们皆察觉到了不对劲。

　　然而，尚未来得及反馈与交流，远方的一片未知空域就突然爆发出蓝光，格外刺眼。

　　电浆弹。

　　能够造成区域性溅射伤害。

　　几乎是同一时间，星舰内响起刺耳的警报声，红光快速闪动。

　　“发现高强度生物反应！”

　　“建议规避！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十七章 最终之战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 