    道统传承短暂的修真星，通常情况下天地气运不足g。

    但即使道统传承短暂的修真星，只要有修真星存在，就一定有天地气运存在。

    只不过这种天地气运远没有那些四级、五级的修真星来的充沛、富足。

    其实这才是低级别修真星和高级别修星的差距所在。

    天地气运充沛、富足，可以孕育土地、无形当中扩张领域，也可以积累更多、更深奥的天地大道至理。

    修行者生存在天地气运富足的修真星上，往往会更容易领悟天地大道，每每提前突破，拥有更大的机率破虚飞升。

    相反，天地气运不足的修真星，会让世人对道、对至理的领悟充满波折。

    气运所在，涵盖甚广，影响极深，就拿宏图星和诸星界的白寅星比较。

    二者一个是弃落修真星，道统传承不足，天地气运少的可怜，由此大道繁衍时间短促，世间传承大道至理极少，从而影响的各个方面，也是比白寅星更少。

    而白寅星是四级修真星，虽然比不上某些五级修真星，却也是在下界繁衍传承了千万年。

    日积月累，渡过一次次天地浩劫，劫后余生后会出现历久弥新的现象，从而让天地气运聚集于此，把持着大道传承的方向。

    天地气运是看不见、摸不着的，除了风绝羽这个变态能通过天道珠来感知气运所在，其它人就只能凭感觉、凭悟性，从修真星上寻找到气运聚集之处，而这种地方通常会被世人称作：天运之地。

    所谓天运，便是传承上天之气运的意思。

    有些地方天运之气浓郁，便可用来当作修行洞府、打坐调养，亦可将法器置入其中，长年累月吸收天运之气，从而让法器变得异常霸道。

    当然，这种汲取的方式是被动的，且速度缓慢，一般情况下都是修行者将自己心爱的法器放在天运之地，然后令其慢慢摄取天运。

    其实天运，就是气运。

    可这种方式远远比不上风绝羽那种十分霸道且蛮横的摄取方式了。

    气运的天敌是劫难，但二者又相辅相成。

    一如阴与阳、光和暗、长与短、重与轻……等等。

    世间万物都不是独立存在的，有正就有反，没有反就没有正，此为最为简明的大道至理。

    墨陵的五条大长虫便是他集万千法门收集的劫难之力所化，此妖物霸道非常，非七系本源可破，想要彻底铲除五条大长虫就必须利用气运。

    恰好，圣宫仙子等人身上都有在天运之地孕育的法宝，正好是大长虫的克星。

    其实这种事，世间强者并不是十分了解，毕竟，数千万年才会出一个异魔神。

    墨陵的上一任存活在世间的时候，那些对天运、气运有所了解的前辈早就死的死、飞升的飞升，即便是对劫难、气运有着详细记载的史录古籍也都十不存在，所以像这种法器，衍机真人身上也有，可就是想不到要用摄取了天运的法宝针对反击的办法。

    这也不能怪他们，毕竟，他们也是第一次面对异魔神这种最为奇葩的魔头。

    好在圣宫仙子运气不错，关键时刻取出了拥有天运之气的法宝，一招克敌。

    而极帝等人照猫画虎，果然事半功倍，这才解了这大长虫的困境。

    几件世间难得的法器一拥而上，噼里啪啦的就把三条大长虫直接干了下来，剩下的两条也不足为虑。

    风绝羽单独面对一条大长虫，全身催动神力的同时从天道珠抽出一股浓烈气运游走全身，当气运走遍身体所有角落之后，突然抬起一指，祭出一道凶猛的剑诀。

    “斩！”

    长空撕裂，数道五瓣莲剑怒切而出，万神指祭出的九莲剑华，被灌注入至纯至净的天地气运，平平无奇的一剑就将大长虫切成无数块。

    不远处，墨陵看见大长虫几乎被悉数杀死，脸色非常难看的哼了一声：“哼，你们居然还有天运之宝，到是本尊小看你们了，既然如此，那就让你们杀个痛快吧。”

    话音落，墨陵顶着四大高手围攻的压力，突然一挥袖子。

    肥大的袖口里瞬间飞出来二十多条大长虫，每一条都有七、八丈长，纷纷朝着众人杀来。

    “还有？”

    联军众人倒吸了一口凉气，万没想到这样的大长虫还有不少。

    这时，一个名为“通天子”的半神境高手皱了皱眉头，猛的从身后抽出一对金跋，对着空中那刚刚飞出来的二十多条大长虫飞了过来。

    金灿灿的神力波及开来，金跋顿时一分为二，上承乾天、下镇坤地，猛然间，一道巨大的能量波动扩散开来，上方的金跋发出来数百外粗如水桶状的巨大洪雷，对着下方的金跋直击而下。

    如此，两面金跋竟一上一下，形成了一个非常封闭的雷暴空间，将二十多条大长虫牢牢的困在了里面。

    “金跋雷音阵……”

    轰隆隆……

    雷暴震耳欲聋的轰鸣着，二十多条大长虫被困在金跋之中，受到刺眼音爆雷鸣的影响仿佛失去了方向，痛苦的金跋之中来回摇摆。

    此时，通天子已经撤出了围攻墨陵的队伍，全力控制金跋，不断向法器中注入他自己的真神力。

    “快，杀掉这些大长虫，我坚持不了太久。”

    风绝羽见状瞬间通透，原来这金跋雷音，是兼具法器与阵圭的双料法宝，非常难得。

    此宝显然也是一种吸收过天运之气的宝物，只是天运之气并不充沛，金跋可以布下阵法，困妖于其内，其内雷暴亦可镇妖伏魔，但对于大长虫的克制稍显不足，通天子只能通过此法，先把大长虫控制起来，免得这些霸道的妖物搅乱了他们的攻击节奏。

    只不过，想要除掉这些大长虫，就得借助其他人的力量了。

    “我们都有天运之宝，一起上，墨陵的妖物不可能太多，极有可能，这是最后的二十多条了。”

    “上吧。”圣宫柳眉一横，玉指轻点法器，飞快冲进金跋雷音阵。

    这个大阵，等级并不高，但它强就强在是法器布设而成，本身的防御能力并不比六级阵法差上多少。

    器圭合一的法器，世间确实不多，每一次都至高无上之宝，想必通天子拿出此件法器也肉疼不已。

    因为器圭法器跟阵圭一样，只能用一次，用过了，就会自动消溃。

    众强者知道此器的珍贵，自然不会看着此器还没有发挥作用就报废掉，于是乎所有人杀向金跋当中。

    不远处的墨陵当然不可能让他们如愿，见状冷笑了一声，一爪荡飞身边的半神境，突然向金跋杀去。

    有了这些大长虫，他可以打乱联军的阵脚，要是没有了这些大长虫，他可能会更加吃力一些。

    墨陵看出了此点，衍机真人怎么可能看不出来。

    他知道要除掉墨陵必须先灭了那二十多条大长虫，否则他们身上的一些法器，根本不用拿出来。

    一拿出来就会被大长虫侵蚀掉。

    这个时候，怎么可能让墨陵胡作非为。

    “异魔神，你的对手是我。”

    完全落于下风的衍机真人发出一声怒吼后，狠狠的用手指戳向自己的眉心。

    一指下去，其眉额中间喷出一股炽白耀眼的真神灵光，顿时整个上元谷都被照亮了。

    一股庞大的气息游走全身，衍机真人的气势瞬间提升了十倍有余，眨眼之间，拦住了墨陵的去路。

    “给我滚回去。”

    唰！

    一掌拍出，神光大显，刺目跳动的金霞漫天激荡，化作无数掌印狂风暴雨似的打向墨陵。

    这一次，墨陵感觉到压力骤增，目光微微一冷间，首次赞叹道：“天衍秘术，没想到你还是东岳大帝的传人，小看你了。”

    话音落，墨陵嘴角一撇，极度蔑视道：“那就让见识一下，长机界尊的枯心秘法吧。”

    说完，墨陵全身气息震荡了起来，一股股磅礴的气势，再度因为神力的扭转而层层攀高。

    其体表的魔佛金体宛若树皮一般出现了大量的褶皱，随后一爪伸来，跟衍机真人怒拼了一掌。

    “啪！”

    一声清脆的巨响传开，二人同时飞退，墨陵退后数十丈，而衍机真人则是暴退百丈，显然还是墨陵大占上风。

    衍机真人只觉得气血翻腾，赶紧运转内息将翻腾的气血压了下去，连气息都粗重了几分。

    两名半神境高手见墨陵如此凶悍，皆是表情凝重不已，同时使出了压箱底的秘术。

    “拦住他，不要让他影响通天子道友。”

    “就算是死，也不能让他胡来。”

    三人同时施展秘术。

    与此同时，圣宫仙子等人也冲进了金跋雷音阵之中，开始阻杀大长虫。

    而这时，唯独风绝羽不为所动，他的目光紧紧的盯着那座被黑金魔符牢牢封印的小山包，脑子里突发奇想的想出了一个大胆的主意。

    “仙子，你们继续阻杀大长虫……”

    “真人，帮我拖延时间，我要破了他的黑金魔符。”

    两道传音过去，圣宫仙子不动声色的点了点头，到是衍机真人道：“你有把握吗？”

    “没有，但也要一试，我怀疑那件传承神宝就在山洞中。”

    衍机真人一咬牙道：“你干你的，我全力拖住异魔神。”

    ……

    与此同时，靠近辰阳宗结点境门外的无序时空中，数十道人影正风驰电掣而来。

    为首一人，是一个其貌不扬的长者，冲着身后数十人道：“异魔神出世了，快，再快一点，衍机他们撑不了太久。”。。

