    江筱看了这些真的是想笑出声来。

    四房的人还要不要脸了？

    四爷生了病他们没有一个人要负责，不出医院费，也没有一个人去医院照顾他，四房那么多人，子子孙孙的一大堆，就没有一个主动去医院里看四爷的，现在好意思说这些话？

    还说有遗产？

    四爷还能有什么遗产？

    有的不是也都一起拿出来还给卢家了？

    他们去找四奶奶她还能相信。

    像四爷那种人，估计一辈子都以为自己是在操持四房，没有给自己攒下什么吧？

    一个看着不好惹的人，其实却是最老实的。所以当真是人不可貌相啊。

    “那爸爸怎么处理？”

    “怎么处理？医院给四爷每天的医药费明细我都让人列出来了，四爷在医院里住了那么久，光是清单都开了厚厚一本，医药费加起来也是不小的一笔钱，我直接让人把明细给他们送过去了。”

    “他们能相信？”

    “不相信也可以，你以为咱们家里现在没人吗？谁上门来打断谁的腿就是了。”六少回信写道。

    江筱一笑。

    这一点，她应该是随了六少吧？

    所以说，六少一个看起来那么温文尔雅的人，其实骨子里也有狠劲，还是人不可貌相啊。

    但是虽然他这么说，江筱也能够想出来，要处理这事也是费心费力。

    江老太爷总不能看着自己兄弟的丧事没有人办理，更看不得他明明子孙满堂，但是丧礼上却是冷冷清清。

    所以这件事情到后面，他们肯定还是要让四房的人都在场的，不管是用什么办法。

    “太爷爷也辛苦了。”

    “辛苦是一回事，可能也是伤心了，没有想到这些人在江家住了这么久却都是这个样子，觉得很失望。”

    “劝劝他吧，为了那些人伤心也不值得。”

    江筱回了这一封信之后想到了一个问题，这种时候，江老太爷可能会更加希望江六少赶紧娶妻生子吧？

    江家其他那些人看起来都有什么希望了，那他当然还是希望自己这一房能够人丁兴旺，世代昌盛的。

    江家大院里现在也的确是太过冷清了。

    但是六少到底对石小清还有没有什么想法啊？

    江筱又不由得叹了口气，像她这样还要想着父母间爱情的女儿很少见了吧？

    “小小，我是在想，桂花树下的东西，要不要......还是留着等你过来的时候再挖？”六少又写了信过来。

    江筱一愣。

    之前不是让她赶紧回来，说是挖了之后给她送过来就行吗？

    现在怎么又说要等她回去的时候再挖了？

    “我短时间内估计很难抽出时间回去，还是赶紧挖出来看看吧，万一是什么要紧的东西呢？”

    江六少看到江筱的回信，苦笑了一下。

    他们说的回去，自然是指光明正大地回，而不是用千里符图的。

    用了千里符图，不能见人。

    他是觉得这个时候有江筱在大院里增加点清亮的声音也是件好事。

    江老太爷今天也感叹地说了，说家里冷清。

    这不是变着法儿催婚？

    要是家里有江筱在，可能他就不会催得这样紧。

    