    第61章一命换一命

    在云倾城惊骇的目光中，一柄柄长剑飞到了她面前，眼看着就要刺到她身上了，不想，陈仓突然跃了过去，挥掌打落了那些长剑。

    “陈仓，你做什么？”沈千洛冷冷的看着他。

    陈仓望望面色惨白，惊魂未定的云倾城，眸底闪过一抹怜惜，重重一叹：“沈郡主，得饶人处且饶人！”

    沈千洛不屑嗤笑：“陈大管家，这句话不应该用在这里吧？”

    什么叫得饶人处且饶人？是说一个人犯了大错，或做了对不起另一个人的事，让另一个人大发慈悲，放过她。

    可她们现在的情况是什么？是她和云倾城各自拿了赌注在赌，云倾城赌输了，却不想给赌注了。

    这是能得饶人处且饶人的吗？

    “赌坊里的赌徒赌输了钱，都会乖乖将钱交给庄家，不会对庄家说，得饶人处且饶人！现在，你们却对我说，得饶人处且饶人，不要收你们的赌注，陈仓，你们连赌坊里的赌徒都不如啊！”

    沈千洛毫不留情的嘲讽，听得陈仓面色铁青，好片刻后，方才道：“赌坊里的赌徒，赌的只是钱，而云姑娘的……可是命。”

    “有什么区别吗？都是赌注啊，在她以命为赌注的时候，就应该想到，赌输以后是这种下场了！”沈千洛毫不客气的反驳：“如果她不想得到这种下场，当初，她可以选择不赌。”

    陈仓微垂了头，沉默着没有说话。

    沈千洛继续道：“既然她选择了赌，那就是愿意接受这种下场的，如今，对赌结束，云倾城输了，却又不愿意接受这种下场了？你们这是想做什么？耍我吗？”

    最后一句，沈千洛加重了声音，宛若利箭一般，直刺陈仓的耳膜，陈仓顿时怒了：“我们才没有耍你，是你在耍我们，我们原本可以直接拿着《草木经》走的，是你提出了对赌……”

    “我是提出了对赌，可是，你们可以选择赌或不赌啊。”沈千洛毫不客气的反驳：“如果你们选择不赌，直接拿着《草木经》走，我也不会有丝毫的阻拦，可是，你们选择了赌，还同意了我的赌注，对赌结束，就应该付出赌注，不是吗？”

    陈仓想要反驳，却找不出合适的理由，只得强忍着怒气，沉默了下来，求救的目光，悄悄望向文公公。

    文公公叹了口气，朝他摇了摇头：云倾城，沈千洛自愿设立赌约，云倾城赌输了，沈千洛索要赌注，一点儿都没错，不管事情闹到哪里，都是沈千洛有理，就算事情闹到皇上面前，皇上也不会闭着眼睛说云倾城有理的，所以，这件事情，他帮不上什么忙……

    陈仓失望的收回目光，眸底深处，暗芒翻涌。

    沈千洛看出了他的愤怒与不甘，冷冷的道：“对赌已经结束，我是一定要收到赌注的，所以，今天，我一定要留一条命下来，陈仓，你不想云倾城死，那你替她去死如何？”

    云倾城的命是一条命，陈仓的命，也是一条命，用陈仓的命，换云倾城的命，是一命换一命，这个赌注，她可以接受，就是不知道，陈仓，云倾城愿不愿意这么给了！

    陈仓心中震惊，满眼惊骇的看着沈千洛，似是完全没想到，沈千洛会提出这种提议。

    沈千洛不慌不忙，淡淡望着陈仓，云倾城，只见云倾城眼睑微垂着，眼睑下的眼睛滴溜溜的转，转了几下后，她抬眸看向陈仓：“陈管家。”声音柔柔美美，迷醉人心。

    陈仓下意识的低头，正对上一张美丽的小脸，小脸的主人，泪水盈盈，泫然欲泣，让人忍不住想将她抱在怀里，好好疼惜。

    陈仓目光不自然的闪了闪，将头转向了一边。

    沈千洛清冷的美眸里，闪过一抹轻嘲，漫不经心的道：“你们商量的如何了？究竟要用谁的命来做赌注啊？”

    “陈管家。”云倾城糯糯的呼唤着，看陈仓的眸子里，满是祈求，整个人说不出的楚楚可怜，楚楚动人。

    陈仓目光不自然的闪烁着，沉默了片刻，好似下定了某种决心一般，抬头看向沈千洛，一字一顿的道：“《草木经》我们不要了！你放过我们！”

    云倾城：“……”

    文公公：“……”

    沈千洛：“……”

    她还以为，陈仓是下定决心，要替云倾城去死了，没想到，他竟是要和她谈条件……

    “陈管家！”见陈仓要放弃《草木经》，云倾城顿时焦急万分，伸手去拉陈仓的衣摆，不想，陈仓挥手甩开了她，一瞬不瞬的看着沈千洛：“沈郡主，你意下如何？”

    沈千洛目光幽幽，以放弃《草木经》，来换取陈仓和云倾城的性命，呵呵：“这怎么行！”

    陈仓：“……”

    云倾城：“……”

    “皇上口喻，让我将《草木经》，无条件的交给你们，我又怎么能够阳奉阴违，用它来和你们谈条件！”沈千洛说的义正词严。

    陈仓：“……”

    云倾城：“……”

    “如果我真的拿它来和你们谈条件，谈的条件又是，你们不拿走《草木经》，我放过你们，这怎么听都像是，我和你们设赌，就是为了算计你们，不让你们拿走《草木经》……”沈千洛皱着眉头说道。

    云倾城，陈仓又气又鄙夷：难道你不是？

    “当然不是了，我一向忠君爱国，皇上的口喻，我一直奉若圣旨，皇上让我将《草木经》交给你们，我自然是会恭恭敬敬的将《草木经》交给你们，岂会为了留住《草木经》给你们下绊子……”沈千洛义正词严的解释。

    ……

    呵呵，说的跟真的一样！

    云倾城，陈仓心中无限鄙夷，强忍着没有表现出来……

    “所以，用《草木经》，来换你陈管家和云大夫的平安无事这件事，是绝对不行的，因为这是对我品行的侮辱！”沈千洛一字一顿，面色凝重。

    云倾城：“……”

    陈仓：“……”

    沈千洛面对他们寒王府的人的时候，有品行？不将他们寒王府的人杀个落花流水，她都不会罢手。

    看看她现在，面对着寒王府的管家，和寒王府主子的心上人，她是怎么做的？她明明想要留下《草木经》，却一直不肯松口，就这么吊着他们，和他们东聊西扯。

    这个该死的沈千洛，究竟想要什么？

    (本章完)

