    周启仁也没有多想，又坐了一会后，才拎着外套回家去，他一路光琢磨着工地的事，也没关注周围的环境有没有什么变化。

    主要是天黑月高，小区里的树多，路灯的作用有限，想看也没法看。

    第二天早上，周启仁还在床上酣睡，突然被周陈一嗓子给吓了醒来，“大伯，伯娘！出事了。”

    周启仁现在就不乐意听这话，天塌下来有高个子顶着，瞎嚷嚷什么！

    结果周陈这一嗓子还没完，屋外早早起床的罗凤仙也喊了起来，“老周，老周你快过来看看！”

    周启仁这才没办法，披了件外衣起来，还没出房间门，罗凤仙就已经焦急地拄着拐推门进来，两个孩子跟到门口来，背着书包满脸惊惶扒在门口，正担心地看着周启仁。

    “什么事这么一惊一乍？”周启仁睡得晚，毕竟年纪上来了，不像年轻那会能熬，被吵醒后脾气很不好。

    等看到罗凤仙塞到他手里的传单后，周启仁不光是脾气不好了，他整个人都不好了。

    入目就是一个鲜红的手常印，然后用粗大的字体写着，“惊！命丧工地后，某无良包工头勾结工头，联手吃人血馒头！”。

    接下来是小一些的字体，但内容也相当引人注意，是以工人的口吻自述家庭有多困难，在这个包工头手底下做事，本来就难做，不做的话之前押的工资都要打水漂，做的话工资还得继续被压，每次讨薪都跟讨米的一样辛酸。

    文字极尽心酸和可怜，还十分煽情，全文没有点名道姓，但下面却印刷着一张周启仁和前年倒台的一个干部的合影。

    甚至不需要这张合影，住在这个小区的，不是老板就是高知，包工头就周启仁一个。

    拿到这传单，就好像开启了某个开关一样，周启仁的大哥大，家里的座机同时都响了起来。

    “周总，不好了，工头管不住手底下的工人，又闹了起来！”

    “老板，电视台的到工地来采访了！”

    “周总，不好了，您快到公司来一趟吧，税务的人来查账了……”

    “老板娘，周总在哪里，你让他接电话，他欠我们的货款什么时候给？”

    “……”

    最后罗凤仙把电话线拔掉才算是消停下来，周启仁的大哥大则是落在阳台的地上，虽然看上去还好好的，很经得起摔，但砸过去看就没了动静，明显是已经摔坏了。

    因为周启仁要睡懒觉，罗凤仙起床的时候没有完全拉开窗帘，房间里也没有开灯，光线有些暗，看不清他在想什么，但他周身明显的低气压，还是让罗凤仙觉得害怕。

    “启仁，怎么办？”罗凤仙心里很慌。

    之前周启仁工地出事的时候，她还在住院，而且有周青在顾家，罗凤仙并不如何担心，女儿肯定会帮着他爸说话的。

    但现在，这来势汹汹的模样，真的有点吓到她了。

    周启仁沉着脸坐在床沿没说话，罗凤仙不敢逼他，回头看到周陈两个，赶紧催他们去上学。

    周陈他们其实挺害怕的，也不太愿意出门，他们今天早上一出门，小区里的人都对他们指指点点，那种眼神让他们下意识地觉得害怕。

    但他们也不敢留在家里，他们的大伯/姑父也很可怕的样子。

    两人期期艾艾，犹豫了好一阵才出门，出了门后也不敢抬头，闷头出了小区，上了去学校的公交车后，才算是松了口气。

    公交车里没人贴那些东西，也没有人冲他们指指点点，不过大早上闹了这么一通，他们到学校肯定都迟到了，要挨老师训的。

    而且最叫他们担心的是，晚上放学，明天出门上学……

    两个孩子走了后，罗凤仙尝试着把电话线接起来，想跟周青打个电话，但是电话线刚接起来，就有电话进来了，罗凤仙吓得立马拔掉。

    罗凤仙在沙发坐了一小会，赶紧起身，准备去跟罗启仁好好商量一下，接下来怎么办，总要有个章程，难道任由别人栽赃陷害？

    结果刚站起来，门就被拍得啪啪响，罗凤仙没敢第一时间开门，问了两句，确认是周启义之后，才把门打开，把人给让了进来。

    周启义手里也是一把传单，都是在他家楼下的小区里撕过来，内容跟周启仁这里的稍有不同，传单里把事故发生的前因后果，周启义在里头扮演的角色都写了个明明白白。

    “大哥，这事肯定是魏也那兔崽子干的，你说怎么办，我听你的！这回我非得弄死那秃崽子！”周启义气冲冲地走进来，知道他大哥在卧室，大步就往卧室的方向走了过去。

    结果走到门口他根本就没法再说什么，因为周启仁已经捂着心口倒在了地上，“大哥，大哥！嫂子你快来，我大哥晕倒了！”

    罗凤仙吓了一大跳，赶紧忍着痛拄着拐，一瘸一拐地冲了过去。

    电话根本就打不出去，罗凤仙和周启义只能把周启仁往楼下背，但到了楼下后，又有了麻烦事。

    家里车倒是有，但周启仁这个模样，罗凤仙的腿还没好，再加上她那次车祸后，对开车已经有了阴影，周启义则是还不会开车，虽然找了教练在学，但总是开不好，这种时候他更不敢开了。

    好在家属院里还算是有人情味的，很快有人看到情况不对，主动提出捎他们去医院。

    罗凤仙不知道跟对方道了多少句谢，才在焦灼中终于到了医院。

    周青最近日子一直挺安稳的，她就当做什么也不知道，照旧像以前一样跟顾妈妈撒娇卖痴，但刚回国那阵的委屈和脾气，她是一点也不敢再表露出来，尽量让自己表现得更加地乖巧懂事。

    但这天早上她才一起来，就见到了坐在客厅里的顾余琛，她脸上表情一下子就亮了起来，兴奋地往楼下跑。

    但满腔的兴奋在看到茶几上摆着的几张照片后，猛然停滞，脚步就僵在那里，不敢再前进一步。

    顾余琛抬起头来看向她，“周青。”

