    始皇帝三十七年末，时间线再次改变了，原本七月份该死亡的嬴政，现在轻松活到了新年，看样子还能再活十余年，巫明也因此获得了大量的位面干涉度。

    但世界大势不以人的意志转移，在燕赵之地，一些不知名的县邑已经陆续有农民暴乱，不过被法家官僚轻松镇压下去了，甚至连封疆大吏的郡守都未听闻。

    这里要纠正一个观点，必须是成建制的反抗，且攻破了一县之地，破坏了官府秩序的才叫起义，所以连衙门的边都没挨着的顶多叫农民暴乱。

    中国历史上历代封建王朝，其实农民暴乱和起义屡见不鲜，和美丽国枪机案一样平凡，构成了封建社会一道独特的靓丽风景线，大多数根本传不到皇帝耳中。

    称得上大规模起义的，起码要攻破数县，直逼郡治、糜烂洲省才算，这时便会传到皇帝耳中，中央才会稍微重视，派兵镇压。

    而秦朝早在陈涉吴广起义之前，六国包括关中的农民们已经难以忍受这种残酷的剥削和严刑峻法。

    为什么天下都统一了，我们还要耕战？！为什么敌人都消灭完了，还要把我们辛辛苦苦种的粮食存到官仓里发霉？！为什么？为什么我们还要过着苦日子，甚至比七国战乱时还苦？！

    于是一起起农民暴乱如星火燎原般蔓延在大地上，虽然微弱，却势不可挡。

    始皇帝三十八年初，一支九百人的戍边军队，从华夏大地最南端的楚地缓缓迁徙到最北端的渔阳郡，他们看到的到处都是农民暴乱，一副帝国末日的景象。

    陈涉吴广起义他来了！

    这是一次有目的成建制的起义，两人打出了‘大楚兴，陈胜王’的政治纲领，运用迷信手段收服了九百人军队，找到秦国统治最薄弱的地方（大泽乡），悍然发动了‘战争’。

    乡土情结应该是起义的最大动机，离开故乡楚地，去最北方的渔阳，这辈子都可能无法回来了，又一路目睹秦国虚弱的本质，陈涉吴广野心和思乡一涌而上，横下心就反了。

    始皇帝三十八年中期，起义不可思议的顺利，陈涉吴广一个月就攻破十几个县，拥兵数万，接着楚地的权贵们纷纷响应，然后连绵到北方的燕赵，中原的魏韩齐，山东六国之地全反了。

    什么叫大势，这就是大势！管你始皇帝在位，还是胡亥在位，人民活不下去了都得反。

    当咸阳得到消息时，秦始皇久久不语，他不明白为何繁荣鼎盛的帝国眨眼就变得摇摇欲坠了。

    不过这次山东面对的不是胡亥和赵高，而是嬴政与开国精英们，皇帝振作起来，反应快速的下达各种正确命令，虎狼之师出关，一如当年般横扫六国。

    另一边的巫明就很无奈，随着起义进行，源源不断的消息传来，楚地的师门旧识被迫卷入，并且有几股大部队打出了‘清君侧，诛国师。’的口号。

    这下子将他逼入了两难的尴尬境地，但巫明也从危机中嗅到了机遇。

    巫明先是迅速找到始皇帝诚恳道歉，然后肯定了秦朝出兵的必要性、正确性，顺势提出‘大一统’的学说和概念。

    天子和百官大喜，长久以来秦国对实行郡县制很困扰，三王以降的华夏根本没有类似的政治传统和案例。

    这次大规模起义似乎又印证了郡县制的弊端，但现在终于有了对应的政治理论，一下便能坚定官僚群体的信心。

    果不其然，始皇帝三十八年末，在军事斗争配合政治攻势下，大规模的起义很快被扑灭，数个月功夫而已，六国豪杰尽亡，唯有项羽、刘邦等人还在山野里顽强挣扎，但都是旁枝末节了。

    于是大秦高层们弹冠相庆，骄横之气日益高涨，就说嘛赳赳老秦横扫天下，六国皆是臣妾。

    就在众人认为天下很快就会恢复秩序，然后直至万世太平，不料起义又屡屡出现了反复。

    不得已百万秦兵驻扎六国，来回的当救火员，愈发疲惫了，从数月连绵到一年有余的动乱，这个帝国快撑不下去了。

    始皇帝三十九年初，一次惊天震地的失败终于出现了，数十万主力秦军被项羽、刘邦等人覆灭在巨鹿周围，起义军经过一年多的军事战斗，水平快速提升，而秦军又是疲惫之师，此消彼长下失败理所当然。

    但这次战败却让嬴政暴怒了，不被察觉的内心更是浮现一丝恐慌，他欲要下达最残酷的屠杀命令时，巫明再度站了出来，提出了‘休养生息’、‘减轻徭役’、‘改革律法’的学说。

    同时巫明清楚，秦国法家的意识形态不可动摇，干脆做什么事都披着法家的皮，而嬴政恰好也是一位能认识自己错误的明君，于是史称‘法皮巫骨’的改革开始了。

    始皇帝三十九年，巫家学说正式出现，接着嬴政大赦天下，在政治收买下，农民起义渐渐停息了，没有兵员补充的项羽刘邦等人在一次失败后再起不能，年末便被彻底诛杀了。

    ………………

    时间的齿轮渐渐迈入始皇帝四十年，天下安定，经济快速恢复，巫明被冠以巫子之称，安上治世圣人的头衔，风评得以扭转。

    这一年他终于完成了原身‘壮大巫祝一脉’的心愿，了结因果，并且位面干涉度也在每时每刻的暴涨，源炁点赚得盆满钵满，远远超乎预期，自此降临大秦世界的目标全面超标达成。

    但……离开的时间也在逐渐走近。

    因为环境恶劣，战乱这两年巫明的修为还是停滞不前，哪怕收割的源炁只会越来越多，也比不上修行重要。

    这一年，在平叛和改革中耗费大量精力的始皇帝疲倦了，他召回扶苏，立为太子，逐渐将朝政和权力转移给扶苏，而自己开始沉迷修仙，对炼制不死药催促的一日胜过一日。

    巫明萌生退意这也是一层原因，修行他自己都没搞懂，更何况炼制不死药。

    不过离开前，他先要把‘巫家’子弟和楚地的门生故吏安排好退路，否则自己一旦消失，嬴政暴怒下难免不会拿巫家一脉发泄。

    好在山东叛乱时，巫明就暗中联系楚地旧识，让他们打着经营后路的旗号，派船只前往琉球在当地扎下根基了。

    此时咸阳外。

    一座洁白细腻的大理石祭坛矗立，方圆百丈，高九丈，一共九十九个台阶，上雕山川河海，飞虫走兽，有神圣巍峨之意。

    祭坛供奉着一尊青铜大鼎，巫明跪坐面前，长袖一挥，对一旁的赵高淡漠问道：“陛下有何吩咐？”

    “没什么，这是在楚地平叛时找出来的上古至宝‘随侯珠’，陛下赐给你的。”赵高谄媚说道，接着小心翼翼的从怀里取出一尊玉匣，打开后一枚通体晶莹的浑圆明珠静静躺在凹槽中，散发琉璃毫光，不含一丝杂质。

    “与和氏璧并列的随侯珠？！”巫明一震，寻常人看不到的超凡视野中，那枚明珠流转五色华光，虽然不知道价值功能，但他敢肯定这是一件先天异宝。

    “唉……”巫明叹了口气，合上玉匣道：“说吧，想得到它要做什么？”

    “陛下有求长生不死之意，问国师怎么得道。”赵高低头拱手说道。

    “长生不死太远了。”巫明沉吟道：“这样吧，陛下身体日益好转，也该到第二步延寿，我炼制一枚延寿丹如何。”

    赵高咽了咽口水，大喜道：“陛下必然会龙颜大悦的。”

    他连忙作揖退下，向始皇帝报喜去了，巫明端坐祭坛上良久，默然叹息道：“罢了，求一个问心无愧。”

    一声令下，一件件来自全国各地的奇珍山宝被运来，投入青铜鼎中，炼废了一炉又一炉。

    咸阳城的权贵们得到消息，无数双眼睛盯着此地，带着一种莫名的期盼，要知道这位巫子，是证实了自己能力的，如果秦始皇能成，他们未尝不可，这样一想无数人怦然心动。

    宽阔的白玉祭坛上，巫明来回踱步，眉头紧皱，能延寿的丹药，最低的也是三品，且仅有一种，而自己却力有未逮。

    不过有着脚下这座历时数年，花费大量珍贵材料铸成的白玉祭坛，配合祭祀之法辅助，也未必不能强行拔高炼丹术。

    突然，巫明似乎察觉到什么，挺足蓦然回首，望向咸阳天际的晚霞云彩，目光惊愕道：“那是什么？！”

