
　　伊伊像个知心大姐姐一样，安慰和开导艾惕南。

　　“要知道，城市就是钢筋森林，入目都是楼房、车、人，哪有这里如此空旷、浩瀚无边？钢筋森林压抑了我们的思想和情感。可在太空里，因为太过浩瀚空旷没了压抑感，有的人一时难以适应，被压抑的情绪就突然散开了。”

　　“你应该就是这样的情况。如果你定期到郊外旅行，或去海边放松心情，就能排解心中的压抑。现在，你只需调整好自己的情绪和精神状态，就不会有事。”

　　艾惕南震惊于伊伊居然能准确猜到他的情况，点头说道：“是的，我这两年都在外地，过节也没能回去。”

　　说到这里，艾惕南的声音有点哽咽。虽说戴着防护面罩看不清里面的脸，但可以想像他有点想哭的样子。

　　弹幕：

　　“可怜的娃。”

　　“我想起我自己。”

　　“我也很久没回家了。”

　　“为了当初的誓言，混得很差的我不好意思回家。”

　　“却有人故意混淆视听，说我们穷是因为我们不努力！”

　　此时，伊伊问了一个让大家意外的问题：

　　“你现在有女朋友吗？”

　　艾惕南腼腆地回答：“还没有。”

　　伊伊道：“你可以对着地球大声约啊！”

　　“这么好的机会，为什么不给自己打广告？”

　　伊伊对着地球说道：“地球上的美女们，这位小哥哥很顾家的，是个重感情的男人。你们谁想试着和他交往，可以联络他哦。”

　　艾惕南也想按伊伊说的那样，对着地球大喊我要找女朋友，谁来给我当女朋友啊。

　　可是，他又不好意思喊了。

　　马老师在一旁说道：“来，我们这次月球神游旅行团的粉丝们，为他加油一起喊，回到地球就脱单！”

　　大家站成一排，对着地球喊：“回到地球就脱单！”

　　喊完，大家纷纷抱怨。

　　“喊得太大声了，我耳朵聋了。”

　　“忘记我们用的是耳麦，太惨了。”

　　“应该关小声再喊的。”

　　“我们真是太傻了！”

　　“我们在宇航服里喊，震的是自己的耳朵！”

　　“哈哈哈哈！”

　　艾惕南也因此笑了。有大家一起陪着他，还有什么好害怕和担忧的？

　　白萌萌刚才说了，悲伤是一天，快乐也是一天，既然都是一天，何不快乐过一天？

　　想当初白萌萌遇到老虎，还不是傻大胆一样，逃跑不忘拍老虎？

　　还记得鹦鹉螺号潜艇上老爷子说的故事，他的学生，那个语言学家，即便预见未来有痛苦，也没有因此放弃未来的快乐。

　　“我们在这里写字吧。”白萌萌提议道：“就写‘祝祖国繁荣昌盛’。每个字有百米那么大，让地球上的人用天文望远镜也能看见这些字。”

　　弹幕：

　　“拜托主播有点常识，月球与地球平均有38万公里的距离。百米大字？我就呵呵。”

　　“主播，你这个问题我曾经在网上问过，有人回答估计要一百多公里大的字，才能看得见。”

　　“主播，哈勃望远镜看月球的分辨率最多也只有50米。”

　　“报告主播，我国的嫦娥月球探测卫星可以看到你写的百米大字！”

　　伊伊道：“我觉得这个提议很好。不管地球上能不能看到，这起码是我们的心愿。也是我们来过这里的证明！”

　　马老师道：“伊伊说得对，这是我们对祖国的祝福！国家富强，我们的生活才会更美好！”

　　“我觉得应该加上神游旅行团。”

　　“再加上我们的网名，可以不写那么大！”

　　“哈哈，到此一游另类版。”

　　白萌萌的提议，得到大家的拥护。这对大家来说，是一件有意义的事。一致同意后，立即忙活起来。

　　零零一在天空拍摄，影像传到直播间。大家都能从光幕上看到直播间里自己在月球表面的活动轨迹。

　　大家就看着直播间，然后排队按笔划摆好位置。先用脚印写出细细的笔划，等写完一个字后，再用脚印加宽加深。

　　就这样，大家乐此不疲地在月面上写大字，终于把“祝祖国繁荣昌盛”写出来。

　　有人还在下方加上了“神游旅行团”和日期，每个字约有三米大。

　　还有人用脚印写上自己的网名，证明自己来过这里。

　　弹幕：

　　“看到这些字，我的眼睛居然湿润了。”

　　“搞得我也想上去写了！”

　　“为什么没有抽中我！”

　　“好想在月球上留下自己的名字！”

　　“下次谁请不到假不能去的请@我，给你发一万元红包，换我去！”

　　“禁止买卖名额！”

　　“否则永久取消资格！”

　　“别以为私下偷偷卖名额没人知道，想想老爷子是什么人！”

　　写完字，时间也差不多，大家开始返回。返回的路上，大家有说有笑。相互熟悉了，三三两两地成为朋友，说着今天的经历，说这一定会成为一生中珍贵的回忆。

　　对于别人，或许认为他们只是在做梦。可只有他们自己知道，神游不是梦！

　　神游，是真的！

　　他们此时在平行世界的这具身体，也是真的！

　　不要问科学怎么解释。

　　科学解释不了，只能说所知的科学太低级。低等级世界的科学，怎么能解释高等级世界的事？

　　就好比在蚂蚁的眼里，永远也解释不了天降洪水淹没蚂蚁窝，不过是熊孩子的一泡尿。

　　原路返回，经过外星舰船坠毁处时，汤洪菠突然一脚刹车，大家一阵惊呼。

　　对于为什么会突然刹车，没有人发问，因为大家都看到了原因。

　　空中，出现了一颗大陨石！

　　大陨石飞来，在他们前方上空悬浮。

　　陨石直径超过四十米，表面有点坑洼。

　　让人担心的是，陨石没有坠落，而是慢慢下降！

　　陨石下降！

　　若不是亲眼看见，没人会想念。

　　陨石停在了他们前方几十米外，挡住他们的去路。

　　这绝对不是一颗陨石，每个人心里这么想。

　　就在大家震惊的时候，陨石忽然有了动静。面对他们的这面，陨石裂开，形成一扇三米高、两米宽的门。

　　门打开，从门里走出来一个身高二米五的人形怪物。

　　这个直立行走的怪物全身金属。如果不是机器人，就是穿着机甲的生物。

　　怪物的头有点像螃蟹，第一眼看上去让人联想到铁血战士。它肩膀高耸，竟有四只手臂。

　　外星人？

　　外星人走下陨石，向他们走来。

　　汤洪菠心里很害怕，没想到在月球这么久都没有遇到外星人，今天却是遇到了。

　　而且身后还有这么多百姓，他不能让身后的百姓被外星人伤害。

　　汤洪菠胆颤着从月球车上下来，走到月球车前面，拦住外星人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第160章 出意外了免费阅读。https://xs.23sk.com 