    在听到九歌说雪舞现在浑身都被下满了剧毒的时候，何泽的呼吸一窒，脸色也开始发白，握着剑的双手都在控制不住的颤抖。

    看到这样的何泽，九歌似乎也是觉得于心不忍，所以补上了一句，“我若不这样，如何能够骗过月城的人？不过看雪舞现在的样子，凤溪似乎是已经将她身上的剧毒已经清除了不少，而且雪舞现在，可是凤溪身边的红人。”

    可是月城城主凤溪早就名声在外，是个性格残忍，练毒成痴的人，雪舞跟在他的身边岂不是更加的危险？

    何泽不仅没有放心，反而是越发的心急如焚。

    双手的拳头紧握，似乎是在极力的忍者不对九歌出手，“你说事关闲云山庄，不方便告诉我，那这一路下来，但凡是我们经过的地方，都是瘟疫成灾。我问你，这件事情和你可有关系？”

    九歌瞥了瞥头，承认道，“对，是我做的，那又如何？”

    何泽深吸一口气，一脸果然如此的表情。

    血蟒，瘟疫。每一样都是让人闻风丧胆的东西，可是这些都要雪舞一个人去背负！

    凤溪不傻，他和九歌是暗中进入月城的，可是雪舞呆在凤溪的身边，要是雪舞在接近血蟒的途中被发现，到时候凤溪自然会将瘟疫的事情都推到雪舞的身上！

    那个时候，雪舞岂不就成了众矢之的？

    “不行，我要去救她出来！”说着，何泽就要往外冲。

    “回来！”九歌一把拉住他，眸光在暗夜之中晶亮，“你蠢吗？你还没有靠近雪舞，凤溪的毒就让你死无葬身之地了！”

    “我已经给了她解药了，等她成为了救世主，到时候不要说是凤溪，就是北岳的皇上，也不敢贸然动她！”

    瞬间恍然大悟，所有的事情都清楚明了了。他们要雪舞去接近血蟒取东西，可是最后却良心发现的给雪舞送了瘟疫和解药来。

    只是，到底是什么瘟疫，非得要闲云山庄才有解药，连凤溪都没有？

    联想到前几天九歌放自己的血一直在研究的药物，何泽心中的疑惑越来越深，“那解药是什么解药？为什么凤溪不能配出来？”

    九歌等的就是他的这句话，微微笑着到，“因为，这个解药的药引子，是你们庄家人的心头血！而凤溪，其实是你的堂兄！你不是庄家的第一个双生子，也不会是最后一个双生出现，朝局乱，这就是你们庄家的诅咒！”

    看着何泽吃惊的眼神，九歌冷笑一声，“之前在客栈打碎的那瓶解药，就是用你的同父异母的妹妹的性命换来的。”

    何泽的心脏紧紧的一缩。

    “可你给雪舞的解药，只是用我的普通的血练成的，不是心头血。”

    “对！那个解药只能暂时维持十余天，之后这个月城就会成为空城了！届时，北岳皇室肯定会趁机攻城，这对于坐收渔利的闲云山庄来说，一举两得啊！”

    不得不说，九歌还十分庆幸何泽跟了过来，不然，这步棋还真的不能走得这么的顺畅。

    何泽瞠目结舌的看着九歌，那张妩媚的小脸在月色下依旧是风情万种，可是那红唇之中吐出来的字，却是那么的狠毒，无情！

    “你疯了？这样遭殃的全是无辜的百姓！闲云山庄已经凌驾于朝堂之上，又为什么偏要对北岳下手？”

    九歌看着何泽冷笑，“怎么，北岳和你有什么关系吗？你不是不想做庄陵越吗？你不肯进入北岳皇室，帮助闲云山庄控制北岳，若是到时候刘旭引控制了北岳，他岂会放过闲云山庄？”

    “你是在逼我？”何泽陡然之间明白了什么，他看着九歌绝美的脸庞，声音暗哑道，“九歌小姐你行医数年，一直是救死扶伤。今日你却大下杀手，这到底是你的主意，还是山庄白庄主的主意？”

    九歌的眸光闪了闪，脸上的痛苦一闪而过。

    “不是，这次是我的主意。选择权在你，你若是想要救这月城的百姓，就回去执掌北岳，杀了凤溪，用他的血来救这月城的百姓。”

    九歌看着何泽，轻声道，“可若是你一直逃避，那最后死的人，就是你的子民了。”

    何泽冷笑一声，退后两步，“九歌小姐，还真的是耍得一手好心计。短短数日，就将我陷入了一场死局。”

    “你知不知道雪舞的真实身份？”九歌最后问道。

    看着何泽疑惑的眼光，她下了最后的一剂药，“大齐的国公之女，永宁侯的外孙女，萧昭宁，于一年前和大齐太子新婚之日坠崖，下落不明。你可知那萧昭宁就是你的师妹雪舞？”

    “大齐太子君无纪已经来到了北岳，雪舞脸上的伤也是他所为。你若是想要得到雪舞，你觉得光凭你是闲云山庄的首席弟子身份就可以了？”

    何感觉自己的全身都像是被抽走了力气，张开了嘴唇想要说些什么，最后却只是吸入了几口凉气。

    早知道她的身世不会平凡，却没想到她竟然是如此高贵！

    而想到她那脸上的伤，他的心，又是痛，又是愤怒。

    君无纪，难道他就是那个让雪舞满眼忧伤的人吗？

    如果是，那此时的雪舞的心，该是有多痛？

    “好好想想吧，选择逃避……还是面对？”九歌看了一眼一脸震惊和挣扎的何泽，最后拍了拍他的肩膀，缓缓的走进了月色之中。

    一身紫色的裙摆，在月色下卷走了一地的雪花。

    她知道自己的父亲一手的杀孽，所以从小她的志向就是救死扶伤。

    可是没想到，最后自己还是沾上了满手的鲜血，成为了自己最厌恶的那种人。

    白笙现在最大的心愿就是将何泽扶上位，然后给雪舞一世的平安。若是他不能熬过这一关，自己最起码也得要他走的安心吧！

    虽然我不能成为你最想要保护的那个女人，可若是你想要做的事情，我哪怕是让自己沾上了满手的杀孽，也会替你完成。

    你守着她，我来守着你！

