    216 献祭

    好几万玩家一起献祭。

    最差的血条也直接下去大半，脸色发白，全身无力。

    严重的，则是等级都掉了好几级，这也罢了，人直接软在了地上直哼哼，酸软无力的站都站不住, 没有十几天别想恢复。

    甚至有几位现实中头脑比较简单的，思想比较单纯，容易集中精力，观想图效果惊人，也算是天资不凡。

    此时直接被吸挂了。

    现实中强制下线，短时间内上不了线。

    即使现实中也要虚弱一阵。

    即使如此，还是小刀设定了献祭的限制，否则甚至会影响到现实中的身体状况。

    不过此时, 这三位挂了的玩家立即成为了其他人羡慕嫉妒的对象。

    光是这一次付出，按照任务奖励，就大发了一笔啊，让他们羡慕死了。

    而他们这些躺在地上站不起来的，又是其他大多数仅仅血条下降，仅仅是虚弱状态玩家羡慕的对象。

    后悔观想还不够努力。

    几万玩家献祭的情况下，祭坛上浓郁的光点凝结，一把水蓝色的剑形飞速形成了。

    仿若实体也就罢了，但是问题是，你足有十多米长这是啥意思？

    嗖!

    还没有看清楚，飞剑已经极速而去。

    瞬间，巨大无比的血暴龙眉心被洞穿了。

    一个十几米的大窟窿，半个脑袋都没有了。

    欢呼声立即响起。

    太酷了。

    “场面是很震撼，不过没用的，那是血影啊，应该攻击玩家才对。”这边，小船上，风华绝代唯我戴少感慨了一句。

    因为他看见, 周围的雾气飞速向独角巨蟒凝结，缺失的部分在补充着。

    随即他挥手道：“大家准备。”

    但是随即他愣住了。

    因为击穿血暴龙眉心血影的飞剑并没有消失，而是一转弯，再次飞回来了。

    再次击穿。

    速度依然奇快，随后来回飞速的穿梭。

    速度太快了。

    将巨大的血暴龙虚影搅和成了一片血雾。

    不仅如此，这血雾明显少了不少。

    而小刀通过天网虽然也无法看清楚，但是却能看到等级。

    里面的那些人等级都有或多或少的下降。

    这就对了，看来，小修士的经验并没有错。

    这血暴龙即是最强，也是最弱，反而攻击里面的玩家，被困入这灰雾范围内，这把十米飞剑有可能被消磨掉。

    因为这飞剑属于献祭产生，本身就存在不了多久。

    也因为目标是虚体，攻击才没有直接耗尽飞剑的力量。

    但是随着攻击，普通人看不到，小刀却看到这飞剑每次攻击后都会缩小一丝。

    同样，血雾扭动着, 如同活物一般想要恢复。

    在天网笼罩下, 能看到等级在飞速下降。

    周围的灰雾也被吸引而来, 补充在了其中, 恢复其实力。

    正常的战斗，这只血暴龙简直是不死不灭，遭到攻击只会有很少的损失。

    小刀估算，没有十多名练气高层强者，别想慢慢将其磨死。

    所以这手段不弱。

    可惜现在！

    此时，飞剑已经缩小了足有一半，威力剩下三分之一。

    而在飞剑极速来回攻击下，血雾扭动着，完全凝结不起来。

    灰雾也被消耗了大半，让大家都渐渐看清了灰雾中的敌人。

    似乎状态不太对劲啊。

    太快了。

    就在大家还没有搞清楚状况时，水蓝色飞剑已经随着攻击而缩小，最终化为了无有。

    “准备！”风华绝代唯我戴少终于等到机会了。

    因为那剩余稀少的血雾依然在扭动，还没有死。

    它还在吸收周围的灰色雾气。

    就仿佛不死不灭一般。

    是指，更多的灰色雾气被吸出来。

    但是！

    哇哇，大口大口的鲜血喷出，下面的玩家一个个栽倒在地。

    直接挂了。

    不只是他们，即使那些暴龙兽一个个身体干扁，如同干尸一般，漂浮在水面上，不知道死活。

    将他们吸成了这样，上空的血龙兽虚影终于再次成型了。

    不知道是不是没有人指挥，它并没有攻击的意图，却依然在吸收周围的灰气，自身的等级开始提升。

    见此，准备打算防御敌人最后一击的小刀乐了。

    因为他的权限，看到了这么吸下去，已经有大量的玩家，还有海暴龙开始死亡了。

    那圣域副会长悠悠的望着小刀这边，小刀感觉有点不妙。

    果然，那家伙嘴角带起了一丝冷笑，猛然一拍面前虫壳符器。

    这虫壳竟然出现咧裂纹，等级却瞬间提升。

    顿时所有残喘的，不管人还是是兽，直接没有了气息，身体干枯了起来。

    不过大量的灰色雾气从他们尸体上冒出，疯狂的向上空的怪兽体内涌去。

    包括副会长，不过临死前冲着小刀竖起了中指。

    “防御！”小刀直接喝道。

    同时命令下达。

    顿时身后，十艘小型飞舟向前而去。

    风华绝代唯我戴少的这艘，没有命令，因为他们只掌握着攻击的观想法，所以自己掌握攻击时机。

    此时，风华绝代唯我戴少也发出了命令，因为他发现，再不出手，就没有机会了。

    果然，当他这里飞舟祭坛上，水蓝色的飞剑成型，那边血色怪兽已经飞速再次凝结成型。

    不知道是不是因为敌人都自杀了，血色怪物正在消散。

    不过，它并没有停留，已经飞扑而来。

    这明显是最后的疯狂。

    正好！

    风华绝代唯我戴少这边祭坛上的飞剑激射而去。

    嗖！

    瞬间，击中怪兽直接炸了开来，炸出了一个不到一米大小的窟窿，随后直接愈合。

    好家伙！

    飞舟上众多玩家可深深知道自己这一剑的威力，现在却仅仅取得了这样的效果?

    一对比。

    敌人竟然这么厉害？

    麻烦大了。

    眼看逼近。

    其他十艘小型飞舟祭坛上浮现出了金钟来。

    不错，这十艘飞舟，是小刀后来研究设计的，除了观想攻击的飞剑属性不同外，还能观想防御，就是金钟。

    十个巨大金钟从小舟的祭坛上飞出，直接撞了上去。

    轰!

    金钟撞上去，挡不住，所以直接炸开。

    第二个，第三个！

    ……！

    每挡一个，被炸一次，那血色怪兽就暗淡一分，加上本身就在消散。

    谁都看出来，它支撑不住了。

    按时即使如此，风华绝代唯我戴少等玩家才明白这玩意的强大，也明白，那巨大无比的巨舟的攻击多么可怕。

    自然被打击了。

    好家伙，那血色怪兽竟然一连撞碎了十面金钟？

    那每一道都是能挡妖兽的强大手段。

    即使如此，血色怪兽看上去很暗淡了，却依然没有消失，向最大的飞舟上的小刀而去。

    速度快到了极致。

    似乎，一开始目标就是这位。

    越近越显得巨大，仿佛一座巨山压顶而来，遮天盖地的。

    势头太震撼了。

    周围玩家被震撼住了，下意识后退，也下意识往向小刀。

    小刀一脸淡然。

    没办法，通过天网权限看出来，他每抵挡一面金钟，等级都会掉不少。

    即使不挡，每一秒都似乎在掉一级。

    现在，别看巨大，却掉落到了百级以下，连妖兽都算不上。

    所以。

    嗖！

    真正的金钟飞出，迎风就涨，越来越大。

    越来越大，也越来越透明。

    本来中品法器，大到了这个程度，勉强维持着初品法器的防御力，还是最低级的那种。

    但是也够了。

    血色巨大怪兽虚影随后撞了上来。

    蛮以为轻松挡住，哪知道竟然装的金钟飞速后退，直接到了小刀跟前。

    还好终于停下来了，没有丢人。

    而血色巨大怪兽这一撞，直接把自己撞成了血雾，全部撞入了金钟内。

    到了小刀面前。

    就这短短时间，里面的血雾已经消散大半，却依然扭动着。

    评价竟然掉成了三十八级。

    金钟飞速缩小，小刀手一抹，其消失了。

    自然是进入了个人空间内。

    “回家！”小刀一挥手，开始研究个人空间内的血雾。

    这种手段，未必是本世界的，作为四极四角之一，也许也是从其他世界获得的手段。

    在自己的空间内，这团血雾别想消散了。

    随着他的念头，个人空间内这团血雾浓缩成了一团，巴掌大小，扩散开来，却如同雾气一般。

    小刀放松这团玩意的压制，其扭动着，仿佛有生命一般，渐渐形成了一直头上长角的血色小蛇。

    可惜在这里，没过系统评价，也不知道这是啥玩意。

    拿出去的话，估计立即就会消散掉。

    暂时研究不出什么来，就放在个人空间中再说。

    这时候，巨大的飞舟已经落了下来。

    飞行消耗太大了。

    应该比较适合在水上漂服。

    所以小刀干脆直接落在了小刀岛边缘水域。

    以后这玩意就当做大型捕鱼船，专扑妖兽。

    到处都是玩家欢呼声，小刀挥了挥手，走向了自己的小院，其他的就让手下来处理了。

    不知道，为什么，经历了这一战，感觉瓶颈有些松动。

    需要闭关一下，应该，可能，大概，练气六层的瓶颈就能破开了。

    练气高层啊，小刀还是很期待的。

    所以他很快开始了闭关。

    自然外面，这一战引起了惊天的轰动，网上到处流传着这一战。

    随着时间的推移，小刀这边，终于露出了笑容来。

    因为经过苦修，他终于达到了练气七层。

    练气七层啊，真不容易。

    一查看，时间过的好快，果然修行无岁月。

    出来后，小刀傻眼了，别逗，这也太不给面子吧。

    因为，因为忙碌的秀儿竟然达到了练气四层？

    特别是一询问，她根本没有怎么修炼。

    练气三层巅峰的实力还是小刀闭关前帮其用经验提升上来的。

    而怎么突破的？秀儿也说不清楚，绘制灵符时，投入的完成后，就直接发现，自己从练气三层到了四层。

    而这张灵符竟然达到了一境中品。

    这让小修士感慨不已，天才啊，这是顿悟了。

    不过随后，秀儿却在没有绘制出中品来。

    小修士表示不要着急，底蕴有些浅，但是有了一次成功，以后必然会水到渠成。

    小修士的心情也很不错，因为小刀闭关苦修的时候，那阴度商人的小牌子又冒出了三个他分魂的雕像来。

    加上小刀对他供应的灵水，甚至灵液，灵魂恢复的不错，看到了希望。

    他表示，只要灵液足够，即使没有其他分魂，自己也能恢复，不过消耗的灵液有些过于珍贵。

    毕竟灵液虽然有弥补恢复灵魂伤势的效果，但是并不是专精于此，只是一种材料，要是能买到恢复弥补灵魂的伤势则更加划算。

    不过这个世界恐怕很难买到这样的灵药，虽然真要有，若是用灵液换取，对任何炼药师来说都很高兴的。

    小刀将注意打到了阴度商人身上，可惜一直联系不上。

    闭关出来，小刀优先的喝茶放松。

    小刀飞舟的名气也越来越大，虽然租金高昂，但是外出狩猎效果太杠杠的了。

    特别是最近，风华绝代唯我戴少带着手下尽然击杀了一只妖兽，直接引起了前所未有的轰动。

    突破百级啊，仙凡之别，那收益让太多玩家羡慕了。

    于是很多势力询问，愿意高价购买，包括四海和九天商会。

    如今两大商会一脸小刀公会小弟的嘴脸自居。

    至于小刀飞舟，没办法，下面感觉掌握了这位老大的恶趣味，都如此称呼。

    现在，小刀听到还真感觉不错。

    小刀岛，小刀公会，小刀飞舟。

    “”好吧，多制造几艘。”

    不过应该改一改。

    观想图换成刀比较合适，防御的还是金钟。

    一攻一守，不错不错。

    可惜，祭坛观想能聚众之力，但是来也快，去也快，攻击罢了，防守只是持续数秒时间，有点低。

    小刀寻思着，又开始了研究，玩家们都喜欢，他研究的兴趣就提升了不少。

    很快，小刀在收下的配合下设计除了，更加小型的。

    马车形状。

    四海公会的黑鳞马养的不错，还进供给了小刀这边，包括饲养的相关资料。

    等于这次小刀出面的回报之一，而九天公会送来了一些血祭法器，超一流功法之类的，价值也不低。

    当初，九天会长，副会长他们就依靠这些手段战力不弱。

    不过也仅仅是不错而已。

