    索托斯镇。

    阿瓦忽然感觉四周有些不对。

    旁边的肉铺之中，屠夫正一脸贪婪地凝视着手中的肉块。

    路上两个行走的男女只是对视一眼，就迫不及待地手牵手，钻向旁边的小树林。

    木栅栏之上，一只小猫正发出婴儿哭泣一般的叫春声。

    在下方，两条不知道从哪里跑来的野狗，两条后腿已经搭在了一起……

    ……

    “这是……怎么回事？”

    阿瓦望着旁边的比尔，突然觉得这小子都眉清目秀起来。

    他心中欲望涌动，却无所适从。

    更令他恐惧的是，他在比尔的眼睛中，看到了同样的火焰！

    “咳咳！”

    下一刻，一道咳嗽声传来，宛若冬天的一盆冰水，让阿瓦与比尔一个激灵，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “老祖母啊，我刚才怎么会有那种想法……我呸呸呸！”

    阿瓦将头转向一边，险些吐了。

    比尔脸色发青，但还是履行着侍从的职责：“男爵大人，我们已经到镇子上了。”

    “很好，直接开去城堡！”

    车厢之内，传出亚伦的声音。

    此时的亚伦正望着自己的双手，仿佛可以直接看到极其强大的‘赤’之灵性，正在他的血管之内流动！

    ‘实体物品的献祭，经过两个世界的间隔，依旧被磨灭大半，只剩下纯粹的灵性么？’

    ‘这样也好，至少我就不用应对诡物的负面效果了……’

    亚伦心中念头急转。

    此时的他，光凭这恐怖的赤之灵性总量，就堪比第二甚至第三阶段的非凡者！

    ‘但是，没有举行仪式的必要，反正迟早会跌落下来……’

    ‘所以，还需要它！’

    亚伦摸了摸自己的心脏，感觉那里如同一块寒冰，甚至冰封了自己高涨的欲望。

    之前的一点赤之灵性，都让他差点把持不住，现在这个量更加恐怖，必然会带来惊人的影响。

    方才外界的那些变化，就是灵性外溢的体现！

    好在亚伦早有准备，让奥莉薇等人献祭了那块‘纯白之冰’。

    ‘大祭司死后遗留的纯白之冰，是最好的封印物，以它为基石，布置‘秘契仪式’，可以在我体内形成强大的封印，我感觉……它甚至能维持十数年，甚至数十年……’

    ‘但是……哪怕我举行仪式，成为‘赤’之道路的非凡者，数十年之后，依旧会变成普通人么？’

    ‘那就不用先固定道路了，反正固化了也没用……’

    ‘除此之外，以‘闇’与‘赤’的矛盾性，可以用它平衡我的欲望，不至于失控……’

    ‘事实证明，除了一开始有点小意外之外，一切都还顺利。’

    ……

    亚伦走下马车，望着熟悉的城堡轮廓，神情不由复杂。

    “亚伦，我的弟弟，你终于来了。”

    柯林上前一步，与亚伦拥抱：“父亲……父亲还在等你！”

    亚伦瞥了眼跟在柯林身后的精锐士兵与默克多，宛若没有看见一般，自顾自进入城堡：“我去探望一下。”

    “当然……”

    亚伦来到西奥多的病房，看到了昏厥不醒的西奥多。

    在西奥多身边，则是哭泣的索尼娅夫人，以及肖恩：“哦……我的丈夫，他跟熊一样强壮，但太不爱惜自己的身体了……”

    索尼娅夫人哭得十分伤心：“学士已经无能为力，我该怎么办？”

    亚伦上前一步，扫视一眼。

    不得不说，卡加什王国的秘药效果不错，至少西奥多看起来不像中毒，的确是重病的样子。

    “唉……父亲大人这样，我也很难过，但责任在此，只能勉强接过……”

    柯林叹息一声：“亚伦，你先去洗漱休息一下，换上礼服，我晚上准备了一个欢迎宴会，欢迎你与其它领主的到来。”

    “遵从你的吩咐。”

    亚伦答应一声，回到了以前的房间，望着熟悉的一幕，不由长叹口气。

    ……

    “今晚，将决定一切。”

    柯林站在宴会厅中央，望着各种鲜艳的花朵，餐桌上亮丽的桌布，脸上神情变得有些奇怪：“小时候，亚伦总是很沉默，很不合群……但我们也没吵过架，他第一次骑马，还是我教他的。”

    费力不知何时，出现在柯林身后：“一切都已经准备完毕，大人您还想收手么？”

    “不，我只是在感慨，为了坐上那个位置，我到底还需要放弃多少……”

    柯林低低叹息一声。

    等到他离开之后，费力望着他的背影，目光深沉。

    “大人！？”

    一个侍从来到他身边：“我们接下来怎么做？”

    “看着柯林扫平不服者，真正坐稳位置？开什么玩笑？”

    费力低低笑了一声，望着没有人的周围，吩咐道：“无论谁取得胜利，今晚伯爵就会暴毙，明天柯林弑杀父亲的小道消息，就会向四面传递！嗯……不能让柯林赢得如此轻易，你去找个人，将消息透露给亚伦，不要用我们的人，用曾经索尼娅夫人的人！”

    ……

    此时，亚伦走在城堡过道之上，思考着病房内的见闻。

    ‘索尼娅夫人……她跟柯林联手了么？’

    这个他倒是并不觉得意外，那是一个聪明的女人，会选择对自己最有利的方案。

    迎面走来一位侍女，忽然撞在亚伦怀里。

    “抱歉，大人！”

    她吓得连忙跪在地上，诚恳求饶。

    “没事，下次注意点。”

    亚伦摆摆手，让侍女离开，走到一个角落，张开了手掌。

    在手掌之上，赫然有着一张纸条，上面写着一行文字。

    “血色晚宴？！”

    他撇撇嘴，随意将纸条塞进怀里：“真是……没有创意啊……”

    有着灵性在身，走了一圈之后，他就差不多感知到了柯林的布置。

    赤之灵性的觉醒者，对血肉一类非常敏锐。

    亚伦就感觉到，在城堡的地牢之中，似乎有不少人皮开肉绽，血液横流。

    除此之外，一些关键位置的士兵也遭到了更换。

    一切的一切，都在说明着阴谋的迫近。

    他之所以等待，不过是在给柯林悔改的机会罢了。

    “有时候，我真是有点矫情啊……”

    亚伦摇摇头，苦笑一声，自嘲道。

