    安阳回归现实世界已有二十多天了。

    在美国政府的拼命掩盖下，前些时间纽约街头小巷闹出的新闻已经渐渐平息。

    至少那些没亲身近距离接触过这件事的网友们已将之当做谣言，一笑而过。

    只有亲眼见过大老鼠食人的人才会至今难眠，只有自身亲友在那几天死去的人才会依旧哀伤，但他们也都签了保密协议！

    还有就是各国政府没那么轻易放弃，只是他们注定不可能找到蛛丝马迹了。

    萧雪儿的父母已经出院，除了精神打击未恢复之外，身体已无大碍。不过当知道自己病倒后出的事，他们又受了点刺激。

    随后，他们便开始催着萧雪儿回学校。

    安悠提前一天就给安阳发了短信，让他第二天早上和她一起去雁城接萧雪儿，并且一大早就打来了电话，不断催促。

    安阳也很早就出门了。

    为了萧雪儿，两人近期联系十分紧密，要是放在以前，安悠给安阳发短信的次数都屈指可数，更不可能像现在这样催促他！

    大约八点钟，他们从锦官出发。

    中午时分，抵达雁城。

    安阳两兄妹受邀在萧雪儿家吃了顿丰盛的午餐，也算是萧雪儿父母对安阳前些天帮助的感谢。如安悠之前所说，萧雪儿做饭的手艺虽然也比不上小倩，但确实要比她好多了，估计和纪薇薇在同一个层次！

    吃过饭，萧雪儿父母还泡了杯茶，和安阳说了不少话，大多以感谢居多。

    安阳有些唏嘘，萧雪儿的父亲以前也算得上是一个成功人士，意气风发，但经过这次事件后，已满头银发，憔悴了不少。

    不知他们以前是否平易近人，反正现在言谈间全无盛气，微笑和蔼，十分温和。

    三人谈话的过程中，萧雪儿就坐在一旁静静的听着，双腿伸直交叠在一起，修长笔直，线条完美，透着青春的诱惑力。

    下午两点过，他们才准备启程。

    安阳将萧雪儿的行李一一放入suv的后备箱，便点燃了火，坐在座位上等待。

    萧雪儿爸妈则将她送到门口，互相唏嘘道别，看得出他们一家遭此变故都很感慨，但也不浮在脸上，都表现得很平静。

    两分钟后——

    “碰！”

    车门关上了，萧雪儿伸手将长发撩到耳后，才柔声说：“安阳哥哥，走吧。”

    “嗯，系好安全带。”

    车辆缓缓启动，驶离别墅门前。

    后视镜中能看到萧雪儿还在后排窗口不断向她父母挥手，眼眶隐约有点泛红。

    很快，她深吸了口气，平复下来。

    两个美少女都坐在后排，副驾空着，她们小声说着话，窗外风景飞速倒退。

    “叔叔阿姨知道你退学的事吗？”

    “不知道，他们只以为我为了照顾他们请了个长假，我也没给他们说，怕他们听了后会担心自责，或者又受一些打击。”

    “确实不该给他们说。”

    “嗯，快到锦官了吧？”

    “还有几十公里。”

    “说起来，我还没去拿教材呢。”

    “不用担心，我早就去你们学校帮你拿了，你就当自己真的只是请了个长假！”

    “谢谢小悠！”

    “我又没出什么力，就算我不去拿，书也好好放在教导办公室，你要谢也该谢开车这家伙，多亏了他帮你拿回学籍。”

    萧雪儿闻言立马看向安阳，脸颊红红的说：“谢谢安阳哥哥。”

    安阳叫她不用客气，才又黑着脸看向安悠：“什么叫开车那家伙，没大没小！”

    安悠面无表情，直接无视。

    随着越来越靠近锦官，她们的心情也好了很多，随着车中舒缓音乐小声哼着歌。，

    渐渐的，车驶进市区，驶向大学城。

    现在已经过了新生报名期间，安阳是不可以进女生宿舍楼的，还好有安悠在，萧雪儿的室友也提前得到消息在楼下等着。

    当车停稳，王喻顿时小跑过来，张开双臂和下车的萧雪儿紧紧抱在一起。

    “雪儿，我想死你了！”

    “我也想你了，小鱼！”

    两人的身材都是属于很好的那种，此刻在路边抱在一起，立马引起不少注意。

    萧雪儿自然不用说，一身浅色的收腰裙足以勾勒出高挑惹火身材！而王喻本身就是舞蹈系的，长得也并不比萧雪儿矮，加上到大学后她也很会打扮，在寝室中更是只穿着紧身弹力背心、黑色短裤，踩着拖鞋，胸脯高耸，一双白嫩的大长腿十分惹眼。

    空气中隐隐飘荡着百合花的香味，两人许久才放开彼此，但已赚足了回头率。

    其他两名室友也走过来，笑着看向萧雪儿，一人张开双臂：“欢迎回来！”

    另一人也接着说：“是啊，欢迎欢迎，我们还以为你真的退学了呢！”

    安阳从车上下来，微笑看着她们。

    正好一个抱着篮球的男生走过，看到这一幕立马呆滞了：“靠，这是哪个寝室，怎么全是美女，简直没天理啊！”

    安阳瞥了他一眼，接着笑笑。

    正好这时王喻看见了他，立马乖巧的给他打了个招呼：“安阳哥哥也在啊！”

    安阳点头：“难得你还记得我。”

    “当然记得！”

    安阳微笑着不说话。

    这时王喻目光一扫，看见了站在车另一边的安悠：“啊，小悠也在啊！”

    安悠满脸黑线，愤恨的瞥了眼安阳。

    她明明比这家伙先下车好么，难道说世道已经变成这样了么？自己一个美少女吸引目光的能力还比不上这样一个家伙？

    安阳感受到了她的目光，表示躺枪。

    不多时，几个女生一人拿了点行李上楼去了，安阳则在车里等着。

    很快，安悠下楼了，拉开车门上了车。

    “走吧！”

    “嗯。”安阳诧异的看了她一眼，这妮子今天居然主动坐了副驾！

    安悠皱着眉：“看什么，走了！”

    “……没大没小！”

    车子缓缓启动，安阳看见后方宿舍楼的阳台上萧雪儿正向他招收，微微一笑，刻意放慢了车速，但也很快离开她的视线。

    宿舍中，几个女生很快炸开了锅。

    甜美可爱的李茜背对着电脑桌坐着，直接问道：“雪儿，你究竟是怎么回事啊？”

    萧雪儿不在意的微笑着：“前些天家里出了点事，一时冲动，所以退学了。”

    音乐系的吴娅兰八卦之心也燃起：“那你怎么又回来了？不是都退学了吗？”

    萧雪儿依旧微笑着，知道吴娅兰只是好奇而已，没有坏心眼，回答道：“冲动都过去了，加上想你们了，也就回来了。”

    “可你都退学了，又是怎么回来的？”

    “是安阳哥哥帮我调回了学籍。”

    “哇！”

    寝室中响起一阵夸张的惊呼声。

    “学籍注销了都能调回来，岂不是想退学就退学，这就是手眼通天的人物吧？”

    “你是不是看小说看傻了……”

    “快给我仔细说说！”

    寝室中的八卦之火在熊熊燃烧。

    反倒是平常挺开朗、打扮也很开放的王喻盘腿坐在床上，双腿弯曲挤压更显诱人，她安静地听着，并不插嘴她们的谈话。

    另一边，安阳已到了益州大学。

    “记得，以后再有事要帮忙，找不到我就去找你嫂子，不要再这样拖了。”

    “嫂子……啧啧！”安悠咋舌撇嘴。

    “没大没小！”

    “你说这话几遍了，不嫌腻么？”

    “……”

    安阳懒得和她说话，安悠也差不多，直到车停在她宿舍楼下，她才开门下车。

    “我走了啊！”

    “……”

    安悠犹豫了下，才道：“再见。”

    “……”

    “不懂礼貌！”安悠嘭一声关上车门。

    安阳余光一瞥，看见前方站着一个小帅小帅的男生，似乎正往他这边看。

    安悠走出没几步，也看见了他，脚步稍微顿了顿，身体僵硬了一点，但她没有任何表情，似乎想装作没看见直接略过。

    这名男生明显是刻意在这里等她的，怎么会让她如愿，立马就挡在她前面。

    “小悠，好巧啊！”

    车中的安阳勾起了嘴角。

    “别叫那么亲切，我和你不熟，好吗？”安悠冷着脸看着这名男生，停住脚步，却不由自主的回了下头，想看看安阳的反应。

    令她气愤的是，安阳居然还没走！

    连火都没点，就那样坐在驾驶座上，显然是准备看她热闹的节奏！

    男生面色却不太好看，涨得通红。

    安悠坐着别人的车回来，先装作没看见他想直接走过，现在又这么急着和他撇开关系，态度冰冷而嫌恶，明显是不想让车中的人看见自己和她走得近，尤其是最后回头看的那一眼，让他的心都凉了半截。

    这时，安悠又问：“你在这里是？”

    男生深吸了口气，装作不在乎道：“我刚好路过，正巧碰上你，就打个招呼。”

    其实是因为他最近听说安悠和一个富家子弟走得挺近，前些天还坐着那个人的敞篷跑车回学校，他不信安悠是这种人。所以他打听到安悠又旷了一天课后，从安悠室友那里得到她今下午会回来的线报，刻意来这里等她，已经等了一个多小时了。

    却没想到，安悠没坐敞篷车了，却换了另一辆德系suv豪车，而且态度还如此冷漠，生怕不能在那人面前避开他似的！

    “招呼也打了，你还不走！”安悠现在又难堪又尴尬，她也知道这人肯定误会了！

    “嗯……那，再见。”

    男生表情低沉，转身想离开这里，可刚迈了几步又停下来，面向安悠说：“小悠，我是真心喜欢你，我也觉得你不是那种喜欢钱的人，就算你喜欢豪车，我家里条件也不差，比这辆车更好的车都有。”

    安悠脸色黑成了碳：“你给我滚！”

    男生愣了一下，加快了脚步。

    正在这时，安阳看着明显松了口气并加快脚步想回宿舍的安悠，突然带着不怀好意的笑容下了车，正好挡在路中间！

    谁叫你刚刚对我没大没小的！

    安阳内心暗道，对这名男生伸出手：“你好，我是小悠的哥哥，我叫安阳。”

    感谢订阅！

