 这种事情，实在是太常见了，陈飞也不知道该说什么，只能抽了几张纸巾，递给姚玉，出声安慰道：“姚玉，为这种男人伤心流泪，根本没有必要。以你的条件，肯定能够找到更好的男友。”

    姚玉的泪水，却根本止不住，摇了摇头道：“陈飞，我已经对爱情失望了。现在的我，已经不再奢望爱情这种虚幻的东西了，我的下半辈子，宁愿一个人过下去。”看

    着姚玉微红的脸颊，还有迷离的眼神，陈飞知道，姚玉有些醉了。

    面对一个醉了的人，和她讲道理是没有任何用处的，此刻，最好的办法，莫过于顺着她的话讲下去。“

    姚玉，你说得对，一个人也能过得很好，不用担心。”“

    陈飞，你能理解我，我真的——真的很高兴。”姚玉醉醺醺的看着陈飞道，“你说，要是你是我男朋友，那该有多好，我，我就不——”说

    话间，姚玉身子一歪，差点没栽倒在地。幸

    亏陈飞眼疾手快，大手快速探出，及时抱住了即将栽倒的姚玉。

    不过，这么一来，陈飞的双手自然也触碰到了姚玉某些关键部位，感受到一股别样的温暖和柔软。“

    姚玉，你醉了。要不，我送你回去吧！”陈飞扶着姚玉，想要将压迫在关键之处的手给抽回来。但

    此刻的姚玉，却醉得身子都有些站不稳了，娇躯再次一歪，整个人都直接倒在了陈飞怀中。一团温香软玉顿时扑入陈飞口鼻之中，让陈飞感到一股如温泉一般的柔润触感。

    “姚玉，姚玉，你醒醒——”陈飞耸了几下姚玉的身子，但却没有什么反应。

    “真的醉了！”陈飞摇摇头，随即空出一只手，招来了服务员，掏钱买了单，然后抱着姚玉，一步一摇的走出了西餐厅。餐

    厅中的其他客人看到这一幕，不由得一个个侧目不已，低声的议论声也随之响了起来。

    “现在的女孩，也太不自爱了，这才多大一会儿，就倒在男人怀里了。”

    “一看那女的，就不是什么好东西，狐狸精一个，骚货！”

    “那兄弟倒是够快的啊，这才多久，就将那美女弄到手了，羡慕啊！”

    “看那状态，女的好像不清醒了，不会是下药了的吧。要不，我们报警吧！”

    “报什么警啊，你嫌不够麻烦的啊！再说，这关我们什么事？别多管闲事。”“

    我不是看那美女就要落入魔爪，有些可惜吗？”

    “再可惜又能这样，又没有你的份，别多管闲事。”

    ………

    陈飞耳力非同一般，将这些人的议论全都听在了耳中，只能无语的一声叹息，然后扶着醉醺醺的姚玉，来到了停车位上，将车门打开，将姚玉送到副驾驶座上坐好。

    “姚玉，你家在哪？我送你回去。”陈飞对姚玉问道。

    不过，此刻的姚玉，醉眼朦胧，发出几声哼哼的声音，然后就没有声音了。陈

    飞见状，知道从姚玉嘴里，看来是问不出东西来，只能自己摸出手机，开始查起了附近的酒店，“肯定不能将她带回家歇息的，否则老婆误会了，那就麻烦了。还是去酒店开间房，让她休息一晚吧。”一

    阵搜索，陈飞很快查到了一家不远的酒店。然后马上上车，发动车子开向了酒店。十

    分钟后，车子到了酒店，陈飞扶着醉醺醺的姚玉下车来了，走进酒店，对前台服务员小姐道：“开一间标准间。”

    服务员一看陈飞和姚玉这状态，眼眉不由得轻轻皱了起来，眼中闪过一抹不悦之色，犹豫了一下，但最终还是给陈飞办好了房卡。陈

    飞一看服务员的眼神，就知道对方肯定是误会自己了。但也不好解释什么，接过房卡，就扶着姚玉朝电梯方向走去。

    此时，前台服务员女子不满的嘀咕道：“经理，真要给他开房吗？这种人，一看就不是什么正经人。肯定是给那女孩灌酒或者下药了的，要是在我们酒店弄出什么事来，那就麻烦了。要不，我们还是报警吧？”

    大堂经理却瞪了前台服务员一眼，道：“报什么警！眼睛放精明点，你没看到，那人刚才开的什么车啊，进口的梅赛德斯迈巴赫S级，三百万的豪车！你认为，这种人，是我们随便能惹得起的吗？再看那车子的拍照，后面三个八，能办得上这种号牌的人，你认为是普通人吗？”听

    大堂经理这么一说，前台服务员顿时变色了，瞥了陈飞一眼，然后收回目光，迅速的低下了头。这

    些话语，也随之清晰的落到了陈飞耳中。他不由得轻叹一声，“哎，今天的我，在外人眼里，真的成了玩弄无辜女子的无良富少啊！”就

    在陈飞感慨的时候，身后忽然传来一阵急促的脚步声，然后一道呼呼的风声，狠狠的朝陈飞的后脑砸了过来。陈

    飞感到后脑袭来的风声，顿时一惊，脑袋一偏，让过了对方的攻击。

    随即，他迅速扭过头来，瞪向来人，喝道：“你干什么？”

    身后，攻击陈飞的人大概三十一二岁的模样，一身西装，脚下蹬着一双油光水滑的皮鞋，手腕上还带着一枚天梭表，一看就是那种条件不错的成熟白领的形象。

    这男子面对陈飞的呼喝，脸上的表情恨得咬牙切齿，又是一拳轰了过来，道：“你对姚玉做了什么，你还敢问我是干什么的？我要弄死你。”说

    话间，对方又是一拳砸了过来。陈

    飞身子再次一偏，躲开了对方的拳击。然

    后，他连忙出声解释道：“姚玉喝醉了，我送她来酒店休息而已，我们并没有发生什么，你不要误会。”

    “误会？事情都到了这一步，你还想狡辩吗？”男子喝道，一脚朝陈飞踢了过来，“动我女朋友，老子要弄死你。”本

    来准备再次避让的陈飞，一听这话，眼神顿时一冷，看向这男子，冷哼一声，“你就是姚玉那劈腿的渣男朋友？你还有脸来这里，给我滚。” 