 其实他们并不知道，在距离无极城，五千万的空间隧道中，正有一批强者赶来，却是因为空间传送节点被摧毁，而被生生的阻在那里，被其中的强者生生的打破了空间通道，以损失几名强大的真仙为代价才脱身出来。

要知道在空间通道中，硬生生的打出来，可是极为危险，有可能是进入其他的时空，再也回不来。

“吼！到底是什么人？

杀我天罗门弟子，毁我天罗门传送阵，此仇不共戴天！”

一个绝顶金仙怒声喝道。

“长老，那我们还要不要去无极城？”

有手下小心询问道。

“对方之所以摧毁空间传送节点，就是为自己争取时间，现在过去已经于事无补，他应该早已经离开了！”

这个绝顶金仙眼眸开合间，有乱天红尘在闪烁，是天罗门的一位绝顶金仙高手。

“不过，还是要派人过去一趟的，了解一下具体的情况，我天罗门好下达天罗令，追杀凶手，”这个绝顶金仙沉思了一下说道，毕竟，天罗门并不是仙道十门，与他们相比只是一个小势力，目前还不知道击杀他们门派的那个韩定方的强者到底是什么身份，所以，天罗门不敢轻易的下达天罗令，万一是仙道十门的人到时会不好收场。

“是，长老，属下愿意前去查看，”一个九级真仙躬身说道，眼睛有些泛红，此人名叫韩定天，是韩定方的同胞哥哥。

“嗯，好吧，定天，你到时不要意气用事，探得好消息，通知本长老，记住，不论发生什么事，到时也不要误了去仙道院报道的日子，”这个绝顶金仙认真的说道，韩定天是天罗门的天才弟子，九级真仙可以抗衡一级金仙，甚至不落下风，具有了越级挑战的能力，所以得以进入仙道院，也是天罗门唯一个符合条件的年轻弟子，前途远大。

“是，长老，”这个韩定天沉声答道，破开虚空，向着无极门方向极速掠去。

“走，我们去日月门，”这个绝顶金仙看到韩定天离去，然后看了一眼手下的几人淡淡的说道。

“是，长老，”手下几人齐声答道，然后跟着这个绝顶金仙破空而去。

日月门和群门门出事了，两大少主在神公台被凌波仙子所斩杀，而这两大门派又遭到了金池和地九的算计，和神界来往，仙道十门已经把两大门主带走，所以，这两大门派内部混乱，定会有不少的人打他们的主意，而这个天罗门的绝顶金仙就是其中的一个。

仙界，不知道有多少门派在兴衰成败，想要获取资源，仙术神通，几乎都是通过阴谋和掠夺得来的。

——“陈老，还请得我么？”

万城，一个极不起眼的消息坊，陈默正坐在那里无精打彩的喝茶，在他的身后出来传来一个声音，不由的吓了他一个激灵，他可是真仙级别的修为，而且实力也不弱，却是根本没有发现有人出现在自己的身后。

只不过这个声音有些熟悉，让陈默一直时间竟然没有想起来，转身看到是洛天，不由的差点跳脚就骂。

为了帮助洛天，他几乎散了一半的仙晶，两千万啊，弄的他现在连大坊市的资本都没有了，而且还要防止拍卖会的人查到是他借给洛天仙晶，这一年来，可是过的有些担惊受怕了。

“你这个臭小子，你害死我了，不要告诉我，你不是来还仙晶的，”陈默瞪着洛天，一副要和洛天拼命的模样。

“呵呵，陈老，不好意思，上次事发突然，离开了万城，不过你的债我一直想着呢，否则的话，我洛天也有心魔在身上，难以走上大道的，”来者自然是洛天，此刻微笑道。

“哼，这还差不多，你现在有仙晶还我了？

短短一年，你能挣到这么多？”

陈默有些不相信。

“两千万仙晶，我现在还真的没有，”洛天实话实说道，虽然杀了三大七级真仙，不过得到的仙晶也不足两千万，不过洛天却并不担心，因为，他从三大真仙的身上得到了太多的好东西。

只见洛天大手一挥，顿时在陈默的面前出现了如同小山一般的东西，有药材，有丹药还有一些重宝，当然他击杀寒涛得到的由金池的金仙法则祭炼的那把小金剑并没有拿出来，而是送给了玉梳，还有上次得到的那个龙鳞盾，毕竟，玉梳的实力最弱。

“这——”陈默被洛天的举动吓了一跳，神色激动无比。

“陈老，看看吧，这些值多少仙晶，”洛天随意的说道。

“嗯，我大概算了一下，这最少也要值两千五百万仙晶，”陈默极快的估算了一下，然后肯定的说道。

“既然如此，那就收起来吧，剩下的五百万算是在下的利息，”洛天微微一笑道。

“五百万的利息，小友，这——太多了，咳，其实，我就知道小友不是言而无信的人，否则的话，当初我也不会——”“好了，快点收起来吧，这些东西不易见光，你怕不怕？”

看到这个老家伙那笑眯眯的模样，说话都有些语无论次，不由的打趣他道。

“放心吧，什么东西老夫都敢收，我自会有办法处理，”这个陈默信心满满的说道，然后为洛天奉上仙茶，表现的极为热情，对于这些，洛天倒是欣然接受，不管如何，这个陈默是一个值得结交的朋友。

“小友，听说了吗，日月门和群星门要完了，这两个门派暗通神界，罪名已经成立，两大门主关押在天地门，而不少的人对这两个门派趁火打劫——”陈默向洛天说出了一个重要的消息。

“日月门和群星门？”

洛天一怔，他想起在神公台，凌波仙子在公审火焰门的弟子天焰时，直接击杀了这两个门派的两个少主，怕是因为这件事，让这两个门派心中不满，所以才暗通神界的吧。

“不错，这件事的负责人，正是仙道十门的巡查使地九，”陈默补充道。

“地九？”

洛天再次一怔，看向陈默轻轻的摇了摇头，他来到仙界太晚，对于仙界的事情知道的很少，而且洛天没有和这个地九打过交道。

“另外，还有一个消息，怕是你在意的，那就是天地门凌波仙子的金鹤，最近有些麻烦，有人说她和神界有来往，正在查她，却是被她逃走了，现在仙道十门处罚了日月门和群星门，不过更多的人在看天地门如何处理门内的事情，” 