    “兄台且慢！”

    萧锐的挽留吸引了男子，男子回头看向萧锐，虽然萧锐一身便装，但气度不凡，而且站在人群中央，必是比玉清公主还要显赫的身份，那么身份便呼之欲出了。

    男人拱手拜道：“草民萧何，拜见太子殿下！”

    萧锐眉头一挑，忍不住笑道：“果然是你！”

    这次许下心愿值，系统没有玩阴险，果然给萧锐降临了精通内政的谋士，而且是牛气哄哄的人物！

    “人物随机降临：萧何！”

    “人物介绍：萧何，沛郡丰邑人，西汉初年政治家、宰相。有镇国家，抚百姓，给餽饟，不绝粮道之能，有匡佐天下之功。”

    若是将前世所有精通内政的谋臣排个名，萧何绝对是前几名，当年刘邦屡败屡战，却屡败屡起，谁给他战下去的勇气？是萧何！萧何帮刘邦经营关中作为根据地，要人有人，要钱有钱，要粮有粮。反观项羽，百战百胜，却经不起一败，一败涂地，一败就亡，原因之一是没有萧何这样的宰相。

    如今降临了萧何，萧锐已经集齐了汉初三杰，韩信、张良、萧何！尼玛，这是要起飞的节奏了。

    对了，还有吕雉！

    这是要成为刘邦的节奏啊！

    ……

    “果然是我？殿下认识草民？”萧何有些惊诧，他初到京都，名不见经不传，何德何能能入太子殿下法眼，真是怪了！莫非传闻说殿下是仙人转世，真的能掐会算？

    此处插个话题。

    如今大夏百姓中，流传着太子殿下乃仙人转世的“流言蜚语”，这不是萧锐自己扩散，他就算没脸没皮，也不能这样吹嘘自己。

    这些谣传是从鲁东之地传来的，其原因还是萧锐戏精，用火药炸开堆积的冰棱时，一声“剑来”误导了所有不知火药之威的人，让他们以为殿下真能御使雷霆。

    萧锐只是为了致敬前世的剑来，也不知道那本书太监了没有，毕竟作者的风格，啧啧…但没想到一时之兴起，引发了这么大的谣传。

    萧锐不知萧何的猜想，而是说道：“有所耳闻，不知先生住在哪里？”

    萧何听到“先生”二字，顿时诚惶诚恐，殿下如此自降身份，他越加恭敬：“回禀殿下，草民初到京都尚未找到客栈。”

    萧锐笑道：“既然如此，那先生随我走吧，正好也认识一些朋友，先生可愿意？”

    “草民恭敬不如从命！”萧何笑道。

    萧雪、萧烈等人大眼瞪小眼，搞什么鬼？尤其是萧雪，她刚刚训斥了管事不要让闲杂人等靠近公主府，太子反手就是一个礼贤下士，这真的打她的脸啊！

    “太子，此人何德何能值得你如此看重？切莫被欺骗，坏了自己礼贤下士的名声。”萧雪说道。

    萧锐笑道：“玉清公主不用担心，将来你便会知道此人是无才无德，还是有匡佐天下之功！”

    “匡佐天下之功？真是天大的笑话，难不成他能做到内阁首辅？”萧烈早就看萧锐不顺眼，此时自然狠狠怼上两句。

    萧锐果断地点点头，笑道：“晋王平时能力有限，今日这预言倒是蛮准的！”

    萧烈冷哼道：“太子既然如此笃信，那我倒要看看了，希望太子也记住今天这段话。”

    萧锐乜了他一眼，便对王妃杨晴拱手道：“嫂嫂，告辞！”

    杨晴温婉一笑，道：“太子慢走。”

    小世子挥挥手，不舍道：“七叔叔，七叔叔，下次侄儿进宫能去找你吗？”

    “当然可以！”萧锐道。

    “母亲，你带我进宫好不好？”小世子一脸憧憬问向杨晴。

    杨晴刚要开口，萧烈怒气吼道：“闭嘴，太子政务繁忙，岂能你这个小兔崽子打扰！回府就给本王关禁闭！”

    说完，对着杨晴一瞪眼，喝道：“你更不能去！”

    当了自己的脸就开始勾搭，还明目张胆的约定时间地点，这是打自己的脸啊！自己傻吗？自己猜得一清二楚！

    杨晴心中委屈，她何时受过这样无缘无故的训斥，但大家闺秀的涵养让她没有出声。

    萧锐很不解，晋王是怎么了？总是大呼小叫，看来和王妃的婚姻也出现问题了。瞧瞧晋王妃，多好的一个女子，温婉淡然，怎么就不知道珍惜呢。

    毕竟是人家夫妻俩的事，萧锐也不好参与，所以便带着萧何离去。

    萧锐邀请萧何同乘一辆马车，萧何不敢逾越，不过耐不住萧锐要求，只能冒犯一次了。

    马车上，萧锐好奇问道：“先生为何要通过玉清公主给皇贵妃传话？所为何事啊？”

    萧何叹息道：“殿下有所不知，草民虽是怀王之后，但到我这一脉已经是白身了，但草民的母亲是当今皇贵妃的远方表姐，两人年轻时关系亲近，后来我母亲嫁给我父亲去了外地，皇贵妃娘娘也入宫，两人之间的关系便断了。前不久母亲她染病去世，临终时写下一份遗书，让草民来京都后务必想办法送到皇贵妃娘娘手中。”

    说着，萧何从怀中取出未开封的遗书，又道：“其实草民能猜到，这封遗书是我母亲恳请皇贵妃娘娘帮忙，帮草民在京都谋个出身。我自是不愿受这嗟来之食，但母亲遗愿，草民不敢违背。”

    说到这里，萧何眼眶通红，难掩心中思念。

    萧锐明白始末，便道：“此事交给我，明日我让差人把这封信送入后宫，也算帮先生完成母亲遗愿。不知先生接下来有何打算，可愿留在京都，在詹事府中效力？”

    萧何跪坐的姿势突然挺直腰杆，拱手拜道：“殿下如此器重，草民愿鞠躬尽瘁死而后已！”

    萧锐托起他的手，顿时哈哈大笑。

    汉初三杰皆在麾下，当真是痛快啊！

    很快，马车停在了咸王府门前，萧锐带萧何进府，介绍给了贾诩、郭嘉和张良，萧锐又陪着聊了一会，这才回宫。

    ……

    夜色已沉。

    后宫女官殿内，颜小小坐在自己的房间中，三名女官恭敬地站在身前。

    “人死了吗？”颜小小问道。

    一名女官恭敬道：“前天奴婢和小东子将王嬷嬷推入了枯井，今日去查看，井中已经没有了动静，想来是死了。”

    “皇后什么态度？”颜小小继续问道。

    女官继续说道：“娘娘她派我们寻找了一圈，都说未发现王嬷嬷的身影，皇后娘娘她也无计可施，现在长春宫的女官们由王芳负责，他是王嬷嬷的远方外甥女。”

    “她如果不老实，她姑姑就是她的下场，知道了吗？另外，皇后近来情况如何？”颜小小问道。

    女官又道：“这段时间，皇后娘娘又悄悄地去了好几次冷宫，见了穆妃娘娘。奴婢记得，似乎就是因为见过穆妃娘娘后，皇后娘娘的病情才突然好转的。”

    颜小小的美眸突然眯了起来。

    穆妃之所以被打入冷宫，因为她对容妃娘娘下毒，陛下心存善心才留她一命，没想到到现在，她竟然还不老实！

    颜小小小时候，母亲便染病去世，所以她知道没有母亲的孤独和伤心，故而她心疼萧锐，殿下的仇人就是自己的仇人！

    现在穆妃深处冷宫还不老实，并且和皇后有牵连，她们俩都恨太子殿下，必然会出阴谋诡计意图加害殿下！

    不行!自己发过誓，自己要守护好殿下的！

    “陈燕留下，你们两个先回去休息吧。”颜小小挥挥手，把另外两人遣走。

    剩下的那名女官正是刚刚说话的人，她问道：“小小姐，需要奴婢做什么？”

    颜小小冷冷道：“去准备一根绳子，两把锁，通知小东子，子时之后随我走。”

    陈燕一惊，似乎猜到了什么，心中对眼前这个比自己小很多的女子更加畏惧。

    “是！”陈燕恭敬道。

    “另外，继续让东宫的丫鬟盯着吕雉。”颜小小说道。

    陈燕道：“小小姐，吕雉此女很厉害，会武功，而且很警惕，也很得太子殿下信任。”

    “盯着就行，其他事不要过问。”颜小小扫了她一眼，冷声喝道。

    吓得陈燕慌忙低头，不敢多问。

    子时之后。

    其他女官都陷入熟睡，颜小小和陈燕悄悄出了女官殿。冷宫的位置在皇宫中较为偏僻的角落，鲜有人问津，所以三人悄无声息地来到了这里。

    进了去，只见陈旧的冷宫中并不荒废，没有给人自身自灭的感觉，从打扫干净的地面便能看出来。

    穆妃自从被关冷宫，身边只有一名丫鬟和太监服侍，照顾她的起居。颜小小三人的到来并未引起注意，她们找到丫鬟和宫女居住的房间，直接用锁将房门从外面锁了起来，然后前往了穆妃居住的房间。

    试着推了推房门，嘎吱…房门被推开一道缝，并没有从里面销住。

    不是穆妃忘销了，而且很多娘娘没有销住房门的习惯，毕竟一声令下丫鬟太监就得进来听令伺候，这里是冷宫，更是无人问津的地方，所以穆妃这个习惯根本没有改变。

    颜小小和陈燕、小东子进了屋。

    起初是从屋内传出呵斥声，还有巴掌声，随后变成了交谈声，没过多久，随着几声杂噪的声音，屋内恢复了平静。

    颜小小和陈燕、小东子悄无声息地离开，就如同没有出现过一样。只留下屋内一道身穿白色长裙，披头散发，被吊死在房梁上的穆妃，脚下是倾倒的板凳，被伪装成了自缢的样子。

    