    浓郁的鲜血充斥在阮妤的鼻尖。

    她手里一松,红豆轻叫一声跑远了，顾不得去管红豆，阮妤上前，紧紧握着已经从马上下来霍青行的袖子,那张清艳的脸在月光下白得如雪,声音都在打颤了，“你,你怎么回事？”

    “怎么会有血？”她紧紧握着霍青行的胳膊,想去找他伤在哪里了,头脑更是一片空白,只有心跳如鼓，震得她耳根发麻。

    霍青行伸手扶住她微微颤抖的身子,柔声安慰一句，“别怕，不是我。”见阮妤怔楞抬头，和她解释,“是萧常,他为了保护我，受了剑伤。”

    说到这，霍青行的脸色也不好看,他转头看向萧常,见他下马,连忙搀扶一把，语气关切,“没事吧？”

    萧常因失血，唇色有些发白，脸上却依旧挂着笑,语气轻松，还十分潇洒的摆手，“没事。”没想到动作太大，牵到伤处，没忍住喊了一句，“哎我去——”

    又扫了一眼自己的胳膊，看到上面的口子更是忍不住开骂，“狗东西下手还挺重。”

    “怎么回事？”阮妤看着身上挨了几道剑伤的萧常，柳眉也没松下，仍是紧皱着，脸色也不大好看。

    萧常欲说，霍青行听到隔壁传来的动静却率先压着嗓音开了口，“有人出来了。”又跟阮妤交待，“阿妤，我带他先进去，不要让先生他们知道，免得他们担心。”

    阮妤也知道这事要是让爹娘知晓，他们肯定操心得睡不着。

    她点点头，应了一声好，见霍青行扶着萧常进去，又深深吸了一口气拿手揉了揉略微有些僵硬的脸，等恢复得差不多了，这才回屋。

    阮庭之握着碗筷出来迎人，看到阮妤独自一人进来，诧异地看了眼她的身后，咦道：“霍哑巴呢？我刚才明明听到他的声音了。”

    阮妤寻了个借口，上前挽住阮庭之的胳膊，语气如常地解释一句，“他刚才和这次同行的学子喝了几盏酒，醉了，我让他先回去歇息了。”

    “什么？！”

    阮庭之一听这话就不高兴嚷起来，“我们等了他这么久，他居然已经在外头吃过了，不行，我要去把他拉过来。”

    他力气大，很快就挣脱了阮妤的手，要从月门去隔壁。

    阮妤暗道不好，正要上前拦人，听到兄妹俩这番话的阮父捋着胡须出来阻拦阮庭之，“好了，那些都是小行以后的同僚，他们相邀，他能不去吗？”又和阮妤说，“既然小行醉了，就别去喊他了，回头你做个醒酒汤给人送过去，免得他明日头疼起不来。”

    阮庭之不满，但也不好再说什么，只能嘀咕一句，“看我明天怎么收拾他。”说着，转身向堂间走去。

    阮妤悄悄松了口气，跟着他进去。

    饭桌上也就阮庭之有些不高兴地嘟囔几句，其余人全都信了阮妤的话，等吃完饭，阮妤便假借送醒酒汤的名义去找了霍青行。

    如想还在她家中与阿柔讨教刺绣，她扫了一眼，见霍青行的屋子还暗着，便朝萧常的房间走去。

    “叩叩叩——”

    “进来。”里面传来萧常的声音。

    阮妤推门进去，没想到只有萧常一个人在屋子里，他靠坐在床上，身上已经包扎过了，英挺的鼻梁下唇色依旧苍白，两侧轩窗开着，似乎是想把屋中的血腥气散出去，不等阮妤发问，萧常就率先开了口，“主子去厨房了。”

    阮妤颌首，把手中的托盘放到桌上，这才坐在椅子上，拧眉问他，“怎么回事？”

    萧常沉默了一会才开口，“我跟主子回来路上碰到一个黑衣人。”

    阮妤心下一紧，神色微变，放在桌上的手都握紧了，还未开口就见他摇了摇头，“那人没有恶意，也不是冲主子去的……”

    阮妤抿唇，沉吟一会，问，“有人想打探你的身份？”

    没想到她反应那么快，萧常眼中闪过一抹欣赏，笑起来，“是，我起初不肯用原本的功夫，和他回了几招，那人大概看出来了，想逼我出手便把剑对准了主子。”

    “我没办法，只好出手。”

    “猜到是谁了吗？”阮妤的声音有些冷。

    不想萧常却没有立刻答话，而是静了一会才开口，“如果我没有猜错，那人应该是世子身边的柳风。”

    柳风？

    阮妤自然认识。

    没想到会是他，阮妤蹙起柳眉，神色不大好看。

    萧常叹一口气，“柳风行事过直，伤我并非世子之意，想来他只是猜到我的身份想试探一番。”

    阮妤当然知道。

    徐之恒不是背后伤人的小人，但问题是，如今徐之恒已经猜到了萧常的身份，霍青行的身份还能瞒他多久？

    萧常看到了她担忧的神色，低声问，“您在担心他猜到主子的身世？”

    “是。”

    她没法不担心。

    萧常正要宽慰几句，忽然目光一滞，他看到半掩的门外站着一个挺拔的身形，正是已从厨房回来的霍青行，他不知道在那站了多久，修长的手指握着一只托盘，廊下灯笼斜照在他身上，月色和烛火相映，而他低着头，让人看不清他脸上的神情。

    “……主子。”萧常的脸色在这一刻变得惨白。

    阮妤听到这个称呼，心下跟着一颤，她回头，待看到门外的那道身影时，脸色也彻底变了，“霍青行……”

    她低声唤他，嗓音轻颤。

    就在两人惴惴不安，试图开口的时候，霍青行却率先抬脸，开了口，“先吃饭吧。”

    他神色如常，抬脚进来。

    阮妤手扶着桌沿站在一旁，眼睁睁看着霍青行进来，看着他曝露在灯火下的那张脸神色如常，这样平静的表情让她一时分不清楚他是没听见还是……听见了也没多想。

    她尚且还不知道霍青行幼时便已知晓自己并非霍家二老所生。

    却也不敢太过放心。

    她的明光一向心细如发，旁人注意不到的之末细节都能探出一些不寻常，前世大理寺办案还曾请他一道协理过。她心中不安，只观他平静甚至还带着笑意的脸，一时也不知道该说什么，只能看着他走到自己身边，看着他布置碗筷。

    “吃过了？”霍青行偏头问她，嗓音是一贯的温柔。

    阮妤点头，神情却还有些怔忡，讷讷道：“……吃过了。”

    霍青行颌首，让她坐，给她倒了一盏茶，又问萧常，“能过来吃饭吗？”

    “……能。”萧常在战场历经生死，这点小伤对他而言本就算不了什么，若只他自己，只怕连包扎都懒得去弄，随意涂个伤药便是。

    也是为了让小主子放心，才任他折腾。

    这会他哑着嗓音应下一声，从床上过来，坐下的时候小心翼翼看了眼霍青行，窥他神色如常分着碗筷盛着饭一时也不知该说些什么，只能把目光看向阮妤，见她朝自己摇了摇头便也未曾多言，低头吃饭，权当自己是个哑巴。

    ……

    窗外明月清亮，屋中烛火轻晃。偶有不怕人的鸟儿从树上越到窗沿，看着他们吱吱叫，欢快的叫声衬得屋中更是安静。

    阮妤握着一盏霍青行递给她的茶，没喝，只一直看着他，心中思绪万千。

    等两人吃完，霍青行没让萧常帮着收拾，自顾自把碗筷收拾好要去厨房，阮妤便再也坐不住了，她放下茶盏，忙道：“我和你一起去！”

    霍青行脚步一顿，看她一眼，“好。”

    他点头答应。

    两人出了门拐过一条长廊转到后院，夜里安静，偶尔还能听到隔壁院子传来哥哥和小善的声音，可他们一路往前却无话，这与往常实在不同，从前便是阮妤不说话，霍青行也会开口。

    他这样一个少言寡语的人却从来不会让她觉得冷场。

    今日却不知道是何缘故。

    晚风忽然带来一道轻叹，是她身边男人发出的。

    阮妤长睫一颤，见霍青行止步看她，她也停下步子，仰头看他，他们所在的上头没有灯笼，前后悬挂的灯笼又离得有些远，好在头顶圆月清亮，斜照一地白光，让她能够清晰地看到他此时的神情。

    依旧是平静的，却静得有些可怕。

    “霍青行……”

    她喊他，声音轻得几乎有些听不清，喊出一个名字后却又不知道说什么了。

    平时精明能干的女东家此时竟如小孩无措。

    霍青行看着这样的她，又轻叹一声，他的眉眼依旧温柔，一手握着托盘，一手主动去牵她的手，等走进厨房，他这样一个看到活从来闲不住非要收拾好再做别的事的人，今日却没有立刻收拾，放到灶台上便牵着她的手走到外头。

    等到院子里，他问她，“你都知道了？”

    是反问，语气却肯定。

    阮妤一怔，她以为霍青行会问她什么身世，亦或是问她刚才她和萧常说的究竟是什么意思，却没想到他问的居然是——

    “你都知道了。”

    难不成？

    她眼中没藏住震惊。

    霍青行便揽着她的肩膀入怀，轻声给她解惑，“我很小的时候就知道自己不是爹娘亲生的。”

    “……什么？！”

    阮妤没忍住，在他怀中站直身子，神情愕然，“那你……”难道他早就知道自己的身世？

    “怎么这么惊讶？”

    霍青行倒还有心思和她玩笑，他抬手轻轻拂过她脸颊边的碎发，月色凝结在他俊美的脸上，他微垂的眉眼温和又平静，“今日之前，我的确不知道我亲生父母是谁，只隐约猜到他们的身份或许不简单。”

    “那如今……”

    “如今……”霍青行顿了顿，沉默了一会才开口，“大约猜到一些了。”

