    沈青青还有些着急，想跟上去继续逼问，却被顾容情一把按住：“别急，你现在去问，她也一个字都不会承认。”

    沈青青闻言也是气得要死，她没想到高薇这么绝：“这丫头分明是碰了什么东西让自己过敏，这样皮肤溃烂了就看不出来她被人碰过的痕迹，真是太狡猾了，但除了她没有人知道那个乞丐什么样子？我们一定要问清楚才行。”

    顾容情面无表情的等众人散去，接着走到高薇站的那处的附近，他扭头四下寻找了一番，最后从一堆灌木林揪出了一棵小草，这个草长得就很奇怪，叶子底下全是霉菌，看起来怪渗人的，沈青青立刻明白：“可恶，刚刚她就是用这种药草抹到身上吧？！”

    顾容情若有所思的歪了一下头，嘴角的笑意越发分明：“她最好回去不要用盐巴擦，不然，就算我们不去找她，高薇也会回来求我们。”

    沈青青狐疑的盯着顾容情狡黠的双眼，惊喜的问道：“原来你在跟她说那句话的时候就已经想好怎么整她了？”

    顾容情认真的看着沈青青，不悦的道：“我要让她永远不敢再招惹你。”

    沈青青心里甜了甜，每次只要有人欺负自己，顾容情总是明里暗里的为她出头，其实那些人也没有将她怎样，如果是顾容情自己碰到，可能连眼睛都不会眨一眨，这全都是因为她。哎，顾容情这家伙对自己到底是什么心意呀？做的事情总叫人误会？沈青青的心都被他弄乱了。

    她扭头假装去追赶孟称羡那些人，怕被他看出什么来。

    顾容情抿了抿唇，心里蓦然升起一点失落的感觉，原本他还想问问沈青青，为什么这么热衷于找到那个乞丐，就算乞丐对高薇和大丫做了什么，那也是她们的事情，沈青青这丫头什么时候变得这么热心，要去替仇人报仇？！

    他满肚子的疑问，却被这个丫头的逃避弄得没了心思，也罢，她想怎么样自己宠着顺着就好。

    却说高薇狼狈的跑回了刘家，刚一进家门就碰到她的小姑子打扮的花枝招展的从房里出来。

    看到高薇，小姑子立刻露出嫌弃和阴沉的表情：“高薇，你给我把衣服洗一下。”

    说完她指了指院子，高薇撇了撇嘴，想不理小姑继续往房间走，却被小姑子一把抓住了手臂，扯到院子里：“你不洗是不是？今天我守着你洗！这本来就是你当媳妇应该做的，你要是不做，我就让我哥休了你，反正多的是人愿意嫁给我哥，替我们家洗衣服。”

    高薇垂眸一看，见院子里面的几个大脚盆都装了满满当当的衣服，甚至在里面发现了好多不属于他们家的衣服，小姑子最近看上了刘德凯，至于刘德凯有没有看上自己这个小姑子，那可说不定。

    但刘德凯那个老妈不是吃素的，见小姑倒贴，就故意将自己家所有的衣服都丢给小姑子来洗。

