    “超越三种至强资质？”

    守墓人根本不能相信，这简直就是跟做梦一样。

    在这个人间世界，三种至强资质，那是拥有着得天独厚的修行条件，萧布衣竟然比这三种都要厉害？

    不可能。

    守墓人眼中透着一股难以置信的光芒，他看着天一教的左护法，渴求他的解释。

    “理论上来说，的确是不可能！”

    苍山护法微微一笑：“但是理论终究是理论，在现实中总会有偶然出现。

    当一个人，能在五十岁之前成就半步皇者，他就有可能在一百岁之时成就无极皇者。

    往后推算，五百岁的时候，就有可能进阶陆地神仙。

    但是这很难。

    修行之事，本就是与天斗、与地斗、与人斗，充满了太多艰辛，五十岁能成就半步皇者的人太少了。

    而即便成了，也未必就有超越天地人的天资，这需要一种天然的血脉传承。”

    “血脉传承？”

    守墓人更加疑惑了：“护法，这血脉乃是荒古大族才有的东西，我们数千年文明从来没有听说过啊？”

    “那倒是！”

    左护法点了点头：“不过，有一种血脉叫做隐性血脉，只有当某一个单体异变到了固定的轨迹，才会激活这种血脉。

    而异变并非朝着固定的方向发展，而是没有任何的规律可循，所以需要极大的运气。

    古往今来，据我所知，也就萧布衣异人刚好符合了这种异变。

    想要检查是否超越天地人三种资质其实很简单，黑龙就是一种很好的目标。

    无惧龙威，这才是最主要的标志，萧布衣不只如此，还杀了黑龙神，足见他已经超越了天地人三种资质……”

    这样啊？

    守墓人这才恍然大悟，黑龙神的存在，那是可以碾压人间任何一个同境界的王者。

    半步皇者巅峰的实力，就是人间的无极皇者，它也可以尽力一战。

    龙族，天生就是天境界的资质，超越了人间所有的生灵。

    人间的强者，举世以来也不过是天资质略有一两位而已，每一个都是惊才绝艳光耀历史的存在。

    其中，华国第一位皇帝就是天境界资质，后来的一位李姓皇帝也是天境界资质。

    二人，凭借着世间最强的资质，一个实现了华国历史上的第一次统一，一个实现了历史上最繁的拓展。

    也有人说，华国的立国高祖也是天境界资质，不过，这一位强者天资之外又融合另一种资质，成就了历史上最强大、最睿智、最宏图大略的人。

    因此，他才能在坚船利炮、数十国的围堵下、带领百万民众翻身作主。

    让一个满目疮痍的国家，让一群衣不蔽体食不果腹的人，成为了这个世界最耀眼的种族。

    泱泱大国，五千年的文明，天资境界的强者，仅仅有三位。

    可是，没有一个是天地人三种天资的，最多就是两种。

    再看龙族的黑龙，是龙族的异变者，却拥有三种资质在身。

    如此，才会免疫一切道法，并拥有无坚可摧的强大防御。

    但是，萧布衣杀了黑龙神，即便不是真正的杀死，却也将它的身躯斩断。

    这已经可以说明，萧布衣的天资在黑龙之上，已经超越了天地人三种至强的天资。

    黑龙神的死预示着天启的失败，人间躲过了这一场浩劫，萧布衣的天资这才进入了苍山护法的眼中。

    “护法，这种天资叫什么？”

    守墓人不知道，这种超越天地人三种天资的资质到底叫什么，又有怎么样的极致未来。

    天一教大能道：“叫本我意志，超越一切，超越天地，甚至超越了自我。

    唯有超越自我，才能超越天道，超越一切，这才是最好的资质。”

    “本我意志？”

    守墓人看着萧布衣，眼中闪出了一丝兴奋，无怪乎萧布衣如此逆天，原来是本我意志啊。

    还好，当初萧布衣去灵柩山借用灵柩棺，他并没有太过阻挠。

    不过，说到底还是无法不借，打不过萧布衣，这一位半步皇者只是展示了战胜境界的实力，就可以进入禁地了。

    现在想想，自己的做法太明智了，否则，可能当日灵柩山就灭了。

    “大家都回去吧，一切都过去了，明天依旧是无限美好！”

    萧布衣松开了奚青城和秦仙儿，对着民众行了个礼。

    他能战胜黑龙，破了天启的仪式，自己虽是主导，可离不开民众的支持。

    百万计的民众，才是鹤州的天，感谢是应该的。

    人们不敢如此托大，纷纷还礼，然后陆陆续续的离去了，萧布衣等人都站在辉煌舞厅的遗址上了。

    “此一战，多亏了大家帮忙，萧布衣在此谢谢大家！”

    萧布衣再一次向众人鞠躬，众人赶紧回礼，除了天一教的左护法苍山之外，所有人都还礼了。

    “萧大人，此番辛劳百姓们铭记在心，请入我奚家稍作，我为你接风洗尘。”

    奚轩诚不待萧布衣答应，直接挥手，一部分奚家侍卫快速让开一条通道。

    “嗡！”

    加长的劳斯莱斯，缓缓开到了眼前，萧布衣点了点头。

    “如此也好，我正要有事与大家说，来，大家一起来吧！”

    萧布衣一句话，十几辆轿车陆续而来，将那些大佬们都送到了奚家。

    一夜无眠，历经了数次战斗，可是所有人都没有丝毫的倦怠。

    酒过三巡菜过五味，萧布衣这才将自己的想法说了出来。

    “诸位，天启虽然失败了，黑弥撒并没有停止活动。

    我得手下，已经在鹤州城开始搜捕，两个小时抓到了一千多人，可惜都是小喽啰。

    不过，我们不能等，必须主动出击……”

    “主动出击？”

    众人一愣，守墓人皱着眉头看向苍山，但是天一教的苍山却笑着。

    “想法不错，但是路途遥远危机重重，谈何容易？”

    “是啊萧大人，天人世界终究是一个世界，而且还有无数的阵法阻隔。

    纵然我们可以过去，可面对无尽的天人强者，我们也不是对手……”

    “那怎么办？”

    “数百年之后，肯定天启会再次来临，我们就只能等死？”

    “……”

    人们看向萧布衣，既然他说了，应该有完全之策吧？

