    白九思她已经见识过，也不过如此。

    如果白九思都能成为漠银河心里的朱砂痣，那她怕还不能将他变成她心里那个大魔王吗？

    司明镜胡思乱想间着，药效上来，身体竟然真的不疼了……

    但她浑身的力气也被抽空了，一点都不想动，索性就那么靠着漠银河，闭上眼，不知不觉便睡了过去。

    等飞碟回到岛上，漠银河也没有叫醒她，直接将她抱到自己下榻的套房，将她放在自己的床上。

    给她掖好被子，漠银河和妹妹去吃饭。

    吃饭的时候，兄妹俩闲聊。

    “今天看到司离骚，又犯花痴了？”

    “哥，我哪有？我心里有数的，你不要又教训我，我就是再喜欢，我也不会再主动贴上去做赔钱货的。”

    漠银河便伸手，揉了两下夜思缘的脑袋：“这才是我妹妹，女人要有自己的精贵，你看明镜，我这么追求她，她

    都不甩我，你要向她学习。

    女人越精贵，男人才越想捧在手上，自己主动贴上去都是廉价的。”

    夜思缘翻白眼：“哥，你还挺自豪，是谁因为嫂子想不起你，私底下偷偷难过的？”

    漠银河不以为然，甚至引以为荣：“我是男人，这点挫折都受不了，有什么资格抱得美人归？记住，男人千辛万苦才能得到的，更会倍加珍惜。”

    夜思缘鄙视他：“被你说得天底下都没有无条件付出的爱了？”

    “你是我妹妹我才告诉你，不然非要骗你说男人都是不求回报的爱？”

    漠银河眼底含着势在必得的笑意：“我都是要睡回来的！”

    夜思缘：“……”

    夜思缘翻白眼：“难怪嫂子嫌弃你。”

    吃过晚饭，看路边花圃里的粉玫瑰开得好看，漠银河长腿跨进花圃，摘了一把，七八朵。

    “哥，你这是偷。”

    夜思缘边说，边给他把风。

    “偷怎么了，能被我漠银河偷，是这些粉色佳人的福气。”

    漠银河找了个瓶子，倒上清水，让花养在瓶子里，拿到了酒店套房，摆在司明镜的床头。

    他的明镜睡着了，睡得香甜。

    不过醒来肯定会饿。

    在岛上的食物都是海鲜，漠银河便亲自下厨，给司明镜熬排骨玉米汤。

    食材和厨具都是去买止疼药的时候，让风珏去超市里采购的。

    漠银河就在客房里下厨，天色黑下来后，整个客房都是炖排骨汤咕噜咕噜的声音，很有生活气息。

    司明镜一觉醒来，就闻到了排骨汤的味道，很香，勾起了她的馋虫子。

    床头柜上数朵娇艳欲滴的粉玫瑰，花瓣层层叠叠，开得奔放，笑脸含春。

    司明镜一笑。

    粉色玫瑰让人心情愉悦。

    她翻了个身，看到漠银河挺拔的身躯站在桌子前，左手拿着炖锅的锅盖，右手拿着勺子，正从锅里舀了一勺汤，送嘴里尝了一口，然后他加了一点盐。

    一副居家男人的模样。

    司明镜没想到，尊贵如斯的银河太子，竟然在房间里下厨？

    司明镜抱着被子，懒洋洋的趴在床上，莫名觉得温馨。

    她翻身的动作，惊动了漠银河。

    “醒了？”

    司明镜不想动，又好奇他在煮什么，吞咽了一下喉咙：“好香啊。”

    “饿了吧？”

    “你怎么把厨房搬到房间里来了？”

    “海岛上都是海洋人，吃惯了海鲜，除了海鲜这里没有别的食物，你吃不了。”

    漠银河做的是玉米排骨豆腐衣汤。

    他盛了一碗，端到床头。

    他说：“起来垫垫肚子。”

    刚盛出来的汤，很烫，漠银河吹了半响，才送到她嘴里。

    司明镜有些不好意思：“我自己来。”

    “别动，碗很烫，你今天帮我夺回了儿子和女儿，我喂你喝两口汤，你还受不起了？”

    那当然受得起。

    司明镜把两个枕头放在身后，靠在枕头上，由着漠银河一口一口喂她。

    司明镜吃得开心，眼睛笑弯弯：“你的厨艺怎么这么好，平时在家里也不需要你下厨啊？”

    漠银河便开玩笑：“我妈说，男人不会下厨，将来肯定娶不到媳妇，书可以不念，但这项基本技能也必须要掌握。”

    司明镜心道，我信你个鬼啊。

    不过这汤，炖的可真好喝。

    喝完一碗后，她还想喝一碗。

    卧室里的壁灯泛出的光温柔缱绻，一点都不刺眼，整个房间都飘荡着排骨汤的香味，格调温馨得让人迷恋。

    美好的气氛，因为曲高阳打过来的一通电话，坏了几分情调。

    曲高阳在电话里叫嚣：“漠银河，记不记得五年前，我们有个赌约，现在到地下城来，我在这里等你！”

    五年前的四国峰会，晚上闲着没事，漠银河带自己的宝宝去地下赌城消遣。

    地下赌城是曲高阳开的，他家宝宝差点把整个赌场都给赢光了，简直比赌神还厉害。

    曲高阳十分不甘心，曾扬言说：“漠银河，今夜我的赌城输得有多惨，五年后的今天，我就要你加倍奉还回来！”

    漠银河当时答应他：“随时奉陪。”

    但现在，漠银河只有两个字：“没空！”

    曲高阳在电话里放声大笑：“漠银河，你是怕输吧？五年前，你之所以能够赢走我大半个赌城的钱，还不是因为阿九！

    现在阿九跟了我，你就不敢赌了，漠银河，没想到你赢得起输不起。”

    “随你怎么说。”

    他现在只想喂自己的宝宝，把她的胃喂得暖暖的，谁有兴趣去他的赌城玩？

    激将法对他没用。

    漠银河要掐断电话，曲高阳却放狠话：“漠银河，今晚你若是不敢来，以后你就是我孙子！叫声爷爷给我听！”

    “你说叫什么？”漠银河问了一句。

    “爷爷。”

    “乖~”

    漠银河说完，掐断了电话。

    曲高阳知道自己被耍了，暴跳如雷，坐在赌场里不甘心的骂。

    “漠银河这孙子，没有了阿九，现在怂得不敢来赌！把这件事宣扬出去，以后我就是他爷爷！”

    顿时整个地下城的人，都在肆无忌惮的嘲笑。

    “漠银河是个孬种，没了阿九，连面都不敢露。”曲高阳，笑得肆无忌惮。

