    叶帆其实也不清楚，在他之前，有没有人真的见到过这条“河流”。

    因为在叶帆的无双视角下，这条沟通阴阳二界的混沌之河，其实并不算很隐蔽。

    它就像是一条忽明忽暗的灯带，又像失去信号的电视雪花屏。

    黑白二色不断地交替，徐徐流动着。

    说起来，电视雪花屏，据说就跟宇宙诞生时期的辐射有关。

    叶帆这么一看，这混沌河流，还真是跟雪花屏像极了。

    可神奇的是，如果叶帆不用无双视角，就根本看不见它。

    就算明知道前方就是混沌之河，叶帆只要看不见，经过那里，也就不会进入河流。

    它一直都在，无非是你能否看见它。

    见到了，它就是真实的。

    看不见，它就只是传说。

    这么一看，倒是和通过修炼，看到不同的位面，有相似之处。

    叶帆在进入真神境界前，也看不到太初。

    也好比凡人眼中的鬼神，信则有，不信则无。

    “这么一来……这进入混沌之河，也是一种境界啊……”地狱之眼下方，叶帆站在河流不远处，眉头紧锁。

    他意识到，自己的境界，其实是不配看到，更不配进入河流的。

    因为无双的绝对优先级，才给了它提前窥探这条河的机会。

    说白了，他“作弊”提前看了答案，但这题目究竟是什么意思，他就一知半解！这也意味着，他如果强行进入，必然会受到无法预测的威胁。

    至于会不会瞬间被秒杀，叶帆不清楚。

    回头，是不可能的。

    他能做的，也只有全力以赴了！浑身上下，除了衍天戒，剑神指环，叶帆就只带了一把太初。

    因为叶帆也不确定，剑神指环能否承受这河流的能量。

    虽说这是魔龙皇给龙五打造的，但也未必会想到送进混沌原液里。

    为了避免太初随着指环一起消失，叶帆只能手里拿着。

    至于衍天戒，叶帆只能祈祷，树爷可以给力点，千万要顾好里面的众生了。

    另外，叶帆还把三枚九玄百草丹，用剑意包裹后，吞服进了自己体内。

    一旦需要吃掉一枚，他就不必取出来，直接在体内解除剑意外壳，将药力消化即可。

    叶帆闭眼，深呼吸了一口气阴间的暗能量，已经无比自然。

    双眸再次睁开时，已经是抹一往无前的锐利神芒！五重解体状态，三重剑意解体！龙魂，所有元神，能解体的都解体！帝龙剑尊，狂龙血炁，龙血战甲！这还不够，叶帆再给自己套上了一层砚冰甲！因为是在暗能量无限强大的阴间，砚冰甲的厚实度都超过了任何时期。

    刚好有一群鬼兽从旁边疯狂扑来，才刚接近到数十里范围，就被叶帆此时释放的威压，直接碾压粉碎！叶帆握紧太初，双眸燃烧着黑金光焰，化作一抹乌光，直入混沌之河！“啊！！——”叶帆刚一进入，就感觉自己像是进了浓硫酸一般！自己释放出去的护体剑意，瞬间就被腐蚀殆尽！连带砚冰甲，也肉眼可见的在消弭！他释放剑意的速度，根本赶不上混沌原液溶解的速度！这让叶帆的肉身，在刹那间就开始消弭！叶帆眼睁睁看着自己的皮肤不见，忍痛看向太初与两枚戒指。

    果然，太初没问题，戒指目前看来，也是安然无恙。

    只不过叶帆也不可能这会儿躲进戒指里。

    这里的原液流动，充满了变数，任何一股暗流都充满了空间、时间等所有力量。

    最简单的例子，就是叶帆明明刚从阴间进入，却已经找不到进来的位置了！混沌之河是一个独立的、不断变化的世界，从哪里进来，并不代表能从哪里出去。

    它的变化，是毫无规律，真正的混沌。

    小小的戒指放任自流，根本不知道瞬间去向何处。

    一旦在混沌原液里迷失方向，他要出去更加遥遥无期！好在，叶帆通过无双，可以看到大概的阴阳能量比重。

    哪怕是极为细小的差别，仔细观察还是有迹可循。

    寻着阳能量多的方向，必然是回到阳间的方向。

    “该死……这就算找到了出去的路，也游不出去啊！”

    叶帆心里着急，身上被腐蚀地很多处已经见骨头，像是被野兽啃过一般。

    但这种痛苦，对他而言已经不重要，他能忍。

    只是一想到，还有漫长的一段旅途，他就绝望了！这才多少时间？

    按距离来说，估计连溟泉都才刚起飞！自己就已经这副惨样了？

    当初自己一路往下飞，可是数十日啊！这种空间完全混乱的地方，空间技巧也没法用。

    叶帆除了不断地消耗自身的力量，用剑意来苟延残喘，似乎就是在等死！！要不是帝王级剑意，任何别的剑意，早已经完蛋了！饶是如此，叶帆也没有丝毫停止的想法。

    他不断地朝着阳间方向飞行，咬牙坚持。

    眼看着自己的身体实在撑不下去，释放剑意和恢复都跟不上，叶帆只好服用了一枚九玄丹！炎帝的救命灵丹，确实效果离谱！叶帆感觉整个身体像是被重塑了一般，超强的灵气让他状态恢复了九成！白骨生肌，元神精力充沛！可是，好景不长，经历和刚才一样长时间的飞行后，叶帆没多久又再次陷入了半残的状态……叶帆自己都肉疼那枚灵丹！这要是战场上，得多大用处！在这里竟然“游泳”游着游着就没了？

    “小子，你这么用那丹药，就是等死！”

    忽然！皋的声音，出现在叶帆脑海里！“那能怎么办？

    我不吃就真死了！”

    刚一怼回去，叶帆又发现一丝古怪！“不对啊！你怎么能给我传音？”

    皋被囚禁在衍天戒，就算能感知外面的一些变化，但也不能跟他对话啊！可不等叶帆多想，更让他吃惊的一幕出现了！浑身玄黑龙鳞，宛如披着沉甸甸重甲的太初魔龙，出现在它头顶上方！虽然已经缩小了不知道几百倍，但依然很是庞大的魔龙之躯，冲过层层激流！混沌原液虽然让龙鳞也逐渐有被腐蚀的迹象，但明显速度要慢很多！借助魔龙之躯，抵挡掉了大部分原液，叶帆可以进入一片相对安全的区域。

    骤然间，叶帆压力大大减小！这时，龙头低垂，皋一双充满深意的眼睛，看向叶帆。

    

