    看着变得有些无助的孙若微，朱瞻基也不管她，淡淡道：“所以我说你们天真，连自己背后的主子是谁都不知道，就开始给人卖命，被人卖了，还在给别人数着钱！”

    “在我看来, 你们以为的复仇，其实何其可笑？你们始终不过是一颗棋子罢了！”

    “不可能，你说的我都不知道，不可能是这样的，我不认识你的二叔，我连他见都没见过，不可能………”

    孙若微拼命摇着头。

    这一刻她其实心里对朱瞻基的话已经相信了大半。

    想到哪个她们始终见不到正脸的人物。

    那个高高在上的人。

    一切的一切，原本很多说不通的东西, 都在瞬间变得理所当然起来。

    但是现实的残酷却让她有些无法接受。

    无法接受她们从小埋在心底的追求，在这一刻变得如此血淋淋的。

    无法接受她们所谓的报仇，却成为了仇人手中的棋子。

    朱瞻基看她这幅样子却笑了，放下二郎腿，放缓了语气道：“其实这些东西是真是假，你自己心里不是很清楚吗？”

    “你自己也是一个活生生的人，你自己也应该有自己的想法不是？”

    “既然你心里有了结果，又何必再去抱着什么侥幸！”

    朱瞻基说着站起了身子，然后淡淡笑道：

    “你是个聪明的女人，你应该能想明白，其实我给你的选择，才是你最好的选择，想活着，想见到你的妹妹, 就乖乖的听我的话，该忘记的就忘记了，该撇清的东西，也撇的干干净净，不然没人救得了你, 我希望你能明白该如何选择？”

    说完，朱瞻基估计着解缙那边事情应该也结束了，就对一旁的张懋使了一个眼色，然后转身又向来的方向走去。

    路上，张懋欲言又止。

    朱瞻基看了他一眼，笑道：“我知道你想问什么，一个蠢的女人罢了，以后会是我手里一个很好的棋子！”

    张懋张了张嘴，然后又闭上了。

    他其实想问朱瞻基的是是不是想把这个孙小姐收进房中去。

    毕竟朱瞻基对待孙若微的态度有些让他拿捏不准。

    而且这个孙小姐长得也是不差。

    这么一个人留在诏狱里，对他来说也是个不小的压力。

    万一朱瞻基想收进房中，那么以后这就是主子。

    自然就需要更加小心翼翼的伺候着。

    不过听到朱瞻基这话，他心里也大致知道了自己该怎么对待这位孙小姐了。

    两人回到解缙这边的牢房时，这里的战斗已经结束了。

    一群老大不小的老头，一个个不是顶着一个黑眼圈，就是鼻青眼肿的。

    朱瞻基有些佩服解缙的战斗力，该说不说，虽然面对的都是一群老头子，但是一个打一群，还能打出这么一副战果，战斗力还是不低的。

    “臣等参见太孙殿下！”

    看到朱瞻基到来，一群刚刚结束战斗的老头，立即一个个开始行礼。

    解缙也在人群里面，这家伙应该是酒醒了。

    估计也知道自己被朱瞻基算计了，看向朱瞻基的目光里，透着几分幽怨。

    像极了独守空房的怨妇。

    朱瞻基也不看他，毕竟坑了别人，笑了下，转过头看向其他人道：

    “想必解先生已经把我请各位老先生来此的目的告知了各位吧？”

    人群里几个上了年纪的老头闻言抬起头，脸上露出几分复杂的目光，其中一人拱了拱手，一脸苦笑道：

    “听闻太孙殿下想要开办一些新的学院，恕臣直言，为往圣继绝学，殿下的想法是好的，只是这将臣等请进诏狱的做法恕臣实难认同！”

    “嗯，这位老先生应该就是王景彰王学士了吧？”

    朱瞻基拱了拱手，对这人刚刚出手打解缙有些印像，就笑道：

    “还请王老先生多加体谅，既然解先生已经和王老先生沟通过了，王老先生也应该知道我想要各位老先生写的书，不是什么一般的书籍，而是覆盖了天文，地志，经济，民生，文学，工匠，医典，农艺等等方方面面的书籍。”

    “本来写这些书籍也没什么，只是我打算将这些书籍作为教材一事，在学院还没开办前，需要一些保密，以免引起一些不必要的误会，故此才迫不得已出此下策。”

    朱瞻基话落，王景彰身后立即站出来了一个年轻些的老头，大声呵斥道：“太孙殿下既然知道这些书籍作为教材，会引起误会，为何还要一意孤行，岂不闻圣贤之道，方才是真正的学问，如果一些奇技淫巧也能搬上大雅之堂，还要我等这些书生干甚？为何不让皇上用这些奇技淫巧来治理国家？”

    这人话落，王景彰脸色瞬间一变，刚想说些什么，就见朱瞻基已经看向了开口之人，淡淡问道：

    “这位是？”

    那人脸色不变，一脸正气盎然道：“老夫行不改名坐不改姓，陈易陈明善！”

    朱瞻基看了他一眼，感觉这名字没什么印象，就点点头，然后对张懋吩咐道：

    “张懋，既然陈老先生对我这个想法不怎么看好的话，就让人把陈老先生请回去吧！”

    “是！”

    张懋闻言脸色不变，淡淡对陈易伸手一引，就道：

    “请！”

    看到朱瞻基让张懋送走陈易，一时间人群里立即又有几个人有些心动起来。

    就连陈易本人也是愣了一下，似乎觉得有些不可思议。

    毕竟他反驳时，其实已经做好了和眼前这位皇太孙长篇大论一番的准备的。

    只是没想到这位皇太孙认输的这么快，他都还没用的上准备好的东西，这位皇太孙就认输了？

    这样一来，他突然又觉得有些飘飘然，然后立即就想再说些什么孺子可教的话时。

    就见张懋直接一挥手，下一刻两个锦衣卫便一拥而上，一个熟练的捂嘴，一个熟练的扣手，三两下间，还不等其他人反应过来，陈易就被两个锦衣卫带了下去。

    到这里谁还不明白，这位太孙殿下刚刚说的请下去是个什么意思？

    刚刚几个正准备站出来的人立马退了回去！

    这些人又不傻，谁看不出来，这个时候站出来不仅得不到不好处，反而可能这辈子就只能待在诏狱里了。

    “诸位老先生，现在还有谁有意见吗？”

    朱瞻基看到众人安静下来，一脸笑意问道。

    让他和别人讲道理那是不可能就道理的，这辈子他都不可能和别人讲什么道理的。

    既然现在的身份是根正苗红的皇三代第一人，自然也就只能靠着仗势欺人生活了。

    关键是他也不觉得自己讲道理能讲过这些满脑子里都是刻着大道理的老家伙。

    这些人说到底也不过是他请过来的工具人罢了。

    作为一个工具人就应该有当工具人的觉悟。

    你可以抱怨，你也可以发发牢骚，但是如果你有意见，那就是你的问题了。

    毕竟工具人可是不需要有自己的想法的，只需要安心按照吩咐办事即可！

    就像眼前这个王景就很不错，知道什么话该说，什么话不该说。

    有意见也只是敢说对请人的方法有意见，而不是对这件事有意见。

    这就是聪明人。

    毕竟他能把这些人请进诏狱里面来写书，就已经说明了这件事是不可能再改变的了。

    到了这个时候还给自己歪歪唧唧这不是找事吗？

    朱瞻基自然也不会和这种人多做辩解，直接把张懋扣的罪名坐实便是。

    反正少一个人不少。

    看到自己话落后，没人敢再开口了，朱瞻基这才笑道：

    “诸位老先生也不用紧张，其实我对诸位老先生的学问还是十分敬佩的，而且此事对于诸位老先生来说，其实也是一件好事。”

    “将来一但诸位老先生写的书籍成为了教学书籍，到时候随着我开办的学校大量建成，诸位老先生也必然就此名垂青史，被世间所有学子所牢记！”

    打一棒子，再个甜枣，这种简单的政治手段，朱瞻基并不陌生。

    虽然这种手段很粗糙，不过有时候也不得不说最高端的谋略，往往都是最朴实无华的技巧。

    朱瞻基话落，刚刚因为陈易的事情还有些担心的众人，也长长松了口气。

    现在可不是明朝后期，一些文官为了青史留名，敢一言不合就以死明志。

    而且这里可是诏狱，敢已死明志，估计就算真的被弄死了，也不会有多少人知道是怎么死的。

    王景脸上也露出几分苦笑，也不敢给陈易说什么求情的话，而是对朱瞻基拱了拱手无奈道：“如此的话，看来臣等也是别无选择了！”

    “哈哈，早就听解先生一直称赞王老先生，如今看来王老先生果然是个爽快人！”

    朱瞻基笑了下，对一旁的解缙投来的幽怨目光视而不见，

    继续道：“诸位老先生在这里也只是一时的事情，等以后学院开办起来了，我还需要各位老先生帮忙着照看一二的，到时候我亲自再向各位老先生请罪！”

    “殿下言重了！”

    王景眼皮一跳，看到朱瞻基这样子，就很无语，他们要是敢让眼前这位太孙请罪，说不得就走不出这个诏狱了。

    于是连忙拱手一礼道：“事已至此，太孙殿下有事尽管吩咐便是，臣等绝无二话！”

    “嗯！”

    朱瞻基对这个王景感官很不错，这个人是个聪明人。

    和聪明人说起话来，就是简单。

    如果换做陈易，说不得他废了半天口舌，人家该不合作还是一样不合作。

    想到这，朱瞻基就对一旁的张懋道：“以后几位老先生有什么需求，你这边务必尽量配合，另外不可怠慢了几位老先生，等会儿你就安排一些人，将解先生这边的牢房全部收拾出来，一些该准备的生活用品全部按照最好的准备好，平日里的饭食，也必须让几位老先生吃好喝好了！”

    “末将领旨！”

    张懋闻言点头应是。

    “臣等谢过太孙殿下！”

    一旁的王景一干人听到朱瞻基的安排，脸色也变得更好了些，也是连忙道谢。

    毕竟他们这几天在诏狱里也是待过的。

    如果能够按照朱瞻基的话收拾一下，对他们来说也是求之不得的。

    “没什么其他的事的话，等会儿我就会让人把笔墨纸砚这些东西全部送进来，新学教材的事情，就得麻烦各位了老先生了！”

    朱瞻基说完，王景几人对视一眼，齐齐拱手应了下来。

    事情已经到了这个地步，自己这些人都被关进了诏狱里面，再想反抗什么的，完全就不现实。

    搞不好就和陈易一个下场，这些人又不傻，自然明白什么是最好的选择。

    朱瞻基也没在这里多待，看了一眼人群后面的解缙，脸上露出一个意味深长的笑容，然后点点头，算是打过招呼后，就转身离开。

    他来诏狱这里的目的就是把教材的事情落实下来，现在最重要的一步已经完成了，

    接下来只要等着这些人把教材写出来，然后他这边再审核一遍，做一些修改，到时候再让人大量印刷出来就成。

    至于印刷这些事情就简单了，他现在说起来也不缺钱了，正好报社的事情最近自家傻爹那边也准备的差不多了。

    朱瞻基觉得或许这些事情都可以立即开始准备了。

    “对了，张懋，你帮我散布一个消息出去！”

    朱瞻基向诏狱外面走着，突然想到了什么，然后转身对身边跟着的张懋道：

    “就说皇太孙朱瞻基准备开办一所皇家医学院，专门招收天下名医作为老师，还会让宫中御医前去讲学，以此发扬医学。”

    顿了下，朱瞻基又补充道：“这条消息不用传播的太广，你不是说我三叔可能在城南嘛，到时候你想办法把消息传到他耳朵里就成，记得不要引起他的怀疑，要让他觉得这消息是意外被他得知的！”

    “是，殿下放心，末将知道该怎么办！”

    张懋不明所以，不过听到朱瞻基的话，他还是很认真的应了一声。

    朱瞻基笑着拍了下张懋的肩膀笑道：

    “你办事，我还是很放心的！”

    

