    洛阳在华夏历史上一直都是有着举足轻重的地位。

    隋炀帝杨广修建大运河之后，洛阳的发展可以说是水涨船高。

    在这个年代，洛阳城本就四通八达，是一个陆上交通中心。

    而水运的便利，让洛阳城的交通更加便利，商业极其繁华。

    此时的洛阳城，街道上熙熙攘攘，到处都是店铺，真的不比长安城差多少。

    西都长安，东都洛阳。

    这个说法名副其实。

    当夕阳照射在这片大地，将整座洛阳城都笼罩在其中的时候，“贞观号”在汽笛声中缓缓的入站了。

    洛阳留守率领一众官员来到车站迎接李世民，搞得甚是热闹非凡。

    不过天色已经不早，李世民心事重重，今天显然是没有心情跟洛阳的官员寒暄什么了。

    所以直接就住进了洛阳宫。

    这一次出行并没有携带妃子，所以当夜李宽和李泰等人也被留宿在洛阳宫里头。

    也算是一种荣幸了。

    “王爷，陛下有请！”

    李宽刚刚用完晚餐，兰和就亲自过来请李宽去见李世民。

    这倒是让李宽觉得颇为意外。

    作为跟在李世民身边的老人，兰和在宫中的地位其实是非常高的。

    已经上了年纪的他，有没有子嗣，所以并不需要对哪个大臣刻意的谄媚。

    “兰总管，陛下舟车劳顿了一天，怎么突然要召见我，是出了什么事情了吗？”

    李宽跟兰和也是老熟人了。

    只要不是特别敏感的问题，兰和倒也不会对李宽隐瞒什么。

    “楚王殿下，陛下为何召见您，奴婢不是很清楚呢，不过今天一天，陛下并没有收到长安城来的消息，也没有其他人跟他汇报什么特别的事情。

    只是在过来的路途中，跟房相和长孙司空交谈了比较久而已。”

    兰和迟疑了一瞬间，立马就把自己知道的消息都说了出来。

    楚王府现在的影响力太大了。

    整个大唐最厉害的医学技术，就掌握在楚王府的人手中。

    谁也不敢说自己一辈子都不会生病，兰和自然也不例外。

    他虽然没有子嗣，但是自己还想多活几年啊。

    这个时候卖李宽一个面子，自然是有好处的。

    反正从他对李世民的了解来看，自己现在交好李宽，应该是不会犯什么忌讳的，也是很是时候，有一定必要的。

    ……

    “李忠，带着人站的远一点，朕跟宽儿有些话想要说。”

    当李宽来到李世民的房间里头的时候，立马就听到李世民发出了这么一个旨意。

    很显然，李世民今晚会找李宽，谈的肯定是比较重要的事情。

    “陛下，这么晚了是出了什么事情吗？”

    当李宽出现在李世民面前的时候，看到他正独自坐在靠窗旁边的一张桌子旁边喝茶。

    很显然，应该是没有出什么大事。

    不过李宽也着实有点搞不懂今晚李世民想要干什么。

    “坐吧！今晚没有君臣，只有父子，有些事情朕想要跟您好好的聊一聊。”

    李世民这个态度，让李宽心中一震。

    隐约之中，他猜测到了李世民想要跟自己谈什么东西。

    “当年父皇在太原起事，五弟在长安城没有及时逃走，惨遭迫害。

    后面父皇登基以后，就想着在我们兄弟几个当中找个儿子过继。

    当时青雀跟你都没有逃过过继的命运，这里面自然也是有朝中一些人在背后推波助澜，不怎么说也是朕有点对不起你。”

    当看到李宽在自己对面坐下之后，李世民开始说起了往事。

    大家都是有故事的人。

    要不是李世民现在不适合饮酒，这个时候就应该来一杯好酒。

    “陛下，时也，命也！很多事情，都是身不由己的，我从来没有怪过您！”

    还不知道李世民接下来要具体说什么，所以李宽只是简单的安慰了一下李世民。

    “小时候，你可是在是太调皮了，长安里头的泼皮都没有你招人讨厌。

    朕要是没有记错的话，你三岁的时候，就带着一个书童偷偷去了青楼……

    三岁啊，宽儿你说你三岁去青楼能干啥？

    你的贴身丫鬟晴儿，就是六岁的时候，你带着护卫从金吾卫手中抢走的犯官之女吧？

    还有你九岁的时候，更是纵火把长安城最有名的酒楼给烧了，原因居然是对方不肯再赊账了。

    现在想一想，还真是不敢相信你居然会是今天这个样子啊。

    真要说起来，你第一次让朕感到惊讶，是作了那首‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君’的诗作，当时朕是怎么都不敢相信是你写的。

    特别是你紧接着就把整个楚王府都给卖了，更是没有办法把你跟这样的额才子联系在一起。

    不过，也不知道是不是顿悟了，从此之后，居然有了完全不一样的表现，一次又一次的给朕惊喜。

    不客气的说，大唐能够有今天的局面，你的功劳是最大的。”

    李世民一边品着茶，一边把李宽小时候的趋势娓娓道来。

    这倒是让李宽感到颇为意外。

    很多事情自己都已经记不住了，没想到李世民居然记住了。

    “大唐能够有今天，完全是陛下您励精图治，带领满朝文武不辞辛苦的结局，我也只是做了一点微不足道的贡献而已。”

    自己的贡献有多大，不需要自己说，大家自然很清楚。

    这个时候，李宽自然知道应该要说什么。

    “这些年，你没有主动的争过什么，朕很是欣慰，不过你不争，并不表示其他人也什么都不争啊。”

    李世民仿佛想到了什么。

    百骑司现在在内帑的支持下，可谓是实力强劲。

    长安城发生了那么多的事情，李世民基本上都知道。

    甚至李宽怀疑楚王府情报调查局里头都有百骑司的探子。

    因为百骑司里头，一样有楚王府情报调查局的人员。

    “人总是不甘落后的！微臣之前只想让这个世界变得更加美好，并不想争什么，甚至对于很多人期待的位置，并没有特别大的兴趣。

    但是我这么认为，并不表示别人也这么认为，甚至没有人会认为你是这么认为的。”

    李宽这话说的有点绕口，但是彼此都知道话里的意思。

