    “糟了，是蝶彩的声音，闵跃芬受袭了，我们快去救她。”

    年如意大惊失色，急忙吩咐赶车的青风加快速度，青风还纳闷呢，“属下怎么没听到声音，县主，你是不是听错了？”

    “在前面一千米处，快，慢了就来不及了。”

    青风闻言，举起鞭子，就朝马屁|股上抽了两鞭子，马疼的嘶了几声，没命的往前跑。

    元烈则伸手，朝窗外做了一个手势，顿时间，从路旁的树上闪出几道黑影，飞速的朝前面飞去。

    打斗的声音，越来越清晰，这会儿，青风也听到了，他又举起鞭子，狠狠抽了马屁|股几下，只是，等他们赶到时，现场的打斗已经停止了。

    闵跃芬受伤了，肩膀上被砍了一刀，刀口深可见骨，鲜血也像不要钱似的拼命往外涌，蝶彩躺在一旁，不知生死，蝶兰后背被砍了四五刀，血流了一身，已经奄奄一息。

    两个车夫也都死了，喉咙上都被射了一箭。

    另外，王雨涵，何贵玲，卓妍惜与她们带来的丫鬟婆子们，都躲在道路旁边的大树后面，倒是一个都没受伤，就是吓得不轻。

    看到年如意从马车上跳下来，几人才战战兢兢，心有余悸的从树后面出来。

    年如意扫了她们一眼，见她们都好好的，安然无恙，她就知道刺客是专门冲着闵跃芬来的，她直奔闵跃芬，从袖袋里掏出了一瓶止血药，一瓶补血药来，各倒出了三枚。

    “先喂蝶兰吃，如意，你一定要救蝶兰，她是为了救我，才会被砍伤的。”

    闵跃芬丝毫不在意自己的伤势，她担心的看着倒在血珀中的蝶兰，眼泪哗哗往下流，“一定是南蝶飞，这个死贱人，我一定不会放过她。”

    “你的伤口也不小，再不吃止血药，就要失血过多而死了。”年如意喂了两枚药丸子给蝶兰吃后，就拿出两枚塞如闵跃芬的嘴里。

    然后见蝶彩嘴里在吐血，年如意赶忙过去，先喂她吃了一枚止血药，然后又给把脉，确定她内脏被人打碎了后，又喂她吃了一枚疗伤药，然后吩咐青云，“你过来，用内功先帮她疗伤，不然她等不到回城。”

    “那蝶兰呢？”

    “蝶兰就是受了刀伤，失血过多，只要止血，把伤口缝上，慢慢养着就行。”

    蝶兰是外伤，内脏是好的，只要及时止血，还不致命，可蝶彩是伤了内脏，肝脏破碎了，命在旦夕。

    看蝶彩衣裳上的脚印，应该是被人踢到了胸口上，震碎了肝脏。

    年如意知道，古代的内功疗伤，是可以将震碎的内脏复原的，比起现代的医疗技术要快的多。

    何况，现在她也没无菌手术间，可以为彩蝶动手术。

    现在，只能看她命大不大了。

    在青风给彩蝶疗伤时，年如意就把蝶兰抱上了闵王府的马车，让她趴在凳子上，然后撕开她的衣裳，用牛皮水囊里的水帮她清洗伤口，再用随身携带的针线包（其实是从空间里拿出来的。）帮她缝制伤口。

