    没错！

    就是钱！

    在【斯坦贝克呼吸法】的升级描述中，除去必要的【血腥荣誉】外，还有一条【消耗1000金克（或等值货币）】。

    歌德眉头一皱。

    “1000金克？”

    “或等值货币？”

    “果然……”

    “金克是不同的！”

    “不！”

    “是钱！”

    “钱有着特殊的含义！”

    歌德下意识的想到了进入‘秘境’也需要消耗金克。

    他再次翻看着【斯坦贝克呼吸法】的介绍，期望找到更多的线索，但根本没有，唯一看起来有可能的就是‘女巫知识’。

    以及一个标注：第一批！

    毫无疑问，第一批获得了‘女巫知识’的人，必然是最初的知识，没有经过删减，也没有加入自己的理解。

    那样的‘知识’，会隐藏着什么秘密？

    歌德思维不自觉地发散开来。

    等到他回过神时，窗外已经狂风大作、乌云密布。

    盛夏的天，说变就变。

    歌德马上关窗。

    ‘民俗研究所’大部分资料都是纸质的，必须要要小心。

    啪、啪啪！

    不到两分钟，豆大的雨滴开始拍打在了窗户上。

    感叹了一句，雨真大的歌德，就准备离开窗前，但就在这个时候，他突然看到了一个人影，以及……一丝异动。

    顿时，歌德双眼微眯。

    ……

    朱迪背着装满了数学参考资料和习题的书包，走在去歌德.温彻斯特家的路上——原本约了今天上午来办公室，但是昨晚的意外，却让她不得不取消。

    可，这位数学老师并没有打算放弃。

    通过学生手册留下的地址，朱迪驱车前往。

    她打算给歌德补课！

    无偿的那种！

    对于学生，她是认真的。

    尤其是歌德这种困难的学生，更是如此。

    她认为歌德应该有着更好的前途。

    至少，不应该放弃学业。

    即使是继承了所谓的‘民俗研究所’也一样。

    昨晚发生的事情，朱迪并不在现场，但是已经听人说了。

    这位数学老师并不认为歌德有什么神奇的能力。

    应该只是观察敏锐才发现了端倪！

    但正因为这样，她越发不会放弃这样的学生了。

    这样的学生一定是学习数学的好苗子！

    不过，令这位数学老师没有想到的是，她的车竟然抛锚了。

    而且，更令她感到无奈的是，天上竟然下起了大雨。

    唯一值得庆幸的是，车里有伞。

    在打电话通知了拖车公司，将车送去修理厂后，朱迪就举着伞，向着‘民俗研究所’走来。

    雨，越下越大。

    不仅是视线被遮蔽，就连地面上的积水也开始出现了。

    很快的，就没过了朱迪老师的高跟鞋。

    “明明在夏天前，还做了防汛检查，只有这样？”

    “真是尸位素餐！”

    这位数学老师低声嘀咕着。

    走起路来更加的小心了。

    她鼻梁上的眼镜，并不是摆设。

    她真的近视，还有一点散光。

    “应该就在附近吧？”

    朱迪站在原地寻找着‘民俗研究所’的位置。

    很快的，就发现了‘民俗研究所’所在的六层楼。

    朱迪举着伞，确认了是了绿灯后，就沿着人行道，向着马路对面走去。

    人行道中间有着一个下水井。

    井盖的两个眼里，正汩汩地冒着积水。

    很显然，排水已经达到了极限。

    见到这一幕的朱迪，当然不可能冒失地走到井盖上，她避开了井盖，准备从旁边绕过去。

    但是，就在她走到井盖一侧时——

    砰！

    井盖飞了起来，一道硕大的身影猛地从下水道里蹿了出来。

    突如其来的变故，让朱迪一下子就摔倒在地了。

    伞直接落地。

    雨水、积水一下子就让她全身湿透了。

    但是，这位数学老师根本顾不上这些。

    她透过沾满了水珠的镜片，不可思议地看着眼前的……

    鳄鱼！

    没错！

    就是鳄鱼！

    一条从下水道里，钻出来的鳄鱼！

    体长近乎两米！

    这个时候，正张大了嘴巴，向着她冲来。

    求生的本能，令这位数学老师手脚并用的后退，同时，将手里的包砸了出去。

    不过，这并没有什么用。

    反而是激怒了鳄鱼。

    看着越来越近的血盆大口，朱迪老师绝望了。

    她曾想过自己可能一天会死亡。

    会老死。

    会病死。

    当然，也有意外死亡。

    但是，她却从没有想过，自己会被一条从下水道里钻出来的鳄鱼咬死。

    猛地，朱迪老师闭上了双眼。

    然后——

    嘎、嘎嘎！

    乌鸦的鸣叫中，路旁树枝上躲雨的几十只乌鸦突然俯冲而下。

    它们对着鳄鱼发动了进攻。

    群鸦乱舞。

    鸣叫不止。

    黑色不详。

    灾厄随行。

    朱迪老师睁开眼时，就看到了漫天飘荡的鸦羽和挡在身前的人。

    “歌德？！”

    朱迪老师惊喜地喊道。

    但随后，这位老师就想到了什么。

    “有鳄鱼！”

    “快跑！”

    这位数学老师高喊着，就要站起来，挡在自己的学生前面。

    身为老师，怎么可以站在学生后面？

    即使是保护，也是老师保护学生！

    抱着这样的信念，这位数学老师瞬间就站了起来。

    但歌德更快。

    他对着鳄鱼冲了过去，一个闪身，就躲开了鳄鱼扑来的撕咬不说，手中的【影蛇之刃】更是如同切割豆腐一般，给鳄鱼开了个背。

    【破甲】！

    红色的血液立刻喷散出来。

    鳄鱼挣扎了数下后，就静止不动了。

    朱迪老师愣愣地看着这一幕，往日里逻辑清晰的她彻底的失去了语言能力。

    直到——

    “包！”

    “我的包！”

    朱迪老师突然喊道。

    刚刚被这位数学老师扔出去的包，正在下水道边缘摇摇欲坠。

    歌德马上就向着这个包而去。

    “里面有我给你带的数学补习资料和习题！”

    朱迪老师一脸焦急。

    歌德的脚步却是不着痕迹地一顿。

    等看到那个包掉入了井口后，这才扭过头带着苦笑道。

    “抱歉，朱迪老师。”

    “没事的！没事的！”

    “完了我再帮你重新整理！”

    朱迪老师马上安慰着歌德，并且，拍着胸脯，给与保证。

    歌德看了一眼。

    大。

    “朱迪老师，你先去我家吧。”

    歌德善意提醒着，把钥匙递给了对方。

    这位数学老师，脸一红，马上接过钥匙就向着楼上跑去。

    歌德则是掏出手机报警。

    “喂，我报警！”

    “对，又是我。”

    “好的，我会等待修斯塔、安警官。”

    得到了接线员肯定的答复后，歌德就看向了那个鳄鱼窜出来的下水道。

    污水横流。

    恶臭扑鼻。

    而且，光线昏暗，且深。

    哪怕是歌德超过常人四倍的视力，都无法真正意义上看清楚下面有什么。

    但这并不妨碍歌德发出惊叹。

    “下水道里竟然会有鳄鱼？”

    “有人把饲养的小鳄鱼不小心冲入下水道了？”

    “还是弃养？直接冲入下水道了？”

    歌德忍不住猜测着，目光则重新看向了那具鳄鱼的尸体。

    随即，歌德目光一凝。

    被开背的鳄鱼，露出了胃部。

    胃里有着……手臂！

    一条看起来还算完整的人类男性手臂！

    ……

    “下水道里为什么会有鳄鱼？”

    “而且，这鳄鱼还吃了人？”

    赶来的修斯塔发出了不可思议地惊呼。

    接着，这位男警官就揉了揉太阳穴。

    “最近的‘星城’怎么回事？”

    “为什么总是接二连三的出事？”

    听着修斯塔的低声念叨，歌德保持着微笑。

    不关他的事！

    他就是个见义勇为的路人！

    安看着微笑的歌德，确认没事后，就拿起手电筒照向了下水道，但是依旧模糊，根本看不清楚。

    “呼叫增援吧。”

    安说道。

    修斯塔马上跑到车里拿起了对讲机。

    不一会儿，警方的增援就到了。

    每一个人看着那条鳄鱼都发出了不可思议的惊叹。

    即使是嘉里法这位法医也不例外。

    “你是不是总能碰到这种奇奇怪怪的事情？”

    嘉里法一边检查着那条手臂，一边问道。

    “还好。”

    歌德含糊其辞。

    “那就是说经常会碰到了？”

    “那你对这条鳄鱼有什么看法吗？”

    嘉里法一眼就看穿了歌德含糊其辞，开始追问。

    “你对这条手臂怎么看？”

    歌德反问道。

    “不是新鲜的手臂。”

    “根据皮肉腐烂的程度，至少有一周了，而且……”

    “除了这条手臂外，还有这个。”

    嘉里法从鳄鱼的胃袋中，掏出了一个人类脚掌。

    “是一个人吗？”

    修斯塔凑了过来。

    “当然不是！”

    “手臂明显是男性。”

    “脚掌却娇小，是女性。”

    “而且，手臂、脚掌不是被鳄鱼撕咬下来的，是被利刃切割下来的。”

    面对自己的专业领域，嘉里法的态度十分认真。

    “该死！”

    “也就是说，这下水道里有着不止一具尸体了？”

    修斯塔眉头紧锁，看向了一旁的下水道。

    雨虽然停了，但积水还有残余，只有带着专业设备的两位警察下去了。

    其中，就包括安。

    安是主动申请。

    在场的警察们并不意外。

    每一次，安都是这样的冲锋在前。

    每一次，安也不会让他们失望。

    这一次？

    自然也不例外。

    安和另外一位警员大约在二十分钟后返回了地面。

    呕！

    刚上来，那位同行的警员就爬在那吐了。

    安也是面色难看，她快步走到歌德身边，用极低的声音道——

    “下面好像是……”

    “祭坛！”

