    集英殿内，随着地图上标示的紧紧围着铸冶殿入口外围的那一大片建筑越来越近，红雾橘烟肆意浓烈的程度愈发的严重了，风绝羽、曲绫昔、蒙伶，这三个从前毫无纠葛的强者，在空荡荡的混沌古迹中狂奔着，身后跟着成群结队，密密麻麻的火涎虫。

    四野八方灰色漩涡风暴呼啸怒吼，如同蛰伏在古迹内凶恶的猛兽，不遗余力的追杀所有妄图破坏古迹安宁的侵略者。

    头顶上的红雾橘烟，早已变成了一团团犹如棉絮般的橘红色云团，时而在高空翻滚狂涌、时而又在低空波澜起伏，燥热的气息不断加重，令人每时每刻都不敢掉以轻心。

    从启炼塔按照玉简地图的指引一路驰来，除了诡异的灰色漩涡风暴和大量的火涎虫以外，风绝羽三人慢慢开始发现为数不少的修行者逐一现身了。

    这些人都是在祭坛塌陷、火神封祭大阵开启之后陆续感应到烽云火山的变故，闻风而来的在紫阳星域修行的修行者。

    混沌古迹的发现，惊动了整个紫阳星域，目前为止进来的人已经不在少数，蒙伶见左右前后都是人，还惊奇埋怨道“我手上有玉简地图，才堪堪找到这里，这些人的速度为何比我们还要快？难不成，大家手里都有地图？”

    风绝羽剑锋横扫，拦下数只火涎虫的冲锋，不加迟疑的说道“看起来消息已经漏出去，这进来的人越多，误打误撞找到路的肯定要有，跟地图没有多大关系了。”

    “轰！”

    话音刚落，刚刚不见了踪迹的曲绫昔以娇柔身躯撞散了一团巨大的灰色漩涡风暴，身姿飘逸的找了回来“你们两个怎么慢吞吞的，快点走，我已经看见集英殿了。”

    到得此时，集英殿已是一片混乱，来往于殿内像无头苍蝇的修行者随便就能看到十几人，前前后后左左右右的，到处都是晃动的人影，而从整个殿内的布局来看，风绝羽此时也是多少能够猜到一些集英殿陷井的布置了。

    启炼塔、砧金宫……等等这些地方是围着真正集英殿的建筑群处于外围的，二者之间，有着不短的距离，而在这段距离内，才是火涎虫和灰色旋风横行的地方。

    世上的机关陷井大多都是如此，想来这也是火神封祭大阵的一个特色，但还有另外一个特点，也不知道是不是因为火神封祭大阵的缘故，貌似越是接近古迹的中央地带，流转在殿内的火系本源就越是狂躁暴戾，随之而引发的不良后果，则是空气中的火系本源元气格外浓郁的同时，对修行者逐渐构成越来越大的威胁，就连遗落在殿内的妖物，都变得厉害了许多。

    红云翻涌的混沌古迹中，野火丛生、烈焰咆哮，浓烟和火灵几乎到了无分彼此的地步。

    个体肥大的火涎虫气势汹汹、可让人中下火毒的灰色旋风又四处逞凶……

    来往于殿内不知前路的修行者们，或者三三两两结队闯阵，或者单枪匹马独战炼狱，歇斯底里的喊杀声、惊恐愤怒的咆哮声、惨绝人寰的哀嚎声，从此一刻，便没有再停下过。

    光是那令人毛骨悚然的惨叫，就让很多人为之胆战心寒，但到最后，终究还是贪婪战胜了冷静，没有多少人因为危险而中途退出。

    如此一来，死伤加剧，大殿内的空地上，不时就会出现一具具焦尸，有的是被火烧的体现无完肤，全身焦糊泛着刺鼻辛辣味，也有的中了火毒葬送了性命，到死还张着大嘴，两眼布满了恐惧，还有的更怪，被火涎虫一拥而上，扯的四分五裂、鲜血内脏流了一地……

    哭闹声、惊叫声、救助声，简直是不绝于耳、勾魂夺魄，再加上风火同路，呼啸四野，怎么都会令人惴惴不安起来。

    此时就要考量一个修行者的定性了，倘若一个人见此凄惨景象仍旧能守住本心，其实也未必会发生太大的危险。

    火涎虫固然多而麻烦，但小小妖虫却翻不起什么太大的风浪，因为来到这里人都是修真界的好手。

    至于灰色旋风，看着惊人，不可触及，但其实只要中了火毒或者见过中毒的人就知道，避着点走，肯定也无大碍。

    怕就怕心性不定、还没有什么方略计划，见着虫噬人肉，吓的魂不附体的，那就死的快了。

    蒙伶在赶路的时候就亲眼看见一个与她一般无二的妙龄女修惨死在数丈开外，那女子长的姿容不错，若能嫁于豪门，定也是前途无量的，可惜，她却死在火涎虫的口中，十几只火涎虫只用了不到十秒，便将女子吃的干干净净，这一幕，让蒙伶这位娇生惯养的大小姐一阵犯恶心，浑身的鸡皮疙瘩的冒了出来。

    “别看了，快走。”

    此时三人的阵形是曲绫昔在前，风绝羽居中，蒙伶在后，风绝羽一看蒙伶被妙龄女子的惨死吓的心惊胆战，果断拉住了蒙伶的小手，将其拽到自己的身边。

    蒙伶精神恍惚的看了看风绝羽，娇躯颤抖不已“太吓人了，她死的太惨了。”

    风绝羽闻声无语，劝道“既然来了，她就做好了会死的准备，惨是惨了点，但这是她自己的选择，你也一样。”

    “你别吓我，我不想死。”

    “那就快走……”

    风绝羽焦急的吼了一声，因为此时，已经有大量火涎虫朝着三人围了过来，曲绫昔虽然修为不弱，以一人之力开道，但本源神力是有数的，总不能一直让曲绫昔在前面耗费真元。

    断然哼出，风绝羽马上脚步加快，带着蒙伶飞速冲进了浓雾。

    橘红色的北阳焦火，气机相当的可怕，当三人冲过这片浓雾的时候，或多或少都被火雾中的精元刺激的咳嗽不已。

    不过这时，前方一大片通红的建筑群出现了，那成排成排的屋舍、间或竖立而起的塔楼、气象森严的殿宇，构成了一副无比壮观的城市图景。

    是的，集英殿的本身，就像一座巨大的城市，在这座城市里，曾经住着数十万的炼器匠人，鳞次栉比的房屋、整齐宽敞的街道、高大极具标志性的塔楼、还有竖立在城市重要街口的高大雕塑……这一幕一幕，无不述说着一千三百万年前，授天殿的繁荣。

    “好大啊……”蒙伶抬头望着空中密布的红云，目光在一栋栋楼殿中扫过，真的觉得自己以前坐井观天了。

    “这集英殿，居然快可以媲美圣星城了……”

    曲绫昔飘在半空，神色凛然肃穆，像她这种见多识广，又修为精深的强者，如今见了这般场面，同样也是震惊莫名。

    风绝羽颓然着往前走了两步，突然发现，授天殿的第一层就如此广阔，自己在这集英殿下，竟然变的这般渺小。

    “一千三百万年啊，过了一千三百万年，这授天殿居然还保持的如此完整，真是鬼斧神工啊……”

    曲绫昔飘然而落，站在风绝羽的身边，将蒙伶手里的玉简地图抢了过来，对照地图看了半晌，道“授天族是炼器族，恐怕普天之下，也就只有授天殿才有本事建造出如此庞大的城市，我们以前都小看授天族了，原以为授天殿，只是一座殿宇罢了，没想到，竟然是一座规模堪比圣星城的城市。”

    曲绫昔感叹了一阵，话锋一转，提醒二人道“行了，别大发感慨了，快走，这里似乎并没有什么机关陷井和结界禁制，一切都是崭新的，恐怕我们是第一个到这来的人。”

    “未必。”

    风绝羽听完，本来挺赞同，不过这时，突然几道人影在前方的街道上闪过，令他马上否定了自己的想法。

    “怎么？”

    “那边有人……”

    “快过去看看……”

    曲绫昔脸色一冷，身子拔地而起，衣诀飘飘的跟了上去。

    风绝羽指路，蒙伶跟在后面，三人飞快的在街道上狂奔了起来。

    三人先是顺利的穿过了几条无比宽敞的街道，拐着拐着就远远的跟上了那一队人马，对方大抵有五到六个人，因为集英殿的雾气变得更浓郁，再加上地形的缘故，三人并没有怎么看清，不过看实力，却是一些乾坤圆满、道武初窥以及道武精通境的组合，论及身手，肯定是比不上风绝羽三人了。

    他们眼睁睁的看着对方冲进了不远处一栋巨大的楼宇，这个时候风绝羽叫住了曲绫昔“前辈，不用跟了，我们直接去铸冶殿的入口，趁着还没有人过来，用帝令符进下一层。”

    目前的形势已经非常明显了，烽云火山的变故肯定惊动了身在青瑶幻墟的修行者们，而这个消息一经散布出去，必然会引起紫阳星域众多势力的注目，眼下都不知道授天殿进来多少好手，但肯定还有更多的强者正在赶来的路上。

    一个混沌古迹，有多重要，自不必多作解释，说不定，连圆满境的帝级高手都会赶过来。

    。