
顾卿卿没让他们的车进小区，还在离小区一个路口的地方下的车，小姑娘漂亮的小脸蛋上就写着两个字——避嫌。

他家裴爷的气息以身体可感的速度变冷，小姑娘却还毫无所觉。

“你今天赢的那两百万就当下个月预交的治疗费。”

裴司宸：“好。”

见男人没问自己要钱，顾卿卿很高兴，提着小书包下车，“谢谢你送我回来。”

“不客气。”

下一秒，裴司宸掏出手机，调出收款码：“车费五十，谢谢。”

顾卿卿：……

“我去的时候打车只要了二十！”

明明是三十，小姑娘开始睁着眼睛说瞎话。

裴司宸面色不动，“你收了沐澄一百的车费。”顿了一下，又补充，“而且，我的车高档，还给你提供牛奶和糖，费用自然比出租车高一些。”

这叫高一些？你明明翻倍了！

你怎么不去抢？

真的，顾卿卿活这么大，第一次被人讹钱。

五十块钱转出去，哪儿哪儿都不得劲。

回到沐家，将两块原石交给唐唯，窝进房间里，开始翻价格。

“一盒牛奶两块，一颗巧克力十块……”

她恨不得将自己在车上吃过的东西的价格甩男人那张帅脸上，清算完，最后得出结论，“我最多该付你四十九块五。”

于是，裴司宸大大方方还了她五毛红包。

顾卿卿：……

“明天九点，我来接你。”

顾卿卿小脸气鼓鼓：“不用，你的车费太贵。”

裴司宸：……

他好像把小姑娘给得罪了。

柏木有点看不下去了，“裴爷，要不，您跟顾小姐定个恋爱套餐，五百万包月那种。”

他家裴爷分明就是记恨小姑娘跟人聊天，还跟他避嫌。

裴司宸抬头，从后视镜跟柏木四目交汇，柏木感觉全身汗毛就这样一根一根倒竖起来。

“我、我开玩笑的。”

浑身老树皮都绷紧了有没有。

被坑了四十九块五的顾卿卿在床上翻滚，难受！太特么难受了！

房门被推开一条缝，唐唯的脑袋探进来：“卿卿。”

顾卿卿从床上爬起来，“妈？”

唐唯将门缝推得大点，这才挺直腰背进来，后面还跟着两个儿子。

沐承旭小脸阴沉阴沉的。

沐宇阳一脸高冷，下巴一抬，道：

“妈，你犯了什么错，自个交代吧。”

沐景山跟上来，一手拖住一个儿子，将人拽出去。

“跟妈妈怎么说话的？别打扰妈妈向崽崽认错。”

顾卿卿：……

这阵仗，有点不对啊。

头脑突然有点热，“妈，你是不是做了对不起我的事？”

外面有渣男，家里有渣妈，狗血气息告诉她，她妈妈可能劈腿了。

唐唯摸摸嫩得能掐出水的脸，抬头看看天花板，就是不敢看女儿。

“呃，就是那个，你不是知道妈妈云养了一个女儿的事吧？今天，妈妈跟她相认了……”

果然，她家渣妈这是吃着碗里的，还看着锅里的。

“所以呢？”

唐唯又怂了一分，“她就是你们班的杨琦，本来我也不知道，但今天机缘巧合，她帮妈妈赶跑了流氓，还受了伤，妈妈不能不管她是吧，于是就接她回来休息了一下，一聊才知道彼此身份。哎呀，这大概就是缘分。”

唐唯尽量把自己的渣归咎到缘分这个背锅侠身上。

“还有呢？”

宝贝崽崽口气不咸不淡，唐唯女士就很心虚，声音还越来越小。

“还有就是，她在你床上睡了个觉……”

当时她拦了，但是没拦住，要强行阻拦也不是不行，但毕竟跟崽崽同班，万一她一个不高兴出去说崽崽坏话怎么办？

“不过你放心，妈妈把她碰过的床单都扔了，连床都给你换了张新的。”还立刻转移话题，“你看新床新床单喜不喜欢？妈妈可是挑了好久哦。”

顾卿卿：……

呵呵，我喜欢得很。

难怪这屋子味道都不对了。

“妈，网恋奔现这种事要不得，会幻灭的。”她很认真告诫，杨琦不是良人。

唐唯使劲点头，“嗯嗯，妈妈知道错了，爸爸和哥哥弟弟都教育过我了！”

沐景山拎着两个儿子并没有离开，三颗脑袋都贴在门板上，听唐唯这认错态度，很是满意。

“卿卿原谅妈妈了吗？”唐女士一脸期待。

顾卿卿点头，“知错能改善莫大焉，妈妈，加油！”

“嗯嗯。”

得到女儿原谅，唐唯蔫蔫哒哒进门来，高高兴兴出门去，看到崽崽带回来的原石，给沐澄去了个电话。

沐澄接到电话时，刚把沐雪晴送到沐家老宅。

白天还卧病在床的老太太此刻精神抖擞。

“你大舅妈找你做什么？”

沐澄有些烦躁，“顾卿卿今天得了两块原石，她让我收了。”

正要上楼的沐雪晴折回来，“那原石明明是花表哥你的钱买的，难不成她还想高价再卖给你？”

沐澄还来不及表态，沐老太太已经拍案而起。

“什么？她竟然这么不要脸？”

沐澄：……

“这个顾卿卿进门，把你大舅一家带得越发不像话了。现在是连自家人的钱都要坑。你二舅想买他们配方，他们想坐地起价，不卖，现在你给她花钱赌石，原石还想高价卖你？简直丧心病狂！”

沐澄皱眉。

安神香配方的事他不清楚，但是原石的事却没必要拿来黑大舅一家吧。

“他们没有高价，顾卿卿凭自己本事开了两块不错的原石，原价不到十万，现在开过之后价格四五十万是值的，大舅妈打算十万给我。”

“原价不到十万，凭什么她要十万卖？何况还是你付的钱！”韩香茹义愤帮腔。

沐澄觉得，这特么才是不可理喻。

你怎么不看看我花十万给你女儿买的石头最后亏成什么样？人家这已经相当于送钱了，你难道还想白嫖？

一直白嫖大房的二房，觉得这就是理所当然的。

沐清婉给儿子打了个眼色，“天色不早了，你先回去吧，早点洗漱早点睡觉，别熬夜。”

沐澄顺着沐清婉给的台阶下，开车离开，顺手给顾卿卿发了一个一万的红包。

并附带了一条消息：【今天青木会所的事，抱歉。】

小姑娘红包领得很快，【没关系，钱到位就好。】

沐澄：……

就很憋屈。

就在这时，帝都实验室电话打过来。

“澄少，你这药是哪里来的？”

对方的语气很激动，激动得声音都在抖。

沐澄心头大骇，难不成顾卿卿真给沐家人下毒了？

“怎么了？”

“我怀疑这里面含有九幽葵……”

沐澄：……

他听到了什么？

整个世界好像都玄幻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906201"  chaptername="第71章  鸠想占鹊巢">加入书签</a>
</div>
