    因为尊主之身的存在，黑洞天体上落下了数百只星空巨兽，而且还有源源不断的星空巨兽袭来。只是绝大多数星空巨兽落下之后受不了重力的碾压，直接残废，甚至死去。

    而活下来，还能行动的，战力也削弱了极多。

    张铭修罗体冲出了神殿，向着靠近的星空巨兽就冲了过去。

    修罗心魔里加上张铭的天暴修罗传承一共有四个传承，分别是天玄、地文、地英、地正四个修罗传承。天玄修罗是天玄甲，地文修罗是九天符文，地英修罗是地英掌，而地正修罗是地正无妄刀。

    四种修罗传承已经融入了心魔之中。

    张铭手中取出空冥刀就对着一头星空巨兽斩杀了过去。

    手起刀落，星空巨兽被一刀两半。

    这些年，张铭虽然有一把空冥刀，但是却没有真正适合的刀法。而这地正无妄刀现在却刚好合用。

    刀法大开大合，走的是刚正勇猛的路线，在加上空冥刀的切割能力，可以将刀法的威力完全展现出来。

    眼前的星空巨兽都是帝境，落下来就失去了大半的战力，面对张铭就是单方面被屠戮。短短一个小时，张铭就斩杀了二百一十八头星空巨兽，在加上本来就已经死了的，收集的星空巨兽尸体就有三百九十多头。

    “还好带的储物手镯空间够大，要不然这么多东西，还真放不下。”张铭将这些星空巨兽尸体收起，又看了一眼天空黑压压的一片影子。

    前面落下了不少星空巨兽。

    其它的星空巨兽也不是傻子，见到同类砸死和被杀，一个个都谨慎了起来。

    “这起码得有两千头啊。”张铭看着这么多星空巨兽，心里也有点犯嘀咕。

    这两千头星空巨兽就是一个个落下来，加上重力的影响，那也和炮弹一样。张铭这具修罗体倒是不怕，可是尊主之身还无法行动，万一尊主之身真出事了，张铭这具修罗体恐怕也会很难控制。毕竟主要神魂力量都在尊主之身上。

    张铭守在外面好一会，黑洞外的星空巨兽都没有落下。

    光等着也是不是办法。

    张铭索性开始挖掘地上的各种矿物和被黑洞引力吸引来的各类宝物。

    这黑洞也不知道存在多少年了，因为重力影响，地面的矿石密度极高，张铭用空冥刀一刀下去，都只是切开了不到半米的口子。不过每一次挥刀，收获倒是不小，毕竟这脚下的了不是什么要提炼的金矿，而是纯度极高的金子。

    “火曜石。玄明矿。无瑕訾金玉……”张铭挖掘分辨着，心里也感叹着，如果能将这个黑洞天体完全挖掘，那自己这辈子的修炼材料恐怕都不需要了。

    只是，储物戒指显然不够用。

    挖掘了好几天。

    天空的星空巨兽都没有落下来，只是围着黑洞天体，而尊主之身还在慢慢适应身体，虽然有了一些知觉，但是要动手脚还不行。

    神殿里，张铭将一些材料放下，对着胖爷开口道：“胖爷，会不会炼制储物手镯。”

    “你让我炼制储物手镯？”胖爷惊呼道。

    张铭白了一眼道：“你没看见，外面那么多矿石，我感觉很快我的储物手镯就不够用了。”

    “我堂堂焚天炉居然要给你炼制储物手镯这种小玩意。”胖爷无语得摇了摇头，最后看了一眼地上的矿石，傲气开口道：“好吧。好吧。给你炼制一个，不过说好了，以后我要什么资源，你都得给我。”

    张铭笑着道：“只要我有的，自然不会小气。”

    胖爷一伸手道：“焚天珠也还我。”

    焚天珠?

    张铭愣了一下，最终将焚天珠还了过去开口道：“行。焚天珠也还你。”

    这焚天珠的作用不小，作为法宝来说，目前也是张铭手中威力最大的一个法宝。不过张铭的确不小气，再加上胖爷对他用处更大，张铭还分得清孰轻孰重。

    胖爷拿着焚天珠，嘴角一笑道：“小子，这可是你还我的。这焚天珠虽然本来不算是焚天炉的一部分，但是也跟着我好些年了，我用的太顺手了。你放心，以后要炼制什么东西跟我说，不管是炼丹还是炼器，胖爷都能给你搞定。”

    说完。

    胖爷在地上随便挑选了几个矿石丢进了自己的焚天炉里。

    焚天珠火焰燃起，矿石顿时化作了液体。

    张铭也没多看，直接起身道：“我出去继续挖。”

    胖爷点了点头，继续开始修炼储物手镯。

    神殿之外。

    张铭已经将天体地皮挖出了长宽三里地、深有十多米的坑洞。这挖出来的都是矿物，而且都是十分珍贵的矿物。就在张铭继续挖掘的时候，天空却是突然出现了一声呼啸声。

    一头巨大的星空巨兽从空中极速坠落了下来。

    又来了。

    这前后已经至少六天没有星空巨兽落下了，可是现在却又落下了一头。

    张铭看过去，那头巨兽如同巨大的蝙蝠，个头极大，张开的翅膀至少就有三万多米，这么黑压压铺天盖地而来，如同一座山压向了张铭所在的位置。

    “该死。尊主之兽。”张铭看着这巨大的个头也能分辨出眼前这头巨兽至少是尊主。

    一头尊主星空巨兽，落在这黑洞天体上，应该不会被砸死，就算实力下降也不会下降多少。

    张铭握着手中空冥刀，对着落下的星空巨兽便是一刀斩杀了过去。

    地正无妄刀。

    刀气如虹。

    直接斩向了星空巨兽的腹部，只是这星空巨兽却是突然变小，刀气从星空巨兽身边一下子斩了过去。星空巨兽居然变成了巴掌大的小蝙蝠，而此刻更让张铭惊骇无比的是，一个面容黝黑，一看就是妖族的男子缓缓落了下来，一双兽眼正凝视着张铭。

    尊主！

    妖族！

    张铭紧握手中的刀，心里警惕万分。

    而男子冷眼看着张铭轻哼道：“东苍天的人类？”

    “你又是谁？”张铭反问道。

    男子不屑看了一眼道：“本来你是没资格知道我是谁的，不过既然你要死了，也让你死个明白。我是变天域祁连山山主狼铘天。现在你知道我是谁了，也该死了。”

    话音落下。

    男子手中出现一把黑色长枪，向着张铭就攻了过来。

    对方的速度极快，一枪直刺而来，似乎并没有受黑洞天体多少重力影响。

    张铭也管不了那么多了。

    面对眼前的狼铘天只能应战。

    张铭握着空冥刀，身上的天玄甲也出现，向着狼铘天就攻了过去。枪和刀轰击在一起，张铭只感觉对方的力道极大，只是一个照面，张铭整个人就倒飞了出去。不过好在有天玄甲护体，张铭却没有受到多少伤害。

    狼铘天握着手里的长枪，轻哼了一下，开口道：“这无尽深渊的重力倒是影响了我几分战力，不过也没关系，你终究还是要死的，多费点功夫而已。黑蝠，一起解决他。”

    本来化作巴掌大的小蝙蝠一下子冲出，向着张铭扑了过来。

    一个妖族，一个星空巨兽，都是尊主之境。

    张铭脸色变了。

    要是一个，张铭还能周旋，可是眼前却是两个，张铭的胜算大打折扣。

    黑色蝙蝠速度速度并未受重力影响太多，化作虚影就扑向了张铭。不等张铭反应过来，天玄甲就被蝙蝠的爪子一下子撕碎，荡然无存。而此刻，狼铘天的长枪又扫了过来。

    张铭慌忙用刀去防守，背后却被黑色蝙蝠又抓了了一下子。

    嘎吱。

    只是这一下，黑色蝙蝠却没有能对张铭造成多少伤害，只是留下了一道不深不浅的伤口。

    吱。

    黑色蝙蝠发出了刺耳的叫声。

    狼铘天眼神讶然，显然没想到黑蝠居然没能伤到张铭。

    张铭也是愣了一下，没想到自己这大罗不灭金身居然这么厉害，这尊主之境的黑蝠一爪子下来，只是留下了一道划痕而已。虽然也算伤口，却只是皮肉伤。

    张铭清哼一声，指尖凝聚一道九天符文。

    治愈符文。

    符文落在身上，伤口瞬间复原了。

    张铭抬手有落下一道速度符文，手持空冥刀便向着狼铘天继续攻了过去。既然尊主之境都难伤到自己，张铭就没有多少顾虑了，哪怕自己的战力再低，对方无法杀了自己，那自己也算是立于不败之地了。

