    离开皇宫之时，已经是午后时分了。

    李峰没有回医馆，而是直接去了临安县。

    站在田间地头，李峰看着不停忙碌的佃农，眉宇间满是笑意。

    “侯爷，您来了？”

    就在李峰看着田间热火朝天忙碌的样子时，临安县令吴起便带着县衙一众官员赶了过来。

    “原来是吴县令，你来的真是太及时了。”

    李峰诧异的看着吴起等一众官员，自己刚刚到来，他们便得到了消息，看来这吴起也是个八面玲珑的家伙。

    李峰不知道的是，吴起这个县令他当的苦啊！

    能在这临安县居住的人，非富即贵，随便拉出一个人都是某某某国公的世子，某某某将军的少将军，或是某某某尚书的公子。

    他见了哪个都得笑脸相迎，生怕得罪了他们，官位不保。

    如果给他一个重新选择的机会，他宁愿去一个荒蛮之地当从八品县令，也不愿意在临安做一个七品官。

    “嘿嘿”

    吴起干笑道：“下官听到侯爷到来，第一时间就赶来了。”

    李峰点了点头，问道：“吴大人，这曲辕犁赶制了多少？”

    吴起回道：“目前已经赶制了三十多个，而且还在制作当中，不出意外的话明日就可以全部赶制出来，保证每家都能有一个曲辕犁。”

    吴起看着眼前这位年轻的侯爷，心中满是敬佩。

    没想到李峰如此年轻就能设计出如此好用的曲辕犁，这可是造福于万民的创举呀！

    试想如果将这曲辕犁推广出去，会引起多大的轰动，吴起想都不敢想。

    “很好！”

    对于吴起的办事效率，李峰非常满意。

    接着吴起再次说道：“侯爷，下官打算三日之后就要播种，五千亩种水稻、五千亩种红薯，剩余五千亩种土豆，你看如何？”

    “很好，就这么办！”

    听到吴起的计划，李峰满意地点了点头。

    三日后，吴起真的将一万五千亩土地全部种植完成，看的李峰是欣喜不已。

    尽管这些佃农不明白这些种子究竟是什么，但是却不折不扣的全部种植了下去。

    皇宫，御书房。

    李世民正在批阅奏折，看着山东、河南以及河北传回来的捷报，脸上满是喜气。

    他没想到李峰的治蝗之策效果竟然如此之好，仅仅不到四日，蝗虫就被消灭了七成以上。

    再有两日，蝗虫便会全部被消灭。

    “皇上大喜，皇上，大喜呀！”

    就在这时，李世民的贴身太监王德一路小跑的进入了御书房。

    看到王德着急忙慌的样子，李世民脸上闪过一丝不悦之色。

    这个老东西真是越来越没有规矩了，如此喧哗，成何体统？

    大喜这事，整个朝堂都已经知晓了。

    毕竟蝗灾涉及面之广亘古未有，但是如今却已经处理的七七八八了，还用得着你来报喜吗？

    如今各地官员都是一副感恩戴德的模样，毕竟以后再也不用为了蝗灾而伤神费脑了。

    “行了行了，治理蝗虫已经成功，朕已经知道了，还用不着你来拍马屁！”

    李世民瞪了王德一眼，没好气的说道。

    闻言，王德先是一愣，随后便明白李世民这是误会自己的意思了，于是便神秘一笑。

    “陛下，奴才说的是大皇子的事情，并不是蝗灾。”

    “峰儿？”

    闻言，李世民顿时一怔。

    “是的，就是大皇子！”

    王德此时笑的那叫一个灿烂，整张脸就仿如盛开的菊花一般。

    李世民点了点头，恍然道：“是啊，此次治理蝗灾，峰儿功劳甚大，朕该赏赐他些什么呢？”

    李世民一边扒拉着奏折，一边神神叨叨的说道。

    闻听此言，王德知道自己的这个皇上还是没明白自己是什么意思。

    “陛下，老奴并不是这个意思。”

    王德没有停顿，直接说道：“老奴是说，大皇子最近又做出了一件有利于天下万民的创举。”

    李世民茫然的看着王德，有些不解。

    又？

    这又是几个意思？

    难道峰儿又做出了什么惊天动地的事吗？

    “快说来给朕听听！”

    李世民急不可耐的说道。

    对于这个儿子，李世民虽然不能时刻陪伴在他的身边，但是却一直派人在他的身边保护着。

    而这个王德，就是负责人，因为整个皇宫，除了他与长孙皇后，只有王德知道李峰的真实身份。

    “回陛下，不日前，大皇子殿下发明了曲辕犁，并且给他的封地每一户人家都分发一把。”

    “据说，那曲辕犁的速度可是原来庄户人家使用的犁的三倍之多。”

    王德在说这话之时，脸上还现出得意的神色。

    他可是第一个得知大皇子身份的人，也是唯一一个外人，对于这一点，他感觉格外骄傲。

    “我艹，这般牛逼的吗？”

    听了王德的讲述，李世民不由爆了句粗口，眼中更是现出浓浓的兴奋之色。

    大唐一直都是以农耕为主，加快耕地的速度更是增加产粮，利于万民的大好事。

    “哈哈，真不愧是朕的峰儿！”

    李世民得意的大笑起来。

    “陛下，大皇子不光献出了治蝗之策，如今又发明了曲辕犁，乃是不世之功，您看这赏赐…………”

    王德陪笑的看着李世民。

    闻言，李世民当即脸色一沉。

    “王德，这究竟是朕的峰儿还是你的峰儿？”

    “为何你比朕还要上心？竟然替他讨要封赏？”

    闻听此言，王德脸色顿时一变，噗通一声跪倒在地，诚惶诚恐道：“陛下，老奴也是替大皇子开心，还请陛下恕罪！”

    俗话说伴君如伴虎，万一李世民一不高兴将他给斩了，他想哭都没地方了。

    “哈哈哈哈哈”

    突然，李世民大笑起来，说道：“朕是逗你玩的，你还真当真了？真是扫兴！”

    听到李世民如此说，王德才擦了擦额头虚汗，发誓以后打死也不在李世民面前多嘴了。

    “传旨，临安县候李峰，献治蝗之策，如今又发明了曲辕犁，功在社稷，利于万民，特加封为三等临安县公，赏黄金万两，良田五千亩，丝绸千匹，另外再赏赐府邸一座！”

    “老奴遵旨！”

    王德答应一声，便退出了御书房，前去拟旨去了。

