    

    薄老爷子气得胸脯起起伏伏，他有气无力的扔下一句。

    “薄妄，你，不知好歹！”

    薄妄梗着脖子，坚决不肯认输，他呛声反驳道：“爷爷，订婚的事，你们从来都没有问过我的意见，我现在就是要解除和宁晞的婚约。”

    薄父和继母以及薄母三人，也前后脚到了总统套房。

    “请坐。”

    宁晞随意的坐在沙发上，空气里，飘荡着一股淡雅怡人的香味。

    秦朝特别狗腿的给薄家四人，分别泡了一杯茶后，便脚底抹油的躲到套房里的其他房间。

    薄老爷子看了一眼自己的儿子和前儿媳妇，又看向一脸满不在乎的薄妄，沉声问道：“宁晞，是薄妄做了什么惹你生气么？”

    宁晞的宝贝儿长剑，随手搁在一旁。

    她淡漠掀眸，寒星般的眼眸迸出一股冷厉的寒芒。

    “他配不上我。”

    宁晞的这一句话，让薄家几人，都倒吸了一口凉气。

    薄妄被宁晞这句话，气得风度全无。

    他使劲的拍着轮椅的扶手，气急败坏的反驳道：“宁晞，你特么的好意思说我配不上你？论家世，我的家世，比你好，论学识，我好歹也是堂堂名牌大学毕业……”

    宁晞的星眸里，闪烁着潋滟的光芒。

    尤其是听见薄妄说自己家世和学历时，宁晞更是轻蔑的笑出声。

    “薄妄，抛开薄家，你什么都不是，你的家世，是你父辈以及祖辈打下的江山，和你有关毛钱关系？”

    薄妄气得嘴唇颤抖不止。

    宁晞又继续往薄妄的心窝子扎刀道：“至于，你所谓的名牌大学，应该得益于你爷爷捐了一幢楼，用钱买来的学历，有什么值得骄傲和炫耀？”

    薄老爷子听见宁晞这话，心里真是忍不住的竖起了大拇指。

    他更是无不懊悔的想，就这小丫头这般清醒的头脑，要嫁给薄妄，薄家再兴旺200年，绝对没有问题。

    “那是因为我没有参加高考。”薄妄的俊脸涨红了，“我上的出国预备班。”

    “参加高考，状元就是你？”宁晞漫不经心的讥诮嘲讽道：“薄妄，你如果是只听话的小狼狗，我倒不介意养你这么一个解闷的宠物，时不时的逗个趣？就当是平淡生活里多了一个乐子！可就你这么个玩意儿，给我当宠物，都不配！”

    薄妄生平第一次，被一个女人，将自己的脸面放到地上践踏。

    套房里的秦朝听见宁晞所说的这话些，害怕得瑟瑟发抖。

    他第一次看见帝都小魔王薄爷，被宁晞怼到哑口无言。

    宁晞怼完薄妄，神情气爽的看向薄家诸人。

    “关于这桩婚约，我问过我师父，当年的救恩之命，你们要以身相许，可就你们薄家的继承人，我瞧不上。”宁晞的神情疏离又冷漠，“当年的救命之恩，用钱来还，你们薄家唯一的继承人值多少钱，你们自己商量。薄妄和我的婚约解除，薄妄需要另外支付我5亿的赔偿金，请你们一并支付，微信、支付宝、云闪付、银行转账，甚至现金，我都可以。”

