
　　老伙计在饱餐之后，再度陷入沉睡。

　　这次它补得太猛了，估计只要缓过这个“补药”的效力，它的级别怕是就可以从【成长期】进入【成熟期】的初期了。

　　21分钟后，靖安军的人到了。

　　靖安军还剩下8个人，算是挺多的了。

　　这八个人，在仿生衣的肩膀上，也依旧有着肩章。

　　从星星来看，一个【统领】，7个【统卫】。

　　这要是换在平民区，或者是九级城市、八级城市，根本想都不要想，是不可能见得到这些人的。

　　他们位高权重，是精英中的精英，只生活在高级的城市当中。

　　“你们是圣天学院的人？”

　　那位统领走上前来，是个年近五十的男子。

　　“没错。”

　　“你们可以给我们提供虫洞穿梭机？”

　　“没错。”

　　“没什么附加条件吧？”统领问。

　　凌纪感应了一下统领的血气强度，心中略一比较，应该是跟浅羽舜在伯仲之间。

　　至于另外那7个【统卫】，实力也均在33段体能左右。

　　不算特别拔尖，但是他们行动步伐一致，8人之间的配合，是毋庸置疑的默契。合力而战，能够爆发出来的力量，绝对要胜过之前一分院那些人。

　　“没什么附加条件，我们得知有一股神秘势力在到处破坏虫洞穿梭机。

　　我们四大势力好歹也算是盟友，我们也总不能坐视你们回不去吧？

　　但前提说好，我们可以提供虫洞穿梭机，但是晶核方面，你们要双倍补偿给我们。

　　因为，我们还要帮助其他的人。”

　　凌纪说道。

　　那位统领听他这么说，不由地目光也有了几分钦佩。

　　圣天学院的人，居然也有这么讲仁义的时候！

　　“晶核的问题，好说。”

　　在统领的示意下，那7个统卫嗖嗖嗖就解开背包，丢出了二十多块的9级晶核。

　　这些，估计都是他们在这次行动当中猎杀了奇珍异兽而获得的新鲜晶核。

　　虫洞穿梭机虽然需要大量的晶核充当动力。但这二十几块9级的晶核，也足够穿梭几个来回了。

　　“你们可以走了。”

　　凌纪收下晶核，很大方地就提供了虫洞穿梭机。

　　为什么不找他们交易？

　　因为他已经感应过了，这8个人身上虽然也带了不少的土方料，但其中一块都没有。

　　有一块有微弱的感应，按照他的经验，顶多就是个卵而已。

　　虫卵，是吸收不了的，需要慢慢等它孵化。

　　可精灵这种东西，鬼知道它的孵化时间要多久。

　　有可能是一年，也有可能是十年，百年，这都很难说的。

　　所以，他干脆不换了。

　　就当好人好事，仁义一回。

　　“可否留下姓名，这次，我魏振，记你这个情。”临走前，统领忽然回头问道。m.23sk.net

　　凌纪这边只是举手之劳，没想到，对方倒是挺上道。

　　“我叫凌纪，准确地说，我也不算是圣天学院的人。”

　　“我知道，你是通缉犯。万商会的三爷，就是死在你的手中？而浅羽舜，据说是你的师父？”

　　出人意料的，这位叫魏振的统领，居然在听了【凌纪】这个名字后，直接就说出了他的身份背景。

　　“呵呵，我原来已经这么出名了？”

　　“连万商会的三爷，你也敢杀，想不出名也是难的。最主要的是，万商会出了重金悬赏，不知道这个名字的人，估计也是少数。”

　　“怎么？不会你们也被重金给吸引了吧？”

　　“呵呵，到了我们这个身份阶层，钱财什么的，都是身外之物。这次承你的情，你跟圣天学院、万商会的矛盾，我们靖安局、靖安军以后都作旁观，不会插手。”

　　“那就多谢了。”

　　魏振说完，就带人走了。

　　他给的回报，虽然看着没什么。

　　可实际上，对凌纪的帮助却是很大。

　　至少，官面上，不会再正式通缉他了。

　　少了靖安局、靖安军这边的压力，他只面对圣天学院和万商会的话，那就要轻松得多了。

　　‘看来做好人，还是有好报的。’

　　靖安军这边走了还不到十分钟，松尾香织那边忽然又传来好消息——又有一队人往这边赶来了。

　　“这次来的是什么人？哪方面的？”

　　“是万商会的。”

　　“万商会？”

　　凌纪摸了摸下巴，忽然示意松尾如月，让她将虫洞穿梭机给藏起来。

　　另外，又对松尾香织说：“让他们走，万商会的人，我不接受。不，别说是我说的，就说是浅羽舜说的，帮谁都行，就是不帮万商会的人。”

　　他浅羽舜不是跟万商会有见不得人的勾当么？

　　那正好来黑你一次，看你们的关系够不够铁。

　　“主人，他们已经找过来了。”松尾香织说。

　　话才落音，凌纪长目望去，只见80多米外，有几个影影绰绰的东西在晃动着。

　　过了一会儿，那些晃动的东西才逐渐清晰，化成了人影。

　　万商会的人，只剩下3个了。

　　可能是其中的某一队人，也有可能是真惨，死得只剩下3个了。

　　这3个人气喘吁吁地跑到这里，凌纪看了他们3人一眼，居然身上只带着一块土方料，也是够穷的。

　　挨最毒的打，拿最少的土方料？

　　之前凌纪在鹰巢里的时候，就看到过三眼族拿万商会的人开刀祭祀。

　　“你们是圣天学院的兄弟？我认识两位美女，是浅羽先生的秘书吧？”

　　3人里，有一个光头男子，一上来就套近乎。

　　这人虽是一脸讪笑，可体能段位却是不低。

　　从血气方面来判断，应该至少有34段体能。

　　凌纪本想直接赶他们走，却在感应之下，忽然发现他们所携带的那一块土方料，居然传来了强烈的波动。

　　这也就表示着，那土方料里藏着精灵。

　　运气这么好？

　　就得了这么一块，而偏偏这一块里就藏着精灵？

　　“废话少说，想借用虫洞穿梭机，也不是不可以。前提是拿土方料来换。每一块土方料换一个人回去。

　　我看你们身上只有一块土方料，那你们就只能回去一个人。”

　　凌纪说道。

　　那前一秒还客客气气的光头男人，在听到这话之后，下一秒就变脸了。

　　“你算什么东西？浅羽舜呢？让他出来跟我说。居然还有这种要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，55章 让他出来免费阅读。https://www.23sk.net 