    “杀！”

    一个杀字，表明了陆天龙的态度。

    他不接受血魔大帝的投降，不接受他在此刻的服输，同时也在告诉血魔大帝，今天必须要收了他的命！

    之前说过，陆天龙虽然杀伐果断，但是做事还是非常有原则的。

    如果可能的话，面对每一位敌人，他都愿意给对方一次改过自新的机会，给他们一个重新做人的机会。

    在战龙时候如此，踏入古族之后同样如此，现在陆天龙身边就有很多这样的人，曾经跟他有不共戴天之仇，现在却是他的左膀右臂。

    但这些人都有一个特点，就是虽然曾经作恶，本性却并不坏，或者说，还是能够弃恶从善的。

    血魔大帝不行。

    跟血魔大帝打过这么多次交道，陆天龙甚至这个家伙的脾性，诡计多端，生性狡诈，而且阴狠毒辣。

    尤其是，他还是远古强者，坏到了骨子里面，性情已经不可能再发生大的转变。

    如果陆天龙再给他一次机会，很可能酿成大祸，到时候会有很多人无辜丧命。

    所以，他必须死！

    “陆天龙，你再给我一次机会，我保证不会像是以前那样。”

    “我知道冥皇很多的秘密，只要你放过我，我把我知道的全都告诉你，全都告诉你……”

    看着陆天龙扬起轩辕剑，再次朝着自己冲过来，血魔大帝还不死心，扯着嗓子大声吼道。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他的确很想知道冥皇还有什么秘密，但对比之下，他更愿意直接斩杀血魔大帝。

    “唰！”

    一道强光闪烁而出，轩辕剑再次爆发恐怖剑芒，直接朝着前方横扫而去。

    在昆仑镜的作用下，周围每一片空间之中，都出现一道轩辕剑剑芒，像是一道道数不清的流星，直接朝着血魔大帝而去。

    周围战龙兄弟们也再次施展凶猛攻击，一时间全都拿出最强的攻击手段，半空之中像是升起绚烂多彩的焰火，直接朝着血魔大帝倾泻而去。

    “该死！”

    见对方没有任何回应，血魔大帝发出一声怒吼。

    他知道陆天龙已经不会放过自己，此时只有拼命才可以。

    他一声怒吼，一道道恐怖的血色气息爆发出来，直接朝着四面八方席卷出去。

    瞬间跟陆天龙等人的力量碰撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响传来，前方空间大片大片的崩裂，整个血煞之地都在疯狂的颤抖，似乎下一刻就要崩裂。

    “轰，轰，轰！”

    地面上同样出现一道道纵横交错的裂纹，直接朝着四面八方延伸出去。

    所过之处空间崩裂地面凹陷，仿佛世界末日！

    不得不说，真正拼命的血魔大帝，表现的有些出乎意料，他竟然爆发出来了堪比紫微大帝的实力。

    可见这个人是如何的阴险，平日里装的并不起眼，碰到强敌也马上很不要脸的跑掉，但他的真正实力，竟然跟紫微大帝不相上下。

    不过，就算是血魔大帝再强，也抢不过陆天龙这些人。

    陆天龙手中有轩辕剑，晴儿手中有女娲石，苏凌月有昆仑镜，圣狱有雷神锤，罗汉有火葫芦，孙长弓有射日弓，战龙其他兄弟姐妹们，也各自有自己的绝招。

    现在血魔大帝没有任何帮手，半空之中倒是有冥皇锁链在，但是暂时被陆天龙的冥皇权杖挡住，此时根本帮不到他。

    也就是说，这次的战斗，跟陆天龙之前对抗玄幻大帝，紫微大帝，以及天妖皇不同，那时候陆天龙很是分心，要时刻提防对方。

    现在不用，在冥皇权杖挡住了冥皇锁链的这段时间，他和战龙兄弟们所有的攻击，全都爆发到了极致，而且全都是针对血魔大帝一人。

    血魔大帝再强，也终究还是落了下风。

    陆天龙，苏凌月，晴儿，他们本就已经是大帝，更何况他们和战龙兄弟们手中，还有好几件上古或者远古的神器，此时将所有力量爆发出来，血魔大帝根本抵挡不住。

    “噗！”

    果然，一连串爆响声之后，血魔大帝身形狂退，还在后退的过程之中，便张嘴喷出几口鲜血，神色瞬间萎靡下去。

    这一瞬间，血魔大帝也终于绝望，他知道哪怕自己拼命，也根本抵不过面前的陆天龙等人。

    曾经何时，在他的眼中，陆天龙根本就是不值一提的蝼蚁，是没有办法跟他对抗的。

    事实也正是如此，当时的陆天龙实力很弱，跟他们根本没有办法相提并论。

    但是现在，再去看陆天龙，血魔大帝知道这个家伙已经成长起来，已经成了他们不可忽略的所在。

    他也已经晋升大帝，他身边还有同为大帝的帮手，他们手中还有几件上古神器。

    甚至，他们总是能够在关键时刻，使出各种各样层出不穷让人愤恨又无奈的底牌！

    天之骄子？

    这一刻，血魔大帝脑海之中闪过了这四个字。

    没错，就是天子骄子，他本以为自己足够优秀，但是跟面前的陆天龙比起来，简直就是个屁。

    这家伙简直就是开了挂呀！

    “冥皇！”

    血魔大帝突然抬头，对着苍穹之中大吼出声。

    “你还不出手，更待何时，我已经拖不住了。”

    “你可是曾经答应过我，要保住我的性命的，绝不会让我出事。”

    “现在，我若是死在陆天龙的手下，我倒是要看看，从此整个临海之地，谁还会服你，谁还会为你所用……”

    听着血魔大帝的呼喊声，陆天龙的眼中杀意更浓。

    果然，之前血魔大帝说要投降，说要将冥皇的秘密告诉自己，完全就是撒谎，他就是想要拖延时间而已。

    他就是想要等冥皇来救他！

    这样的人，的确该死！

    不过，就在血魔大帝喊完这几句话之后，半空之中突然传来几声爆响。

    就见那几十上百条被冥皇权杖阻拦住的锁链，突然散发漆黑而又诡异的光芒，瞬间闪耀起来，一道道恐怖气息瞬间朝着下方笼罩下来。冥皇要救血魔大帝！

