    八婶婆见阿雄一心维护着九叔公的声名，侧着脑袋斜着眼睛瞅了阿雄好一阵，才轻摇着头说：“阿雄啊，你虽然见过大世面，但看人啦还是嫩了点！你八婶婆吃过的盐不会比你少吧？走过的桥不会比你少吧？见过的人也不比你少吧？”

    八婶婆心里总算比较尊重阿雄，没用走过的桥比你走过的路还长这样极其绝对的用语。

    作为晚辈，阿雄装作敬重八婶婆的样子，一脸诚恳地连连点着头说：“那是，那是！但总不能没根没据就硬说人家九叔公怎样怎样吧？”

    阿雄装出努力维护九叔公声誉的样子，据理力争着。

    阿珍嫂子附和着阿雄说：“是啊，凡事都得有证据，才好说人家嘛！”

    八婶婆乜了阿珍嫂子一眼，撇了撇嘴，说：“就你们夫妻俩说他好话！证据，还要什么证据呀？当年，我老公刚死没几天，老九就摸黑爬上我的床，被我一脚给踹在他命根子上，踹到床下去，痛得他躺在地上好半天起不来，最后灰溜溜地走了，再也不敢来惹老娘了！”

    阿雄装出不相信的样子，带着微笑问：“八婶婆，你编排九叔公来逗我们开心吧？”

    八婶婆向阿雄一竖，浩气凛然般说：“天在上地在下，阿雄，你八婶婆头上三尺，有神灵看着呢，怎么敢胡乱编排人家呢？再说了，村里有多少女人将他踹下床去，只怕连老九他自己也记不清楚了呢！”

    阿希“卟哧”一声笑了，说：“是啊，九叔公我也踹到床下去过呢！就他那死样，还想占我的便宜？哼！”

    八婶婆一点也不觉得惊奇，只是向阿雄夫妇将手一摊，得意地问：“是不？连阿希嫂都踹过！这下，你们夫妻俩没话说了吧？小雅一生下来，我就不觉得有蹊跷了！你们想想，阿德长脸，阿珠也属长脸那种脸型，可小雅的脸怎么就生得圆圆的呢？”

    阿雄似乎刚察觉一般，微微点着头说：“是哦，八婶婆这么一说，我倒真觉得小雅跟阿德和阿珠长得都不想象呢！”

    见阿雄终于相信自己的话了，八婶婆得意洋洋地说：“这下子，你们信了吧？我告诉你们，更奇的事情，你们还不知道呢！”

    阿雄、阿珍和阿希三人的眼中，顿时都露好奇的目光，紧紧地盯着八婶婆，一副很期待八婶婆说下去的样子。

    八婶婆巴眨一下眼皮，似乎心中非常不屑于九叔公为人的样子，故意喝了几口酒，逐个望了望三人，才慢条斯理地说：“老九那狗样，我早就知道了！你们想想，既然要逃走，阿德为什么还要娶阿珠嫂进门来呢？阿雄，你也是男人，你说说，哪有男人放着新娘不睡的道理？再说了，阿珠洞房那天晚上，我就发觉不对劲了。”

    说到这里，八婶婆故意刹住话头，端起酒盏得意地喝了起来。

    阿雄听了八婶婆的话，心中颇尴尬地望了阿珍一眼。

    阿希嫂子似乎忍不住了，催促着说：“八婶婆，你到底发觉那晚有什么不对劲呀？”——