    “林修，你现在应该很绝望吧！”

    “过去半年，在我遇到的试炼者中，还没有人能突破我的特殊领域。”

    这一夜，借着基地内可怕的地脉气息，神秘人的C级领域，就像无间炼狱一般，笼罩在整个深坑之中。

    领域内，传来一阵又一阵密集的刀兵枪响，在神秘人听来，那就是林修最后的顽抗。

    你还是早点放弃挣扎吧，呵。

    可是，就在神秘人一脸冷笑的时候，黑暗的领域中，突然走出了一尊不到一米，脸上蒙着红布，手上提着白色灯笼的光头石像。

    光头石像邪气逆天，手中的灯笼一照，神秘人的C级领域，竟有种土崩瓦解之感。

    神秘人领域的黑暗，竟吞噬不了光头石像手的光。

    这就有点恐怖了。

    自从掌握了向主世界投送恶灵的能力，并且开始大规模从现实世界中绑架孩童和权贵之后，神秘人便越来越丧失恐惧和敬畏之心。

    作为臭名昭著的“猛鬼公司”股东之一，神秘人已经有很长一段时间，没有被惊悚世界中的鬼怪给吓住了。

    而今天晚上，面对着这迎面走来的石像鬼，不知为何，神秘人的内心却突然有些慌张起来。

    他被光头石像给震慑住了。

    感受着光头石像周身散发的诡异光芒，神秘人只觉浑身一寒。

    再一抬眼，却见光头石像身后，一个年轻英俊的帅哥缓步走了出来，望着帅哥，神秘人更是满脸震惊道：“林修，你居然没死！”

    ……

    地宫里，林修走出C级领域后，神秘人的极暗鬼哭瞬间瓦解。

    C级领域说瓦解，就瓦解，这本是一件令人相当震惊的事情，然而望着林修和光头石像，此时的神秘人已经懒得在意自己的C级领域了。

    眼看着林修没有要搭理自己的意思，神秘人目光更加阴冷起来。

    在确定了自己那七尊兵马俑的下落之后，神秘人神思微动，很快，神秘人的七尊兵马俑便重新集结成阵，自林修身后冲上前来，唰的一下，六七把长矛全部对准了林修的后背。

    同一时间，神秘人右手一挥，一阵狂啸声响，随后一把顶配A级长鞭，墨玉骷髅，带着阴邪雷电气息，出现在了神秘人手中。

    长鞭一动，整个地宫内的鬼气皆被影响，即便是石像鬼手中的冥灯光芒，也不由得晃动起来。

    与此同时，神秘人左手往身上一抹，很快将一颗散发着诡异恶臭的珠子，吞入肚中，一时间，神秘人雪白的肚皮上，涌起一圈又一圈可怕的黑色阴气，而今晚神秘人燃烧了一小节的几根手指，也开始重新燃烧。

    他正在变得越来越强，一身凛然的气势，神秘人只为完成一个目标，灭掉林修。

    另外一边。

    当林修带着石像鬼缓步走到神秘人面前的时候，他倒也相当“乖巧”地停下了脚步。

    看了看不停掏出家底，一副不把自己掀翻，决不罢休的神秘人，林修神色平淡一笑，道：“老哥，你已经被我们包围了，投降吧。”

    ？？？

    一听这话，原本已经杀意冲天的神秘人当即一脸懵逼。

    他感觉自己好像听错了。

    小伙子，你搞笑的吧，我这边，1、2、3、4，至少七八个顶级作战单位，再加上我身后密密麻麻，成百上千的诡异陶俑，就这，你说我被你们包围了？

    我被谁包围了？

    被你跟眼前这石像鬼？

    嗯，虽然不得不说，你跟你的石像鬼是有点本事，但是，你不会以为光就你们俩，就能一个打几百个吧？

    林修啊林修，老子偷偷观察你这么些时间，怎么没有发现，原来你小子脑子有问题？

    “哈，哈哈！”

    望着一脸认真，不像是在开玩笑的林修，神秘人终于再也忍不住，哈哈大笑起来。

    笑了一阵，神秘人目光又是猛的一狠，唰的一下，扬起手中的长鞭，一阵龙吟声下，长鞭当即便裹挟着无尽的阴气，向林修身上猛砸过来。

    然而就在神秘人手中长鞭即将照着林修的脸面招呼下去的时候，一把长矛拦住了长鞭的去路，随后长矛一卷，竟猛的将大半条长鞭卷在长戈之上。

    动作之快，手段之强，一时之间，神秘人竟无法将自己的武器抽回。

    再抬眼时，原本位于林修身后，拿着长戈对准林修的七头兵马俑，此刻早已经围了上来，所有的兵马俑，皆举着长戈，对准了神秘人。

    之前替林修拦住长鞭的，正是这支兵马俑队伍的老大！

    这！

    望着面前一幕，神秘人头皮发麻。

    瞪大双眼，瞳孔紧缩，神秘人满脸震撼地望向林修道：“臭小子，你居然炼化了这七头兵马俑，这么短的时间，怎么可能！”

    算一算时间，从自己带着兵马俑出现在林修面前，一直到现在最多一盏茶的时间。

    在这种情况下，林修怎么可能完成7头兵马俑的炼化。

    要知道，当初自己为了炼化第一头兵马俑，那可是整整耗费了一周时间，和一整个手掌！

    此时，神秘人感觉就像做梦一样。

    眼看着自己平日里最依仗的杀人凶器，如今临阵倒戈，神秘人浑身又是一阵恶寒，手上的燃魂之术，不由得又快了几分。

    配合着地宫内的阴森地势，此时的神秘人看起来无比强势。

    眼下，虽然自己手下的七头兵马俑被林修给劫走了，但是，凭借着自己这么多年的丰厚积累，神秘人还是看不到自己被林修翻盘的可能。

    在神秘人看来，今夜，仍是林修的死期！

    面对林修，神秘人冷冷说道：“呵，臭小子，不得不说，你确实有些本事，不过你不会以为，单凭着几头兵马俑，你就能战胜我吧，别忘了，这里是我的地盘！”

    对此，林修微微一笑道：“谁说我只有这几头兵马俑？”

    什么意思？

    地宫里，林修这话刚刚说完，神秘人满脸疑惑。

    眼看着林修的目光，似乎有意无意瞥了一眼身后，于是神秘人也顺着林修的目光，向着林修身后望去。

    这一望，头皮发麻！

