    召元神色一松道：“秦纪族兄与我约定太苍太都王庭中见面，我连忙完成应许他的事，匆匆赶来，却不见他的人影，着实让我紧张了一番。”

    召吾和繁竹听到召元的话语，不由想到一年前与他们一同面临生死，又一同前往奉符的天才少年。

    他来自大夏国，一个神秘的国度，不仅血脉尊贵，天赋也极高。

    秦纪未曾突破神通，练就灵轮之时，就能一招镇压十位神通强者，实力让身为大符贵胄的召吾、繁竹等人汗颜。

    当时秦纪不告而别，繁竹倒还好，却着实让召吾伤怀了好一阵，毕竟召吾极重情义，又多次受秦纪相助，心中对于秦纪有极深的友谊。

    今天他们出使太苍，没想到召元突兀来访，竟然是来此应秦纪的约定，让他们很是意外。

    降馥公主听到召元的话，看到身侧繁竹、召吾的神色，也记起去年有一位身份尊贵度额少年来访修阳上宫，让六皇兄赞不绝口。

    只是当时她年龄尚小，极少出宫，无缘一见。

    如今能在太苍见到，倒也不错，降馥公主好奇心起，也四处张望起来。

    纪夏听到召元话语，便让许多大臣退下，只留下几位知晓他去往大符的重臣。

    旋即走下玉台，来到召元身前。

    召元略有些疑惑，不解其意，突然，他脑中似有所悟，上下打量面露微笑的纪夏。

    纪夏不语，任由召元目光扫过他周身。

    “魔雷玄体真诀？”

    召元眼中骤然射出一道精光：“你就是秦纪？”

    召吾和繁竹听到召元话语，脸上顿时露出茫然之色。

    纪夏笑道：“召元前辈，许久不见，前辈已经更上一层楼了。”

    召元脸色一僵，几息之后，终于咧嘴笑道：“秦纪小友确实不凡，当时不过才天障修为，就能够在我面前改易形容，而且令我毫无所觉。”

    召吾和繁竹对视一眼，眼中仍有几分茫然。

    眼前这位银衣少年君王，不是太苍的太初王吗？怎么摇身一变，又变成了大夏族的秦纪？

    一旁的降馥公主也十分不解，端详了一阵纪夏，又看了一眼召元，若有所思。

    这太初王就是当日那个天才少年？确实不负天才之名。

    纪夏做了一个相请的手势，邀请召元上座。

    旋即在召元身侧坐下，道：“纪夏当日我游历大符，却又觉不能轻易暴露身份，于是便化身秦纪，还望前辈和二位族兄勿怪。”

    召元眼神始终停留在纪夏身上，闻言摇头道：“无垠蛮荒诡谲遍地，杀机四伏，便是灵府修士，都不敢说自己不会招惹祸端，所以外出游历，隐瞒身份也是理所应当。”

    “再说，无论你是何等身份，当时确确实实救了我一命，这做不得假，我召元一生，虽不敢称光明磊落，但是知恩图报的道理，我也是知道的。”

    此时的召元，身躯魁伟，精神奕奕，看似一位三四十的中年人，他坐在桌案上，缓缓开口，给人一种雷霆显化之感。

    “前辈，突破到魔雷玄体真诀第四层了？”

    纪夏心头略有些吃惊，魔雷玄体真诀，第一层依托灵元锻体，灵元强大，修行速度则会更加快速。

    而第二层之后，都要借助雷霆锻体，凡雷还不行，而雷霆越强，锻体的时间也就越长。

    召元能够突破第四重，大约是得到了新的强大雷霆之种。

    “突破灵府那日当晚，困了我数十年的真诀瓶颈，被我侥幸突破。”

    召元展笑，又看了纪夏一眼，惊讶道：“你的进度也极快，已经第一重真诀圆满了，如有合适的雷霆之种，就能立突破第二重境界。”

    纪夏轻叹道：“确实如此，只是我机缘浅薄，不曾找到合适的雷霆之种。”

    “这有何难？”召元哈哈大笑：“你的机缘到了，符生王刚刚赐了我一道极其强悍的雷霆之种，我之前赖以修行的雷霆之种也已经无法锻铸我的肉身，正好送给小友了。”

    他说到这里，蒲扇一般大小的手掌探出，一道浓厚紫色云层出现在他手中，其中时不时有雷霆划过。

    纪夏运转大日灵眸看去，云层中的紫色雷霆满蕴伟力，极为不凡。

    “这……前辈的礼物未免太过贵重了些。”

    纪夏并没有惺惺作态，雷霆之种确实十分难得。

    召元摆了摆手，那雷霆之种顿时飞到纪夏身前。

    他不在意道：“你不惜沉重代价，救我性命，区区一个奇物算得了什么？他日你若有难，只管知会我一声，我将这条老命还于你也无不可。”

    纪夏默然，当日他吞噬附着在召元身上的强大阴影，只有好处，并没有半点代价。

    现在召元知恩图报到这种程度，倒是让他颇为汗颜了。

    纪夏想到此处，抬手之间拿出几个宝瓶，悉数都是天丹府炼出的珍贵丹药。

    他一股脑扔给召元，道：“前辈厚意，纪夏知晓了，但是纪夏也不是携恩自矜的人，我太苍也并无什么贵重的物事，这些丹药，还请前辈收下，权当是我给符召晚辈们的礼物。”

    纪夏这番话说的老气横秋，让一旁终于接受太初王就是秦纪这一事实的召吾脸色一黑。

    转眼秦纪的辈分就比他大上一辈了。

    召元看着他手中的药瓶，感受其内磅礴的药力，心中哑然。

    “这丹药是太苍自行炼制的？药力如此充盈，是难得一见的宝药。”

    “而且每一个宝瓶中，起码有几十颗之多，说是价值连城也不为过。”

    召元看着几个药瓶，还待推辞，纪夏道：“召元族兄，你若是再推辞，这雷霆之种，只怕我也要与你客气一番了。”

    召元听到纪夏的称呼从前辈变为族兄，心头大悦，点了点头，将宝药收入玄方宝物中道：“那族兄我便不客气了。”

    召吾、繁竹、降馥公主面色都不甚好看。

    召吾繁竹原本与纪夏平辈论交，如今纪夏却和高出他们不知多少辈分的召元称兄道弟……

    降馥公主不由想到前一次来到太苍，纪夏和她说过，他与她的父王平辈论交。

    父王的事，她不甚清楚，可是召元伯伯，却确实在这个二十岁出头的太初王面前自称“族兄”。

    “难道以后见面，真要叫他族叔？不叫岂不是显得我这个堂堂大符公主不知礼节？”

    降馥公主心中嘀咕，略有些犯难。

    纪夏轻轻拍手，立刻有庭礼司宫吏端来佳肴美酒，为召元摆宴。

    召元食过佳肴，饮过美酒，对太苍美食啧啧称奇之间，拿出一个玄元袋。

    这个玄元袋不同平日所见的玄元袋，要打上许多，应该是一件品秩不低的宝物。

    召元将袋子递给纪夏，纪夏灵元覆盖玄方兽头，灵识下沉进入玄方空间，发现数不清的书卷、玉简整齐罗列在其中，约莫有数万卷之多。

    纪夏惊喜道：“这才几日，族兄竟然找到这般多的文典礼籍。”

    召元大口饮酒，浑不在意道：“你那日用宝石符文与我通信之后，我就出发，先是搜刮了修阳上宫诸多部族的藏书，后来我一路朝着太苍而来，路过的城池、种族聚集之地，我都进去索要，只是大多数都是些野蛮种族，没有多少藏书。”

    “而且这些又不是什么功法典籍，都是一些记录了文法、礼乐、风俗等无用物事的书籍玉简，我召元向他们索要这些东西，他们巴不得我多要几次，好在我面前说上一两句话。”

    纪夏侧头思忖了一阵，几部无用典籍就能获取一位灵府强者的好感，确实是稳赚不赔的买卖。

    他又将玄方袋递给一旁的陆瑜，叮嘱道：“即日起，让选出的三十位文博士通读这些典籍，为太苍著书立传。”

    “子民开蒙、明学都要用到，太苍子民光实力增长还不行，还需要知礼节、守仁善、明大义，此为王道。”

    说到这里，纪夏顿了顿，语气变得有些阴冷：“对内自然要施行王道教化，但是对敌人，就要奉行‘霸道至隆，杀道至重’的法则，所有敢于对太苍有所歹意的敌人，都要彻底灭亡，太苍才能永盛。”

    陆瑜听到纪夏一席话语，似有所悟，恭敬点头。

    殿中大符使节，听到纪夏阴沉的话语，周身顿觉有些微寒冷。

    连双心道：“这位少年君王，对于治国理政见解极深，而且他心绪中早有决意，所有冒犯太苍的国度，只怕都会被他覆灭。“

    召元也在心中称赞：“纪夏族弟深得为王至理，他虽然并不是大夏贵胄，身为平凡人族，却并不弱小，诸多见解，也让人叹服，我两百多年寿命，除了符生王，还没有见过任何一位，能与他媲美。”

    他眼中的纪夏愈发优秀。

    酒过三巡，殿中太苍重臣、大符使节尽数散去。

    召元、召吾又和纪夏一同去了玉乾宫，相谈许久，直至第二日朝会，二人才性尽散去。

    自然有王庭庭礼司的宫吏为他们安置奢豪的住处，不用纪夏担心。

    纪夏前往朝会，又细致讨论了著作典籍的事宜，勉励了一番遴选出来的三十位文博士，让他们在宗方檀香相助下，分类研究各色典籍，著书立传。

    之后又处理了诸多大大小小的事宜，这才回到玉乾宫中。

    回到宫中，他盘膝坐在玉乾宫中的练功阁中。

    练功阁中，并无什么繁琐的物事，地面乃美观的四季玉制成，坐在其上，冬暖夏凉，十分舒适。

    纪夏将召元送予的雷霆之种拿出。

    旋即想了一下，又拿出溯源灵坛，将雷霆之种放置再说上面。

    既然手头有鉴定神物，自然要物尽其用，不能让两万灵种的东西蒙尘。

    溯源灵坛上一道镜像生辰，镜像之上，一团阴影蒙住一只奇异的妖兽，看不清妖兽的模样。

    只能听到妖兽鼾声如雷，又极其悠长，每一道鼾声持续数月。

    每一道鼾声最终落下，就有一道雷霆之种凝结，向远处飘飞而去。

    而这道雷霆之种，正是在这只妖兽的鼾声中诞生。

    【冽霆雷种

    信息一：来自一只未知神兽的鼾声。

    信息二：可以用于炼体、攻伐、修行神通。】

    纪夏这才收起溯源灵坛，拿起冽霆雷种，一道灵识涌入其中。

    其内立刻传来反抗的意念，与他的灵识撞击。

    这道意念极强，如果是以往的纪夏，只怕只能撤出灵识，仓皇而逃。

    神通强者的灵识，不足以驯服这道雷种，就连召元，只怕都是晋升驭灵，灵识得到增强之后，才开始修炼魔雷玄体真诀第二重。

    可是现在的纪夏今非昔比，他从大日镇灵熔炉中，得到一道神秘的观想法门，名为荒古大日观想图。

    灵识观想荒古大日图，就能够不断熬练灵识，让灵识变得更加强大，更加坚韧。

    数月以来，纪夏晚上始终都要观想一个时辰的大日图，他的灵识比起以往，变强了许多。

    驯服雷种绰绰有余。

    他控制灵识，化作一把尖刺，狠狠刺向雷种意念，雷种意念顿时溃散，纪夏灵识得以进入雷种之中，得以掌控雷种。

    纪夏心念微动，那道冽霆雷种乌云，徐徐飘到他的头顶，乌云瞬间变大，覆盖他整个躯体。

    随即一道紫色雷霆狠狠劈落！

    纪夏咬牙，并不运转灵元抵挡，而是不断运转魔雷玄体真决，化去雷霆残余的力量，反哺肉身，让肉身变得愈发坚韧。

    如此经历九九八十一道雷霆锻体，纪夏怒目圆睁，魔雷玄体真诀终于突破到第二重。

    刹那之间，一股威力从纪夏体内诞生，他的肉体力量瞬间高涨，比起以往，强悍了十倍！

    而且，这并不是终点，第二重真诀堪堪入门，纪夏只需每日以雷种淬体，肉身就能不断变强。

    纪夏突破第二重玄体真诀功法，长舒一口气，又命人为他换上舒适新衣，这才端坐，继续修行。

    如今他要修炼金乌元圣真经、魔雷玄体真诀，又有观想荒古大日图，研习禁制大道。

    让他深感时间紧迫。

    可是他明白强大并非一蹴而就，要比他人付出更多的艰辛。

    再加上诸多神物辅助，纪夏相信，便是有些种族天生强大，他也能追上他们，超越他们。

    无垠蛮荒中，任何生灵都无法预知劫难，即便是巨国君王，也有遭遇大劫的时候。

    自身弱小，可能就要身死劫中了。

