    初筝拒绝换院子后，柳曲尘亲自过来了一趟，让初筝有什么不适可以山庄里的下人说。

    当然柳曲尘也不是特意来看她，所以入住的他都去了一遍。

    这样的态度，让这些武林人士觉得自己受到了尊重，对柳曲尘那叫一个恭敬。

    前面几天大家自由交流，没什么限制，山庄上下也都可以走动。

    初筝没怎么出去，在院子里摆了一把椅子，躺在上面晒太阳。

    初筝眼前忽的一暗，她略微睁开眼。

    披风似火的少年立在她身侧，低垂的眉眼，平静的看着她。

    “醒了？”

    满月没应声，就目不转睛的看着她。

    初筝：“……”

    什么意思啊你？

    你不说我怎么知道！？

    “想做什么？”初筝忍下不耐烦：“你想要做什么，就和我说、”

    满月忽然动了，他直接挤进初筝的椅子里，身体蜷缩起来，紧紧的搂着她。

    初筝：“？？？”

    这椅子都这么窄了，你还跟我抢！！

    “你想在这里晒太阳？”初筝问他。

    “嗯。”

    “那我让你。”说着初筝就要起身，能有什么办法呢，自己的好人卡跪着也要宠……那是不可能的。

    满月搂着她不撒手，意思很明显，不让她离开，

    初筝：“？？？”

    什么意思啊？

    初筝看一眼怀里的人，最后只能调整下身体，让少年躺得更舒服一些。

    于是溪南进来的时候，看见的就是这么一副画面。

    满身似火的少年，靠在少女怀中，火红的披风将两人都盖住了。

    溪南表情僵了僵，很快镇定的走过去。

    “楼主，我打听到金华圣手也来了。”

    “谁？”

    “天下第一圣手，起死人肉白骨的那位。”他好不容易打听到的。

    初筝：“……”

    初筝把原主的记忆收刮一遍，隐约好像听过。

    “满月公子……可以让金华圣手瞧瞧，也许会有更好的办法。”毕竟楼主这么在乎这位，他们这些做下属的，自然得为楼主分忧。

    初筝：“既然是第一圣手，有那么好请？”

    “……”还真没有。

    不过怎么也得试试吧？万一金华圣手心情好，或者脑抽手贱什么的呢？

    毕竟像他们这样的医者，对越是高难度的疑难杂症就越有挑战与不是？

    初筝看一眼已经睡熟的少年，眸光微微一暗。

    -

    金华圣手住在南边的院子，和初筝一南一北相隔。

    初筝慢悠悠的往那边去。

    “风楼主！”

    长廊上，风流倜傥的青衣公子拦住初筝的去路。

    “不知有没有这个荣幸，能请风楼主喝上一杯？”

    青衣公子说完，还不忘冲初筝抛一个暧昧的眼神。

    来意十分明显。

    初筝之前在门口被不少人看见过，不管是冲她本身的容貌，还是打别的主意，总会有人来搭讪。

    “没有。”初筝冷漠的拒绝。

    “风姑娘和你父亲可不像。”青衣公子笑道。

    风寒元是看见美女就会往前凑，初筝却是别人凑上来也不愿搭理。

    初筝视线总算落在青衣公子身上，很耿直的建议：“你喜欢可以找他去。”

    青衣公子：“……”

    初筝越过青衣公子离开，留下他一个人在长廊上凌乱。

    金华圣手估计也不喜欢人打扰，所以住的院子也很偏，初筝走半天都没走到。

    “你不要过来！”

    “这里是神武山庄，你敢乱来，庄主不会放过你！”

    “啊……放开我！”

    初筝听见不远处传来的断断续续的声音，心底感叹一声，有些人的胆子也不是一般的大。

    来神武山庄的人，看来也并非都是良善之辈嘛。

    初筝想直接过去，但是走了几步，又猛地停下。

    做个好人！

    呼！

    初筝朝着声音传来的那边过去，密林深处，一个鹅黄色衣裙的少女被一个男人按在地上上下其手。

    少女双手被按着，嘴巴也被布堵着，此时已经发不出多少声音，绝望的挣扎着。

    初筝随手捡起一块石头，朝着男人后脑勺砸过去。

    男人突然挨了一下，并没有晕过去，他恼怒的扭头看向后方，看看是谁坏自己好事。

    结果这一看发现是个更漂亮的姑娘，男人眼底立即闪过一丝不怀好意。

    然而他阴险的表情还没露出来，又是两块石头砸过来。

    男人冷笑一身，立即用内力震开。

    砰！

    后脑勺再次中招，男人这下两眼一翻，直接往地上倒去。

    怎么……可能？后面还有人？

    黑暗袭来，男人已经没机会思考那么多。

    初筝走过去一脚踹在男人身上，随后脚踩着那男人，微微俯身看向地上的少女：“没事吧？”

    少女眼泪挂在脸上，愣愣的看着她，好一会儿反应过来，将嘴巴里塞着的布取下来。

    “没……没事。”

    她捂紧衣服颤巍巍的站起来，她差点以为自己清白就要不保了。

    谁也没想到，在神武山庄里，还会遇见这样的事。

    少女一边抽噎一边道：“谢谢你……”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝本来打算走了，此时又多问一句：“这人你认识？”

    “不认识，他突然冲出来，将她强行拽到这里来。”少女说着还有些后怕：“要不是你，我……”

    她不敢往下说，只是想想都觉得可怕。

    初筝打量一眼少女装扮，看样子不像神武山庄的下人。

    “你把他弄去见柳曲尘。”初筝指着地上的人。

    毕竟是在神武山庄出的事，柳曲尘这个庄主怎么也该来擦屁股。

    少女表情一僵，慌慌张张的摇头：“我？我不……我害怕，他要是醒了，我打不过他。”

    而且这种事……

    这种事让人知道，她还怎么见人？

    女孩子脸皮薄，发生这样的事，最先想到的就是自己的清誉。

    初筝一脸的冷漠：“那随便你。”

    反正感谢卡已经拿到了，初筝也不打算多待。

    【小姐姐，她是金华圣手的徒弟，你确定不帮？】

    初筝：“……”

    初筝已经转了半圈的身体，很自然的转回去，对着那个少女道：“你去叫柳曲尘过来总行吧？”

    少女咽了咽口水，最后点点头：“嗯。”

    “快去。”

