    第八百六十二章 返回东昌

    “我”

    南宫正看到朱雀语气激动，感觉不说了不行了，只好实说实说了出来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？去了天堂，做内？”朱雀听了南宫正的话，不由的惊呆了，突然只感觉腹部一阵疼痛。

    “紫妍姐，你怎么了，你可不要吓我啊，”南宫正和莫少锋两人慌了，急忙扶住了她，而莫少锋则是去叫容姐。

    “怎么会这样？你们两个对她说了什么，她现在这个时候不能刺激不知道么？”

    容姐仍然容艳依旧，风韵不减，更加的成熟和美艳，急忙打电话叫了随时待命的私人医生，同把这两人叫出来，训斥了一番。

    “容姐，这不管我们的事，是紫妍姐非要知道虎哥的下落，所以我们才”

    南宫正像是做错事的孩子一样。

    “金虎怎么了？”裴容也不知道白虎的事情，于是问道，于是南宫正只好又把白虎的事情说了一遍，裴容轻叹了一口气：“天堂势力庞大，金虎去做内应，肯定会非常危险，好了，你们两个去忙吧，我来照顾她，”

    “是，容姐，”南宫正和莫少锋两人相视一眼，然后走了出去，而事后，容姐告诉两人，紫妍只是受了一点刺激，引起宫颈收缩，并没有大碍，这才让两人放心下来，不然的话，他们可是惹了大祸了。

    紫妍此刻情绪稳定了许多，裴容送走了医生，然后回来陪她，看她躺在床上，暗自伤神，不由的轻叹了一声：“妹子，刚才南宫正他们也告诉我了，金虎应该不会有事的，你了解小天的为人，他把兄弟看的比女人还重，如果兄弟有事，他拼了命也会救，放心吧，金虎不会有事的，”

    朱雀看了一眼裴容，摇头苦涩的说道：“容姐，你不知道天堂的实力到底有多可怕，金虎的实力虽然有了很大的提高，不过在天堂面前根本不值一提，不然的话，大哥也不会四方奔走，联络各方高手一同对抗天堂了，说到底，他的实力还是太低了，稍有差池，就会”朱雀不敢想下去了。

    裴容点点头，表示认同她的观点，不过她相信，洛天做事肯定有他的道理的。

    “容姐，我没事，放心吧，我相信大哥，你去忙吧，”最后朱雀强笑道。

    “那好吧，你好好休息，孩子已经有快三个月大了吧，我已经安排后厨给你做孕妇餐，记得要按时吃知道吗？”容姐微笑着拍了拍朱雀的手然后走了出去。

    “呀，好啊，好，岛国出了了大变动，安倍晋五竟然死了神社，神像上还人撒了一泡尿，咯咯，”

    此刻酒店大厅里，一个服务员正在看着新闻，不由的大声叫好，惊动了不少的人过来观看，甚至连玄武，南宫正他们也惊动，一同过来观看，这是在岛国的一个华夏记者报道的。顿时让众人看了热血的沸腾，这个消息蓝天翔将军知道的早，毕竟他一直密切的关注着这个国家，自有消息渠道，而上媒体新闻，却是刚刚上。

    “嘿，老大就是老大，厉害，”南宫正咧嘴直乐，他当然知道这是老大洛天的杰作。

    不光如此，这个记者报道的很详细，连稻田社樱花社团被人一把火烧光还有稻田社及武藏家族的矛盾也披露了出来，看来也是独家内幕。

    而裴容也看到了这一幕，于是把南宫正给悄悄的拉过来轻声询问。

    “容姐，是老大做的，除了老大，没有人有这这个本事，”南宫正低声说道。

    “这个小天”裴容心里高兴，微微点头，这个时候，裴容的电话响了起来，让她更是惊喜，原来洛天马上就要回来了，闹了这么大，安然回国，确实是值得惊喜的事。

    当裴容把这个消息告诉兰兰时，这个丫头惊喜的眼睛放光，说要洗澡，直接跑进了自己的房间。

    “这个丫头，只要小天一回来，她就洗澡，真是的”裴容脸微微一红，不由的苦笑。

    “你们不要拦我，你这个死秃驴，酒肉和尚，一天到晚的净忽悠，来，我们打一场，来啊，”

    玄武喝多了，满脸通红，指着法海大骂，而李连英和南宫正他们也在，在劝着玄武。

    “阿弥托拂”

    法海双手合十，不想和玄武动武，他知道现在玄武伤势没有好，根本不是自己的对手，这个家伙是在闹心，借酒酒疯呢。

    玄武吵闹声很大，把酒店的人还有裴容及张颜玉他们都惊动了，还有那个受伤的血斧老人也走了出来。

    “小友，不要冲动，你喝多了，”李连英上前劝道。

    “谁喝多了，你在说谁喝多了，我在问你说谁喝多了，”玄武瞪着血红的眼睛望着李连英。

    “小聪，你住口，怎么说话呢，快点向李老和法海大师道歉，”裴容走了出来，面色严肃的对玄武喝道，这小子以前喝酒从来没有失态，今天这是怎么了，而站在一边的张颜玉似乎知道玄武的心事，心里一阵黯然。

    听了裴容的训斥，玄武再混账，也不敢对容姐无礼，顿时垂着头，耷拉着脑袋不说话了。

    “咳，容女娃，这小子喝多了，算了，我们不会介意的，”看到裴容出面，严肃的让玄武向他们道歉，李连英忙说道。

    “做错了事，就要道歉，怎么能算了！”

    这时一个声音从门口传了过来，正是赶来的洛天，一路风尘。

    “小天”

    裴容看到洛天心里一暖，而南宫正也一咧嘴，张颜玉更是眼中出现了柔情。

    “哥”玄武看到洛天顿时酒醒了一半，上前叫道。

    而血斧老人和李连英及法海纷缓冲洛天点头招呼。

    洛天一一向众人示意，这才看向玄武： “李老和法海大师为酒店立下了汗马功劳，生死与共，无论你有什么原因，都不能向他们火，你还不道歉？”洛天严厉的瞪着玄武说道。

    玄武最怕的就是洛天，不敢违抗洛天的命令，乖乖的向李连英还有法海道了歉。

    “只是酒后失言，邵施主应该是心里有事不痛快而已，泄出来就没有事了，贫僧不会介意的，”法海双手合十道。

    “嗯，谢大师体谅，”洛天客气的说道。

    “洛兄弟，你回来了，大家一直在担心你呢，”裴容正要说话，此刻张颜玉此刻却是微笑着上前道，这让裴容微微一怔。

    洛天看了一眼张颜玉微微点头，然后看向裴容微笑道：“容姐，我回来了，”张颜玉顿时有些尴尬的站在那里。

    “嗯，小天，回来就好，还没有吃饭吧，我让后厨准备菜，”看着洛天，裴容心里很是欣慰，温柔的说道，这个男人在外面，最挂心的就是她了，只不过一直把那份思念藏在心里，此刻握着洛天的手都有些颤抖。

    “还没有，正好，大家都在，一块吃点吧，”洛天邀请，于是大家都点头同意，主要是想听洛天带回来什么消息，毕竟洛天才是大家的主心骨。和弃天殿一战，让众人知道了天堂的实力，以后的大战肯定少不了。

    洛天先上楼洗了个澡，换了一件衣服，而兰兰早已洗完了澡，看到洛天到来，兴奋的一下子扑在了洛天的怀里，兴奋的不行。

    “小天，你知道小聪为何酒后失言吗，要知道他还从来没有这么样过，”裴容此刻轻声问道。

    “这个我也想知道，这小子平时很有分寸的，怎么会喝多了酒疯，”洛天疑惑的说道。

    “哼，还不是因为那个张颜玉，天哥，你告诉我实话，你们两个是不是有一腿，聪哥正是因为遭到了张颜玉的拒绝，所以才这么伤心的，”兰兰此刻有些不满的说道。

    “张颜玉”洛天不由的苦笑，和他预料的不错，他拒绝了玄武，那天在岛国离开时，就言明喜欢自己。

    “兰兰，别胡说，天哥和她没有什么，只是救过她而已，你们先下去吧，我找她谈一谈，“洛天说道。

    裴容点点头：“那好吧，饭菜估计很快就做了，我和兰兰先下去，不要让李老，还有血斧老子他们等急了，”裴容说完就拉着兰兰下了楼。

    洛天点点头，然后到了张颜玉的房间，敲门进去。

    “洛兄弟，你终于来了，你知道我有多担心你么？新闻我看了，烧樱花情报机构，挑起武藏家族和稻田社的内斗，竟然还杀了安倍晋五，好棒啊，”

    看到洛天到来，张颜玉很兴奋，望着这个男人，眼中充满了柔情。

    “颜玉，你曾是稻田社的一员，刚才你说的那些，心里清楚知道就行了，千万不要乱说，不然会有不必要的麻烦，我来找你是因为另外一件事，”洛天看着这个容貌不输于容姐的女人深吸了一口气说道。

    “是因为那个邵元聪？”张颜玉也是聪明的女人，一下子就猜中了洛天想要说的。

    “不错，颜玉你可能不太了解我，在我的心中，兄弟比女人更重要，小聪喜欢你，他人很好，我不想看他这么痛苦，所以”

    “所以你就要把我让给他？感情不是货物，不是说让就让的，我知道他人不错，不过我喜欢的是你，不是他，你明白吗？”张颜玉语气有些激动的说道。