    <!--go-->    比如总是在某些关键点就去按下门铃的学生？

    任何一个学者在重要的计算关头如果被干扰了，心情烦躁那都是小事情，想打人那都是家常便饭。

    更别说这位老师还是在那样精神不稳定的状态下，没打人都已经是很克制了。

    想到这，洛槐让众人先退散去，事情由他这个专业人员来办。

    那个想按门铃的家伙看起来还是有些不甘心，可是在洛槐愈发充满怀疑的眼神还有周围同事的劝说下，他只好收敛住了。

    望着离去的几人, 洛槐又看回了实验室。

    这玻璃是模糊的，那家伙是怎么看见的…如果看不见，那两者之间的神态联系就更加巧合了……能有这么巧吗？

    宁可信其有，不可信其无，小心点总没错。

    抬起手，又放下，想想还是从长计议。

    但是门却忽然打开了。

    洛槐以为要被骂了，正欲开口，怎料老研究员先开了口，而且还不是那种怒气冲冲的语气。

    “你进来一下。”

    “诶……”

    跟在他身后，洛槐立马开始观察整个实验室。

    “你不用看了，有用的东西我都收起来了。”

    “呃……老先生，看您这样，似乎还好？”洛槐发现他虽然阴沉着个脸，可是没有明显的生气。

    应该只是单纯的脸上皱纹多。

    他听闻，继续在桌子上收拾什么东西，说道：“那个金色的食物是你混进去的吧？”

    “是的。”

    “谢谢，我的精神好多了。”

    但是老先生还是没有说他为什么会让洛槐进来。

    洛槐只好自己问。

    老先生听完反问，“你是官方派来的人吧？”

    “是的，十字会会长亲派。”洛槐展示了一下自己的含金量。

    而老先生也确实睁大了一点眼睛，不过更出乎意料的是他说：“我认出你了。”

    “你是那个在星空图书馆的宇宙里飘荡了几个月的学生之一，对吧？这事情在我們这些老头子这里算是为数不多的饭后话题了, 那是个奇迹。”

    “你们能够靠自己看懂说明书修补飞行器，然后靠迫降各种星球来补充能源一路回来，这个资历比在学院里的任何成绩都要亮眼，至少在我们这些老头子眼里是这样的。”

    “多谢夸奖。”洛槐没想到会遇上一位这么“了解”他的老先生。

    但老先生显然不是因为惜才才让他进来的。

    只是能够说这么多话，是个人都听得出老先生的精神状态其实还可以，当然也有洛槐给的补充性食物的作用。

    他还特意将一些丹药融成酱汁浇到了一份汤里。

    这对于老先生虚弱了好几天的身体来讲是最需要的东西。

    而老先生一吃，也就知道这些食物肯定不是基地里的了。

    “老先生，我可以问问一些其他的事情吗？”

    “我大概知道你想问什么，但是现在没时间慢慢聊了。”老先生不着痕迹地瞥了一眼窗户玻璃，转身从桌上翻出一张纸揉成团，就往洛槐身上丢。

    谷睌

    嘴上还凶狠狠的说道：“滚出去！”

    “啊这……”洛槐也是一脸懵的状态，然后就被老先生连推带踢的赶出了实验室。

    这让那些回到监控屏幕前的学生研究员看了直摇头，本来还以为能够有什么进展呢。

    “唉，散了散了……”之前那个男研究员，摆着手，先行走开，似乎是看见这个阻止自己的家伙吃瘪了, 所以感到舒畅。

    “主人，那个老头子太没礼貌了！”就连洛槐这边，小爱丽丝都气呼呼的为他打抱不平。

    “你就别装了，那老人家演技可以，但还能瞒过你吗？”洛槐忽然收起懵的表情，摊开手里的纸团子。

    上面是老先生的计算结果，包括那个引力场线图，刚刚这纸团哪里是砸他呀，那就是往他手里丢。

    而老先生看来确实知道一些事情。

    “小爱丽丝，这上面的内容拷贝一份。”

    红光闪过，然后纸团就被收进了背包。

    老先生听见他是十字会会长亲派的，然后把纸团丢给了他，明显就是让他传纸条给十字会。

    反正什么重要的东西往杜大叔那里丢就完事儿了。

    走进了厕所间，再出来的洛槐，眼神就呆滞多了。

    神不知鬼不觉，真正的洛槐已经溜出了月球基地，甚至连飞行器都没有坐，直接对着星球开始了天地对冲。

    不过还是得瞅准时机，不然要是掉到星球另一边的海域去，那得飞到猴年马月去。

    直接往西部速降去，除了南部的家里，其他地方都没有传送点。

    西部地区，十字会总部边上的锻炼场。

    这里是十字会的人平时锻炼身体的地方。

    以前只是普通的锻炼场地，但是能量复苏之后，这里就成了“康复训练”中心，人来人往。

    这时，有正在休息的人无聊抬头，忽然看见天上有个东西划破了阴天的云层。

    一对龙翼猛地张开，阴影降临。

    然而这对霸气龙翼才张开就因为过去强大的分压直接向后折掉了，那个不明物体砸在地上，地面上散开了一滩水，又马上消失。

    “……”

    被一阵围观肯定是少不了的，有点狼狈的洛槐隐身偷偷溜走了。

    真是的，本来还想来个霸气的展翼落地呢，终究还是不自量力了。

    最后还得是靠落地水，整了一身湿。

    赶紧用能量蒸干。

    速速找到杜大叔，还没等他问，就先把纸条丢了出去。

    他简单的看了几眼，叹了口气，“你送回的很及时。”

    没多说，拿起办公桌上的电话，打给其他部门讲了几句，纸条就迅速被装进了信封里送走了。

    “叔，怎么个情况呀？”一串动作下来，洛槐终于有机会问了。

    “具体的情况还得等分析的结果出来，那位研究员很谨慎，对自己的计算结果还加了一层防范措施，以免被人捷足先登。”杜天知道的也就只有这些了，那些专业的东西他也不是一眼就能看懂的。

    “好吧。”洛槐还是没能吃上瓜，有点丧气。

    “不过那名研究员即使是对自己的学生也要这么防范，说明这里面还是存在着问题。“<!--over-->

