    一中校长办公室。

    李老抱着保温杯，看向窗户外的天空，一脸的惆怅。

    “哎，造孽啊！”李老突然叹息一声。

    “当初怎么想的？怎么就说让方老鬼指点李洛，这不纯纯肉包子打狗，一去不回？”

    李老无奈摇头，恨不得给当时的自己两个嘴巴子。

    让你踏马的多嘴！

    现在好了，方老鬼算是盯上李洛了。

    要不是他撇了老脸不要，好说歹说，才让方老鬼退一步，等到特训营结束以后，再来指点李洛。

    不然这老鬼，怕是早就找上门，把李洛给拐走了！！

    “不行，李洛是老子的，谁都拐不走！”李老突然面容狰狞。

    掏出手机，一个电话就拨了出去。

    等对面接通，李老顿时变了一副脸面，那叫一个和蔼可亲。

    语气有多温柔就有多温柔。

    “乖乖孙女，你有没有想外公呀！”

    “外公想你了，你要不要回云城一趟。”

    “不，绝对不是让你来相亲，外公用人品保证，就是想你了。”

    “好好好，那外公等你。”

    挂了电话。

    李老冷笑一声，“哼，老夫有孙子，你有嘛你，你个老鳏夫！”

    ......

    客厅里，李洛突然打了个寒颤。

    眉头一皱，嘀咕道：“怎么感觉有人想害朕？！”

    摇了摇头，看向手中传承玉简。

    “不管了，先学了再说！”

    将玉简贴到脑门上，一股庞大的信息，顿时传入脑里。

    “神拳八打，初来乍到，被一众武技压迫，怒喝一声：狂妄！没有入门。”

    “玉身诀看不下去，上去给了它六十个大嘴巴子，神拳八打，乖乖入门。”

    李洛看着提示，嘴角咧了咧。

    “好家伙，果然不愧玄阶武技，戏还挺多。”

    不过，还是玉身诀牛比呀！

    得其精髓，上去就给它六十耳顺，将它打得服服帖帖的。

    神拳八打入门。

    体内气血涌动，顺着神拳八打特定的经脉，开始淬炼双臂。

    神拳八打，聚势重攻伐，杀伐之气极重。

    一拳胜过一拳，第八拳，凝聚前七拳之力，轰涌而出，有着万夫莫敌之势。

    这是一门纯杀伐的武技。

    同时还兼带着炼体之效，当然，它没有玉身诀那般全面，只淬炼了他的双臂。

    而想要淬炼双臂，光靠自身的气血，那是不够的。

    跟辅助之物，更配哦！

    “配你吗，还不是贪图老子的钱！”李洛脸色惨白的怒呸了一声。

    哦！脸色惨白，不是被那些辅助之物的价格吓得，只是消耗了大量气血导致的。

    堂堂李某人，怎么会被区区身为之物给吓到！

    玉身诀所淬炼过的肉身，很快就将消耗的气血给弥补回来。

    脸色总算好了一些。

    看了眼面板。

    姓名：李洛

    境界：武徒八段

    功法：炼体诀（50%）

    炼体武学：玉身诀入微（3%）

    武技：神拳八打入门（1%）

    游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    “很好，绝对能够逼死强迫症。”李洛点了点头。

    将神拳八打添上面板，李洛暂时无视了。

    没办法，他手里的这点钱，就只够俩嗷嗷待哺的吞金兽。

    再加一头，请恕他无能为力。

    不是霸霸不给力，是霸霸实在没钱啊！

    只能委屈神拳八打了。

    将十五万全刷了换成资源和中级营养棒，李洛开始了痛并快乐着的开挂之旅。

    在另一边。

    残忍少年，变成了委屈少年，跪在了他爹面前。

    他爹，赵氏武馆馆主，云城第三大武馆，名为：赵成功。

    看来他爹给他取的很成功。

    此时的他，脸色很难看的盯着自己的逆子，手上捏着家法，啪啪的落在掌心上。

    “你可以啊！”

    “老子四十多岁了，还被李老请家长，骂得是狗血淋头。”

    “你真给老子长面！！”

    啪啪啪啪啪！！！

    气不打一处来的赵成功，捏着家法就抽在了赵飞龙的屁股上。

    “嗷嗷嗷，爹啊，我错了......”赵飞龙嚎的惨绝人寰，满地乱滚。

    “他妈的，老子真恨不得把你娘从地里挖出来，给你塞回去，重新回炉咯！”

    赵成功越想越气，抽得他屁股开花。

    “老子废了多少的力，把你培养到武徒九段，距离被一个武徒八段的小子，给揍的像条狗。”

    “老子就算把资源丢给狗，都要比丢给你好！”

    啪啪啪啪啪——

    “爹呀，你不知道，那就是个变态，他一边喊着六十耳顺，一边要我解释，那时候我都快崩了......呜呜呜......”

    赵飞龙一把眼泪、一把鼻涕的哭诉。

    赵成功狰狞着脸，手中家法不停。

    “你他妈的给老子解释解释，什么叫六十耳顺！！”

    “？？？”赵飞龙有辣么一瞬间，仿佛回到了面对李洛的时候。

    “爹呀，六十耳顺，就是我抽你六十个大嘴巴子，你就会乖乖顺从。”

    赵成功一听这话，手一滞，嘴角直抽。

    下一刻，家法就落了下来。

    “踏马的，你还想抽我？”

    “真是孝顺，老子抽死你这个逆子！！”

    “六十耳顺！”

    “六十耳顺！”

    一边抽，赵成功一边还念叨着六十耳顺。

    等抽的他武者体魄都有些累的时候，手中家法一丢，瘫坐在椅子上，气喘吁吁的盯着赵飞龙。

    “呜呜呜......爹...你抽过头了，不止六十下了！”赵飞龙捂着高了一截的屁股，小心翼翼的对着老爹说道。

    “恩？？”赵成功怒瞪了一眼。

    “你懂什么，老子这叫七十随心所欲！”

    赵成功从一边拎着茶水壶灌了一大口，总算是出了一口气。

    整了整凌乱的衣服，淡淡道：“老子豁出来面子，帮你求了个特训营的名额。”

    赵飞龙污泥般的脸猛然抬起，喜笑颜开道：“爹，你他妈的真给力。”

    “滚！老子给力，关你奶奶什么事！”赵成功怒骂一句。

    然后从怀里掏出了一个传承玉简丢给了逆子。

    “这是老子花了大价钱得来的黄阶上品武技，你给我好好学，等高考的时候，自己把场子找回来！”

    “我赵成功的儿子，怎么能受这种气！”

    赵飞龙美滋滋的收下传承玉简，暗道：这顿打，没白打！

    不过听到老爹让自己找回场子，想起李洛抽猫的凶残样，下意识的打了退堂鼓。

    怯道：“要不，老爹你帮我找这个场子？”

    赵成功真是气笑了，“小孩的事让大人出面，你不要脸，老子还要脸呢！！”

    说完，就准备起身，不想再看到这个逆子，真是上火！

    不过走之前，留下了一句狠话。

    “下次要是再输，老子会让你知道什么叫残忍！！”

    赵飞龙一愣，好熟悉的词，下意识的就回了一句：“你给我解释解释，什么叫残忍？”

    “恩？？”

    “呵呵...哈哈哈哈哈哈...好好好...老子给你解释......”

    啪啪啪啪啪......

    “嗷嗷嗷——”

    “这就叫残忍，你踏马的懂了吗！！”

    ......

