
单一诺离开南燕城的时候，怕念秋孩子出生时她来不及回来，也提醒了郑泽初。

提醒石头的时候她是觉得她不会再回来，又怕苍暮不在，燕子要是出了什么意外她会后悔终生。

石头也没有问她为何会知道这些，只是默默的记下了她的这段话。

离开思凡庄的时候他见到她在和泠雨喝酒，看到站在她院子后不远处的胥天翔他便没去和她道别。

托苍暮第二日一早告诉她后，连夜回了飞云庄。

她知道石头离开的消息也没过问什么，一是她相信石头有自保的能力，二是她怕再见到他的话，她就不忍丢下他们这些朋友独自离开了。

回到飞云庄后的石头边照顾着燕子边开始学习怎么管理生意上的事物。

一家亲火锅要交给他和燕子管理的事还是回来后听杜邵轩说的。

杜邵轩也很耐心，亲自从最底层的基础教起，而且每一个环节都讲的非常细致。

石头聪明，又虚心求学，什么东西都学得也很快。

就连平时在他面前总是一副高高在上姿态的杜邵帆都忍不住夸了他几句竖起了大拇指。

虽然很劳累，但是每每见到燕子学当初的念秋一样走路，他就觉得特别的幸福。

那种即将迎接新生命到来的喜悦无与伦比。

燕子发现自己来了癸水会这么紧张，也是因为她知道他很期待她肚子里的孩子，所以她很难过自己不是真的有了身孕。

“傻燕子，别难过。”石头见燕子垂头丧气的样子安抚道，“以后有的是机会，多努力几次就是了。”

“没羞没臊的，谁要跟你多努力啊！”燕子噘嘴道。

他情不自禁想要去亲一下她噘起的小嘴，想起她刚来癸水不舒服又强力压下了这个欲望。

折腾了一番，虽然有石头安慰但心中依然很难过的燕子直到黎明时分才昏沉沉的睡下。因为睡得不是很踏实，所以时不时还会发出一声嘤咛。

不忍心叫醒好不容易睡着的她，离开的时候他不舍的望着她平静的小脸，想在她额头落下一吻的念头也被他压制住了。

等她日上三竿时醒来，早已不见他的任何踪影。

多番询问才知道他和杜邵轩一早就去京都办事了，而且还要几日后才能回来。

她自责的同时又因此多了几分莫名的伤感，脑海中浮现着一副不合时宜的画面。

“燕子姐姐。”杜邵滢喊了她好几声都没见她回应，走过来摇了摇她的手臂道：“你怎么了？是担心石头哥哥吗？”

“我没事。”燕子轻轻摇头道。

“你放心好了，大哥跟在石头哥哥身边，不会有事的，他们过几日就会回来了。”杜邵滢继续安慰道。

燕子微微点了点头，捂着腹痛难忍的肚子没有回应杜邵滢。

答应了石头的请求，要来照顾燕子几日的杜邵滢赶忙扶着一脸痛苦的她回了房中。

忙前忙后的给她准备了很多暖身子的膳食和汤饮。

有了杜邵滢的陪伴和照顾，燕子心中好受了许多也忘记了一些不该想的事情。

短短几日，她们两个在庄子里过得风生水起，可对在外奔波的石头来说简直是度日如年。

办完所有的事后，天气已近黄昏，杜邵轩望了望马上看不到踪迹的红日道：“天色已晚，不如咱们休息一晚，明日再回。”

杜邵轩这么说也掺杂了些许的私情在里面，他需要时间去看看他选定的人有没有动静。

石头微微蹙眉摆手道，“杜兄，这些日子劳烦你陪我东奔西走，你在此休息，燕子身子不好，我要先赶回去。”

来之前石头嘱咐杜邵滢的话杜邵轩也都听到了，知道他心系娇妻便同意了他的提议。

目送他快马加鞭的离开，凌厉的目光转向一个府邸的方向。

木合很明白杜邵轩要在还是多事之秋的京都多留一晚的用意，上前提议道：“少爷，暗卫一直守在秦府外，您要不要过去看看。”

“飞无刚刚回信说什么没有。”杜邵轩回头问。

“信上并没有其他消息，之前的消息已经传往泸水城，大概还需要月余的时间才能到达。”

“无妨，那些事都不是眼下要解决的事，收到消息的时间长短并无大碍。”杜邵轩看了眼南方道，“叮嘱飞下，飞无和飞双，密切注意所有人的动静，不可大意。”

“少爷放心，他们都是近身之人。”

听了木合斩钉截铁的话，他再也找不到别的理由去转移原本的话题，沉默片刻后只好干咳两声清了清嗓子化解此时的尴尬。

木合贴心的递上一个手帕，憋笑站在一旁不语，故意等杜邵轩先开口。

主仆二人沉默了许久，身为主子的杜邵轩又一次清了清嗓子后才开口问道：“秦府，可有异动。”

“少爷还是自己去看看吧！”木合带着几分笑意道，“难怪阁主会看上这个秦姑娘，她的一举一动都还真有点……少爷心中之人的风范。”

杜邵轩心中的人是单一诺，木合知道却没有明说。

现如今，他们二人的身份都很特殊，有些不该说的话还是不要说的好。

木合这么说的用意杜邵轩心里很清楚，只是他现在不敢大意。

“去看看。”杜邵轩说着嘴角微微上扬道，“我倒要看看能像她几分的女子，是怎么让自己摆脱逆境的。”

第一次看到杜邵轩为除了他口中的她以外的女子上心时木合就很替他高兴，再次见到他嘴角的笑意，心中简直乐开了花。

屁颠屁颠的跟上自家少爷的脚步，乔装打扮后的主仆二人徒步走向秦府的方向。

这一路上，木合细致的跟他讲述着前两日开始秦妍薇的自救之举。

她被关起来以后，她的母亲和兄长替她求过情，都受到了秦燃的厉声斥责，下令除了送饭的婢女不得任何人靠近她所在的院子。

秦燃的几个妾室和庶出的子女都等着看平时心高气傲的秦妍薇崩溃求饶的那一刻。

没想到，她却不哭不闹待在院子里该干嘛干嘛。

直到几日前，二姨娘带着她的庶妹在秦燃不在家的时候来她面前耀武扬威，她才抓住这个机会，报了她被家法处置的仇。

“若不是二姨娘挑唆，秦大人应该不会对她动用家法。”木合解释道。

杜邵轩停下脚步，回头看着木合正色问道：“她是怎么让二姨娘在秦燃面前露出狐狸尾巴的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849951"  chaptername="露出狐狸尾巴">加入书签</a>
</div>
