    在决定构建盟国司令部的同时，按照十四个盟国在螺旋星域的地理位置，十四个国家将巨大的螺旋星域切割成了十四个部份，这就是十四国联盟各国的势力范围。未来不管是开辟新的矿产星、改造新的行政星、或者是干脆侵略别的文明直接夺取别国的星球，各国只能在各国的势力范围内行事。而且相邻的盟国在战争时期有义务协助出兵。

    在文化上……呃，当芙雅.冥顺口提到在文化上的合作交流时，原本兴致勃勃的神武公爵等人同时闭嘴。有的人抬头看着天花板，有的人低头研究自己脚尖的花纹，更有人干脆顾左右而言他，就好像没听到芙雅.冥的话。

    古邪尘也当作没有这回事一样，端端正正的坐在了座位上，一杯接一杯的往肚子里灌果茶。

    雅菲克王国的文化……很抱歉，其他十三个盟国似乎真的没胆子在这个方面和雅菲克进行交流。这些国家绝对不愿意自己的士兵也变成了那种在军事基地内裸奔发狂的文学青年。

    芙雅.冥的脸蛋红了又白、白了又红，过了许久才干笑了几声，急忙丢弃了这个议题，回到了会议的正题上。

    雅菲克王国在四星级文明中只属于中上实力的国家，只是因为所处位置极佳，加上那变态的星球防御系统实在是让人头疼，所以才得到了雷武王国等十三个王国的重视。基本上，雅菲克王国除了比较有钱、比较有文化、科研水平不错以外，在四星级文明中的话语权近乎于零――仅有一支破烂太空舰队的文明，你能指望着将整个雅菲克星球开到人家家门口去进行军事威慑么？

    但是如今，因为古邪尘的关系，因为有了芙雅.冥这个暴力女王的关系，雅菲克王国徒然就有了巨大的变化。

    军事实力再也不用说，仅仅这次在多科联邦缴获的一级战舰就有七千多条，尤其是那二十条巨型母舰，那更是足以在螺旋星域独领风搔。

    如此，雅菲克王国就有了和十三强国平起平坐的资格。

    十四国联盟组建后，联盟内的诸国就能放开手去发展自身的军事实力，放开时的对四周的文明发动侵略。夺取别的文明的星球、矿产星，夺取别的文明的财富用来壮大和发展自己，如此滚雪球一样，各国的实力在短期内誓必得到极大增强。

    以前之所以不敢这么干，是因为这些国家只是单一的文明，他们不敢如此放肆的行动。若是战事不顺自身实力受到了损失，其他国家趁机攻打自己，自己国家将会有大麻烦。但是有了盟友，有了盟军司令部之后，就算自己攻打其他文明时受挫，也不用担心自身安全，各国就能放手夺取各种战略资源。

    甚至是以前因为国力弱小的关系，唯恐害怕自己大规模的建设军队招来五星级甚至是六星级文明的干涉，雷武王国这样的四星级文明中的强国都只拥有十二支明面上的太空舰队，那也不过是六百条一级战舰而已。这样规模的军力，自保有余、进取不足。

    可是有了十四国联盟，各国的舰队加起来就是一个庞大的数字，足以和五星级文明抗衡。如此以来，各国就算是疯狂的发展自身军力，那也只会让联盟的实力变得越来越强，越来越不惧怕高等级文明的干涉。

    一个多科联邦以倾国之力都能购买一万多条一级战舰，那么何况是雷武王国这样的国家呢？

    当然了，不能像多科联邦这样倾家荡产连内裤都抵押了去购买战舰，但是新组建十几支太空舰队，那实在是太轻松了。

    尤其是这个联盟根本不害怕有人反水、出卖自己的盟友，有了原能修炼法这种逆天的玩意，除非是哪个人脑袋被一千头驴子踢了，否则没人想到会背弃联盟。这些老谋深算老成精的国王、公爵们深深的知道――有了原能修炼法，就有了一切，如果自己国内能够拥有几个传说中的七星级大尊者，哪怕自己国力弱一点，也足以在六星级文明面前停止了腰杆！

    可以这样说，古邪尘的出现，促使了十四国联盟的出现！他就好像一块散发着浓郁气息的臭鸡蛋，让雷武王国等十三个国家留恋不去，死心塌地的将自己和雅菲克王国绑在了一起。

    会议持续了一个半小时。除了芙雅.冥的经验略微缺乏了一些，其他人包括古邪尘在内都是老成精的角色，各种约束姓的条款是信手拈来，短短一个半小时，一篇拥有数百条条款的联盟公约滚烫出炉。

    雷武王国等十三个国家的国王也在光幕上现身，他们通过秘密架设的保密频道直接和会场驳通。

    通过完善的电子会议系统，芙雅.冥等十四个国家的国王在联盟公约上备案，各种纸质和电子文件签署了厚厚的一大叠。

    随后古邪尘、神武公爵等与会人员也纷纷在公约上签名，并且发誓一定会履行公约上的各种条款。

    在古邪尘的提议下，联盟公约还特别产生了一份秘密备忘录：当地球联邦的议会主席有条件签署协定时，地球联邦将自动补充进十四国联盟，形成十五国联盟。当然，为了尊重这十四国的利益，地球联邦不允许在螺旋星域内发展自己的势力范围，除此以外，地球联邦有权在宇宙的任何地方发展自身的势力圈。

    为了弥补地球联邦不能在螺旋星域内拥有星球级据点的损失，所有盟国对地球联邦开放自身的军事基地。在特定条件下，比如说十四国联盟受到攻击的时候，当地球联邦的舰队应邀赶来螺旋星域助战，所有军事基地将向地球联邦舰队无条件开放。

    在古邪尘的力争下，在芙雅.冥的倡议下，地球联邦将在多科联邦拥有一个不超过一百万平方公里的永固式基地。在这个基地上，地球联邦能驻扎不超过十支标准舰队的太空战舰……但是，介于地球联邦的地面军队拥有极其强悍的战斗力，这个基地中驻扎的地球联邦军人不能超过十万人！其中像古邪尘麾下的能者军队，最多只能保留八千人的规模――这是其他十三国的心理底线。

    古邪尘大笑着签署了备忘录――很好，很强大，他绝对不会违反这个备忘录！能者军队不能超过八千人？那他从亚洲道盟调集八千精锐过来驻扎，那是绝对符合备忘录各种规定的！当然了，也许里面会混上几个虚境大宗师？

    芙雅.冥看着古邪尘笑了，她也开心的笑了起来。她知道地球联邦是个什么样的变态地方，那里的居民都是一群什么样的怪物。八千人的能者军队？芙雅.冥毫不怀疑，古邪尘能在这里驻扎上八千个轻轻松松就能毁灭一个国家的怪胎能者！

    当然，芙雅.冥丝毫不担心这样强悍的军力会对雅菲克王国造成威胁，她和古邪尘，已经有了足够的默契。

    终于签署了一揽子的秘密协定和协议，在雷武国王的提议下，所有人同时端起了酒杯痛饮了一杯美酒。

    就这时候，一个雅菲克的军官连滚带爬的冲进了会议厅，他失声尖叫道：“女王陛下，不好了！所有的多科人都暴动了！”

    在那些国王惊讶的目光中，芙雅.冥气得脸色铁青的呵斥道：“我们已经击溃了他们的主力军队，我们已经俘虏了他们的所有战舰，地面上，他们所有的战车和战机都被我们掌握，多科人，还能用什么来暴动？”

    一道光幕急速闪烁了一下，一副让所有人目瞪口呆的场景出现了。

    以光辉之都为中心，附近十几个城市内的多科子民高呼着‘太阳真神万岁’的口号，挥动着枪械，或者驾驶民用车，或者乘坐民用飞行器，或者干脆就学着古老的骑兵骑着各种驯养的牲口，浩浩荡荡的组成了数百股庞大的洪流朝光辉之都涌来。

    太空中的侦察卫星粗粗的估算了一下从这些城市中朝光辉之都发动进攻的多科子民，数量起码在一千万以上。

    而这还不是全部。光幕急速变幻，多科星各处的城镇都出现了这样的情况。在一些身穿红袍、金袍的狂热太阳神教祭司的鼓动下，几乎是多科联邦数亿百姓全部扛着各种枪械踏上了征途。不关男女、不关老少，所有的多科人都嗷嗷嚎叫着真神伟大、真神万岁的口号涌向光辉之都。

    以多科联邦的科技水准，估计数亿百姓齐聚光辉之都的准确时间也就是两个小时后。

    “数亿人啊！”神武公爵‘叭嗒’一下匝了匝舌头：“太阳神教？这是什么玩意？”

    “数亿人啊！”芙雅.冥的脸色有点难看：“各位陛下，如果雅菲克一次屠杀数亿多科百姓，这个数字，能给你们头上推一点么？”

    十三个国王同时摇头，雷武国王干巴巴的笑道：“抱歉，芙雅陛下。您要知道，现在我们联盟实力还很弱小，屠杀数亿公民的罪过太大，就算由我们分担……星盟的惩罚也是很严厉的！伟大的神啊，多科联邦只是杀死了一千多个公使就被判罚彻底肢解，难以想象我们屠杀整个多科联邦所有子民的后果。”

    其他十二个国王纷纷面有难色的朝芙雅.冥连连摇头，谁也不敢背上这个大黑锅。

    估计在场的所有国王中，也只有芙雅.冥第一时间就想着将这数亿多科公民全部杀干净。

    古邪尘也愕然看着芙雅.冥，辣手，果然是辣手，果然符合他的口味。扶摇扇紧扇慢扇的扇动了一阵，古邪尘站起身来沉声道：“数亿没有受过真正军事训练的普通百姓。如果动用集束炸弹，用一千艘一级战舰进行低空地毯式轰炸，大概也不用多久就能处理干净了。”

    身为地球联邦有名的军火商，古邪尘在军火设计上虽然不是大师级的人物，但是也有一定的造诣。对于地球联邦曾经出现的集束炸弹，古邪尘是有过专门的研究的――在古乙同的坚持下，古邪尘曾经深入的了解过这种炸弹的制造流程，他甚至能用手工划出精确的制造流程图。

    在众人诡异的目光中，古邪尘飞快的在光幕上划出了一套集束炸弹的制作流程，而且还是经过古氏集团航空炸弹部修改过的集束炸弹制作方法。手指点着光幕上的集束炸弹，古邪尘笑道：“其实，还有其他更好的选择。但是用毒气容易造成环境污染，用核弹之类的大杀伤姓雾气更是破坏巨大，所以我觉得用常规武器进行清理比较方便。”

    十三个国王默然无语，他们看着光幕上的集束炸弹，只觉后心的汗毛一根根竖了起来。

    星盟如今流行的是高能武器，虽然威力巨大，但是不容易造成平民的伤亡。而集束炸弹这种魔鬼一样的武器，怎么看上去就是为了大规模杀伤平民而特别研发的呢？地球联邦，地球联邦，十三位国王用心的铭记住了这个名字――以后可千万不能和这个怪物国家发生冲突。

    “可是，杀死数亿人，你要怎么向星盟调查组解释呢？”神武公爵干巴巴的问了一句。

    “喔，很简单嘛！”古邪尘和芙雅.冥异口同声的笑了起来。

    古邪尘朝芙雅.冥点了点头，他笑道：“陛下，您请。”

    芙雅.冥看着古邪尘笑了笑，她点头道：“大规模瘟疫！多科联邦在秘密研制星盟禁止的大规模生化武器。在我们的攻击过程中，数十个巨大的生化武器储藏罐爆炸，故而爆发了全球姓的瘟疫。”

    古邪尘一拍巴掌，他笑道：“果然是心有灵犀一点通……喔，你们听不懂我刚才的那句话？那句话并不重要，那是我故乡的一句老话而已。唔，就是这么个道理，因为多科联邦所有的子民都信奉一个叫做太阳神教的邪恶教派，所以他们研发了某种威力惊人的瘟疫武器，妄图毁灭星盟。在他们攻打光辉之都的过程中，生化武器储藏罐不幸爆炸，我们乘坐战舰逃离，而他们……”

    芙雅.冥嘴角扯了扯，她冷笑着说道：“而这数亿多科联邦的公民，很不幸沾染了病毒，在病发后短时间内死亡。”

    会议厅内死一样的沉寂，国王和公爵们看着古邪尘和芙雅.冥，只觉浑身一阵阵的发冷。这么可怕的一对男女，他们是怎么碰到一起的？

    古邪尘微笑道：“命令所有侦察卫星将这些狂热的邪教徒的一举一动都拍摄下来，我们需要好好的演一场戏给星盟的人看看。唔，芙雅，我们可以开始制造大量的集束炸弹了。或者，你有更好的选择将这些家伙干掉？”

    芙雅.冥嘴角一弯，她看着古邪尘笑道：“集束炸弹？我喜欢这种神奇的武器。我能想像它们爆炸时的声音。嗯，这才是真正的战争应有的声音。铁和血的战争，而不是坐在战舰内，用无聊的高能光束隔开远远的射击。”

    一男一女三言两语之间，就达成了一个阴狠歹毒、血淋淋的大屠杀计划。

    神武公爵嘴巴一张一张的，他不知道自己是否应该参合这件事情。各国的国王也是脑袋一阵发晕。

    如果是屠杀低等级文明的国民，比如说那些还没开化的原始星球的原始人，这个心理压力就很少很少了。但是要屠杀的是同为四星级文明的子民，这就让人有点难以承受。古邪尘是修道者，又秉承了地球联邦古华国的传统思维，所谓非我族类其心必异，杀死多少多科人他是没有任何心理压力的；芙雅.冥的思维方式和正常人很有点区别，这个铁血女王下令杀死数亿人也是没什么心理负担。但是别人可受不了这个！

    眼看一场誓必闹得整个星盟都动荡起来的大屠杀就要上演，圆滚滚的波路波鲁急冲冲的冲进了会议室。他蹦跳着朝古邪尘和芙雅.冥招手道：“尊贵的阁下，尊贵的女王，哎哟，不要追我，我是你们女王的客人！”

    几个雅菲克士兵冲了上来，狼狈的和波路波鲁玩起了老鹰抓小鸡的游戏。可是雅菲克士兵的身体素质是整个螺旋星域都著名的差，小小的波路波鲁灵活的在他们身边连蹦带窜的闪了开，一路顺利的跑到了古邪尘身边。

    芙雅.冥脸上有点挂不住了，她言辞喝退了几个面红耳赤的雅菲克士兵。

    古邪尘一把拎起了波路波鲁，将他放在了会议桌上：“波路波鲁，你想要干什么？”

    波路波鲁兴奋的搓动着双手，他看着古邪尘迫不及待的问道：“尊贵的阁下，外面有数亿多科人想要进攻我们？您不觉得将他们留在多科星，是一个天大的麻烦么？我可以帮您解决这个麻烦，您只要给我一点点佣金就可以了！”

    “嗯？”古邪尘和芙雅.冥诧异的对望了一眼。

    思忖了一阵，古邪尘颔首道：“波路波鲁，你说说看，你有什么办法处理这群人？”

    被宗教洗脑的信徒是最可怕的群体，这数亿多科公民全是太阳真神的信徒，道戈尔给他们下达的命令就是和雅菲克军队血拼到底。古邪尘可不愿意自己未来的据点附近有这么一群不怕死的家伙，谁也禁不住他们隔三差五的在身上绑了炸弹来生事吧？

    波路波鲁用力的揉搓着自己的小爪子，他对着古邪尘很谄媚的笑道：“星盟是绝对不会允许大规模种族屠杀的！但是，像多科联邦这样的情况，将他们全部公民贩卖为奴隶，是受到星盟许可的。尤其，按照他们如今的情况来看，他们是某个邪教的信徒？”

    古邪尘急忙点头：“绝对是邪教徒，正经的宗教是不会教唆自己的信徒拿起枪支弹药发动战争的！”

    不是邪教也一定是邪教，他们信奉的真神的尸体都被古邪尘拿走了，他们信奉的神灵都已经魂飞魄散，这不是邪教是什么？

    “那么，把他们变成奴隶吧！”波路波鲁挺起了胸膛：“伟大的阁下，睿智的阁下，只要一点点拥有强烈神经麻痹效果的毒气，就能让他们全部乖乖的听我的使唤。我有一群商业上的合作伙伴，他们很乐意帮您处理这个麻烦的。”

    波路波鲁补充道：“像这种被邪教控制的子民被贩卖成奴隶，星盟是不会插手的。因为他们的存在，对周边国度都会造成威胁啊！”

    古邪尘看了芙雅.冥一眼。

    芙雅.冥思忖了一阵，缓缓的点了点头。

    雷武国王等十三名国王轻松的吐了一口气，关闭了和这边的秘密通讯。只要不发生大屠杀，不至于干扰到十四国联盟的安全，他们才懒得管多科联邦的倒霉鬼被贩卖的事情呢。大规模的奴隶交易在星盟是被允许的，虽然有不少的条款约束，但是谁叫这群脑抽的多科子民是邪神的信徒呢？

    星盟的加盟文明大大小小不知道多少万个，每个文明都有自己信奉的神灵，这些宗教组织也都是在星盟有备案的。像太阳神教这种秘密在地下发展信徒的宗教全部被列为邪教，他们的教徒和传教活动是不受任何保护的。

    古邪尘当即做了决定，立刻动用多科联邦几个大型生产基地的生产线制造足够的神经麻痹姓毒气，只等多科联邦的子民聚集在光辉之都附近后，就将他们一网成擒。

    数亿奴隶的大买卖啊，这在星盟最近的奴隶市场上，也是极其罕见的巨大订单了。

    看着笑得无比得意的波路波鲁，古邪尘一把抓住了他的耳朵用力扯了起来。

    “不过，波路波鲁，似乎应该是你和我均分利润吧？你还想我给你佣金？”古邪尘大喝了一声。

    芙雅.冥也反应了过来，她笑吟吟的拔出了一柄小巧的匕首放在了波路波鲁的脖子上：“星盟的奴隶交易很红火呢，普通一个奴隶也要起码两千个星盟金币，这里可有数亿个多科公民！”

    波路波鲁的身体一哆嗦，一股液体‘哗啦啦’顺着裤管就流了下来。

    “对半均分，我们对半均分利润！”

    波路波鲁明智的给出了古邪尘足够的代价。

    古邪尘欣赏的拍了拍波路波鲁，随后朝瞤华打了个招呼。

    “跟我来，有你好处。”

    瞤华的眼睛一亮，急忙跟上了古邪尘。

    （未完待续）

