    “面具......这形状，是红叶的？”

    陆绊认出了这一张面具。

    他俯身捡起，这面具是真实的。

    “她丢在了这里，为了引导我？”

    陆绊寻思，他想了想，张开嘴。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    在这寂静的世界里，陆绊唱起了《好运来》。

    这喜庆的歌声在鸟居之间回荡，响彻了这片幽静的土地。

    陆绊一边唱歌，一边环顾四周，他觉得旁边好像星星都亮了。

    唱着唱着，陆绊忽然看到，幽暗的道路上，一张脸朝着自己逼近。

    他停下了歌唱。

    “......你在唱什么？”

    红叶提着灯笼，脸上的表情略显尴尬，似乎在考虑要不要就这么把陆绊丢下一个人去神社。

    “这是我的故乡一首能够带来好运的歌曲，你要学吗？”

    陆绊热心地询问。

    “不用了......”

    红叶抬了抬灯笼，照亮陆绊的身体，确认一遍，才放下心来。

    “我说过，不要陷入阴影里，这条道路的鸟居不仅仅是摆设，也是一种结界，用来囚禁怪物的结界。”

    “我刚才在道路上看到了一名巫女。”

    陆绊随即说道。

    “巫女？”

    红叶若有所思，示意陆绊跟上，见到他走在自己后面，又将其拽了上来，与她并肩，手臂与手臂紧贴着。

    “每一座神社，实际上就是一座囚笼，利用鸟居，术式，结界，我们会将岛屿附近的秽物收纳其中，每年的新年，则由神子大人出手，将这些邪秽都一一净化。”

    红叶解释道，她的衣服贴在陆绊短袖露出的手臂上，丝绸的质感很微妙，两人的胳膊时不时隔着衣服产生接触，确认着彼此的存在。

    “也就是说，那些脏东西要在神社里镇压一整年？”

    陆绊不禁问道。

    “那要是中途出现问题，跑出来了怎么办？”

    “神子的净火无法熄灭，所以每次净化都会造成一定区域的永久弃用，不能长期使用，至于泄漏的问题，我们现在这不是在调查吗？”

    红叶挑了挑眉毛。

    “既然净火的副作用这么大，为什么还要用这个来驱邪，其他的办法不行吗？”

    陆绊无暇感受红叶比意料之中更加柔软的手臂，只好奇问道。

    “......至少，净火能够让人类晚一点儿毁灭。”

    红叶语气中透着几许无奈。

    “神子大人很了不起，她承受了寻常人难以承受的重担，我之所以想要成为神子，并非为了名誉和权力，在我年幼的时候，村落遭遇秽物，是神子的净火将我解救出来，从此之后，我便以成为那样的人为己任。”

    “可是你没能成为神子。”

    陆绊下意识说道。

    “......那是因为我能力不足，现在的神子，她曾经和我是好友，我很清楚她，温柔，坚强，拥有冲破一切困难的力量，她的确是成为神子最好的人选。”

    红叶感慨一句，拾级而上，抓住了陆绊的手腕。

    她虎口和指尖的老茧磨蹭着陆绊的皮肤，不同于普通的女生，有些别样的感觉。

    “可能你只是缺乏运气，不如我教你唱刚才那首歌吧，真的能带来好运的。”

    陆绊执着地说了一句。

    “......不必了。”

    红叶穿过最后一级台阶，穿过了那漫长的鸟居构成的隧道，前方，便是幽暗的和岛神社。

    “对了，之前我在岛上看到有的人就算受到了致命伤也能恢复，这也是污染的一种吗？”

    陆绊看着气派的建筑，随口问道。

    “原来在你的眼中是这样的吗？”

    红叶松开了陆绊的手。

    山上的雾似乎稀薄了一些，能够看到更多的星星，也更加敞亮。

    “我的眼中？”

    陆绊不明所以。

    “污染的形式并不仅仅是令人理智丧失，陷入疯狂，更多的是认知改变，或者，自身异化。”

    红叶简单说明了两句。

    “那些受到污染的东西，本身其实已经不是人类的形态了，就像白天你看到的那个被人力车撞倒的人，他本质上只是一团污浊的血肉而已。”

    “......也就是说，在我眼里他是人类，可实际上他不是了？”

    陆绊微微吸气。

    “没错，这种东西我们称之为障，就和隐身，变化是一个道理，越是对这个世界了解，就越难以受到障的阻碍，看起来你比你表现出来的要知道的更多。”

    红叶走向神社。

    “我们就这么大摇大摆地走进去？”

    陆绊跟在她身后。

    “我刚才和你说了什么东西？”

    红叶稍稍停下脚步，侧首问道。

    “好运来？”

    陆绊当即答道。

    “障。”

    红叶无奈。

    “我现在用了障的术式，正常的巫女是看不到我们的，只要你离得足够近，就像刚才那样。”

    “原来如此！”

    陆绊觉得这个能力好像很便利的样子。

    如果自己能够掌握这样的能力，岂不是可以无限坐过山车而不用排队了！

    他不禁心生期待。

    陆绊和红叶牵着手，朝向拜殿走去。

    晚上的神社的确没有人，孤零零的赛钱箱空空荡荡，红叶来到殿前，看了一圈。

    “奇怪，即使在夜晚，神社也应该还有社奉行的人留守才对。”

    那高大气派的建筑此刻就像一只怪物，张牙舞爪，投射下来的阴影令人心悸。

    在那柱子后面，在那些注连绳下，在绘马后面，好像都有什么东西，窥探着两人，伺机待发。

    “这里好像很久没有人来了。”

    陆绊伸手，轻轻触碰赛钱箱上面，他刚才看了一眼，里面确实没有钱可以拿。

    指尖是灰尘，很厚，不像是有人打扫的样子。

    “你刚才说，歌岛是多久以前被雾气侵袭的来着？”

    “一个月前......”

    红叶似乎想到了什么，拽着陆绊朝主殿快步走去。

    接着，红叶和陆绊就看到了那令人绝望的场景。

    身穿白衣绯袴的巫女，一个个正坐在道旁，一字排开，相对而立。

    她们全都带着社奉行的面具，一动不动。

    在巫女身后，站着身穿白色狩衣的人，同样的面具覆盖脸庞，同样的一动不动。

    这些人就像是正在举行某个宏大重要的仪式一般，有种庄严肃穆的感觉。

    道路的尽头，在台子上，坐着一名巫女。

    那巫女并没有戴面具，显露出了她的脸。

    那是苍白和青黑夹杂，俨然没有生气的脸。

    她保持着正坐的姿势，就这么死在了上面。

    陆绊此刻也很清楚，在座的人，全都已经死去。

    他们已经死去一个月之久。

    从最开始，不定之雾侵袭的时候，歌岛神社里的人就已经全灭了。

    他们的尸体甚至没有人来移动和处理，就这么陈列在这里。

    “那么......”

    陆绊想到。

    “在我们上岛的时候，给我们检查的社奉行是谁？”

