
　　但是，当他突然收到郭胜利自杀的消息之后，整个人在家里就坐不住了！

　　带给他这个消息的是齐华，并不是董浩。

　　“为什么会自杀？”李和点起一根烟，在一片烟雾中陷入迷惑。

　　齐华把一大摞的信放到李和的跟前，小心翼翼的道，“这是我们这一个月连续收到的匿名举报信。”

　　“内容是什么？”李和只是扫了一眼，并没有拆。

　　齐华道，“都是举报郭胜利在招标活动中受贿的举报信，足足有十五封，内容大致相同，但是笔迹和口吻不像一个人。”

　　说完，他又把每封信一一拆开，摊开在李和的面前。

　　“然后呢，郭胜利得知自己被举报了，心里有鬼，不堪压力，跳楼自杀？”李和望着笔迹不一的举报信，冷笑不已。23sk.Com

　　这事情已经是越来越不简单了。

　　齐华道，“郭胜利系属自杀，这是警方到郭家勘察之后得出的结论。不过，具体是因为什么自杀，这个还是有待调查。

　　不过，警察还是倾向于认为郭胜利是因为这个举报信而自杀的。”

　　李和揉揉脑袋，在客厅里来回踱步，沉思良久后道，“举报信是投递给谁的？郭胜利是如何知道的？”

　　齐华道，“集团的每一个事业部，从地产事业部、机械事业部，再到再生铝事业部，甚至包括集团的每一个部门，包括像法务部

　　投资部、财务部都收到了这份内容雷同的举报信，面前这些信就是我统一集中过来的。”

　　“所以，这么多人接触了这封信，想不走漏消息也不可能了？”李和接着道，“没有不透风的开裆裤，肯定是有人通知了郭胜利，郭胜利有恐惧是肯定的，至于自杀，你信？”

　　中再集团从组织架构，企业章程上来说，还是一个蹒跚学步，穿开裆裤的娃娃！

　　不成熟才导致如此多的漏洞！

　　“不信。”齐华憋住笑，摇摇头，“郭胜利这个人虽然我接触不多，但是从外表来看，不是那种肯轻生的人。”

　　何况，还有一点他没有明说，他们是私营企业，按照现在国内刑法上的贪污罪，在主体上限定为国家工作人员、集体经济组织工作人员和其他经手、管理公共财物的人员，体现了对国家工作人员利用职务之便从重惩处的刑事立法原则；

　　在客体上限定为公共财物的所有权，体现了社会主义的公共财产神圣不可侵犯＂的宪法原则。

　　而发生在外商独资企业的个体、私营企业中的上述犯罪行为，虽然也具有＂利用职务之便＂的特征，但与贪污罪的构成要件存在明显差别。

　　司法实践中对于外商独资企业和个体私营企业中的侵占罪行，只能根据我国刑法第七十九条关于类推的规定，比照相关分则条文定罪判刑，具体定为比如盗窃罪、诈骗罪等。

　　郭胜利不是小顾这种三言两语就能被吓唬住的法盲，他是法学硕士出身，熟谙各种法律条款，自然明白，不管他是贪污还是受贿，从司法的角度来说，职务侵占罪和贪污罪都是很难成立的！

　　所以，对郭胜利这种人来说，是不可能被轻易的吓得跳楼的！

　　因为没有这个必要，怎么样都罪不至死！

　　“查吧，彻查。”李和的眼神一下子狠厉起来，因为有人不但在试图挑战他的底线！

　　甚至还是他的地盘闹出来了人命！

　　叔叔和阿姨都不能忍！

　　齐华趁着李和转身的空挡，偷偷的活动了下站麻木的双腿，然后问，“那媒体这一块？”

　　全国每年的人口死亡率大概是千分之六，也就是每年大概死掉2000多万，这也就意味着每天大概死掉五六万人。

　　因此，死个人算不得新闻，总有各样花样死法，要是都能上新闻，全国的报纸和电视啥都不用干了。

　　小地方死个人也不能算新闻，因为传播的价值太低，不值当全国关注。

　　小公司、小作坊、小矿、小厂死个人更不是新闻，生活压力这么大，生存这么困难，当然要以命相搏，不稀奇。

　　可是，这一次，死人的地方是首都、直辖市、国家中心城市、超大城市、国际大都市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心...

　　而且死的人还与世界首富，中国第一民营企业中再集团有关！

　　据家属哭诉，中再集团为谋取利润，不肯正视和改善工人的工作和生存状况，郭胜利完全是长期处于压抑的状态，由于不堪忍受中再集团的压榨、剥削，最后选择了以跳楼来抗议。

　　如果这都不算新闻，还有什么能算新闻？

　　甚至有媒体点评道：当为了生存，为了钱，为了一份活命的工作而被贱踏了仅存的自尊时，死，或许是唯一的解脱。生下来，活下去，有多少人为了活着而拼命？

　　中再集团一时间成了剥削的代名词。

　　这对于中再集团的形象和世界首富来说，都是污点。

　　“家属是什么要求？”报纸李和早就看过了，从早上到现在一直都没有好脸色。

　　齐华道，“家属意见并不一致，郭胜利是湘西人，单亲家庭，父亲很早过世，只有一个母亲，还是聋哑人，但是他自己比较争气，从小学到硕士，基本都是第一，1992年政法大学毕业后，没有服从分配，直接进入了郭小姐的地大集团，从事法务工作。

　　组建中再集团的时候，你授权可以全国范围征调，刘汉锋那时候是法务部副总，看上了他的履历，就把他从地大团要了过来。

　　一直到现在都是刘汉锋的秘书，他工作努力，人缘也不错，后来结了婚，还在三里桥买了房子。

　　这几天在媒体上闹腾的都是他老婆，要求十万块钱的赔偿，至于他老娘，我已经派人去湘西去接，相信明天就能到。”

　　“这可怎么办。”李和不是说不知道怎么处理这件事情，而是不知道怎么面对郭胜利的老娘，他无法想象，当一个聋哑老太太看到自己含辛茹苦养大，并引以为自傲的儿子成为冷冰冰的尸体的时候，会是怎么样的辛酸。

　　虽然这里面有郭胜利的错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1010、郭胜利之死免费阅读。https://xs.23sk.com 