    高耸的大树，茂密的树叶遮挡住大片阳光，微风吹过，带来一抹凉意。

    这正是秋高气爽的好季节。

    一处风景优美的湖泊，岸边被树叶遮盖住阳光的大石头上，江明穿着皮甲，坐在马扎上，手里握着一根钓鱼竿。

    看上去貌似很专业的样子。

    时间匆匆如流水，奔流到海不复回。

    半个小时眨眼即逝。

    江明的脸色从平静淡然，渐渐变得有些不耐烦起来。

    一小时过去了。

    看着【区域频道】里，很多玩家都在发消息说自己抓到了鱼，再看看他自己，到现在连个小鱼苗都没钓上来。

    想想先前的盲目自信，江明的脸色终于有点挂不住了。

    “或许是这个世界的鱼不喜欢红线虫呢，我应该换一种鱼饵才对。”

    江明自言自语。

    于是——

    【失去10积分，获得‘高级鱼饵*1’，当前总积分：20896】

    鱼饵高不高级，这个咱不知道，但这个价钱确实是挺高级的，10积分啊，都够一名玩家生存好几天了。

    “这次应该没问题了吧？”

    江明收起钓鱼线，刚想把‘高级鱼饵’挂上，忽然发现，原本挂在鱼钩上的红线虫，已经被啃的只剩下一点点了……

    好狡猾的鱼！

    串好鱼饵，再次抛入湖中。

    短短几分钟的时间，水面上就泛起波澜。

    好像有大鱼过来了！

    江明精神一震，连忙注视着湖面，手里紧紧握着钓鱼竿，只要一上钩，自己立马就给拉起来……按照某些钓鱼佬的经验，鱼在水里的力气很大，可一到了空气中，就没什么能耐了。

    片刻后。

    水面波澜越来越大，就在江明准备提线的时候，忽然间，一个庞然大物猛地跳跃到半空中，张开了血盆大口……

    江明被吓得一激灵，下意识松开了手，鱼饵连通钓鱼竿，都被拖入水中，消失不见。

    “刚刚那是……鳄鱼？”

    江明懵了，他怎么都没想到，自己只是过来钓个鱼，结果居然碰到了鳄鱼。

    这玩意儿怎么钓啊？

    很快，江明回过神来。

    他终于意识到一个严重的问题：自己花费150积分买来的钓鱼竿、1积分买的红线虫、10积分买的高级鱼饵，全都打水漂了。

    这特么何止空军啊？？？

    谁家的‘空军’能连钓鱼竿都丢了？

    就在这时——

    有人给他发来私信，打开一看，居然是杜青书。

    杜青书：“明哥，我刚刚转了一圈，没发现有类似蓝色野果的奇怪果实，不过我用木刺抓了几条大鱼……明哥你喜欢吃鱼吗？我送你两条吧？”

    【杜青书赠予‘成年红鲤鱼*2条’，是否接受？】

    木刺？

    成年红鲤鱼？

    江明有点懵，下意识回了句：“你捉鱼也挺不容易的，自己留着吃吧。”

    他心想，自己用专业钓鱼装备都这么费劲，对方只用一根木刺捉鱼，肯定会非常麻烦。

    杜青书：“不难啊，我也就过来不到二十分钟，就捉了足足六条大鲤鱼呢。”

    江明：“？？？”

    杜青书：“明哥你快接收一下吧，这种红鲤鱼可好吃了，烧烤也行、煲汤也行，都很鲜美。”

    江明沉默许久。

    然后，他关掉聊天界面，冰冷的目光看向湖面，一头成年鳄鱼在水里游来游去，似乎是吃到了难得的美味，让它感到无比的快乐。

    注视着它良久，江明忽然笑了。

    “女人……啊不是，鳄鱼，你成功引起了我的兴趣。”

    【失去10积分，获得‘高级鱼饵*1’，当前总积分：20886】

    【失去600积分，获得‘3级猎龙弓弩’，当前总积分：20286】

    【失去100积分，获得‘特制爆裂箭’，当前总积分：20186】

    江明找了根木棍，在一端绑上鱼饵，另一端压在大石头上，距离水面约50厘米的样子。

    随后，他默默拿出新买的‘3级猎龙弓弩’，搭载这根价值100积分的特殊箭矢，目标直指鱼饵。

    约莫几分钟的时间。

    那鳄鱼终于是忍不住诱惑，纵身一跃，张开血盆大口，就要把半空中的鱼饵吞下肚。

    “就是现在！”

    江明手指松开，爆裂箭矢直接朝着鳄鱼射了过去。

    下一秒——

    轰！！！

    只听一声巨响，一切似乎都结束了。

    【你杀死了一只成年鳄鱼】

    【获得鳄鱼肉250kg】

    【获得二级宝箱*1】

    江明并没有理会奖励提示，他赶紧使用【游戏面板】的拍照功能，把这幅仿佛被导弹轰炸过的场面记录下来。

    随后。

    他打开聊天面板，点开‘杜青书’的私信，直接接收了两条红鲤鱼，随后发消息：

    江明：“谢谢你的礼物，我我挺喜欢吃烤鱼的……我刚刚也在忙着捕鱼，所以没看到你发的消息，不好意思。”

    【获得‘红鲤鱼8kg'】

    杜青书：“没事没事，明哥你也在捕鱼啊，那你肯定捉了很多大鱼吧？”

    江明（风轻云淡）：“没有没有，我就只抓了一条鱼而已，虽然确实是有点大……我不太喜欢吃这个，给你分一块吧。”

    【失去‘鳄鱼肉8kg’，理由：赠予】

    杜青书：“？？？”

    杜青书：“！！！”

    隔着面板都能感受到杜青书此刻的懵逼。

    对于捕鱼这个事儿……我们的理解是不是有点出入啊？

    还有，鳄鱼……也算鱼吗？

    可惜江明没有‘路人震惊就变强系统’，不然的话，现在肯定能收到不少震惊值。

    ……

    江明没再跟杜青书多说什么，打开【区域频道】，此刻，大家还在热聊着关于捕鱼的话题：

    王小龙：“木刺还挺好用的，我直接刺中了三条大鱼啊。”

    齐藤伟：“我捉了十二条大草鱼，不过我用的是捕鱼网，系统背包不会腐烂，应该可以吃很久了。”

    宋鸿兴：“大佬，这么多草鱼，你一个人吃得完吗？要不然，我用木料跟你换？”

    齐藤伟：“木料就算了，我有木屋，不需要太多的木料，你要是有药品啥的，咱们还能换一换。”

    宋明威：“我只捉到了一条大红鱼，也够吃一段时间了。”

    焦凯资：“为什么你们都捉到了大鱼，我啥都没捉到……孩子都快吃不上饭了，求赏个鱼头吃吧。”

    孔兴凡：“哈哈哈我也捉到了一些鱼，楼上你有什么材料吗，我便宜卖你两条小草鱼。”

    张麒麟：“很高兴大家都能用我的木刺捉到鱼，以后需要这类工具的话，随时可以找我。”

    大佬们都在聊自己的捕鱼成果。

    而那些没有生存经验的普通玩家，还在语气卑微的祈求低价换点鱼头啥的。

    随着大家来到这里的时间越来越久，高端玩家和普通玩家的差异也越来越明显。

    那些自身战力较强、运气好、懂得野外生存的玩家们，都已经开始了享受，但还有很多玩家连一口热水都喝不上，一片面包都舍不得吃。

    江明沉吟几秒，决定参与这个话题。

    于是——

    江明：“你们好厉害啊，居然都捉了这么多鱼，真让人羡慕，不像我，来到湖边快两个小时了，却只捉到了一条鱼，唉……”

    孔兴凡：“江明也来了啊，没事儿，你要是喜欢吃鱼的话，我这儿还有一些。”

    宋明威：“江明大佬也只抓到了一条鱼啊，这下心理平衡了哈哈。”

    张麒麟：“影响捉鱼的因素挺多的，环境、运气啥的都会影响，我晚点抽时间写一个关于捕鱼经验的帖子，江明你可以关注一下。”

    齐藤伟：“我这儿大鱼也挺多的，江明你想吃鱼可以跟我交易，饮用水、葱油饼啥的都行。”

    江明一出来，大家都挺热情的。

    跟那些普通玩家不同，江明在来到‘僵尸森林’的第一天，就猎杀了二十多头僵尸（之前的爆料），充分证明了自己的实力，这也让张麒麟、齐藤伟等人，有种‘大家在同一个圈子’的感觉。

    尤其是擅长野外生存的张麒麟。

    先前有几个普通玩家说自己没抓到鱼的时候，他可没说要写经验帖。

    宋鸿兴：“江明你捉到的是什么鱼啊？”

    终于有人问了！

    江明强忍激动，用平静的文字回复：“就是一条普普通通的鱼，可能就是稍微有一点大。”

    稍微有点大？

    这是钓了一条十几斤重的大鱼吗？

    江明发了一张截图，上面赫然写着：【你杀死了一条成年鳄鱼】、【获得鳄鱼肉250kg】……

    孔兴凡：“？？？”

    孟云飞：“？？？”

    齐藤伟：“？？？”

    宋明威：“？？？”

    张麒麟：“？？？”

    大佬们集体震惊！

    你管这叫‘稍微有一点大’？

    这特么是什么凡尔赛发言？

    随着这张截图发出，一时间，整个【区域频道】鸦雀无声。

    大家先是因为江明的凡尔赛发言感到懵逼，随后回过神来，心里只剩浓浓的震惊。

    那可是鳄鱼，湖中霸主！

    哪怕是张麒麟、齐藤伟、孟云飞、蓝泊妮等大佬，也不敢打这玩意儿的主意啊。

    江明……

    这一次，江明这个名字再度响彻整个区域。

    ……

    瞧见效果达到了，江明心满意足的同时，决定再做一件事。

    江明：“我先前捕鱼的时候，闲得无聊，也一直在看大家的聊天，我看到还有很多玩家都在为吃饭发愁，甚至每天都只吃面包和野果，营养方面根本无法达标，长期这样下去，身体会变得非常虚弱……所以我决定，从今天开始，定期为大家做一些事情。”

    嗯？

    玩家们刚刚回过神，瞧见江明的发言，忽然又有点懵了，搞不懂他想做什么。

    江明：“我准备拿出50斤鳄鱼肉和一些大米，做一大锅肉汤，然后免费分享给这片区域的所有同胞，每人一碗，希望这一点绵薄之力可以给大家带来一些帮助。”

    此话一出，整个【区域频道】都沸腾了起来。

    没有任何人想到，在这种人人都在谋求自保的末世环境下，居然还有人会做这样的事情。

    徐浩：“江明大佬牛批！”

    周宇：“谢谢江明大佬，我已经有六天没吃过肉了，呜呜呜。”

    李青青：“实在是太感谢了。”

    周明明：“江明大佬威武！”

    楚洋、牛玉玉、吴玉华、朱宏宇、叶美景、宋延明……

    很多平时没有发言的玩家们，这时候也纷纷发言对江明表达感谢。

    对孔兴凡、孟云飞、蓝泊妮、张麒麟、宋德秋这些大佬来说，一顿肉汤根本不算什么，他们从来都不缺食物。

    可对于那些完全没有野外生存经验，连自保都非常艰难的普通玩家而言，这一碗肉汤说不定就是支撑他们活下去的希望和力量。

    这足以让他们知道。

    在这个残酷的末世环境，还是有人在关心大家、照顾大家的。

