    第1071章在H市办婚礼1

    王雪云想要怼过去，今天可是她闺蜜的大喜日子。

    赵娇娇笑眯眯的说，“一套京都的房子，全款买的，写的我的名字，在一环还是二环，我也没有注意看。”

    听到闺蜜笑的一脸灿烂说着，特别是看到赵文丽脸色有一些难看，忙拉着她出去，“你们陪着娇娇，我和小丽有悄悄话说。”

    众人其实都知道，怕赵文丽还要说什么，不让他留下来了。

    “娇娇姐，你的是什么手捧花？”

    赵娇娇低头看着手机里面的照片，笑眯眯看着三位伴娘说，“你们等一下我丢手捧花的时候，你们可以抢哦，接我好运。”

    说着还把手里里面照片递给她们看。

    “铃兰花。”

    别看这手捧花不大，这一束手捧花可不便宜。

    “这婚纱也好看。”

    特别是头上带着王冠，看那样子，不像是假的，像真砖石做的。

    “我婆婆定下的，婚纱的事情，我没有操心。”

    两个表姐相视一眼，看来这未来婆媳相处的不错，远香近臭，不经常同住在一个屋檐下，矛盾就能减少。

    今天的赵娇娇比较低调，除了头上的王冠，就带了一对砖石耳环。

    “结婚后，不是跟你婆婆他们住在一起？”大表姐问着。

    “我婆婆他们住处距离阿瑞上班的地方要开车接近一个小时，他平时都住在距离公司不远的一个小区里。”

    今天H市一些司机，吃惊看着一旁的喜车，全部都是豪车，跑车。

    “我靠，见识了，也不知道哪位有钱人结婚了？”

    “居然能在我们H市一次性见到这么多豪车和跑车。”

    “........”

    赵爸爸一直看着窗外，都有一些坐不住。

    “老二，你不要在我面前晃了。”赵大伯看着左顾右盼的弟弟，知道他有一些紧张。

    知道今天家里人多，早就把饭桌收起来放在厨房哪里了。

    “小姑父，我们去楼下看看。”几位表哥都来了，毕竟是家里最一个表妹出嫁了，就是医生表哥也请假来了。

    “应该快到了。”

    “你这女婿是京都人，以后会常驻京都那边？”

    “两边住。”

    还说等老公退休了，去京都生活。

    “多少彩礼呀？”

    赵妈妈也没有隐瞒家里人，“亲家送的彩礼，全部都给了娇娇。”

    依然没有提及亲家给了多少彩礼。

    赵妈妈这样说，让亲妈和婆婆他们更是好奇了。

    “来了，来了。”楼下传来声音。

    凌云瑞穿着一身白色衬衣胸前佩戴新郎花，西裤擦着很亮的皮鞋，一头大背头的发型，整个人显得很有精神头，很有气质，手里拿着一束铃兰花的手捧花，身后跟着好几个很帅气的男子。

    “这就是娇娇那个男朋友。”

    “伴郎都好帅哦。”

    他们才到单元门口，不是放鞭炮，而是用红色气球当鞭炮放。

    “妹夫......”

    凌云瑞看向他们，立即拿出红包出来，一人一个的发，陈缙云几人也帮忙，所以围在这单元门口的人，每个人都得了一个大红包。

    凌云瑞立即上楼，发了红包的伴郎们也立即跟上。

    有人立即打开的红包，看到里面一叠钱，“哇，这有上千吧？这真的是大红包了。”

    (本章完)

