
有些话，林雍并没有说出来。

并不是他不想说。

而是....

他也不知道该怎么说。

林雍的疑惑，最先是来自于一个人。

一个早已被他斩杀的人。

流萤。

林雍曾在青楼遇见过这个小娘子，流萤也给他带来过那短暂的快乐。

也因此，他还是做了一件好事。

那就是让流萤有一个好的结局。

他将流萤葬在了...安国公张寻的家族墓地。

埋葬的位置，正是张寻的先祖所在地。

如此的话。

这个小娘子以后也有人祭奠了。

林雍本以为...

张寻这么好人，肯定不会在意这些细节的。

可不知为何，安国公竟然在天宁女帝烧了林雍厢房之后，前去了家族墓地。

张寻下令，要重新布置家族墓地风水！

安国府修缮了家族墓地，调整了整个家族墓地的格局。

他甚至给家族先祖们，重新换了一副更好的棺木。

这件事，林雍也是无意中听二叔说起的。

他当时就紧张了。

流萤该不会被发现了吧！？

不久后，怪事的确传来了。

安国公家族施工时，竟然没有发现什么尸体。

不但是没有发现什么尸体，甚至是少了许多的尸体。

近三十年下葬的张家人，那棺木全都是空的！

这件事，最后被定义为盗墓贼所为。

捕快们可是因此，忙活了好一阵时间。

可林雍知道，事情绝没有这么简单。

他身披暗夜宝衣夜行，来到其他大臣的家族陵园。

结果。

他查探了好些棺木，发现近三十年的尸体，全都不见了。

一般人是不会去碰棺木的。

棺木埋下地之后，尸体在不在，根本没有人知道。

可不见了这么多尸体，一定是有问题的。

不仅如此。

过去犯罪被斩杀的强者们，他们的尸体也是不见了。

幸好。

镇国府林家的先人们，全都埋在了粤地。

只有林九叔知道他们在哪里。

这是对先祖的谨慎保护。

现在看来，实在是太对了。

林雍只不过是一只咸鱼，一切也不过是好奇而为罢了。

他可不会浪费时间，去为捕快们查案。

这之后，他就一路向西跑路了。

没想到的是。

在三台城解决了道衍大帝分身后，他又被二叔带去了曲那城。

直到养龙寺被灭，道衍大帝被杀后，他才返回了长安帝城。

尸体失窃的事情，他本是忘记了。

了解不死印法后，他想起了这件事。

可林雍那咸鱼的本质，让他将这个责任，交给了天宁女帝。

这才有了曲那城主府的发现。

可见到了天宁女帝的黑甲傀儡后，他再次想起了这件事。

虽然傀儡之道可以解释一切，可林雍还是留了一个心眼。

咸鱼虽然懒懒闲....

可关乎自己安危的事情，他还是非常上心的。

“林雍，你说因为沙煲那么大的拳头，你有了对武裕大帝的第一次怀疑？”天宁女帝依然好奇这个问题。

她早已下定了决心，要跟上咸鱼的思维。

如此的话。

她才能在咸鱼的点滴心声中，推演出他所有的想法。

林雍点了点头，说道：

“我去过无人之地，也见过那里的真龙之骨。”

“我自然也就知晓，当时和刀魔霸先大帝作战的人，不仅仅是天渊大帝，还有一个带着拳套的高手。”

林九叔一听到这，顿时惊讶了。

小雍去过无人之地？？

那地方我也曾路过，我根本无法靠近。

哪怕符咒扔入其中，也起不了半点的作用。

要是我没有猜错，世间传说境也未必能踏入其中。

一代天师开始好奇一件事。

这小子到底是什么境界？？

那宗师境七重，肯定是忽悠人的。

可他到底用了什么方法，竟然让我也无法看穿他的境界？

难道......

他真是和孟婆一样，都是天下神话境界？？

可这不可能啊！

要是小雍是天下神话，他怎么可能留在神夏大陆？？

那些圣地肯定不会让他留下的。

林九叔的神情，写满了疑惑。

可孟玥的神情，却是十分的担心了。

“嗯？？？”

“真龙之骨！？？”

“雍哥哥，你去过葬龙谷！？你没有动那副真龙之骨吧！？”

林雍望着这位亡灵神话的神情。

紧张，而又担忧！

这就很有问题了。

真龙之地所在的地方，不管是叫无人之地，还是葬龙谷，这都不重要。

重要的是。

一副真龙之骨，竟然能让天下神话境界的高手，如此担忧！？

“没有。”

林雍也如实说了：

“我对那副真龙之骨没有兴趣。”

其实。

是天命魔刀看不上真龙之骨，他这才放弃的。

不然的话。

他还真会下手的。

“呼~~！”孟玥如释重负一般，以右手拍了拍挺起的肉肉：“那就好，那就好！”

“玥儿，你为何如此紧张！？”她是放心了，可林雍却是疑惑了。

孟玥将右手食指，点在了精致的下颚之上：

“要是我说，如果你动了真龙之骨，不等你取走，就有超越我境界的无上强者，出手将你抹成了灰，你相信吗？”

“呃.......”

林雍想说，不信。

可经历了如此多的事情后。

他也是知道。

这个世界除了神夏大陆外，还有许多超然的地方。

亡灵界就是如此。

甚至那瑶池圣地和冥族所在的冥神殿，也定然是如此。

天下神话，一定不仅仅是孟玥一人。

他的心情，一阵后怕。

【幸好啊，幸好关键时刻挑食了！】

【不然的话，我就得提前报销了。】

要是那时候.......

天命魔刀没有反应，他真的会取走那副真龙之骨。

首先。

那真龙之骨的自爆，就足够他粉身碎骨了。

要是他这都没死。

其他更强的天下神话，就得为他安排挫骨扬灰的唢呐套餐了。

【有时候，挑食也不是一件坏事啊！】

【傻婆娘就是好，要吃也是吃她的。】

此刻。

天宁女帝的心情是很不爽的。

孟玥的一句句“雍哥哥”，刺痛了她的神经。

你这个老太婆，才见过死咸鱼两次，怎么好意思不断叫雍哥哥！？

都几千上万岁了，你叫死咸鱼雍哥哥！？

你还要脸吗？？

亡灵界神话？

啊呸！

算了。

这个老太婆是真的担忧林雍，我就不说什么了。

可这只死咸鱼，真的是该死啊！

你想吃我什么？？

你的脑子是不是太不干净了？？？

你能不能不要天天想龌龊的事情？？

她不得不开口了。

要是被死咸鱼继续想下去，保不住又会爆出更成人动作的话语。

“林雍，拳头的事情，你还没说完。”

天宁女帝这么一喊，林雍也回过神来。

“雨宁，你相信一件事吗？”

“武裕大帝挥出的拳头，竟然有震裂的强大作用。”

“这根本就是不符合常理的事情。”

“拳法，该是击碎和洞穿。而震裂，该是掌法的精髓。”

这只咸鱼说出了他的想法。

见到武裕大帝的那一刻，他并没有太多怀疑的。

毕竟。

他的第一印象，也是将武裕大帝当成了，一个为守护天下而牺牲的真汉子。

可从武裕大帝引导他进入九层妖塔后，他便是发现不对劲了。

这个武裕大帝以沙煲这么大的拳套，打出的却是震裂的拳法？？

从第一关开始，林雍就怀疑一件事。

沙煲拳套之下，是以掌法冒充的拳法。

直到第五关时。

武裕大帝终于施展了，自己的看家本领！

一道“天崩”，震裂了整片天空。

如此恐怖的震裂，竟然是用拳法打出来的？？

在无人之地中，刀剑的痕迹太多太多了。

那拳头的力量，反而不怎么显眼。

可现在，他却能清晰地感觉得出。

这根本就不是什么拳法，而是一套高深至极的掌法！

林雍笑了。

看来，他的怀疑是对的。

这个家伙有问题，有大问题！

如果武裕大帝是活人......

他这么做，也许是为了隐藏自己的实力。

可这个传奇大帝已经死了。

他没有这么做的理由和动机。

这就不对劲了。

不管他的目的是什么，总之是不安好心的。

咸鱼在谨小慎微的性格之下，让他留了一个心眼。

他放出了一样东西，留在了九层妖塔中。

一般的东西，也许不能留在九层妖塔，也容易被发觉。

可这样东西，却是能悄然无声地，寄居在九层妖塔中。

林雍本是这么想的。

不管这个老家伙有什么目的，这九层妖塔确实是一个好东西。

如果拿出九层妖塔，整个大周的实力定然会强大许多。

有了那个底牌，他也不必担心一个器灵作乱了。

可他没想到。

事情远比他想象的复杂。

他的一切猜想，全都在《世说新语》中得到了验证。

“武裕大帝，以幽冥掌法无敌于天下！”

这带有吹嘘成分的文字，说明了一切。

“器灵也许好解决。”

林雍担心地说了：

“可器灵的身体，也就是那个烧饼脸腊肠嘴的逆天僵尸，就不是这么好解决了。”

“哼！”

天宁女帝气愤地说了：

“有什么不好解决的。”

“朕是世间传说境，一爪子就能将他打成了碎片！”

“不！”说话的是孟玥：“你不能。”

她玩味地看着天宁女帝：

“你突破过后，也应该听到那道声音了吧？”

“他们现在是知道有人突破了，可那人是谁，他们还需要时间去找。”

“若是你出手了，甚至发生了大战，那他们就会很快来了。”

“到时候，你就得立刻离开神夏大陆了。”

天宁女帝细眉轻动。

她没有反驳孟玥。

因为。

孟玥说的，的确是事实.......

这位大周女帝还不想走，也不能走。

大周帝国才刚统一。

帝国繁华之下，是她的强势，镇压了一切。

若是她现在离开了......

以陆世林的能力，根本就无法镇压那帮大臣。

更别说那五位野心勃勃的王爷了。

能让陆世林接手的方法，只有两条路。

陆世林完成郡县制后，一步步建立自己的威望。

或是......

她的威望已经大到了，所有人都无法反抗。

哪怕她乱杀群臣，也不会有人敢有异议。

这两个方法，都需要时间的。

除非......

天宁女帝能够一统整个神夏大陆！

如此的话。

她就能斩杀了所有的王爷，所有的不安定因素。

帝王无情。

为了陆世林，天宁女帝可不会有任何的仁慈。

只要留下了忠心于她的林锋和四大王者，陆世林继承帝位，也就再无阻碍了。

要是林雍知道天宁女帝的想法，定然会直呼内行。

这条道路，不就是大明重八哥走的道路吗？

不过。

陆世林拥有碾压建文帝的天赋和能力。

稳下大周帝朝，估计不是什么难事。

而此刻的林雍，虽然好奇天宁女帝不能留下的原因。

可他没有细问。

眼前并不是细问的时候，他还有更重要的事情要做。

“雨宁，就算你能出手，你也无法出手的。”

“嗯？？？”天宁女帝的眼睛，细细眯了眯：“林雍，你是在怀疑朕的实力？？”

“不！”林雍摇了摇头：“不是这样的。”

“你还记得你宫中的那些傀儡吗？？”

“怎么了！？”这个问题，让天宁女帝为之一愣。

“要是我告诉你，他们根本就不是什么傀儡，而是僵尸呢？？”

“嗯？？？”天宁女帝小脸微微一侧，更不解地望向了林雍。

“你在说什么？？”

林雍将那尸体失窃的事情，说了出来。

要是他没有猜错。

这尸体失窃，极有可能与武裕大帝的真身有关。

这个隐藏的幕后黑手，一直在找寻着强大的尸体，打造他的僵尸大军。

“既然他能够知道你的前世，也知道贸然动手，会提前唤醒你的前世，他定然是有所准备的。”

“那些僵尸还有另一个作用，那就是以他们的尸气，不断吞噬你的真龙之气。”

“若是有一天，你成长起来了，那真龙之气也无法阻止僵尸的侵蚀了，武裕大帝就会对你出手了。”

“你现在前往长安帝城摊牌，只不过是让敌人立即对你出手。”

林雍的眼神，忽然变得极其的严肃：

“千万不要怀疑敌人的能力。”

“他既然想把你练成僵尸，那你身上，一定是早有他布下的死穴。”

“甚至在你未成长前，就已经布下了。”

“这些禁制不能杀了你，但让你动弹不得，一定是可以做到的。”

天宁女帝想说些什么，终究是没有说出来。

因为。

这是帝王常用的御下手段。

就像是道衍大帝的属下们.....

他们的脑海中，都有道衍大帝留下的后手。

当林雍要他们审问他们，关于道衍大帝的事情时，他们就会自爆而亡。

身为南宋帝国建立者的武裕大帝，又怎么可能不会想到，猎物对他的反噬！？

虽然不知道那后手是什么，但天宁女帝都是不能出手了。

她不但不能出手，甚至不能回去长安帝城。

不然的话。

天宁女帝不但不会成为助力，甚至极有可能成为人质。

“我现在终于明白一句话了。”

“那可恶的杂碎说我嚼圆松，他根本就是故意让你来找我的。”

林雍这么一说，天宁女帝立即回过神来：

“他想引开朕，再完成他的最后部署！”

“正是如此。”林雍点头说了：“幸好，长安帝城还有一位玄羽仙人存在。”

“他的动作定然不会太明目张胆，留给我们的时间，还有很多。”

“额.......”天宁女帝走到林雍身边，朝着他的耳朵细声说道：“死咸鱼，其实，玄羽先生就是你.......”

“啥！？？？”林雍立即回头，不解地望着天宁女帝：“你开什么玩笑？？？”

“你在我心中，就是我的守护神。”可傲娇女帝却是再次凑了过来：“很早之前就是了。”

林雍顿时无奈了。

【玄羽仙人，咸鱼仙人，我怎么就一直没想到呢？？】

【这次真的灯下黑了.......】

【你这傻婆娘，原来一直都是拿我来做幌子啊！】

【大周有了仙人，麻烦的确是少了许多。可现在没有了仙人，麻烦就多了许多了.......】

这只咸鱼现在是知道了。

所谓的玄羽仙人，一直都是一个御姐心中对他的幻想。

可这个幻想，是建立在喜欢之上的。

他也不好去怪罪什么了.......

毕竟。

天宁女帝可是一直将玄羽仙人的地位，建立得极高极高的。

只要不让其他人知道，他就是玄羽仙人就好了。

那么，是时候开始做正事了。

林雍朝着林九叔，深深地鞠了一躬：

“九叔，我想请你出马，拯救大周，拯救百姓！”

林九叔虽然听不明白，什么是白棺黑棺。

可僵尸之源，他们还是听得明白的。

一代天师不能接受，僵尸祸害人间。

他更不能接受，人族变成如此丑陋的怪物。

既然已经找到了一切的源头，那就是该反击的时候了：

“小雍，你想要怎么做？？”

林九叔可是看出来了。

现在的局面，林雍比自己懂得多。

要是他没有猜错。

这个侄孙的实力，定然是在自己之上的。

只要是林雍想要他做的，九叔都愿意去做！

可这只咸鱼却是想得更远。

他想把九叔和地府的天下神话，全都拉进这个莫大的反击布局中。

如此的话。

他才能在祸害天下的大事中，不但不用出力就能完成拯救，甚至可以继续咸鱼下去。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69358105"  chaptername="第一百六十七章：莫大危机">加入书签</a>
</div>
