    张扬搂住秦清，亲吻着她光洁的额头，柔声道！’，放心。我以后尽量不做让你担心的事情。”秦清在他耳朵上拧了一下：“我不是反对你，只是担心你，你那脾气，永远都是狗改不了那啥”说到这里她自己都忍不住笑了起来。

    张大官人道：“你骂我是狗，你就是那啥，我这辈子都好你这一口。”“滚你……”

    黑暗中响起金鱼吃水的声音。

    张大官人和清美人温柔缠绵的时候，鸿雁桥这边的打捞工作仍然在紧张进行着，那辆坠入河水中的别克商务车被拖了上来，车内发现了两具尸体，按照张扬的描述应该还有另外一具。

    袁孝工自始至终表情严峻，根据目前第一千零三十二章【收敛一些】（上）的搜查结果，其中一名劫匪可能已经逃脱。

    布置完现场的情况之后，袁孝工驱车来到了四弟袁孝商位于城中心富景丽城的家中。

    袁孝工抵达之后方才发现二弟袁孝农、三弟袁孝兵都已经在客厅内坐着，让袁孝工不爽的是，袁孝农居然还带来了他的情妇刘恬。

    袁孝工摘下警帽，袁孝商走过来接过警帽帮他挂在衣架上。

    袁孝工一言不发的在沙发上坐下，接过三弟袁孝兵递来的茶杯，喝了。茶方才低声道：“光大怎样了？”

    袁孝商张口想娶说话，想不到刘恬已经抢先道：“刚才哭得很厉害，这会儿已经睡了。”

    袁孝工皱了皱眉头，低声道：“我没问你，这里也没你事。”刘恬一张脸涨得通红，袁孝农朝她使了个眼色，示意她赶紧出去。

    刘恬哼了一声，跺了跺脚，转身拿起衣服出门而去。

    当客厅内只剩下兄弟四个的时候，袁孝工深邃的双目冷冷的住袁孝农道：“她来做什么？我们袁家的事情，你把一个不相干的女人带来做什么？还以为不够乱？啊？第一千零三十二章【收敛一些】（上）你带她过来究竟是看热闹还是显摆你能耐？”袁孝农耷拉着脑袋宛如一只斗败的公鸡。

    袁孝工指着他的额头道：“老二，我告诉你，你在外面怎么风流我不管，但是你给我记清楚，这里是袁家，我不允许你带这个女人来这里招摇。”“大哥，她也是出于关心……”

    “收起那份关心，我们不需要！”

    袁孝工霍然站起身来，他大声道：“你和张兰还没有离婚，你家里还有两个女儿，你带那女人过来给谁看？你让明艳怎么和她相处？你让光大怎么称呼她？家里遇到这种事，你居然还有心情带着情妇过来逍遥，你真是一个不择不扣的混蛋东西。”其实袁孝兵和袁孝商兄弟俩早就对今晚袁孝农的做法颇有微词，可毕竟他是二哥，两人都给他留有情面，袁孝工身为大哥，他可不管这一套，把袁孝农骂了个狗血喷头。

    袁孝工站起身并不是要走，而是前往袁孝商的书房，三兄弟都跟了进去，知道有些话是必须要保密的，在客厅中私密性毕竟不够。

    来到袁孝商的书房内，袁孝商将房门反锁，袁孝工在书桌旁坐下，其余三兄弟全都站在那里。

    袁孝工没有继续骂老二，他低声道：“光大怎样了？”

    这次没人抢着说话了，袁孝商道：“大哥，他已经睡了，受到点惊吓是难免的，不过我相信不会给他留下阴影。”

    袁孝工点了点头道：“我们袁家的子孙都是好样的。”说这话的时候他的目光有意无意的在袁孝农的脸上掠过，袁孝农总觉着大哥的目光中充满了责备，他把头垂得更低。

    袁孝商道：“这次多亏了张扬，如果不是他帮忙，后果不堪设想。”袁孝工由衷感叹道：“我们袁家欠了人家一个还不起的大人情！”

    他抿起嘴唇道：“我们兄弟做事要对得起良心，要懂得知恩图报，你们给我记着，以后谁都不许和张扬为敌，过去的任何恩怨，必须要放下，只有我们欠人家的，没有人家欠咱们的。”袁孝工的这番话明显是冲着老二说的。

    袁孝农点了点头道：“大哥，我记下了，以后我见他躲着走就是。”他也知道自己今晚惹怒了大弄，说话自然乖浮了许多。

    袁孝兵道：“大哥，这件事很不寻常，有人竟敢公然劫持光大，这件事根本是冲着我们袁家来得。”

    袁孝商点了点头道：“之前挑唆我们和张扬之间的关系，试图让我们和他拼个你死我活，全都是因为有人在背后谋划，大哥，我估计绑架的事情和之前的那些事可能是同一个人干的。”

    袁孝工低声道’，我们兄弟在北港这么多年，得罪人是难免的，我一直提醒过你们，做事情不要锋芒太露，在这一点上，老三和老四做得还算不错，老二，你在兄弟三个之中年龄最大，可是做事最冲动，说白了就是愚蠢，我问你，当初乔梦媛的那辆越野车你为什么要冒着胆子接下？”袁孝农尴尬道：“我我不知道她的背景。”

    袁孝工道：“做事情不能缺少胆色，但是胆色一定要建立在对别人深刻了解的基础上，什么人惹得起，什么人你惹不起一定要分清楚，你们既然是做生意，就要懂得和气生财的道理，到处树敌，到最后只能弄得自己狼狈不堪。”

    袁孝兵道：“大哥，现在别人摆明了要对付我们！”

    袁孝工道：“我告诉你们不要惹事，但是真要是事情到了我们的头上就不能怕事，谁敢动我们兄弟，我第一个不会放过他，别人抢了你的钱可以忍，烧了你的房一样可以忍，但是如果他将手伸向了我们的家人，绝不可忍！”袁孝农道：“只要让我查出是谁做得这件事，我要让他死无葬身之地！”袁孝工冷冷道：“狠话谁都会说，可是在没有把事情做好之前，最好不要说这种话，你不是执法者，有人触犯了法律，自然会有法律制裁，我现在需要你们几个做得就是恪守本份！”

    袁孝兵道：“大哥，这个人一直在背后对我们出手不断，并不是我们恪守本分，他就会收手。”袁孝工道：“这个人非常的阴险，他一开始从孝农下手，看准了孝农喜欢贪图小便宜，利用那辆越野车挑起我们和张扬之间的矛盾，因为我们的克制，这件事他没有能够挑唆成功，而现在他又将手伸向了孝商，老三说得不错，我们就算恪守本分，他仍然会对我们出手，他的目的就是想将我们置于死地。”

    袁孝农道：“那还等什么？找出他干掉他！”袁孝工道：“在事情没有明朗之前，我们频繁动作只会给对方更多的把柄，正所谓以静制动，从现在起，我希望你们低调做人，守法经营，一定不要让人抓住毛病，你们懂吗？”三兄弟一起点了点头。

    袁孝工摆了摆手道：“老二留下来！”袁孝商和袁孝兵离开了书房。

    袁孝农独自站在大哥的面前，有些不安，他低声道：“大哥，我以后不会带刘恬过来了。”

    袁孝工道：“你玩女人我不管，但是你不能让那个女人介入到生意中来。”袁孝农道：“大哥，是不是老四说我计么了？”

    袁孝工道：“不用他说，你以为你们兄弟几个山小到大有谁能够瞒得过我？”袁孝农道：“大哥，她跟了我这么久，她对我是真心实意，我照顾一下她的亲戚也是……”

    袁孝工指着袁效农的鼻子一字一句道：“你想照顾，自己去照顾，不要让她介入到袁家的生意中，你明白？”

    袁孝农咬了咬嘴唇道：“大哥我明白了。

    袁孝工道：“你是老二，本该是最能帮我分忧的一个，看看你这些年的作为，你非但帮不上忙，反而不停的在给我添乱。”

    “大哥，我……”袁孝工道：“老二，我希望你能够好好清醒一下，最近一段时间，尽量不要有什么行动，老四的事情，你不用管，你管好你自己就行了。”袁孝农道：“大哥，我知道我头脑不如他灵活，但是我也不是一无是处吧？这些年，我为了咱们袁家没功劳也有苦劳。”

    袁孝工道：“人贵在有自知之明，这些年你有钱了，在社会上也算是有了一些身份地位，你看不清自己，你有没有发现自己变得飘飘然，失去了当初的淳朴和诚实？别人不了解你，我还不了解你？过去的你说的少做得多，可现在你恰恰反了过来，狠话你说得最多，可是真正让你去做事，你的胆子最小，你没有老三的勇气，更没有老四的智商，却总拿出二哥的气派去压制他们，以你的能力怎么能够让他们心服？”袁效农被大哥说得一无是处，心中却非常的不服气，他强忍着没有反驳，因为他知道大哥的话不容辩驳。

    袁孝工道：“你最近最好给我收敛一些，停业也好，放大假也好，总之你不要给我惹乱子，否则，我不会让你继续留在北港。”！！！<!--over-->

