
虽然布鲁诺本身对于麦克十分信任，但他还是专门嘱咐麦克多去伊达尔城中走一走，去试探伊达尔民众的想法，去了解伊达尔领的现状。

一年的时间或许看起来并不算太长，但伊达尔领却真的在这段时间里发生了太多的变化，如果麦克不能深入到民众之中，那么形而上学将会难以避免。

而且对于宗教来说，谨慎一点儿总不会有什么差错。

麦克带来的消息林林总总、五花八门。

但总得来看，这些拼凑起来的消息，还是让布鲁诺对于光明教会拥有了一个大致的认知，也明确了很重要的一点——光明教会与伊达尔领之间的矛盾，在未来很长一段时间里都将是伊达尔领所面对的最主要的外部矛盾。

啥？

你问内部矛盾是啥？

伊达尔领面临的内部矛盾是人民日益增长的物质文化需求与落后的社会生产之间的矛盾，是人民对于建立先进的工业领的要求同落后的农业领的现实之间的矛盾。

（狗头保命.jpg）

按照麦克查探到的消息，光明教会无疑是一个历史极为悠久的宗教组织，而且对于那段被人为抹除的历史有着一定的了解，这也使得布鲁诺对于光明教会背后的隐秘愈发好奇。

而促使布鲁诺下定决心要进行宗教改革的另一个原因则是……光明之神，已经死了！（详见第244章）

奇观建造系统早就告诉过布鲁诺，这个世界上的确曾有着神明的存在，而依旧留存在法兰群岛上的微量神力，便是这一点最好的证明。（详见第142章）

活着的神明，布鲁诺或许还会忌惮，但既然你都已经挂了，那么布鲁诺自然也就无需顾忌这些了！

干就完了！

“伯爵大人——”

麦克走后不久，布鲁诺的贴身男仆蒙代尔便气喘吁吁地冲了进来：“伯爵……伯爵大人，前线发来的急报！”

“拿过来！”

布鲁诺猛然瞪大了眼睛，连忙从蒙代尔的手中接过了信函。

好消息总是接踵而至，虽然他早有心里准备，但布鲁诺的目光还是在拆开信函的第一时间便凝固在了那里……

真的……

打赢了！

信函中的内容是山姆·雷顿和马尔·卡伦一同拟写的，随信附上的还有奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的印玺与碎裂的腰牌。

按照山姆·雷顿在信中的描述，这位久经沙场的奥丁元帅，最终于撤退的途中，在艾德河畔被伊达尔海军的炮弹击中，不但当场身亡，而且尸骨无存！

淦！

这已经是继大海盗凯尔文·普拉托之后，伊达尔军队在战斗之中第二次将敌军的主帅当场炸死了！

一想到奥丁士卒只能面对着伊达尔人连天的炮火抱头鼠窜，布鲁诺便觉得格外激动。

火力不足恐惧症！

作为一个患有严重的火力不足恐惧症的贵族领主，相较于战术和计谋，布鲁诺对于伊达尔人拥有了装备更为关注。

在他看来，只要自己的军队拥有着无可匹敌的火力，那么任何针对伊达尔领的计谋，都将被消灭在萌芽阶段！

也正是因此，布鲁诺为了此战几乎搬空了大半个伊达尔领的弹药库存，魔晶石炸弹、魔导炮弹那绝对前方需要多少，就尽可能地凑出多少！

哪怕库存不够，也要加班加点的连夜赶工生产，总之，布鲁诺秉持的原则，就是要让伊达尔士兵们打个痛快，让奥丁人感受一番什么叫做炮火连天的岁月！

波尔蒂亚元帅当场阵亡，扛着军旗乱窜的埃德松·奥沙利文以及自称为奥丁走狗的著名“诺奸”曼萨·麦克吉尔被伊达尔军队当场俘虏。

至于那一万三千余名奥丁士卒，能够游过艾德河逃离战场的，恐怕只有不到一千余人。

而那些未能渡河的奥丁士卒，要么被当场格杀，要么被伊达尔军队俘虏，总而言之就是四个字，战果斐然！

“干得漂亮！”

看着伊达尔士兵们给自己交出的这样一份满意的答卷，布鲁诺顿时拍案加绝。

一千余名士兵跑了也就跑了，通过这些士兵的讲述，相信奥丁的君主只要不是个傻子，就会明白伊达尔领是一块多么烫手的山芋，想必要不了多久，双方便可以坐下来好好谈一谈领土的划分了！

“伊达尔日报要尽快发布一期特刊，把伊达尔领取得胜利的消息给传递出去！”布鲁诺颇有些兴奋地说道。

山姆·雷顿信件让布鲁诺心中的那块石头一下子落在了地上，原本的紧张与焦虑荡然无存，心中留下的唯有欢喜。

“估计战地记者提供的消息与文书差不多也应该传回梅林通讯社了，小人这就差人吩咐下去，明天就给印刷出来！”蒙代尔激动地说道。“晚上把沙比、怀特·巴雷尔他们都给叫过来，小爷要开一桶威士忌，好好地庆祝一番！”布鲁诺补充道。

“小人明白！”

蒙代尔屁颠屁颠儿地窜了，布鲁诺则难以掩饰自己内心深处的兴奋，迈着六亲不认的步伐走到了书房一侧的露台上。

既然最前方的战争打赢了，那么自己肯定要好好地谋划一下应该怎么来敲奥丁人的竹杠，否则的话……

他怎么对得起伊达尔士兵在前方抛头颅、洒热血？怎么对得起这段时间里耽搁下来的奇观修筑进程？

老子滴圣索菲亚大教堂！

钱粮肯定是敲不到的，因为本身奥丁人自己就是实打实的穷鬼，连打仗的粮食都是用好几年的时间才辛辛苦苦地积攒下来的。

至于其他的东西……

布鲁诺仿佛在突然之间想到了什么，当即激活了奇观建造系统。

在他发现第一处自然奇观法兰群岛的时候，法兰群岛为布鲁诺的奇观建造系统提供了一项宝贵的新功能——地图！

只不过由于布鲁诺当时忙于伊达尔领以内的诸多事宜，因此这个堪称bug一般的功能才被他给束之高阁。

正能量满满的地图功能肯定是打不了地图炮，但是它却能够为布鲁诺提供探索范围以外的未知世界的地图以及各种资源的分布情况！

划重点——资源分布情况！

隐约间，一个敲竹杠的计划在布鲁诺的脑海之中缓缓形成……

既然自己没法从奥丁帝国的身上搞到钱粮来支持圣索菲亚大教堂的建设，那么自己鼓捣点儿资源来支持魔导工业化的发展，应该不算过分吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68504438"  chaptername="第283章  奥丁地图！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
