    是通灵宝鉴！

    陈少君大喜。

    通灵宝鉴现身。

    说明鉴定已经完成，煞气消散，那阴魂鬼物，也随着他一刀，斩杀在黑狗体内。

    “这一次，当真惊险。

    还好准备充分，不然生死难料。”

    陈少君叹气，后怕之余，也深感自己手段的匮乏。

    如果有可能，还是尽量不要接下这种危险的鉴宝任务了。

    毕竟他有灵眼术，能够提前规避危险。

    通灵鉴宝，追根寻源。

    陈少君看到了有关玉如意的一系列影像。

    最早成型于一百年前，只是那时候的玉如意，与现在略有不同。

    整个玉如意，在洗煞完毕之后，已经恢复了本来面目。

    晶莹闪烁，确实称得上美玉了。

    不过真正惹人注意的，却是这玉如意上方，那一个被玉包裹着，只露出小半圈的椭圆形的珠子。

    这珠子，通体墨绿，散发出一股特殊的荧光，十分漂亮。

    特别是黑夜之中，这荧光，美的惊心动魄。

    而事实上，在百年前，这玉如意成型之时，顶端的珠子，并不存在。

    “应该是之后镶嵌上去的。”

    陈少君猜测着，画面中很快有了解释。

    二十年前，当时的玉如意主人，乃是朝廷之中，巡检司中的一个巡检卫，对方在查抄一户官员之时，收受贿赂，获得了一批宝物，其中这灵珠，正是其一。

    因为害怕被追查，他也将获得的宝物，藏于一处秘地之中，更请专门的匠人，将灵珠镶嵌在了玉如意之内。

    玉如意，本就是他自己传家之物，外人皆知。

    将灵珠镶嵌其中，自然而然的，灵珠就彻底归于他所有，不惧盘查。

    只是夜路走多了终会遇到鬼。

    一次收受贿赂之时，被当场查获。

    巡检司规矩森严，巡检卫一家，也随之被抄家流放，玉如意几经周折，就流落在了赵权手中。

    赵权并不清楚玉如意的来历，却也知道这宝物不凡。

    他乃是文人骚客的性格，只要有好事，就会忍不住向周围朋友炫耀，得到这件宝物之后，也几次在朋友间展示。

    其中一次展示之时，陈少君也从中见到了那刀疤男子的身影。

    值得一提的是，这刀疤男子姓彭。

    而二十年前，玉如意的主人，也姓彭。

    ……

    画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    玉如意，凡级上品。

    “怎么可能？

    才凡级上品？”

    陈少君脸上一怔，难以置信。

    阴气盖顶，百缕以上的煞气，加上还有鬼物盘踞，这样的宝物，在他看来，怎么也得法级层次才是。

    没想到，才不过凡级。

    难道法级宝物，真那么稀有？

    奖励随即出现，一根戒尺，出现在他手中。

    然后还没等他细看。

    叮的一声。

    通灵宝鉴，再次开始判级定品。

    元灵珠，宝级下品，可聚灵，汇气，炼体，曾寿，筑基……

    “嗯？

    又有一件？

    双生宝物？

    而且还是宝级下品层次？”

    陈少君一懵，一丝喜色很快在他脸上绽放。

    想想也觉得正常。

    这一次鉴宝之艰难，乃是他平生仅见的。

    就算是在那本《朝奉笔记》记载之中，也唯有少数几次，可以与他此次的危险程度媲美。

    那些宝物，也无一不是凡物。

    能够在通灵宝鉴之上，越过法级层次，定为宝级，也是十分正常的事情。

    奖励也第一时间在他脑海中浮现。

    太上感应篇。

    一次鉴宝，两个奖励。

    一个，乃是一根戒尺。

    戒尺其实也不是凡物，为断煞尺。

    作用也很简单，打断煞气。

    顾所周知。

    朝奉鉴宝洗煞，一旦开始，永无回头。

    要么煞气洗练干净，要么朝奉承受不住，被煞气入体，伤身损魂，生死一瞬。

    可若是有着断煞尺，那么鉴宝之时，断煞尺一打，就可将那源源不断的煞气打断，从而终止鉴宝，保全生命。

    这对于当铺朝奉来说，不亚于无上之宝。

    “这才是最为适合我的宝物啊。

    要是之前有这断煞尺在，面对那盖顶的阴煞，我也不至于那么狼狈了。”

    陈少君想到自己刚才，被阴煞困住，寸步不能移的无奈。

    心中一阵欣喜。

    如此一来。

    他以后鉴宝，可谓轻松很多。

    就算面对煞气更为汹涌的宝物，也不至于束手无策了。

    不行，他也可以借助断煞尺中断鉴宝，分为两次，三次，甚至四次鉴定。

    第二件奖励。

    太上感应篇。

    陈少君接收记忆，将经文深深印刻在脑海中，恍惚间明白过来。

    这是一篇，道家真典。

    何为道家真典？

    就是道家修行之法。

    虽然不确定，这是否就是这方世界中，所盛传的道法修行之术。

    但确实是一门通过感应周天灵妙，观想世间变化，壮大自身灵魂的修行之法。

    修行方法也非常简单。

    观想图纹即刻。

    太上感应篇中，有一个附赠的周天星辰图。

    上面有无数繁星。

    陈少君只要在脑海中观想这周天星辰图，感应其中的一个个星辰即刻。

    无需打坐，也无需运功。

    全程都在脑海中运行，而且也可以随时中断。

    “倒是与我之前获得的长春呼吸法有些相似。

    当然，这太上感应篇，必然高明无数倍。”

    陈少君直接开始了观想。

    星辰图中，一个个繁星像是从极远之处，拉到了他的近前，然后有一个星辰在他脑海中成型，接着是第二个，第三个。

    观想的同时，陈少君身上莫名出现了一股吸引力，吸引着周围的无数气机，缓慢的涌入他的体内。

    这些气机，似是蕴含着莫名造化。

    滋润他的血肉身躯，温养他的四肢骨骼，扩张他的经络穴脉，最终汇聚在他的丹田之中，形成了一丝丝的‘气’。

    每观想一遍，就得到一丝的‘气’。

    半个时辰一遍，一天十遍，就是十丝‘气’。

    十丝气，可化作一缕。那么一天，就可得到一缕。

    “太上感应篇，当真奇妙。”

    陈少君睁开眼，感觉到自己体内的那‘丝’气，心底涌现出一丝感动。

    苦寻挣扎，他终于又踏上了修道之路。

    ……

    抱歉晚了，确实有事耽搁了。

