    温夏被他们八卦的脸上发烫，语气里不自觉地带着几分娇羞：“谢谢你们的关心，工作的事情也要拜托你们了。”

    “保证完成任务，这次的项目一定不会给战总和太太丢脸的！”

    调香部的众人意气风发，香水的研发已经到了最后敲定的环节，有温夏在这里把关肯定没有什么问题。

    都开始提前庆祝了。

    “嗯，项目结束之后，每个人都有假期和奖金。”

    战司宴的视线一直停留在温夏身上，仿佛身边的一切在都温夏的衬托下都变得不重要了。

    他的眼中至始至终只能看见一个人。

    总裁的承诺让调香部众人欢呼起来，马上吃完手中的甜品，再次投入到香水研发当中，把最后的几种配比敲定。

    “太太，这两种茉莉花香提取物还需要最后再敲定一下，我也问过其他人的意见，实在是不好分辨。”

    高雯拿着两瓶样本找到了温夏，让他最后决定一下到底是用哪种提取物配比。

    温夏接过她手里的样品放在鼻子底下仔细分辨，发现确实各有各的好。

    总是前调芳香比较足，一种是后调清新留香比较久，两种各有各的长处，实在是不太好取舍。

    调香部之所以放慢进度，也是因为这样。

    温夏思考了一会儿：“我觉得还是要想一手办法，把这两种特质综合一下。”

    这话虽然说得容易，但是做起来却十分的难，不然也不会研制这么长时间，都没有什么效果。

    “我再最后试一试，如果实在不行，我们就用第二种提取物配比。”

    温夏抿了抿唇，她确实是想把这款茉莉白柚香做到完美，所以还是决定放手一搏，不要这样轻易放弃。

    高雯敬佩的看着温夏，眼中的崇拜之情都快要溢出来了。

    大家都知道有的时候鱼和熊掌不能兼得，但是这么困难的事情温夏仍然要尝试，而且事先交代好后路，创新又不失稳重。

    “好的太太，我让其他人也试试其他的配比，也许能出意想不到的效果。”

    高雯点点头，刚想离开办公室，却被温夏叫住：“高总监，昨天的事情真的谢谢你，如果没有你的话，我可能……”

    温夏垂下眼睛欲言又止，她不知道该怎么说，才能掩盖住那段经历。

    战司宴都在努力帮她保住名声，自己自然也不能随便透露。

    “没关系的，太太您不用谢我，只是举手之劳而已，我想换做别人也会这样做的。”高雯其实昨天就已经猜到什么了，目光这时候注意到了温夏脖子上的伤痕。

    那种伤痕应该是暴力留下的，不是故意人为的，绝对不会造成那种伤。再结合今天战司宴的说辞，仔细想想也可以想到来龙去脉。

    只是她不知道，究竟是谁这么大胆敢去伤害堂堂Y集团总裁战司宴的夫人。

    “太太，其实你也不用多想。战总那么爱你，你一定会让伤害你的人得到报应。”

    温夏注意到了高雯的目光，下意识的捂住脖子上的伤痕。

    她知道高雯是个聪明的人，自己在她面前隐藏也没有什么必要，便将那天发生的事情全部告诉她。

    这次是高雯帮了自己，她也没有隐瞒高雯的必要。

    “没想到这个出租车司机这么过分，竟然伤害过那么多的无辜的女孩子。”听了温夏讲述的来龙去脉，高雯有些愤恨的握紧拳头，仿佛真的可以感同身受一般。

    温夏垂下眼睛，手中不断的摆弄那两瓶送上来的香水样品:“还好陈金强现在被绳之以法了，不然还不知道多少女孩要被伤害。”

    “对了，太太您说他叫陈金强？”高雯好像突然想到了什么，不断念叨着陈金强的这个名字。

    温夏点点头，不清楚她的用意。

    “我昨天晚上刚好听说了一件事，公司之前有一位材料合作商高夫人被警察传唤，好像是因为被一个叫陈金强的男人玷污过，还用视频威胁她，所以她的丈夫现在在跟她闹离婚分家产呢。”

    “还有这种事情？”温夏皱起眉。

    “就是那个提供香料提取的高燕晚，你应该听说过，之前一直为我们公司提供材料供应，前段时间突然断了合作，我们才换的新合作商。”

    温夏的眉头皱的更紧了，她平时一直扑在研究香水这件事情上，对于材料的选择都是由高雯和专门的部门负责，她也从来没有过问过这些。

    不过她也有发现，香料的品种确实没有之前的种类多，而且有的时候还有一些，根本就用不了的样品。

    “可是后来的供应商，都没有高总的原料好，为了这件事我还曾经头疼过呢。”

    高雯观察着温夏的表情：“不过我听说高总好像是打算做全职太太，所以才退出的。只是现在又闹起了离婚……”

    “我知道了，你看看什么时间能帮我把她约出来，我想和她聊聊。”温夏突然觉得有些愤怒，又有些无奈，甚至感觉有些难过。

    她不知道陈金强到底害过多少女人，破坏过多少家庭。

    虽然现在已经绳之以法，但是曾经造成的那些伤痛，都是那些受害者心上无法磨灭的伤痕。

    ……

    晚上回到家，温夏满脑子都是香水配比的事情，就连吃饭的时候都有些心不在焉。

    “夏夏，今天的晚饭不符合胃口吗，我让他们在做点你喜欢吃的。”

    江佩清看着温夏有心事的样子，以为是又和战司宴闹别扭了，不断向他使去眼色。

    战司宴则是有些疑惑的摇摇头，今天下班的时候就这个样子了，在车上一言不发，时不时还疲惫地叹口气。

    应该是这段时间发生的事情太多，让她感觉有些累吧。

    他很想去关心温夏，但是又害怕自己追的太紧，让本来就感觉到累的她，更加有压力。

    三个宝贝都很乖巧，看到妈咪心情不好，就没有打扰她，各自乖乖地做自己的事情。

    温夏回到房间里，累了一天，准备先去泡个热水澡。

    从柜子里面拿了睡衣，回身就撞进了战司宴的怀里。

    “夏夏，是不是还在想陈金强的事？陈金强和姜茵茵那边，我都在派人查了。”

