    闻言，比比东皱起了眉头，“可是如果真如你所说，修罗想要铲除罗刹已经不是一天两天了。照他现在布的局来看，就算我能脱离邪恶，重回正轨，他也不会轻易放过我的。”

    “这你不用担心，只要你按照我说的做，在你成神前，修罗不会对你做什么的。你成神后的安全，我可以保证。”罗刹神考重回正轨，修罗就找不到理由下界对付罗刹的传承者。而月关要的，就是修罗不出手。

    “你打算怎么帮我？”

    “很简单，最初的罗刹神考是体验九种人生，只需要九个不同的秘境，就可以复刻。但我这秘境不能完全还原罗刹神考，只能让你作为旁观者，观看九个不同的人的人生。效果上虽然有点瑕疵，但也大差不差了。只要你想，现在就可以开始。”

    比比东脸色凝重的看着月关，“你为什么要帮我？帮我对你有什么好处？过去的这些年，我对你和鬼魅可不算好。”

    闻言，月关笑了笑，道，“教皇殿下不用想这么多，帮你只是因为我需要你。如果教皇殿下不能为我所用，我会毫不犹豫的抛弃你。”

    比比东听后，失声笑道，“想不到向来多愁善感的菊长老，心居然这么狠，看来还是我不够了解菊长老啊。”

    两人看向彼此，相视一笑，一时间，两人竟在彼此身上找到了一些不一样的感觉。

    “菊长老，如果我没猜错的话，你早就开始了这些计划吧。引我杀死唐昊，帮我进行罗刹神考，完成了这些，你到底想做什么，能告诉我吗？”

    “当然。”月关缓缓站起身，背对着比比东，说道，“斗罗大陆四分五裂，两大帝国、武魂殿和三大宗门分别雄踞一方。两大帝国都是皇室贵族掌权，平民利益皆失。三大宗门中，昊天宗避世不出，七宝琉璃和蓝电霸王虽然广收天下人才，但内部仍存在歧视外人的现象。只有武魂殿考虑了平民的利益，但只要两大帝国存在，平民就永远不可能站起来。”

    “对一个国家来说，最重要的就是基层人民。只有他们好了，国家才能繁荣富强。无论是天斗帝国还是星罗帝国，都没有认识到这最重要的一点。武魂殿现在代表着平民的利益，所以想让平民站起来，最有效的办法就是让武魂殿统一大陆。”

    “统一大陆对武魂殿来说没有什么难度，但对一个国家来说，好的领导者是必不可少的。在这一点上，恕我直言，无论是你还是唐三那小子，都不适合当国家的领导者。你的思想太极端，唐三那小子太自私。”

    说到这，月关就没有继续说了，因为接下来的话，比比东猜都能猜到。

    果不其然，听到月关的话，比比东震惊的瞪大了双眼。她没想到月关居然能想到这么多，当教皇的这些年，即便她一直想的都是怎么灭了千家，武魂殿在她的手中，发展的也越来越好。但这么多年，她从未考虑过月关说的这些，她只需要按照之前教皇走的路继续走下去就行。此时听到对方说的这些话语，一时竟让她惊叹不已。

    “但你我终究是要成神的，与其将心力放在这样的事上，不如多提升自己的实力。”

    闻言，月关没有反驳。的确，二人最后是要成神的。就算他有心管这些事，神界的规定也不准许他这么做。他之所以要掌管斗罗大陆，无非还是想给自己留条后路。谁知道那劳什子花神有没有问题呢？给自己留条后路，总归是好的。

    看着沉默不语的月关，比比东知道对方不想告诉自己这些事儿。短短时间内，知道这么多事儿，她也得喘口气了。“菊长老，如果可以的话，现在就开始进行真正的罗刹神考吧。”

    “哦哦，好的。”说着，月关就在脑海中与花精灵沟通。

    看着背对着自己的月关，比比东不由满头黑线，菊长老，咱好歹先转过来行不？比比东承认月关的身段的确很完美，但是菊长老身材好，享福的是鬼长老，和她比比东有什么关系！

    “主人，你确定要让这个女人接受真正的罗刹传承吗？”识海中，花精灵担心的声音响起。

    “嗯，没办法了。唐三四人都有神祇传承，修罗神那个老不要脸的还干扰下界。老鬼成神不知道得等到什么时候，现在能站在我这边的只有比比东和千仞雪了。”

    “好吧。主人，待会我开启秘境通道，你让她进来就行了。”说完，花精灵的声音就消失了。

    过了一会儿，一道神秘的传送门出现在密室中。“进去吧，九个秘境结束后，你就可以出来了。”

    比比东怀疑的看着传送门。这传送门看着好像假冒伪劣产品，真的没问题吗？

    对此，月关只能说，没办法，忍忍吧，这个假冒伪劣通道，我都走了几十次了。怎么说呢，只能保证你不死。

    比比东看着月关一脸确信的样子，毅然决然的走进了传送门。笑话，我可是一代女皇，会怕这小小的传送通道？刚刚只不过是担心女皇的生命罢了！

    看着教皇走进了通道，月关在心里默默的说道，自求多福吧，大东子。

    传送门一阵扭曲，就消失不见了。密室只剩下月关一人，闲的没事干的他，将桌子摆正，趴着睡起了大觉。

    比比东：你礼貌吗？

    ......

    一阵刺眼的光芒闪过，比比东只感觉到一阵眩晕，下一刻，她就出现在了一个陌生的地方。她浮在空中，脚下全都是大海。她看着眼前蓝色的世界，晃了晃身子，缓缓的往下飞去。

    她不知道方向，只能漫无目的的飞着。突然，她听到了一个女人叫喊的声音，立马朝声音的方向飞去。女人的声音很大，这让她轻松的就找到了方向。但是顺着方向飞过去的时候，她发现，女人的声音从一开始的惊呼，到现在变得虚弱，甚至有些绝望。比比东越想越觉得不对，加快了飞行的速度。

    终于，她看到了一艘缓缓行驶的大船，女人的声音也是从船上传出来的。她看了眼大船，心想要不走了算了，本来她就不喜欢管这种事。但是一想到月关说的，需要经历九种人生才能重回正轨。现在正有一个女人可能遭遇着痛苦，到底要不要去看一眼。

    女人的惨叫声再次传出，比比东闻声看去。月关说，她需要在这秘境旁观不同的人的人生，完成后才能离开秘境。也许船上这女人也是其中之一，还是去看看吧。这样想着，比比东缓缓的飞向大船。

    ......

    未完待续。

