
　　向前没走几步，一座豪华的阴宅就出现在我们三人面前。之所以说是豪华，是因为这座阴宅的占地面积，比农村里带院落的宅子都还要大上不少。

　　除此之外，在院门前还栽种着一排排的松柏，细针似的树叶，竟是给人一种如芒在背的感觉。

　　再往前走几步，就看见在坟墓前面摆放着两只造型怪异的猛兽，跟我以前见过的都不一样，要不是谢不归介绍，我肯定不会知道这就是传说中的镇墓兽。

　　尽管那镇墓兽是石头雕刻的，但全身上下的气势却是丝毫不减，仅仅只是端坐在那里，就透露出一股不容侵犯的威严。

　　特别是那一双眼睛，还没靠近，就能感受到一股摄人心魄的压力，让人忍不住产生一种想要下跪的错觉。

　　我还没开口，张哈子就当先讲，我日你屋个先人板板，老子眼睛看不到，都感觉到一股威严扑面而来，布置这个局滴前辈是个高手嘛！

　　谢不归讲，确实是个高手，而且哈是我们谢家几百年难得一遇滴天才。这个墓，就是他生前为自己建滴。听老一辈讲，他死滴时候，都不需要人抬棺，几条不晓得从哪里来滴巨蟒驼着棺材就下咯葬。

　　我看见张哈子听到这话后，眉头不由得往上挑了挑，然后神情紧张的问了句，一共几条？

　　谢不归闻言，脸上露出淡淡的笑意，随即对张哈子讲，你放心，一共才五条，成不得气候滴。

　　张哈子闻言后，这才松了一口气，不知道是安慰我，还是安慰他自己，自言自语的讲，哈好哈好，要是再多两条，这个天下就不是现在这个样子老。

　　张哈子这话说的邪乎，我听见后更是觉得无比震撼，于是急忙问张哈子，多两条也才七条，难道不是‘九龙拉棺’才是顶配滴风水格局迈？

　　我这话一出，别说是张哈子一脸鄙夷的看着我，就连平日里脸上看不出什么表情的谢不归，此时也是一脸嫌弃的看着我。

　　张哈子更是一点面子都不给我留，直接破口大骂，我日你屋个先人板板，哈‘九龙拉棺’，你是不是玄幻小说看多老，看得都已经走火入魔老。‘九龙拉棺’这种骗三岁小孩滴话你也信？

　　我摇头，讲，要是五年前，我可能会信，但现在……

　　我话没有说完，但意思我相信他们两个都能明白。

　　匠术这东西，并不是简单看上几眼就能学会的，还必须有相应的手法和施术要求。其中任何一个环节搞错了，都有可能前功尽弃，甚至有时候还会造成反噬的效果。

　　加上门户之见，就导致了匠术的传承越来越少，张哈子他们村还算是传承相对较好的，像谢不归所在的谢家村，基本上就已经到了髡刑术濒临灭绝的程度了。

　　更别说赶尸术，我爷爷去世之后，这个世界上知道赶尸术的，几乎已经没有了。

　　所以那些小说里写的东西，怎么可能会是匠术，顶多就是意境比较到位罢了，跟匠术相差十万八千里。

　　不过话说回来，这‘九龙拉棺’的确很具有画面感，加上巨蟒在民间也被称之为龙，被巨蟒抬棺下葬，这种事即便是放眼全国，应该都找不出第二例了吧？

　　张哈子‘斜’了我一眼，讲，‘九龙拉棺’再有意境，难得哈比得过‘七级浮屠’？

　　我讲，这两个没得可比性好不好，一个是偏道教用语，一个是佛家用语，都是不同滴体系，啷个比？再讲咯，你拿佛家滴东西来反驳，是不是有点跑题了？

　　一旁的谢不归此时开了口，他讲，七级浮屠虽然是那些和尚滴用语，但巨蟒驼棺材滴匠术，的确喊过‘七级浮屠’。意思是送人前往往生极乐，不入轮回，成仙作佛。M.23sk.com

　　我讲，这东西真有人信？

　　我虽然见过了各种怪异的事情，世界观早就已经觉得支离破碎，但第一次听见七级浮屠能把人送往往生极乐的话，我还是觉得不可相信。

　　谢不归讲，本来就是一个传说，当年到底有没有被巨蟒驼过棺材这件事都哈存疑，更莫讲‘七级浮屠’这件事咯。

　　谢不归的这个态度让我有些自责，毕竟这人是他们谢家的天才先祖，我却在谢不归面前议论它，确实显得有些不太礼貌。

　　要是换做一般人，见我这么议论他祖先，估计早就提着拳头来招呼我了。

　　可他谢不归倒好，竟然还站在我这边帮我说话！而且说得比我还狠，就好像里面躺着的不是他族人一样。他这个态度搞得我，即便再怎么对墓主人不感冒，但看在谢不归的面子上，也不得不对墓主人恭敬几分----伸手不打笑脸人，这话放之四海皆准。

　　于是我急忙转移话题，讲，但你讲这位前辈当年只有五条巨蟒驼伏棺材，这又又么子讲法迈？

　　他讲，这个你都不晓得？五条巨蟒驼棺，自然就是‘跳出三界外，不在五行中’。

　　好嘛，这说法比‘九龙拉棺’可要讲究多了，难怪张哈子之前会露出那么不屑的表情来。换做是我，估计也会和他一样。

　　我简单的消化了一下写不过说的东西，然后问他，你相信这套说辞迈？

　　他摇头，讲，哪个村里没得几个神话传说？我估计我们村滴神话传说就是这个，毕竟从来没得人再见过巨蟒驼棺。

　　张哈子以前对我说过，要验证一种匠术到底存不存在，必须要这个匠术能被验证且能够重复使用----我第一次听说的时候，还以为张哈子在说实验物理主义，对实验的相关规定。

　　正是因为没有人再见过‘七级浮屠’，且没有人再有过类似的待遇，所以谢不归才会由此怀疑。

　　当张哈子却讲，应该不是假滴。

　　我问，你啷个晓得？

　　他讲，这就跟‘百里尸碑’差不多，几百年来没得人会用，所以大家都认为这东西不存在，但‘百里尸碑’滴前车之鉴哈到，所以我宁愿相信这是真滴。

　　张哈子说的倒是也有几分道理，但这东西到底是不是真的，其实对我影响并不大。毕竟我只是想要确认一下这地方到底是不是我昨天来过的而已，至于其它的，说实话，我现在根本没心思去理会。

　　就这样，在左张哈子，右谢不归的陪同下，我终于来到了墓碑前。

　　墓碑上并没有墓主人的照片----即便是有，几百年过去了，怕是也早就被风化成灰了。所以按理来说，我应该是没办法判断出我昨天到底有没有来过。

　　可当我看见墓碑上一出凹陷少许的印记后，我整个人瞬间就不好了----因为那处凹陷，是一个手掌印，几乎不用去比对，我也知道，这是我的掌印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第265章 七级浮屠免费阅读。https://xs.23sk.com 