    坟地！公墓周边！唐明眉头一挑：“确定吗？”

    “确定，霍家有地政署的内部资料，这些信息在外面查不到，可在系统中可以清晰记载。”

    “除了这些坟地和公墓外，二十年来，郑家更是主动购买、吞并其他墓场，更是有将自家商业用地改造成公墓的例子出现。”

    “我粗略算了一下……”霍彤顿了顿，语气中有些震惊：“郑家，已经不知不觉中，掌握了港岛百分之八十的墓场，这还是可以查到的数据。”

    这个数据，很恐怖。

    港岛四大豪门，郑家在世人眼中，是房地产大亨，是奢侈品大亨，是利润惊人的超级财阀。

    按理说，这样的超级豪门，根本和坟墓、墓场这些字眼搭不上边。

    可事实上。

    郑家已经悄然掌控了港岛绝大多数的坟墓所有权。

    郑家，或者说李道一，究竟有何目的？

    唐明漫步来到窗台前，看着远处繁华的港岛夜景，眉头紧皱：“找个郑家嫡系问问，或者，告诉我郑家核心人员的所在地。”

    霍彤心神一震，但还是道：“请稍等片刻，我这就让霍家收集情报。”

    “好……”电话那边沉默下来。

    唐明此刻，却是回忆起九龙公园地底下的那些通道，包括大雾山内部的诡异。

    吞噬龙脉。

    通过九龙公园汲取其他区域的生机。

    现在郑家又和坟墓扯上说不清的关系。

    偌大的港岛，就如同蒙上了一层迷雾，令人捉摸不透。

    十分钟后。

    电话那边传来消息：“唐大师，我们查到一个落单的郑家核心人物，郑家四爷，郑家豪。”

    “郑家老爷子郑裕通，育有三子一女，郑家明是嫡子，也是如今郑家的实权人物，郑晓萱的父亲。”

    “二爷郑家庆，与郑家明争斗家产，并且获得不少宗族长老支持，是争夺家主之位的有力人选。”

    “四爷郑家豪，没什么特殊的才华，但他以前是跟着郑家庆，总揽郑家地皮生意，估计会知道郑家这些年的一些机密消息。”

    霍彤缓缓开口：“郑家豪，刚从兰桂坊酒吧出来，入驻了皇庭大酒店。”

    霍彤不仅查到了郑家豪的行踪，更是连对方入驻的酒店楼层和房号都说了出来。

    不得不说，霍家在港岛的情报组织还是挺厉害的。

    “郑家豪……”唐明呢喃出声：“这个人，是不是当初也前往了金陵，和郑晓萱一同回港岛的？”

    “对，这就是郑家四爷。”

    霍彤点头道：“郑家豪这人有些优柔寡断，当初跟随郑老二郑家庆办事，谁知道去了金陵，却被郑晓萱忽悠，选择脱离郑家庆，站在了郑家明和郑晓萱那边。”

    “结果，郑晓萱摆了他一道，回到港岛后，不仅没有得到郑家老大的重要，更是激怒了郑家庆，如今的郑家豪，基本上将郑家两个派系得罪完了。”

    霍彤沉吟着开口：“据我所知，郑家豪现在对郑家有不少怨气，从他入手，获取消息的机会也更大。”

    唐明微微点头。

    接下来，唐明也将曹家的情况和霍彤述说一遍，让霍家派遣强者协防曹家。

    之前在西江行省，唐明帮霍家老太爷霍华祖祛除魂毒，也算是让霍家欠下一个天大的人情。

    再加上霍家有意结交唐明，所以他提出来的事，霍彤都无比尊敬的点头应下。

    ……与此同时。

    皇庭大酒店。

    郑家豪搂着一名身材火爆，面容漂亮的女郎走进房间。

    刚进屋，漂亮女郎就趴在郑家豪后背，嗲嗲道：“四爷，我来给你捏捏肩吧，今天打牌也打辛苦了。”

    郑家豪似乎有些烦闷，躺在沙发上闷闷道：“先去给我开两瓶酒。”

    这家酒店算是他长期包下来的酒店，虽说价格不菲，可身为郑家嫡系的他并不在乎这些小钱，套房内还有他拜访的私人美酒。

    很快。

    漂亮女郎端着两瓶珍藏版伏特加出来，她显然也很懂郑家豪的嗜好，先是摆放好专用酒杯，导入球形冰块，然后才将美酒缓缓倒入杯中。

    郑家豪探手接过酒杯，一口就喝下半杯，然后瘫在沙发上，感受着那股酒精刺激头脑。

    “四爷，最近有些心烦吗？”

    漂亮女郎蜷缩在沙发另一边，将一双修长美腿放在郑家豪大腿处，娇媚道：“平时进屋，你都急不可耐的宠幸人家，现在倒好，一进屋倒是独自喝闷酒了。

    到底是有烦心事，还是因为我不够诱人呀。”

    郑家豪半睁开眼，自嘲一笑：“你也算是名媛圈里的高层，最近的传闻当真没听说过？”

    “哎呀，那些话听听就好，四爷您可是郑家四爷，郑老爷子的亲儿子啊，就算郑家大爷和二爷争权夺利，可无论谁上位，都是你的亲兄弟。”

    亲兄弟？

    郑家豪嗤笑一声，仰头将剩下半杯酒倒入喉咙中。

    下一刻。

    郑家豪猛然抬手，将酒杯砸在墙壁上，大骂一声：“我去他妈的亲兄弟，这些王八蛋，都是魔鬼，眼中只有利益，哪会有狗屁血缘观念！”

    “老子当初犯了失心疯，才会被郑嘉琪那贱人哄骗！”

    “现在倒好，连老二都抛弃了我，整个郑家都在排挤我，我去他妈的！”

    “……”郑家豪双目通红，咆哮怒吼。

    他的突然发怒，将旁边的漂亮女郎吓了一跳。

    尤其是听到‘郑嘉琪那贱人哄骗’这句话，更是让女郎内心颤动，看来最近圈子里的传言是真的，郑家豪已经失势。

    郑家豪惨然一笑：“怎么，知道这个消息后是不是也看不起我了？”

    “怎么会呢，四爷您多虑了。”

    漂亮女郎倒是情商很高，安慰道：“四爷，其实吧您也不用太过担忧，别的不说，单单您的出身就已经站在了金字塔尖。”

    “退一万步说，不争权夺利也有好处，至少一辈子吃喝玩乐，开开心心不是更有意思嘛。”

    “哈哈，这话我爱听，老子本就是庸才，与其和那些人精勾心斗角，还不如喝最烈的美酒，玩最美的美人。”

    郑家豪瞥了眼旁边穿着凉快的漂亮女郎，一股邪火猛然窜出。

    “来，给爷消消火。”

    郑家豪一把将漂亮女郎拿起来，按住对方的脑袋示意对方跪在地上服务。

    “好咧，今天我保证好好伺候四爷，让您泄泄火。”

    漂亮女郎娇媚一笑，听话般的蹲下来。

    郑家豪惬意的躺在沙发上，正当他准备忘记烦恼，安心享受当下的时候，蓦然间，他瞥了眼窗外，好像看到了一道人影。

    “妈的，难道喝多了不成，这可是二十多楼……”郑家豪揉揉眼睛，然后拍拍脸庞瞪着眼睛再度看去。

    下一刻。

    他浑身一僵，神色惊恐就如同见鬼了一般！ 

