    

    第923章材料不够

    “你还是炼器师？”侍女一下子来了精神！

    要知道，在虎阳城这样的环境里，身份最高贵的就是炼器师和炼丹师！

    毕竟丹药和神器都是修炼者无法离开的，而这里的价格又贵得离谱，任何一个炼器师炼丹师那都是富得流油的存在。

    古玄尘想了一下说道，“会一些，但不知道算不算！”

    的确，古玄尘虽然得到星辰天机图诸多传承，但事实上，他还没有真正自己炼过神器。

    “哦，如果有把握那到也可以试试，不过我们虎阳器宗堂，只接收六星以上的炼器师！”侍女虽然开始说得客气，但后半句就明显有提醒古玄尘的意思了。

    毕竟一个连自己会不会炼器都无法确定的人，能是六星以上的炼器师？开什么玩笑。

    毕竟，虎阳城这样的地方，修为最次的也是养神境，六星以下只能炼制适合合神境武者的神器，那东西，在这里很难有市场。

    “六星？应该可以试试！”

    古玄尘接着又问道，“如果能通过考核，成为器宗堂的炼器师，还需要什么其他限制吗？”

    侍女有些不解地看着古玄尘，但出于她的职业素养还是耐着性子说道，“如果能通过考核，你可以选择是否加入我们器宗堂！”

    “如果愿意加入，那自然就是我们器宗堂的人！”

    “如果不愿意，那也可以成为我们器宗堂的客卿炼器师，行动不受器宗堂约束，但每年要帮器宗堂炼制三件，与你所属的等级相应的神器，同时你也能享受到相应的回报！”

    “那还不错，如何申请考核！”一听这个要求，古玄尘到不再有其他疑问。

    毕竟若是为了打点折就要自己加入器宗堂，古玄尘还是不愿意的。

    但成为一个不受任何约束的客卿炼器师，那就不一样了！

    至于说每年帮忙炼制三件神器，这到也不是太麻烦的事情。

    看着古玄尘不似作假的模样，侍女也认真地说道，“申请炼器考核需要交纳十万道晶，若是考核不通过，则不再退还！”

    “若是通过，你所炼成的神器归你，并且器宗堂则退还三十万道晶！”

    对于器宗堂开出的条件，古玄尘并不意外，毕竟能通过考核，自然也值得器宗堂来拉拢了，“哦，道晶是给你吗？”

    侍女看着古玄尘说来就来的模样，也是微微一愣，片刻之后回过神来说道，“不……请跟我来！”

    古玄尘跟着侍女，穿过大殿，当即向着后堂走去。

    毕竟炼器这种事，终归不适合在大殿表演。

    很快，古玄尘便跟着侍女到了后院中的一排房舍之前。

    这时，一个中年男子走了过来。

    “见过秦管事，这位公子要申请炼器师考核！”侍女行礼后说道。

    “知道了，你去忙吧！”秦云龙微微拂手，侍女便退了出去。

    “是你要考核几星炼器师？”秦云龙接着又看向古玄尘问道。

    “六星吧！”古玄尘来的时候已经想好了。

    反正自己想要准备打造一把六星神剑，借着考核这个机会直接炼制了，按着器宗堂的规矩还能归自己所有，到也省事。

    秦云龙微微点头，“我要先给你申明一下，因为你能否通过考核，关系到你在器宗堂的待遇，所以关于考核，我们会全程观看，以防作假，这点你没意见吧？”

    古玄尘知道，炼丹师和炼器师通常都有一些自己独门的手法，往往都不愿意让别人看见。

    所以在炼器的时候，都是不允许别人旁观的，哪怕是亲传弟子也未必每次都能旁观。

    如此一来，人家有此一问也算正常！

    虽然古玄尘也不喜欢别人看到自己炼器，但无奈自己的确太穷了，想要一把趁手的神剑，好像也只能按着人家的规矩来。

    “没问题！”古玄尘微微点头。

    “行！”秦云龙说着拿出一个布袋给古玄尘。

    古玄尘原本还有些诧异，但布袋入手，他立刻明白过来！

    这是类似于圣域储物袋一类的空间神器！

    虽然无上神界的修炼之人都有着自己的储存空间，但道晶这种东西，像虎阳城这样动则数十上百万的交易，若是没有储物神器，一放一大堆，那也太不方便了！

    随即古玄尘心神一动，又将储物袋递了回去。

    秦云龙拿在手里，神魂之力扫过，瞬间确认道晶数量准确，“你在这里等一下，我马上安排！”

    接着，秦云龙拿出一道传讯符，随手一捏。

    片刻之间，便有十余人影飞闪而至。

    就在古玄尘疑惑之间，秦云龙说道，“这些都是见证你考核的人，毕竟炼器这种事，有时候大家的认知也会有些分歧，从一些人旁观可以保证最终是否通过的结论的准确性！”

    古玄尘微微一笑，“好的！”

    他自然不会相信秦云龙的这番鬼话！

    愿意交十万道晶来考核的人，肯定有着几分手段，观摩其他人炼器的机会可不多见，器宗堂这样一来，堂中之人自然有机会学到一些东西。

    不过古玄尘也不在意反正自己的手段，就算看了也未必学得会。

    见古玄尘没有多说，秦云龙也欣赏他这份看破不说破的性格，当即又拿出一个储物袋，“寻常炼制六星神器所需要的材料这里边都有了，你把你需要的取出来吧！”

    古玄尘接过储物袋，灵魂之力微微一少，嘴角也忍不住一抽。

    这储物袋里边还真是包罗万相，虽然不敢说所有六星材料都有，但大多世面上能见到的都有！

    不过随即，古玄尘又眉头一皱，“你这里边的天星铁是不是份量少了些？”

    “天星铁？不会少啊！”秦云龙说话之间，神魂之力也扫向古玄尘手中的储称袋！

    接着，心神一动直接把天星铁取了出来！

    顿时，在两人中央出现一个一人来高，直径至少两米的天星铁。

    “你确定你是要打造六星神器吗？”秦云龙看着古玄尘问道。

    见对方有所误会，古玄尘马上又解释道，“我打造的神剑想以天星铁为主体，所以这块，好像是少了点！”

    “神剑？”秦云龙看着古玄尘，“这么大一块天星铁，你打造六星神剑还不够？”

    “你确定你有那么强的提纯能力？”

    身为炼器师的秦云龙自然也知道，打造神器的过程中，许多材料都会被提纯！

    往往看着很大的体积，提纯之后至少缩小三分之二，可即使如此，眼前这块天星铁也完全足够了啊！

    毕竟你只是打造六星神器的炼器师，你能有多强的提纯能力啊？

