    

    楚国西部疆域辽阔，但山脉绵延，西海城是此区域最为繁华的城市，此城环绕近百里，虽比不了楚都，但西海城可是楚国第二大城池，其中强者众多，更因资源极其富裕，隐隐有超越楚都之势。

    若不是楚都建在龙脉之上，那里是真正的皇家之地，不然根本压制不了西海城。

    西海城汇聚整个楚国绝顶高手，甚至有其他国度的高手潜入，整个天榜与地榜的高手近半之多都在西海城中，甚至有宗门世家的弟子，更有武尊强者镇守此城，就算是皇城都难以掌控。

    西海城从东门到西门就算骑马飞奔也足要两个时辰，这里车水马龙，可算盛世之地。

    东门，气势磅礴，高大城墙可见岁月沧桑，人在其下显渺小之感。人流络绎不绝。

    城上一个个将士面无表情的冷视下方，目光从每一个进城的人身上扫过。

    这是他们的职责，但也是他们打发时间的一种方式。

    梦武带着两人跟着队伍进入城中。

    两人进行了简单的乔装，不然以两女的样貌会惹来不少麻烦。

    顺利进入城中，梦武送了口气，他轻车熟路的找到一处较为偏僻的地方，进入一间院落之中。

    这一处院落是梦武来自己买下来的，对于修士来说，弄点小钱买个房子还是比较容易的。

    西海城是四人的落脚之地，雪狮兽毛茸茸的白毛让人看着可爱。

    雪狮兽从梦武肩头跳下，一抖身变的足有半人之高，另两女着实吓了一跳。

    “你们这么跟着我也不是办法啊。”梦武无奈的对两个面容姣好的女子说道，之所以这么说，主要因为云起宗作为修仙大派，根基绝佳的女子不在少数，自然拥有很多不错相貌的女子，早已审美疲劳了。

    修炼一途，不仅仅会改变自身的气质，容貌一样能改变，只要自己愿意，随着自身修为的提高会越发的美丽与帅气。

    但容貌只有女子会在意，男子只有极少数会刻意去改变，修行本就就是随心，若对自身容貌有过多的执念，则会影响修行一途。

    “梦武哥哥，是你救了我们，就要对我们负责。”蝴蝶很活泼，灵动的大眼睛骨碌碌的转动，吐了吐琼舌。

    “多谢您救命之恩，我们这就离去。”周雪媚冷冰冰的说道，向梦武点头致谢，随即看向蝴蝶，“师妹我们走。”

    “额~”梦武一阵尴尬，“我不是这个意思，主要是这里太危险了，西海城虽繁华，但已经危机重重，整座城上笼罩着黑气，此地必然有大妖即将出世，不为修士的自然看不出，你们在这我顾及不到，既然你们两个都是凌峰那小子的老相好，作为师兄的我自然不能不管。”

    “胡说什么呢。”周雪媚脸色一阵青一阵红，但心中小鹿却在乱撞。

    看到周雪媚如此神情，梦武心中暗暗摇头，他知道这必然是不可能的，他们只是来这里试炼，十年即将到来，如今西海城妖气越发重了，大妖将出世，可能此事过了，就要离开这里，再相见几乎是不可能的。

    西海城高手众多，但真正上的了台面的并没有几人，都是凡间高手，在修士面前不堪一击。

    繁华夜市，热闹的西海城，在璀璨的星光下好似人间天堂，但黑夜的来临，整个西海城外却被黑雾笼罩，缓缓向西海城笼罩而来，却没有一人发现。

    “今天夜怎么这么黑？”

    “那是雾气吗？怎么感觉向我们这里侵袭而来？”

    “你胆子怎么那么小，晚上有雾不是很正常吗？”

    ......

    西海城城墙之上，一队巡逻的士兵小声的说着话，其中一人看向城外，心中不自觉的出现寒意。

    其余几人也看了过去，原本嘻嘻哈哈的心态逐渐变的恐慌，但瞬间都被雾气笼罩，化成枯骨。

    西海城上空一阵闪动，一道柔和的光芒出现将雾气阻挡，但柔和的光芒在雾气的侵袭之下也变的逐渐微弱。

    城中，最为壮观的古建筑群中，一群人出现在中心处的大殿之中。

    “魔雾出现，古阵将其阻挡，但阻挡不了多久，若是古阵被侵蚀，最多一夜，整个西海城都将成为鬼城，这等两就算是我等都难以抵抗，诸位怎么看？”说话的是一老者，花白胡子，魁梧身躯，眼神深邃，面无表情的说道。

    “魔雾是从西部乱坟之地而来，这是古战场强者死后怨气所化之物，并非我等能够抵抗，我建议离开西海城。”其中一身穿道袍的中年男子说道。

    “虎行山道师真会张口就来，你要想离开，现在出去试试。”旁边大汉冷哼一声，强大的气势让身穿道袍的男子身体向后退了几步，眼神忌惮。

    一群人议论纷纷，白胡子老者脸色不停变化，却没有再出声。

    ......

    梦武看向天空，随即看向城门所在的方向，脸色阴沉。

    “大难将至，你两一定要跟着我。”梦武抚摸着雪狮兽，平静地说道。

    “发生了什么？”周雪媚走近，她感觉到了不对，一种极致的压抑之感出现在心头，虽天已黑，如今连月亮都没了，但依旧没有一丝困意。

    “魔雾出现，这是能腐化元婴强者的恐怖之雾，好在雾气浓度有限，但就算是结丹强者也极有可能被化成枯骨，更何况你们这群连筑基都没达到的人。”梦武淡淡开口，周雪媚脸色惨白，他能听懂修士的等级划分，因为一路上梦武给她普及过了，他更清楚，同境界，武者是打不过炼气士的，这才是最为绝望的。

    “运气不好，没想到一进城就碰到这种事，但这也是极大的机缘。”梦武依旧平静，这让周雪媚也平静了下来，他看向旁边趴在石桌上已经睡着的蝴蝶摇了摇头。

    “魔雾虽然恐怖，但若是能将其用作修行，将是极大的机缘，尤其是对肉身之力的淬炼是难以想象的。”梦武的声音回荡在寂静到极致的院落之中有些许恐怖。

    “你只有武者修为，这个世界越发危险了，我知道我师弟那个人，但我们只是匆匆过客，既然被我碰到了自然要送你两人一场造化，今后如何只能看缘分了。”梦武声音落下，让周雪媚眼神黯淡了许多，随即变的坚定。

    “我无法普度众生，那是因为我能力有限。”梦武淡淡一笑，站起身，一掌符箓出现在手中，瞬间隐没，院落四周出现一道微弱的光幕将其笼罩。

    此时魔雾突破古阵，侵入西海城，无数人化作枯骨，繁华盛世一夜之间成为历史。

    魔雾笼罩梦武所在的院落，不断侵袭着四周的阵法，好似在愤怒狂啸一般。

    “准备好了吗？”梦武看向周雪媚。

    “准备好了。”周雪媚点了点头，她虽只是武者，但无论天资还是智慧都是绝佳，这让梦武赞叹，练武法决他有，这是他历练所得，算是上乘，真假他自有判断。

    院落上方一丝黑雾进入，梦武手中符箓燃烧，黑雾瞬间没入周雪媚身躯之中，极致的痛苦，面目扭曲。

    蝴蝶在一旁不停祈祷，想要变强这是唯一的办法，她虽然没心没肺，但所有的事情都清楚的很。

    周雪媚身体的血液溢出，气息越发虚弱，梦武顿时斩断魔雾的侵袭，周雪媚才松了口气立即躺在地上，此时再没有之前的美丽，好似一个血人躺在那里，蝴蝶在一旁不停的流泪，她没敢发出声音怕让师姐分心。

    梦武一道符箓消散，周雪媚气息变的平稳，血迹干枯。

    “武尊之境。”周雪媚惊喜的发现自身的实力已经突破，突破至曾经遥望的境界。

    她越发坚定，蝴蝶擦干眼泪，变的坚定，也加入了其中。

    时间转瞬一月有余，整个西海城变成了半个鬼域，震惊了整个苍茫界，无数强者纷纷前来查看其源头所在。

    魔雾这等恐怖的雾气对凡人来说是灾难，但对拥有一定实力的修士来说可是机缘，这是一些强者不愿错过的。

    “西域大战之地。”有强者出现在西海城东部的一处乱坟岗，这里范围足有数十里，草木郁郁葱葱，但常年被雾气笼罩。

    “我在这里感觉到心悸的力量，到底是什么？这里存在了什么？”有人轻声嘀咕，但不敢靠近，他们确定魔雾就是从这里出去的。

    “西域大战？是什么战争？”有强者疑惑，恐怖的气息让人惊颤，这是一位元婴强者。

    这是什么时代的强者？他们怎么从未见过？有人向后退去，不想招惹这等人，因为元婴强者在这个时代就是至强者，难以匹敌。

    “这是上个纪元化神之境的战争，虽是小规模的战争，在那个纪元不足一提，但如今却是机缘之地。”又出现一尊元婴强者，这是蛰伏到如今才真正出世的强者，这些强者的实力就算比不过兽圣，也相差无几，没几人敢去招惹。

    “化神之地，我等元婴之境足以。”有人冷哼一声，化作一道流光消失在乱坟岗中。

    同时一些人向西海城飞去。

    “武圣了，武圣了。”西海城中一处院落之中，蝴蝶和周雪媚兴奋的跳了起来，短短一个月时间她们从武者一跃成为武圣，这等造化简直不敢想象，这一月时间梦武也收获颇多，他距离元婴之境更近了。        

