
　　佩顿研究着自己的系统，于此时，福雷斯·甘踏上校车，开始寻找自己的座位。

　　他的背弯着就像是问号一般，带着矫正器的他，在同年龄人之中，又瘦又高，像一个怪物，在车上显然是一个另类，没有人想与之有任何的接触。

　　“这位子有人了。”

　　“有人了。”

　　“你不准坐这儿。”

　　伴随着一声声明确的拒绝，福雷斯只能继续朝着后方寻找自己的座椅。

　　佩顿看着有些无辜的福雷斯，他甚至是微微抿起来嘴唇，眼神朝下，这是极度不安的表现。

　　可怜的孩子！

　　联邦人可真没有同情心，或许这就是现实版本的“联邦不相信眼泪！”

　　听说冬夜里纽约的街头，每天都有被冻僵的失业流浪汉，没有人可怜他们。

　　哀其不幸，怒其不争！

　　都被冻死了，难道不会去向戴着金链子的非洲裔公民借点钱？

　　就像他们常做的一样？

　　不对！

　　佩顿突然想起，流浪汉都没有枪，借钱就等于送死。

　　联邦四处泛滥的冲锋枪见证：私人财产神圣不可侵犯。

　　非洲裔公民敢借钱，那是因为在社区兄弟会哪里得到了第一桶金——粗制滥造的枪械，甚至是小刀。

　　顺着福雷斯的步伐，佩顿继而看向了斜后方、后排靠窗的位置，那里正坐着的一个可爱小女孩，一身雪白的裙子，好似童话般公主的装扮。

　　若是他没有猜错的话，这就是珍妮。

　　珍妮·库伦！

　　按照本来的故事，接下来两者会产生接触，然后福雷斯认识了自己这一辈子第一个朋友、一辈子的爱人。

　　福雷斯将与珍妮的接触形容为：“我第一次听到最甜的声音，她就像是一位天使。”

　　呵，老舔狗了！

　　当然，阿甘或许称不上舔狗，在阿甘前半生的岁月里，除了母亲，他只拥有这一个朋友。

　　珍妮就像是一个真正的天使照亮了他的前半生。

　　佩顿摇摇头，看来他需要截胡了，让福雷斯知道一个事实，天使是不分性别的。

　　当然，在旧约圣经之中，天使本来就是不分性别的。

　　这是真理，因为他们不需要繁殖。

　　不过，没有繁殖，生物的本能乐趣都被剥夺了，还有什么快乐？

　　摇摇头，佩顿直接开口道：“你愿意的话可以坐这儿！”

　　一道突如其来的声音，吸引了福雷斯的注意力。

　　福雷斯看向身旁这个穿着体面、满头金发、长相精致、五官立体，身上透露出一股亲和、气息的男孩。

　　这还是第一次有人正式的邀请他，而且是光彩如此夺目的人。

　　福雷斯心中不由得生出些许的受宠若惊的感觉，只是表面上，他依旧是木讷的模样。

　　“谢谢。”

　　“不客气，我是佩顿·克里斯。”

　　佩顿微笑着伸出双手。

　　福雷斯犹豫片刻，也伸出手，两人友好的握手。

　　“福雷斯·甘。”

　　“你好，福雷斯，你的名字我有些熟悉，好像有一位将军就叫这个名字。”

　　“是内森贝弗·福雷斯将军，妈妈说他和我们有些亲戚关系。”

　　佩顿点点头：“我知道了，三K党的首领，我爸爸说他们有些极端。”

　　“的确，妈妈也说他们很令人担忧……”

　　不是有些极端，是极度的极端，他们推行白人至上的言论，歧视并且迫害有色族裔，带有强烈的宗教色彩。

　　在某种时刻，他们比**还要恐怖。

　　他们的党员就像是最严格的清教徒一般的，制定了许多在佩顿看来都是苦修士一般的原则。

　　若是看看他们的信条，你会发现，他们很了不起。

　　禁酒、禁欲……完人！

　　能克制住欲望，都是伟人。

　　佩顿一项认为世间只有两种男人，好色的男人，超级好色的男人，打破常规的，都是性功能认知异常患者。

　　这是病！

　　这群完人得病不浅啊！

　　他们大多数由南北战争的退伍老兵组成，势力很大，早期的时候，总统都是他们的成员。

　　就冲他们对非洲裔公民的态度，这是一个不错的组织，佩顿为他点个赞。

　　当然，他们盛行时期，对治安的混乱造成极大的影响。

　　佩顿曾经听克里斯先生简单讲述过那一段历史。

　　那是在在禁酒令推行的时期，黑手党们努力维持地下秩序，制定相对安稳的秩序。

　　来自意大利的黑手党移民大佬们想要做个好人，维持好地下秩序，以求卖出更多的私酒。

　　黑手党也知道稳定的秩序可以帮助他们发财！

　　而作为清教徒乃至是推行禁酒令的造就者——三K党却不这么想，在他们看来酒精就是人间最大的罪恶。

　　贩酒的黑手党就是人间的恶魔。

　　而且……我推行的法令，凭啥你赚钱？

　　三七分成懂不？

　　可惜，西西里的乡巴佬不懂！

　　由此，他们开始不断与黑帮发生械斗，地下酒吧成为彼此的战场。M.23sk.com

　　然而，没有人可以阻止黑手党赚钱，不然……

　　嗒嗒嗒，打字机的声音一旦响起，人们就会意识到他究竟做了什么样的蠢事，做了多么不可救药的决定。

　　三k党会成为这件事的见证者、亲历者，黑手党的威名是踩着他们的血肉崛起的。

　　随着彼此冲突的扩张，黑手党为了维护自己的利益，开始使用重火力武器——汤姆逊冲锋枪。

　　这种威力庞大的武器，因为声音很清脆，嗒嗒嗒的声音，充满了人间艺术感，就像是打字机的声音一般。

　　因首先出现并且大规模运用在芝加哥，于是也被叫做芝加哥打字机。

　　伴随着芝加哥打字机正式走上历史的舞台，拥有了重火力武器的黑手党更是猖獗。

　　除了三K党以外，他们一度与联邦调查局的探员正面对抗。

　　这样导致的结果则是——

　　后来的联邦调查局在意识到这种武器的威力之后，果断选择了打不过就加入，他们采购了大批的汤姆逊冲锋枪，使之成为联邦探员的制式武器。

　　之后的岁月里，官方人员对这种武器有过大量的使用经验，这一武器得到了第一线从事人员的一致好评。

　　因此，这种武器一度成为后来战争爆发的时候，军队的首选武器。

　　（注：二战期间，英美法各国军方都采购了不同数目的汤姆逊冲锋枪，后来更是成为美军方的制式武器）

　　这只是开始，交战双方的火力还在不断的升级，这种大规模的械斗，一度造成了巨大的社会动荡。

　　在那个混乱的年代，三K党、黑手党、女权主义者……

　　无论他们究竟抱着怎样的目的，反正在制造社会混乱之上，这些势力都不可能独善其身。

　　每当听到这段故事，佩顿就觉得这群三K党是不是傻？

　　好好的非洲裔公民不去剿灭？

　　非要转变发展方向，没有一个坚定不移的目标，朝令夕改，难免大祸临头。

　　校车缓缓的前进着，佩顿不断与福雷斯交谈。

　　阿甘了解许多已经过时的消息，很好，佩顿也喜欢这些东西，两者有共同语言。

　　“和你交谈是一件很愉快的事情，我的朋友，福雷斯。”

　　“哦，我也是，佩顿。”

　　福雷斯面上有些木楞的说道。

　　相对于那些不能控制好自己的情绪、语言的小孩子。

　　佩顿更愿意与福雷斯交流，虽然他有些呆呆的，容易走神。

　　但是他遵守美德——安静！

　　传统人们对于白痴的认知，应当是三体综合征，也被叫做唐氏综合征患者，就是那种两个眼睛长得很近，而且嘴巴常常挂着口水，只跟自己玩的人。

　　阿甘并非是这种情况，或许他是迟钝的，但是他并不傻，甚至比同年龄阶段的孩子更聪明。

　　这一点从之前上车和女司机的交流就可以看出来。

　　他思维足够完善，逻辑也很清晰，只是缺乏表达能力，与人交谈的时候甚至容易走神。

　　佩顿更愿意将之形容为不善于表达，自我控制力不足，难以完全的将自己脑海之中的想法，表述出来。

　　这很好，若是说他愿意与对方交流最开始的原因，只是因为对方叫做福雷斯·甘。

　　但是随着交流的进行，佩顿越发意识到福雷斯的优点。

　　一个迟钝的、思维逻辑却足够完善，最重要的是能保持安静的小先生。

　　佩顿不介意在校园里，拥有这样的一个朋友，这比那些叽叽喳喳的小屁孩好得多。

　　现如今，佩顿深刻的意识到安静是人类最大的美德！

　　福雷斯完美的拥有这一美德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二章过去的岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 