    第113章 宁荣荣的爱心早餐——黑暗料理

    在宁宗主、剑斗罗、骨斗罗的殷切叮咛和恋恋不舍下。

    宁荣荣满心欢喜跟着苏牧一行踏上了去往武魂殿的旅程。

    做为七宝琉璃宗的大小姐，宁宗主自然是贴心的为宁荣荣准备了一辆宽敞奢华的大马车，以便让宁荣荣可以在路途中尽量舒适一点。

    可是这小妮子，却是放着宽敞的大马车不做，非要和苏牧还有朱竹清挤在一起。

    好在经过几天的相处，朱竹清也知道，宁荣荣虽然脾气傲娇了点，但是也没啥坏心眼，人还是很好的。

    两个同龄的女生，便很快玩到一起，一路上有说有笑。

    反倒是把苏牧晾在一边，独自哀伤……

    …………

    两天后。

    苏牧一行回到府邸，为宁荣荣安排了一间房间。

    看着宁荣荣满心欢喜的样子，苏牧感叹：“这小魔女真的是一点也不恋家。”

    简单的休息之后，苏牧、宁荣荣、朱竹清共进晚餐。

    也算是为宁荣荣接风洗尘，对于这个新的伙伴，苏牧还是格外照顾的。

    拥有九宝琉璃的宁荣荣，注定日后在斗罗大陆大放异彩。

    晚餐过后。

    苏牧独自一人回到房间开始修炼。

    对于此次七宝琉璃宗之行，苏牧还算满意的。

    首先为宁风致埋下了天下分久必合的种子。

    他知道，宁风致是一个目光长远的人，有一些事情，只要说出一点，他自己便会思考补全。

    日后或许能说服宁风致加入武魂殿的阵营。

    其次，渣男榜他也击杀了第三名不乐，在获得神赐奖励后，拥有三枚十万年魂环。

    这在整个斗罗大陆的历史上都是绝无仅有的。

    至于唐三、玉小刚等人最后被海神岛力保，得以苟延残喘，苏牧却是并不在乎。

    海神岛保的了一时，保不了一世，只要他有足够的实力，依然可以无视海神岛，将史莱克渣男团击杀。

    只不过是时间问题罢了。

    最后便是有宁荣荣的加入。

    对于取得全大陆高级魂师精英大赛冠军，他自然是更有信心了。

    原斗罗大陆时间线，是唐三力往狂澜取得最后的总冠军，既然他穿越而来，自然不可能让同样的情景再次发生。

    一轮皎洁的月亮逐渐升上夜空，洒下朦朦胧胧的月光，几日的奔波，苏牧也有些累了，修炼完毕后，便进入了梦乡。

    …………

    第二天清晨。

    太阳露出半边脸的时候，苏牧便以起床，却听到门外一道曼妙的声音已经在等待着他。

    打开门去，苏牧顿感惊讶，只见宁荣荣正端着一碗热气腾腾的混沌站在哪里。

    见苏牧出来，笑着说道：“苏牧哥哥，这是我为你做的早餐，快点吃吧。”

    苏牧大感意外，丈二和尚摸不着头脑，据他所知，这可不是小魔女宁荣荣的作风。

    不过，这毕竟是宁荣荣的好意，苏牧也是感谢道：“你是客人，而且赶了两天路，也累了，怎么还起来这么早做早餐。”

    随后，赶忙道：“你看我这脑子，都忘了请你进来了。”

    “快进来坐，别站着了。”

    宁荣荣笑呵呵的走了进来，坐在苏牧的对面：“不幸苦，不幸苦，主要是为了咸……”

    宁荣荣赶忙改口道：“主要是喜欢为苏牧哥哥做饭。”

    “以后不用亲自动手了，府邸有人负责饮食的。”苏牧说道：“一起吃吧。”

    宁荣荣脸上浮现一丝怪异的表情，推让道：“我已经吃过了，这是专门为苏牧哥哥留的，快吃吧。”

    盛情难却，苏牧也不在客气，接过宁荣荣递过来的馄饨。

    顿时心生不妙……

    只见冒着热气的碗里，哪有馄饨该有的样子。

    本就不多的馄饨都已经开裂，肉馅落在汤里，看上去就没有食欲。

    “苏牧哥哥快吃吧，这可是我亲手包的哦。”宁荣荣催促道。

    这话，苏牧还是信的，一般人也没有宁荣荣这手艺。

    不过这毕竟也是宁荣荣的一番心意，苏牧用筷子加了一个放在嘴角，顿时就想吐掉。

    肉馅夹生就不说了，也不知道宁荣荣放了多少盐巴，苏牧只感觉满嘴的咸味，刺激着味蕾。

    看着苏牧满脸怪异的表情，宁荣荣也有一丝不忍，做好之后她就尝了一个。

    简直是她人生之中吃过最难吃的为馄饨，但是有什么办法呢？

    谁让咸鱼王系统给自己发布了这个任务，为了得到魂力丹奖励，只能让苏牧勉为其难了……

    随着苏牧吃下，一道声音在宁荣荣脑海中响起。

    【恭喜宿主完成为苏牧做早餐的任务，获得奖励魂力丹一枚。】

    【希望宿主在成为咸鱼王的伟大目标上更加努力，加油！你是最棒的。】

    顿时间，宁荣荣感觉道一颗丹药出现在自己的丹田之中，然后缓缓开始旋转，一股热流出现在身体之内顺着经脉流淌便全身。

    同时宁荣荣感觉到自己魂力也增加了五分之一。

    也就是说，在做四次任务，她的魂力等级便可以突破道三十二级……

    看着苏牧哀愁的脸色，宁荣荣诺诺道：“是不是不好吃啊……不好吃就别吃了……”

    这哪是不好吃，简直是黑暗料理，苏牧强忍欢笑道：“嗯，可能是昨晚吃多了，今天不怎么饿。”

    宁荣荣双手攥在一起，小声道：“那我先把馄饨端下去了。”

    看着宁荣荣一溜烟便没了身影，苏牧满脸无奈，随后便前往武魂殿。

    ……

    海神岛。

    波塞西看着海马斗罗独自归来，一颗心忍不住咯噔一下，急忙问道：“唐晨怎么没和你一起回来。”

    海马斗罗虔诚的弓着身子，恭敬道：“唐晨说昊天宗日渐式微，他不能看着其就此衰落，要回去重整宗门。”

    许多记忆，画面犹如跑马灯一般闪过，波塞西只感觉心中空落落的像是失去了什么，五味杂陈。

    许久的感情堆积在一起，一时讷讷，摆了摆首：“你下去吧。”

    想着那日唐晨在海神岛说过的话语，波塞西连连冷笑：“我在你心里又算什么呢？宗门在你心中才是第一位。”

    过了许久，堆积在心中的淤积像是解开：“这样的男人值得自己苦苦等候吗？”

    “不值得！”

    (本章完)

