    果实呈现黑白二色，上面闪动着一道道黑白光芒。

    与果实相连的正是灵果根茎，很是粗壮。

    “就是这果实！”见到黑白二色果实，叶星顿时说道。

    他眼中满是奇异之色，这命运贤者手段果然不可思议，竟然连他接触到这黑白二色果实都能知道。

    “玄冥阴阳果。”命运贤者微笑道：“这也是一种宇宙生命之灵。”

    叶星看着这黑白二色果实，心中不由感叹，他没想到自己虚空境的时候竟然遇到了这般奇异生命。

    现在看来，就算是宇宙圣尊对其都有点兴趣。

    心中想着，叶星忍不住问道：“命运贤者大人，这玄冥阴阳果有什么作用？”

    他对此倒是很好奇。

    “玄冥阴阳果倒是有点奇异，其大致有两个作用。”

    命运贤者得到了紫原流金花，似乎心情很好，他没有隐瞒，微笑讲解道：“其一是寻宝能力！玄冥阴阳果会吞吃其他珍贵药草灵果让自己变得更强大，在其附近的灵果药草等会迅速被其感应到，此外还有其他诸多机缘。论寻宝能力，玄冥阴阳花绝对位于宇宙顶尖。”

    闻言叶星一下子想了起来。

    他见到玄冥阴阳果的时候，其身边便有众多珍贵药草、灵果，可惜这玄冥阴阳果逃离的时候，将这些珍贵药草、灵果都带跑了。

    现在看来，这些珍贵药草、灵果完全就是玄冥阴阳果找到的。

    命运贤者继续道：“其二则是玄冥阴阳果的孕育作用，玄冥阴阳果可以自己孕育生命，专门来寻宝。其沾染上鲜血，也有机会孕育出生命，那些生命也会有很强的寻宝能力，只要不离开玄冥阴阳果，基本上就是不死的存在，但是离开后，生命力便会慢慢流逝，最后枯竭而死。”

    闻言，叶星一下子愣住了。

    他顿了一下，连忙问道：“命运贤者大人，你说玄冥阴阳果沾染上鲜血可以孕育出生命？”

    当初那玄冥阴阳果刚好沾染上了他和林小鱼的鲜血。

    “对，不过并不是所有鲜血都可以孕育。玄冥阴阳果分阴阳，必须同时粘上阴阳二血才能孕育，而且会孕育出两道生命。”命运贤者微笑道。

    叶星心中一片震动。

    “有两道生命是因为我和小鱼孕育出的，是我和小鱼的血脉？”他此时脑海中一片空白。

    虽然借助了玄冥阴阳果，但是那生命完完全全有他与林小鱼的血脉。

    “我观命运大道，查看因果，其中一位与你有血脉关联的生命你已经见过了。”命运贤者淡然笑道。

    “我已经见过了一位？”叶星一愣，他想了一下，瞬间反应过来：“难道是宝儿？”

    他想起了在虚拟界见到的那位与他和林小鱼长相很相似的小女孩。

    命运贤者微笑，随即右手一挥。

    在叶星身上有奇异的白色光点波动浮现，随后凝聚于虚空中，渐渐的一道视频出现在他眼前。

    视频中，一个看起来只有三、四岁的小女孩子在一步一步的走着，这位小女孩看起来与他和林小鱼很相像，此时脸色比他在虚拟界见到的时候却不知苍白多少，而且其身躯变得无比瘦弱，看起来更小了。

    “哎呀。”还没走两步，小女孩却是一下子摔倒了。

    “宝儿又摔倒了。”

    小女孩脸上满是委屈之色，又耗费了好大功夫站起身来，但是没走两步又是摔倒，这一次却疼的趴在地上好长时间。

    “宝儿！”叶星看着视频，不由感到一阵心酸。

    “怪不得我第一次见到宝儿就有种奇异感觉，她是我和小鱼的女儿。”叶星握着拳头。

    嗡…

    眼前视频消失，小女孩的身影也消失不见，最后停在叶星脑海中的就是趴在地上可怜兮兮的样子。

    “命运贤者大人，现在宝儿在哪里？她现在怎么会变成这个样子？”叶星忍不住问道。

    听到叶星的询问，命运贤者平静道：“我刚才说了，玄冥阴阳果会孕育生命，但是离开后，生命力便会慢慢流逝，最后枯竭而死，而玄冥阴阳果极少会因为鲜血孕育生命，如果孕育出两道，会保留一道，舍弃一道，显然你见到的就是被舍弃的生命。”

    “那她现在在哪里呢？”叶星追问道。

    听到叶星的追问，此时命运贤者一点反应都没有。

    叶星一愣，却是一下子回过神来，心中不由升起了一股寒意。

    眼前可是宇宙圣尊，整个宇宙最强者之一，他刚才太过焦急，都快忽略了，这等强者怎么可能是他大呼小叫的。

    深吸了一口气，叶星郑重道：“命运贤者大人，我刚才听到有两个孩子在外面，心中不免有点激动。只要你告知我两个孩子的下落，无论什么条件我都答应你。”

    他现在心中无比焦急，想到小宝儿那样子，只想快一点见到她。

    命运贤者看着叶星，在叶星忐忑的目光下，一直过了好几秒才说道：“宇宙生命之灵，每一道都是独一无二的，你的血脉其中一道正与玄冥阴阳果待在一起，找到了玄冥阴阳果自然就找到了你的血脉，具体所在地我难以察觉。”

    “至于另一道血脉我倒是可以告诉你，不过你需要答应我一个条件，以后我有什么事情吩咐你，你必须无条件执行，不要问为什么。”命运贤者看着叶星，却是提出了这样一个奇怪的要求。

    “当然，那事情不会让你击杀人族强者或者违背你本身意愿，对你来说，可能只是一件微不足道的小事情。”

    闻言，叶星虽然感到有点奇怪，但还是立即点头，道：“我答应。”

    见叶星点头，命运贤者微微一笑，他右手一挥，虚空中顿时又出现了一幅画面。

    画面显示的是一片巨大区域，区域内有一座座无比古怪的宫殿，这些宫殿与人族的完全不同，在这里还有很多强者在走来走去。

    这些强者浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯都是很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般，很明显这些是一个族群。

    “蝎源族，宇宙普通族群之一，其内有两位宇宙圣皇，几十位大道之主，你的孩子此时就在其内。”