    北冥越霸道的开口：“行不行，由不得你！别忘了，你是我的未婚妻，风家已经答应把你嫁给我了。”

    风清颜：“可我还没同意呢。”

    闻言，北冥越俊脸顿时沉了下来：“你再敢说一遍！”

    风清颜：“........”

    顿了片刻，风清颜手拉住北冥越的袖口，软声道：“北冥越，我真的不能就这么离开，求求你。”

    北冥越幽深的视线睨着她，问：“为什么不能离开？”

    风清颜抿了抿唇，回道：“那部戏我签了合同的，走了就违约了。”

    北冥越：“违约金我十倍赔给他们。”

    “可是.......”

    “没什么可是！再敢说一个字，我就打断你的腿！”

    “........”

    看着男人愠怒的模样，风清颜立刻闭嘴，真怕这恶魔一怒之下把她腿打断。

    这些年关于北冥越恐怖的传闻她听过不少，每次听到这些，她就暗暗祈祷，千万别被他抓住。

    可结果还是被他抓住了。

    门口。

    慕容静无奈的扶额。

    boss这脾气，也难怪风清颜要跑！

    她现在算是明白，为什么时浅能被湛爷吃的死死的。

    那温柔体贴的模样，确实比动不动就要打断人家腿的boss好多了。

    感觉到门口有人，北冥越随即冷声质问：“谁？”

    慕容静回过神来，听着这满腔怒意的声音，打了寒颤，小心翼翼道：“门主，是我，慕容静。”

    “什么事？”

    “天色不早了，晚餐要现在准备吗？”

    北冥越看了眼身边的小女人，然后道：“准备吧。”顿了顿，他又道：“多准备一些甜口的。”

    风清颜喜欢甜食。

    “好的，我马上交代下去。”

    风清颜并不知道北冥越的意思，以为他也喜欢偏甜的食物。

    这会她没有太多心思去想别的，一心想着怎么才能留下来。

    如果跟北冥越去了北美，她的儿子怎么办，真就成了无父无母的小可怜儿了。

    不行，她决定不能跟北冥越离开。

    见她走神，北冥越忽然捏住她的下巴，将她小脸微微仰起，问：“想什么呢？”

    风清颜看着他，忽然问：“为什么？”

    北冥越怔了下，疑惑道：“什么为什么？”

    “为什么一定要我做你的未婚妻，为什么一定要带我离开？”

    风清颜确实不明白，她不觉得北冥越会喜欢她，但他却非要她。

    北冥越动了动唇似乎想说什么，但似乎又有点说不出口，睨着她半晌，最后蓦然道：“本门主想要你就要你！”

    风清颜：“.......”

    想打人！

    不久后，晚餐准备好。

    两人走出房间，下楼去了餐厅。

    看着坐在自己对面乖乖吃东西的女人，北冥越唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    风清颜却有些心不在焉。

    逃她是逃不了了，只能说服北冥越先别走，再想办法。

    可除了那些传言，她并不是很了解北冥越，不知道该去说服这样一个霸道不可一世的男人。

    见她吃的心不在焉，北冥越忽然问：“怎么了？不合胃口？”

    风清颜抬眸看他一眼，摇摇头：“不是。”

    北冥越双眸微眯，带着一丝危险的气息：“那是还想逃走？！”

