    将行李一一放入前来接送众人佟建军的老式酡红色桑塔纳后车箱和车后座里面，一行才驶出机场，进入绕城高。

    比起夏海市奚落的星火，省会大都市榕城显得灯火璨烂，一眼望去，大有一种疑似星河落满人间的感觉，这座城市应该酝酿着无限的可能。

    进入城区，一路通过繁复而新鲜的街道，那些陌生的高楼大厦，沿路的麦当劳，肯德基，宜家连锁，51连锁，希尔顿等等各类酒店，亮着灯火的商业楼，立交桥上的车流。

    当然，周围的汽车无疑从外观上要落后一个时代，很多车还是极为流行的大砖头造型，虽然豪车的比率完全是夏海市所没法比拟的，不过至少还不如后世的那么泛滥，且车流比起后世来说，还是少了许多倍的。

    这个时候要是有辆布加迪威龙轰着油门一路飙过去，想来是十分威猛的。

    城北的三环路还比较荒凉，不过在城南下了绕城高，就显得五光十色热闹起来。

    苏灿新家位于城南的二环，这亦是未来城市升值的绝版地带，城南区在后世被称之为榕城的富人区，皆是因为在未来飞涨的房价之下，早期在这里购买的商品房，普通的一套都能够轻松的翻五六倍的价值。

    保守的估计，苏灿家在这里买下的四十万的房子，在未来十年里面，将翻到三百万左右，当然，和自己母亲说这些的时候，她自然是不大相信的。

    房地产的飞膨胀一方面说明国家的经济的确强大，然而却也变相的导致社会曰趋严重的两极分化，经济这块蛋糕越做越大，而拥有暴富神话的房地产业的确是导致蛋糕分配不公的最大土壤。

    但是没有办法，这就是现实，也是社会转型，国家为崛起而涅槃的必经阶段，只能够进行一定的控制，却不能彻底的阻断。

    狙击高房价，就要建立有序健康的经济市场，这些显然都不在目前苏灿的能力范围。

    所以他也只能够呆在空间宽敞的老式桑塔纳车厢里面，听着佟建军和父亲一搭一搭的聊着天，说着有关榕城总公司的话题。

    “你的编制内问题我正在给你解决，这个我是迟早要给你落实好的，实在不行还可以找老爷子嘛”佟建军说着父亲在总公司的编制问题。

    大榕建工集团是局级国企行政级别的单位，目前中央还没有正式下达要求国企不再套用党政机关的行政级别，也不再比照党政机关干部的行政级别确定企业经营管理者待遇的文件，所以类似于大榕建工集团这种国企内部，其派系和圈子的论资排辈，亦是相当严重和讲究的。

    大榕建工下属有十二个遍布省市的政斧授权管理机构，其次还有涉及道路设计，桥隧筑港，旅游，节能科技，涉外国际工程，医院，建筑学校，建筑时报，期刊杂志等二十四家控股公司。

    是一艘巨型而庞大的航空母舰。总公司的一举一动，都牵扯着各方各面的利益空间，繁琐而激烈。

    这些政斧授权管理机构中，包括了榕城建筑设计研究院，在夏海市的建筑工程四处也是其中之一，这些各省市的集团直属机构之中，只有最高责任领导属于总公司的编制内人员。

    而类似于自己父亲这种，即便后来提拔到了工程四处的副处长，就算是在原公司是一个副总的地步，在总公司里面，还是属于编外人员，说白了就是不够看。

    最近佟建军就在为苏理成的这件事奔走，不过看来集团内部的敌对势力还是掌握着一定的反弹压力，像是苏理成这样的人物，有督建主管过星海广场这种大型县级市以上工程项目的资历，那么至少排入企业编制的时候，也应该是一个副部门级的人物。

    一个副部门级的人物在建工集团内部算得上是很牛的级别了。

    平白的安插一个亲和佟建军一系的副部门级人物进来，对方自然会弹压一下。

    “算了，老爷子每天事务那么多，那么重大，这些小事就别去劳烦他了。”老爸苏理成也皱起眉头，自己虽说看上去像是升调，但是这一天正式的聘书没有下来，他仍然属于边缘人，苏灿一家都属于大榕建工的边缘一众。

    “没关系，你算是撞着好时机了，后天是集团年会，年会后将是调整期，我会让董事会将你划到我的部门来，企业管理部，副部长的位置可是给你保留着的！”

    老爸苏理成就点点头，不在这方面多说，又聊了一下总公司的形势，目前建工集团总公司的资产是八十亿左右，有望在明年，或者后年跻身“百亿俱乐部”，成为榕城达到总产值百亿的个国企集团，如果是这样，这代表着大榕建工的整体实力和地位的受到肯定的提升，当然在这里工作的苏灿一家，前景也是相当不错的。

    说得父母都十分之兴奋。

    苏灿新家的“城市物语”就在集团总公司的旁边，甚至于和总公司的院墙只有栅栏的相隔，大榕建工集团总部占地将近一千余亩，还是八零年代修建的房子，所以比起旁边新建成一年的城市物语相对而言要泛旧一些。

    新家单元楼是声控门，按键可以直接接通单元楼的任何一家户主，每一户都有可以开启单元电子门。

    这对在老楼住惯的母亲来说，还十分新奇。

    进了五楼的新家，本来抱着些许期待的苏灿还是觉得这种装修还是极为贴合老爸老妈的风格，又是以前那种三合板木纹进行装修包裹的墙皮，整个房间的装修风格和夏海市的家如出一辙，简直就是加强版，不过倒是很为宽阔亮堂。

    然而的确是要大许多了，以前的家是八十平方米，现在则达到了一百三十平方米，客厅宽敞，长虹的电视机等一应俱全，部分家居用品都已经准备妥当，当然更多的用品还在火车的托运点上，估计明后天可能能到。

    暂时提了两包东西进门，苏灿就立马下楼去帮忙，佟建军的车旁却是出现了一个中年妇女，一个看上去七八岁的小女孩，以及一个和苏灿差不多大小的男孩，正提着东西，看到苏灿，就是一愣。

    苏灿从他手中接过一个提箱，就听到父亲在介绍，“来苏灿，见过柳阿姨，佟晓晶妹妹嗯，这个是？”

    佟建军就说道，“这是项目管理部副部长郭兆东的儿子郭小钟，这不正好，小钟，你给苏叔叔一家帮帮忙，将东西提上去！”

    “好嘞！你们家东西还挺多，我比你壮，就多拿两包，你跟着来！”郭小钟抢过苏灿手中的箱子，也就头也不回的冲上楼去，他长得倒不差，就是脸上青春痘多了一些，也比苏灿壮一点，矮了他小半个脑袋，但是这般憨厚，让苏灿对他的印象却是极好的。

    苏灿也就去提老妈曾珂手里的一些碗箱的东西，随即上了楼。

    这个项目管理部的郭兆东苏灿倒是知道，因为项目管理部算得上是总公司里面最累的部门，出差次数最多，分类最杂，往往要一年四季到处跑，所以郭兆东这个年龄也跑不得了，就提出了调换到企业管理部门来享享退休前的几年清净。

    结果这个位置被自己父亲占了，想来他是很不高兴的。

    将东西搬了进来，今天却也是不轻松的，要进行大扫除，房子装修好闲置了这么久，里面的灰尘还是比较大的，还不能直接入住，家里这些带来的东西也要腾出来。

    郭小钟也热心的给苏灿帮忙，一边还看着苏灿家新装的房子，啧啧赞叹，“真是漂亮啊吴诗芮，赵鑫，汪磊，杨昭他们家也在这里面这里面，还是吴诗芮家最漂亮”

    苏灿一笑，“你喜欢她？”

    郭小钟立时有些手忙脚乱，“哪，哪有！”

    苏灿没有说话，郭小钟一看苏灿这幅样子，叹了一口气，“嗯，算是吧，反正以前挺喜欢她的，现在嘛，人家在班上，年级上也不乏追求者，我算什么”

    “你这人真怪，为什么我和你在一起，总是想什么都跟你说呢？”

    苏灿一笑，“噢，大概是因为你外表开朗，其实比较孤独吧。”

    单看郭小钟竟然和不过七八岁的佟晓晶能够玩起来，大致知道在同龄人之中，郭小钟算是比较受排斥的一个人，看来这看似平静的集团总公司，其内部子女丝毫不比一些机关大院里的划条分界轻松啊，也是一团一团的。

    一言中的，郭小钟愣了愣，大有知己之感。这个年代的青少年，哪里又懂得孤独这个词语的含义了，但是郭小钟似乎是了解那么一丁点了，苏灿说出来，让他顿时生出自哀自怜的感觉。

    真是越看苏灿越是顺眼，一边帮苏灿家有事端碗，腾小件，又是帮忙拖地的，弄得曾珂笑声不断，对这个勤快的郭小钟更是喜欢。

    而郭小钟和苏灿聊起天，只觉得这个男孩很不一般，他的知识面，他的看法，有时候一针见血的说出许多自己表达半天却又表达不出的话，都可以说明这个新搬过来的同伴非同寻常。

    这让一向被大圈子排斥的他欣喜若狂，心里面不由得想了，那赵鑫，汪磊等人每天不断的在吴诗芮，柳箐面前标榜他们多与众不同，今天买了双耐克的运动鞋觉得神气十足，或者明天穿了件阿迪运动衫要拿出来炫耀半天的，显得自己家很小康就算与众不同吗？

    他们只怕是还没见过自己的新同伴苏灿吧

    更何况这丫也是个穿耐克，衬衫还是自己认不到的品牌，反正一定很牛逼的！

    （未完待续）