    “伊莎，你居然敢逾越权限，替我主持审判，实在太让我失望了。”院长摇着头道。

    “院长大人，对不起，我只是有些激动！”伊莎连忙解释道。

    血袍魔主歪着头，望着伊莎，露出感兴趣的模样。

    “你敢耍弄我，这还真是有意思。”他轻声说道。

    相比起公正刚直的院长，血袍魔主的反应让伊莎从心底深处战栗。

    血袍魔主做出这幅表现，就说明他心中已经有了决定。

    伊莎深深吸口气，努力让自己平静下来。

    “不是这样的，你们听我说，她真的做了手脚。”伊莎道。

    她看着两位强者，无比诚挚的道：“我可以发誓，以一名天选者的尊严发誓。”

    两名强者没说话。

    苏雪儿却从血袍魔主身后探出头。

    她好奇的问道：“你难道没有在我老师面前搬弄是非？难道没有越过院长，肆意对我拷问？这都是刚刚发生的事呀。”

    她的声音又快又清晰，传遍整个广场。

    “我不是——”伊莎张口就要反驳。

    苏雪儿立刻打断她道：“如果你是清白的，请跟我一样，进行灵魂拷问。”

    她看着伊莎，认真道：“你敢在灵魂拷问中，说出你陷害我的目的吗？”

    伊莎闭上嘴，不敢接话。

    她不能置信的望着苏雪儿。

    她做梦都没想到，这个年纪尚小的姑娘，竟然如此狠。

    自己能暴露系统的事情吗？

    单独这件事情，并不是不能说。

    无数的世界中，比系统还离奇的存在多了去了。

    可是自己为了独霸系统，就要杀掉学生，这是无论如何都说不过去的。

    这个学生有如此天赋，被院长看重，还与血袍魔主关系亲厚。

    自己的事一旦被拷问出来，一切都完了。

    广场上，伊莎陷入沉默。

    在别人看来，她的沉默正好说明了心虚。

    这样一来，事情已经明了。

    伊莎看着所有人的目光，心中苦闷无处可说。

    她突然想起来，封测任务是双向的。

    苏雪儿也在想着办法铲除自己。

    苏雪儿也不敢主动坦白系统的事。

    伊莎立刻朝着苏雪儿道：“你别说我，你也不敢——”

    “她不敢什么？她已经接受过灵魂拷问了，倒是你为什么不敢？”院长的语气中带上了一丝怒意。

    伊莎呆住。

    她这才想起来，对方已经接受过了灵魂拷问。

    伊莎扶额，身形有些摇晃。

    自己这是怎么了？

    究竟是哪里出了问题，竟被这个小丫头弄的乱了阵脚。

    一声长长的叹息声响起。

    这是院长的声音。

    多少年来，以他的强大，没有谁敢冒犯他。

    这一次的事情，让他时隔多年再次感受到了愤怒情绪。

    他差一点被当众愚弄。

    只因为太信任自己的手下！

    信任！

    真是一个讽刺的词语。

    院长取出一张羊皮卷，在上面慢慢查看。

    “伊莎导师，这些年你的个人贡献不少，你是否要用贡献来抵消自己的罪过。”他问道。

    “抵消！”伊莎大喊道。

    院长点点头，道：“抵消之后，可免你重罪，但身为导师，蒙蔽学院，陷害见习学员，必须当众道歉，暂停一切职务及权力，禁闭一年。”

    “伊莎，你可有异议？”

    伊莎垂下头，低声道：“没有异议。”

    竟然被那个小姑娘摆了一道。

    该死！

    这一回，暂时没有办法要她的命了。

    现在最好暂时服个软，等以后请动几位导师，替自己求情，或者自己带功赎罪，尽量解除三年禁闭。

    到时候，再想办法对付这个丫头。

    下一次，自己一定再也不小看她。

    院长又望向满空的长老、导师。

    他问道：“其他人对我的决定是否有异议？”

    一片寂静。

    这个时候，谁都不敢站出来说好话。

    就连与伊莎交好的几位导师，也紧紧闭上了嘴。

    ——没有人能同时承受院长和戒律长的怒火。

    院长这才有些满意。

    他身为一院之长，早就不被情绪所掌控。

    伊莎的实力不错，能给学院带来许多实实在在的利益。

    以后，还有许多事情需要她去做。

    所以剥夺了她所有的功绩，给予一些惩罚，就够了。

    等到处罚结束，她为了功绩和待遇，势必更卖力的为学院服务。

    这件事，最好如此处理。

    院长最后望向苏雪儿，照着审判流程问了一句：“作为受害人，你有什么意见？”

    这个孩子，应该是识大体的，不会在自己的审判结果上纠缠。

    院长正想着，果然，苏雪儿不假思索道：“没有意见。”

    院长的心还未放下来，却听苏雪儿补充道：“我不懂规章制度，所以我听院长和我老师的。”

    新人听从院长的审判，这没有错。

    作为学生，听老师的话，也是合适的回答。

    然而院长却暗叫了一声糟糕。

    自始至终，他都没有过问血袍的意见，就是因为血袍这个人很情绪化。

    一旦血袍认定一件事，连他都要为之头疼。

    再说了，道理站在血袍那一边。

    所有人的目光不自觉转移至血袍魔主。

    “我反对。”血袍魔主说道。

    “你是什么意见？”院长暗暗叹息着，问道。

    “伊莎并没有陷害见习学员，她陷害的是正式学员，是我的正式学生。”血袍魔主道。

    苏雪儿语气中带着一丝恐惧，急急的去扯血袍魔主的袖子，试图息事宁人。

    她压低声音，飞速的劝道：“老师！院长大人已经决定了，我们就算了。”

    血袍魔主望她一眼，没有否认“老师”这个称呼。

    他朝着苏雪儿正色说道：“雪儿，你要记住，你的老师才是这个学院的戒律长，任何人的惩处都由你的老师来决定。”

    苏雪儿看着他，呆呆的没有说话。

    院长叹息一声，放弃了自己的小心思。

    自己确实是为了学院，才想减轻处罚。

    但血袍要按规定严惩，也没有错。

    这是人家的职责，何况人家也是苦主，自己更没有立场去反对。

    如果为了一个导师，造成自己和戒律长之间产生矛盾，那对于学院来说，损失更大。

    却听血袍魔主说道：“蒙蔽学院院长和我，插手灵魂拷问，陷害正式学员，按照学院规定，应该革职，永不允许入岛。”

    一片沉默。

    院长也没说话。

    谁都没想到，血袍会这么狠。

    永远不能入岛，那就只能在世界与世界之间流浪，面对一场场末日，永无止境。

    院长平静说道：“这是你的正式裁决？”

    血袍魔主道：“身为戒律长，我有权作出最公正的裁决，并且我相信，所有人都不会有意见。”

    他的目光扫过全场。

    没有一个人敢在这个时候说话。

    院长道：“既然大家没有异议……”

    伊莎慌忙道：“我反对，我真的只是想收她——”

    “住口！或者你想跟我决斗？想现在就死么？”血袍魔主狞笑着吼道。

    天空上的血海沸腾起来。

    伊莎瞬间闭上嘴。

    她还不想现在就死。

    “那就这样吧，伊莎，你要为自己的行为付出代价。”院长叹了口气。

    轰！

    伊莎的身上突然腾起一道湍急气流。

    伊莎张开口，还想说什么。

    但下一秒，她整个人从所有人面前消失。

    她被雾岛排斥出去了。

    从这一刻开始，她再也不能踏上雾岛。

    外面是尸骸之洋，如果她不尽快想办法，就会死在那里。

    苏雪儿看着这一幕，狠狠咬了咬牙。

    我做到了！

    伊莎被迫离开这里，永远不能回来。

    按照封测任务的说明，她再也无法得到她想要的系统！

    苏雪儿朝系统界面望去。

    果然，只见几行小字已经出现在上面。

    “一名封测玩家离开了雾岛范围。”

    “判定：该封测玩家被淘汰。”

    “剩余封测玩家人数：1人。”

    “任务结束。”

    “你已经完成了任务：天选之人。”

    “从现在开始，系统将独属于你一个人所有。”

    一股从未有过的情绪在苏雪儿心头激荡。

    苏雪儿感觉眼眶热热的，连忙忍了忍。

    这是最好的一件事，不能哭鼻子！

    院长平静的声音响起：“好了，审判结束，其他人去挑选自己的正式学员吧。”

    这句话说完，不少导师才从虚空中现出身形。

    他们纷纷落下去，朝着自己的目标走去。

    试炼者们紧张的等待着，希望自己有一个好的归宿。

    血袍魔主看了看苏雪儿。

    只见她眼眶红红的，似乎想哭又忍住了。

    这个孩子，生怕自己和院长起冲突，胆子太小了些。

    血袍魔主这样想着，心中却涌起一股莫名的欣慰之情。

    “雪儿，我们走。”他说道。

    “是，老师。”苏雪儿道。

    两人从广场上消失。