    想要推掉迷雾，除过秦韵先前已经做出来的，稳扎稳打，在迷雾外围建立阵地，使用圣光塔净化腐化土地，平推过去的方法外。

    他觉得很有必要先探探迷雾里面，到底有什么东西。

    万一里面的东西真的不简单。

    那秦韵的方法, 跟送死没啥区别。

    如果很不好运的，碰到了亡灵天灾的终极boss。

    那以秦韵目前的等级，绝对立马挂。

    在具体计划实施前，王飞觉得很有必要探一探迷雾深处的事情。

    “对，叶凡的天赋是叫无视距离，不过他的天赋，只能无视一种防御塔的天赋！”

    “他目前挂在了自己的本命防御塔，电磁塔上。”

    心事重重的秦韵反应过来后, 回答了一句王飞的问题。

    “你的天赋是不是有五个？”

    看了看自己的新天赋, 王飞加快速度，和秦韵飞在了一起。

    “对…”

    看到王飞很是靠近自己，秦韵身体僵硬了一下后，点头肯定了一下。

    她是满天赋的状态，凛冬城很多塔师都知道，没有什么怀疑的。

    “除过源力豁免外，方便再说说其他几个吗？”

    王飞笑嘻嘻的问道。

    一边问，他一边把自己的新天赋“复制”给发了出来。

    “我想先复制叶凡的无视距离，挂在融合塔上，用魂仆好好的的探查一下迷雾深处！”

    “然后复制你的源力豁免，让我自己也可以一次召唤巨量防御塔，这样一来，推掉迷雾的阵地上，防御塔数量就可以更多了….”

    看到秦韵在惊讶的看着自己的天赋，王飞笑着解释。

    “好！”

    惊奇的看了看王飞的新天赋，虽然知道塔师的天赋是千奇百怪的，但看到王飞的新天赋, 秦韵依然很是惊讶。

    很明显，在新天赋的加持下，王飞有了比别人更多的可能性。

    比单一的任何天赋都强。

    只要遇到合适的复制对象，王飞能变换出无数的天赋组配方式。

    内心惊讶着，一边飞行，秦韵一边也发出了几个天赋。

    “冰封万里：使用全身所有能量，冰封身体周围的空间。(冰封范围和强度与消耗能量有关)”

    “寒冰抗性免除：指定视野内特定的种类单位，使其寒冰抗性归零。”

    “献祭：献祭方圆十公里范围内，包括自身和友军所在的所有单位，不分敌我，不分是否活体。献祭后可获得巨大的能量。（限定级天赋，只可使用一次。）”

    说话间，秦韵给王飞发出来了三个天赋。

    算上已经知道的“源力豁免”，王飞已经知道了秦韵的四个天赋。

    看着秦韵发出来的天赋。

    王飞明白了，这位在原有历史中，是如何冰封亡灵天灾终极boss，最终终结亡灵的。

    “献祭竟然是限定天赋，而且作用范围是十公里…, 看来我以前知道的还不够多…”

    看到秦韵发出来的, 明显是同归于尽的“献祭”天赋, 王飞在嘴里念叨了一句。

    很显然，

    秦韵只可以使用一次的限定天赋献祭，不仅可以献祭掉敌人。

    连自队友，包括她自己都能给献祭掉。

    完全就是一个同归于尽的天赋。

    也是看到献祭，王飞明白了，秦韵最终为何没有一个队友，只有七勇士陪着了。

    而且最最后，七勇士也陪着一起GG了。

    “只有四个啊！”

    在快速飞行中看完了秦韵发过来的三个天赋，王飞扭头问道。

    已经四阶等级的秦韵，应该是有五个天赋的。

    王飞不知道这位为何这会儿，只给他看了四个。

    “嗯…，最后一个不方便~~”

    看到王飞好奇的看了过来，秦韵小脸一红，并没有告诉王飞自己最后一个天赋是什么。

    她的最后一个天赋，只有她自己知道，没有任何一个外人知道。

    因为，这个天赋非常特殊，特殊的她都难以启齿。

    “好吧，那个啥，可以再吸点源力吗？”

    没有强迫着去看秦韵的第五个天赋，继续飞行中过程中，王飞再次拿出了自己的源力转换器。

    他的新天赋[复制]的确很强大。

    可源力消耗也无比的大。

    按照他目前的源力上限，使用一次[复制]天赋，就要消耗800点源力。

    这么多的源力值，让他靠自己来恢复，需要足足200个小时。

    这么长的时间下，黄花菜都凉了。

    根本恢复不过来。

    他只能选择吸秦韵。

    而且，他知道，接下来他要吸的频率可能会更高。

    因为他源力转换器的储存值上限是500。

    而他本身的源力值上限，已经变成了800。

    源力转换器一次吸满，都满足不了他的一次天赋施展。

    他也明白，以他这样的源力值吸法，秦韵都不一定能抗得住他的吸。

    四阶等级的秦韵，源力值上限最多也就是五六千。

    而秦韵的源力恢复速度，撑死是每小时五十点。

    他这样的需求，秦韵可能越来越满足不了了…

    “嗯…..，你是故意的吗？”

    看到王飞手拿正十八面体看着自己，秦韵身体颤了一下后，略带奇怪的对着王飞问了一句。

    她突然觉得，此刻只有两人，刚才自己还没把最后一个天赋告诉王飞。

    王飞在这个状况下拿出源力转换器。

    有点故意找茬的意思。

    “.…，没有啊！我接下来要帮魏大姐合成大量三阶防御塔的！”

    “而且我还要复制叶凡的天赋，我这个天赋源力消耗你是看得到的…”

    “等探索了迷雾深处后，我还想要复制你的源力豁免，这又是800点的源力需求…”

    没想到秦韵竟然会这么问的王飞，略带夸张的喊道。

    一边喊，他的手里还一边做出着浮夸的动作。

    告诉着秦韵，自己被冤枉了…

    “我！不！信！”

    王飞的话说的很有道理，但秦韵还是感觉到了不对劲。

    她说不出来哪儿不对。

    但理智慢慢的恢复的她，就是感觉到了王飞另有所图。

    “没有~~~~，没~~有~~~”

    王飞夸张的动作下，语调也特别的夸张。

    “那来吧！”

    看到王飞的样子，秦韵递过来一个卫生眼后，伸出了自己洁白的手臂。

    “嗯？”

    秦韵的动作，把王飞还给搞楞了一下。

    嘴上不要。

    心里却很诚实？

    秦韵的行为王飞不理解。

    不过看到递上来的手臂，他没有犹豫，直接把手里的正十八面体压了上去。

    这么洁白而又光滑的手臂，太适合盖章了…

    “嗯~”

    源力转换器狠狠的印在了胳膊上，虽然早有准备，但秦韵依然闷哼一声。

    腿一软，她差点从空中摔下去。

    王飞手忙脚乱的，把秦韵给拉住了。

    为了飞行平稳不再掉下去，腿脚被吸的酸软的秦韵，不得不黏在王飞身上。

    这让感受到温热的王飞，鼻子感觉痒痒的。

    似乎有血液喷射而出…

    .

    一个小时后，脸色红润的秦韵看到视野尽头，凛冬城浮现了出来。

    她这才狠狠的白了王飞一眼，鼓足力气，站立了起来。

    而王飞在被瞪了一眼后，傻笑着把源力转换器收回了包裹里。

    此刻，

    他自身的源力值，已经变成了“800/800”。

    源力转换器上储存的源力，也达到了500点。

    这波，吸满了！

    嗖！

    嗖！

    刚才因为吸源力，飘在空中的两人速度极大的降低了。

    此刻重新恢复了状态，两人一前以后的快速移动，很快就落在了凛冬城城墙上。

    看到东城墙上，源源不断的2级怪潮竟然还没有结束，秦韵稍微楞了一下。

    按照以往的经验。

    2级怪潮，除过怪物等级外，怪物数量也是有限制的。

    此刻，下方从迷雾直接冲过来的亡灵怪，数量和密度竟然毫无变化的，还在继续涌动，这个充满了异常。

    “是的，数量和持续时间不对，我已经在收集资料了。”

    落在城墙上的秦韵，很快就听到了周老师也报告出了跟她相同的感觉。

    “好，我先回城主府找魏大姐，有事尽快报告给我！”

    回头看到王飞也落在了城墙上，秦韵给周老师安排了一句后，直接往着城主府飞去。

    “走，一起去城主府，给你们几个搞一波二阶防御塔！”

    落在城墙上的王飞，看到秦韵已经朝着城主府飞去，他看到还在城墙上的许言、孙可可、姜姗姗三人，叫着三人一起下了城墙…

    十几分钟后，

    王飞四人，再次进入了城主府。

    刚进入，他就被早就等着的魏大姐，热情的迎接进了那座奢华的大厅。

    .

    （PS:今日四更一万字。明日开始进入迷雾...）

