    第11章他们的信仰

    秦芜不知道的是，薄夜枭的情况，远比她想象的糟糕。

    老爷子最初求来的那串佛珠，早在五六年前，就已经被死气浸染的，完全碎裂了。

    如今薄夜枭手上的这串佛珠，是从天医门里拿来的新佛珠。

    江奕野偏过头，低声问：

    “现在除了佛珠之外，就没其他的解决办法了？总不可能，就这样让我家可怜的小阿枭活活等死吧？”

    话落，桀骜不羁、极具野性的男人敏锐的察觉到了危险。

    迅速偏头躲过薄夜枭砸来的书。

    那书是本巨厚巨厚的牛津字典，真砸中了，脑袋瓜都得被开瓢。

    江奕野嘴上的烟差点叼不住，骂骂咧咧：

    “艹，不是吧，阿枭，玩这么狠，还是不是兄弟了！”

    薄夜枭冷漠的坐在书桌后，连个眼神都懒得给他：“滚。”

    江奕野：“……”

    女医师见他们打完架了，才开口说：

    “其他的解决办法，目前我们还尚未找到。”

    薄夜枭这病本来就玄之又玄。

    好几年了，他们连到底是什么造成薄夜枭重病的原因都还没搞清楚，只知道，不能按照正常的方式去治疗，得靠玄学。

    可跟玄学挨边的办法，哪有那么好找，他们又不是大罗金仙：

    “眼下唯一的办法，就是接着去找新的佛珠。”

    江奕野闻言，皱了皱眉头，重新坐回到沙发上：

    “话是这么说，但明面上，能找到的唯一一串佛珠，被阿枭爷爷拿来了，可惜五年前就已经碎得不成样子，而私底下，唯一一串佛珠，是你们天医门的镇门之宝，如今也在我们手上。知道的两串佛珠都在这了，还都没什么用了，这下上哪找第三串去？”

    两位医师像是想到了什么，眸光一亮，快速又激动的说道：

    “可以去找天师盟的人！”

    像是察觉到了自己的失态，两位医师顿了顿，尽可能平静的说：

    “只要能找到天师盟的人，他们绝对有办法！”

    京城里的各大组织众多，各行各业都有涉及，其中最神秘莫测，行踪难定的就是天师盟。

    目前为止，大家都知道天师盟这个神秘又强大的组织，却没有一个人，认识天师盟里的人。

    连薄夜枭这样权势滔天的大人物，都暂时没查到任何关于天师盟的线索。

    然而，虽然没人认识天师盟的人，可天师盟的身影，却无处不在。

    京城到处都流传着天师盟的神奇传说。

    “其实这串佛珠，就是天师盟的人给我们的，”

    两位天医门的人看向薄夜枭，犹豫了下，还是说了：

    “也是天师盟的人，让我们务必在特定的时间里，将这串佛珠交到你的手里。”

    “我说呢，”江奕野扬起狭长的眉，“难怪五年前，你们把佛珠给阿枭后，什么都没要就走了，我当时还以为你们在放长线钓大鱼，跟我们欲擒故纵呢！”

    五年前，薄夜枭佛珠碎裂，人病的不轻，身边就江奕野一人。

    天医门的人就是在那个时候出现的。

    江奕野问他们有什么要求，只要能办到的，都会尽可能满足。

    但天医门的人却什么都没要，只说了一句，受人之托，将新佛珠给了江奕野，就转身离开了。

    “既然如此，那你们知道，那个给你们佛珠的天师盟的人长什么样么？”

    江奕野问了最关键的问题，连薄夜枭都抬眸看了过来。

    “知道，但我们不能说！”

    女医师直接拒绝了。

    江奕野皱了皱眉头，还没开口，女医师就被另外一位男医师拉了过去，低声说：

    “师姐，我觉得可以告诉他们！我们不是一直在找门主的下落么。”

    八年前，那位天师盟的人除了给他们佛珠，让他们转交给薄夜枭外，还给了他们一堆的市面上都没有的医书、珍稀药材，以及数不尽的金钱。

    若不是她，就不会有天医门辉煌的今天。

    在天医门所有人的心里，那人就是他们的门主！

    可惜，这么多年来，他们一直都找不到她的下落。

    “而且师叔师妹他们也从没放弃过寻找，大家都找了挺长一段时间了，门主的信息，早就不是什么秘密，他们若是真想知道，让人去查也能查到。再说了，既然门主让我们将佛珠给他，说不定是认识他的，我们将门主的信息告诉他们，他们说不定还真能帮我们找到门主。”

    见师姐还在犹豫，作为师弟的医师又加了一把火：

    “还有，我听说啊，隔壁黑客联盟的盟主，好像也还没被找到。要是我们比他们更早找到我们的门主，黑客联盟里那些呆头呆脑，平日就只会玩玩电脑的那些人，肯定会气疯过去的！当然，也是他们活该，谁让他们上次偷我们存在电脑里的医学资料来着。”

    京城的圈子很大，但各种人际关系来往却十分密切。

    天医门的人不可避免会跟黑客联盟的人有所交际。

    两个组织之所以能杠的起来，主要还是因为，他们的主上都还没被找到。

    两组织表面上和和气气，恭恭维维，暗地里难免较起了劲，争起了高低。

    由于涉及的专业领域不同，无法真正比较，只能在找盟主和门主这事上干起架来。

    简而言之。

    就是两个没父母的孤儿，在争谁能先找到亲生父母。

    果然，女医师被说服了。

    书房的地方就这么大，薄夜枭和江奕野听力都极佳，自然将他们的对话听的一清二楚，面上却不显分毫。

    师姐抬起头，抿了抿唇，说：

    “告诉你们也可以，但如果你们有她的消息，还请你们第一时间告知我们。”

    江奕野笑的和蔼：“那是自然。”

    到时候的事情，到时候再说。

    现在最重要的，还是救他兄弟的命！

    师姐斟酌了一番，深吸一口气，才缓缓说，

    “当时我们遇到天师盟的那个人时，是在八年前，她好像是来旅游的，但又有点不像，反正她对什么事物都很好奇，就连地上长着的石头野草，她都要伸手摸一摸，就像是……就像是刚接触这个世界一样，从来都没有见过这些花花草草似的。那会她身上还穿着个黑色的小女巫斗篷，万圣节活动的款式，帽檐很大，几乎将她的脸完全遮住了，看不清她具体长什么样，但应该是个小姑娘家，因为声音很稚嫩，听着也是个女孩子的声音。还有就是，她手脚露出来的皮肤特别特别的白，肤质细腻柔软，走路喜欢蹦蹦跳跳的，至于身高，倒不是很高，大概就只有这么点……”

    师姐早过了发育期，这些年，还真是一点身高都没长。

    这几年，又反反复复的回忆当时初见时的画面。

    导致她记得很清楚，那会的门主到底有多高。

    她比划了下自己膝盖往上一点的位置，尽可能的清晰描述。

    薄夜枭什么脑子，她才刚一比划，他瞬间就有了具体的身高数据。

    只是这数据得到之后，他却蓦地眯了眯幽深晦暗的眼眸。

    手上把玩着钢笔的白皙修长手指一顿。

    是巧合么。

    这个身高数据。

    居然跟今天捡回来的那小东西一模一样。

    “是八年前遇到的啊……”

    江奕野靠在沙发上，低声喃喃，眉头却皱的很紧：

    “那就不好办了！毕竟都过去八年了，样貌身高肯定变了很多，何况还是个小姑娘家。都说女大十八变，现在变的恐怕连她爹妈都不认得了，想要把人找出来，还真是不太好找！”

    两位医师也清楚，可只要他们还活着，他们就会一直找下去。

    ——那是他们的信仰。

    (本章完)

