    志们票砸起来！

    ——————

    伍华冷冷的看着西门吹血：“你凭什么这么肯定？”

    西门吹血沉声道：“因为我比你们都更早的知道这个宝藏消息，宝藏在女王棺材里绝对不会错，我们应该先把棺材打开，然后把里面的暗金装备和神器取出来，然后大家平分了事。ZUILU.neΤ”

    伍华忽然哈哈大笑起来，差点笑出了眼泪，他的狂笑声回荡在这么大的空间中，更显得诡异古怪，每个人都惊疑的看着他。

    这个任务过程中发生的怪事情实在太多，每个人的神经都是绷紧了的。

    “有什么好笑的？”西门吹血也是冷冷看着伍华。

    伍华笑道：“我笑你幼稚！”

    西门吹血皱起了眉头。

    “平分了事？”伍华指了指卡琳三人，“这两个是韩国的狙击高手，这个是德国的女悍匪，你要把他们也算进来平分了事？”

    BISU和马先生都是暗自一惊，这中国人好厉害的眼力，一眼就发现自己是狙击手，可自己根本就把主战枪拿出来过。

    西门吹血冷冷道：“那你地身边又是什么人？他们三个美国人！”他顿了顿。继续道：“我认为这位德国小姐说得对。我们应该团结。不应该自相残杀。”

    卡琳笑了：“对。还是这位先生懂得大局为重地道理。我们应该……”

    伍华马上打断了她：“女匪。你知道这位先生是谁吗？”

    卡琳见伍华笑得有点白痴。忍不住有些恼怒：“他是人。是你们中华区地人。”

    伍华道：“好。那他究竟是个什么样地人？”

    简简单单地问题反而把卡琳问得怔住。

    西门吹血盯着他：“你这是什么意思？你连自己同伴都不相信？”

    伍华看了看上空旋转的棺材道：“我想请问大家，理查得先生的话你们有谁相信？”

    深白月光马上站了出来举手：“我相信他！”

    梦遗合十道：“阿弥陀佛，人之将死，其言也善，美国先生的话贫僧也相信。”

    天煞孤星傲然道：“我以中华区大剑师天煞孤星的名义保证，我相信理查得先生。”

    卡琳三人着实吃了一惊，这人竟然是风云大赛中华区的亚军得主，他们当然也从无数经典视频中见过天煞孤星的颠峰实力。

    伍华点点头：“这就对了，那么我问大家，按理查得先生的说法，战舰指挥官并没有死去，现在我们到达这里了，马上就可以毁掉棺材了，指挥官为什么不出来阻止我们？”

    他这么一说，所有人也都觉得很有道理。

    西门吹血冷笑道：“因为他根本就是个骗子，这是唯一的解释！”

    卡琳道：“是呀，这老头在斯拉区就疯疯癫癫的，说不定就是神棍一个，我看这里很安全嘛。”

    “错！”伍华转过头，目光刀锋般盯着西门吹血：“唯一的解释只有一个，你，才是真正的指挥官。

    ”

    “什么？”众人吓了一大跳，全都露出了骇然的表情。

    什么弄人走上前拉了拉伍华的腰带，小声道：“疯哥，你没问题吧？”

    伍华笑了笑：“我知道说出来你们不相信，但这是事实！”

    西门吹血也笑了：“你疯了，我早说过这个任务会把人神经吓问题的，你现在就出问题了。”

    伍华道：“我以前在老虎城深渊矿区就遇见过这样的情形，鬼魂根本没有伤害能力，但是这些鬼魂却可以记录我们的身体数据，把它反馈给主脑系统，然后主脑系统就会根据数据复制一个一模一样的人出来，本人以中华区高级准尉爆疯的名义保证，我说的是真话。”

    BISU三人惊呆了，大名鼎鼎的黑枪王子

    然在这里，今天到底撞了什么邪？中华区的高手都到BISU的脸色变得无比铁青，他忘不了魔鬼三角雪山之颠的耻辱。

    伍华看着梦遗道：“大和尚所谓的移魂**其实是主脑系统设计的骗局，它看上去像鬼魂，实际上它就是指挥官，他搞这种把戏的目的就是吓人，然后天仙妹妹被吓走了，真正的西门吹血恐怕在送天仙妹妹回传送阵的途中遭了这家伙毒手，这家伙就变化成了西门吹血，混在我们队伍里。”

    什么弄人道：“既然他这么厉害，为什么一开始不把我们都秒了？”

    伍华道：“他不能秒我们，因为秒了我们就没人为他打开最后的女王棺材了。”

    紫瞳MM道：“可是他是天哥的大师兄，天哥不会没觉察吧？”

    伍华道：“我刚才已经问过天兄，他和他大师兄根本就不在同一个地方上线，而且下线后也没有联系过，我的好朋友告诉我，这里面和外界连卫星电话都无法接通，这就给了指挥官可趁之机。”

    众人立即把视线落在天煞孤星身上，天煞孤星沉着脸点了点头。

    这一下所有人都吓坏了，纷纷倒退了几步把西门吹血围在控制台中央。

    西门吹血显得很平静：“我很佩服你的想象力，这样的故事都能编出来。”

    伍华没有理他，继续道：“我们在墓室打开棺材的时候，里面尸体是以天仙妹妹的外形来做的，也就是说，主脑系统收集我们的信息就是移魂**飘来的那一刻，大家都看到了幻觉，也许真正的西门吹血就在那一刻被真正的割下了脑袋，我们的信息已经被复制，否则的话我们不进这基地，那尸体绝对不会变成天仙妹妹的外形。”

    众人纷纷点头，伍华分析得合情合理。

    西门吹血冷笑道：“还有没有？继续！”

    伍华道：“你别得意，还有一个重要的证据就是你一直没有出手，因为你不敢出手，你是BOSS，你一出手就会暴露，而且你也不敢去探路，你去探路的话那些蚊子也不会咬你，你一样会暴露。”

    西门吹血忍不住笑了：“你真的很可爱。”

    伍华笑道：“其实你一直在等待机会，你知道我们中华区的人身上都没有芯片，而美国人是你不知道的，但是你却不敢下毒手，因为大部分雇佣兵死在了蚊子通道里，而理查得先生一路上疯疯癫癫的装傻，他不敢暴露，怕招来横祸，后来他用芯片打开升降机开关，而这时德国人和韩国人都进来了，你没机会下手了，我在想理查得先生那时候恐怕已经知道我们队伍中混有奸细，他宁可启动下面的机关把所有人害死，纵然玉石俱焚，也不能让你的阴谋得逞。

    ”

    卡琳道：“是呀，我当时也不知道为什么死老头见到我会那么愤怒，那糟老头子和我并没有深仇大恨，哼哼，我还帮过他一次呢。”

    伍华道：“最重要一点，理查得先生最后把芯片交给我，就是因为他相信我，这种人类的感情绝不是你这样的怪物能够明白的。”

    西门吹血鼓起掌来：“讲得好，讲得太好了，证据呢？麻烦你，爆疯准尉，把证据给我拿出来，否则骗子还是骗子，疯子永远都是疯子。”

    伍华猛的拔出了高斯手枪，冷笑道：“你有种就吃我这一枪，我身上有技能可以看清楚任何人的等级和HP，你要是真正的西门吹血，我马上就可以鉴定。”

    西门吹血笑道：“好啊，来呀，我今天就吃你这一枪。”

    众人纷纷又退后了几步，气氛骤然间紧张起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)