    周一一早，相对论娱乐的一间会客室里，连姆-尼森翻看着一份报纸，耐心的等待罗南过来。

    刚进公司的时候，他专门看过了，相对论娱乐好像在开例会。

    连姆-尼森并不着急，而且报纸有许多他关心的新闻，比如上周末刚刚上映的《飓风营救》。

    这是他第一次完成那么多非常棘手且很有技巧性的动作戏份。

    与出演奎刚金拿着荧光棒软绵绵的舞动完全不一样。

    “《飓风营救》登顶北美票房榜！”

    仅仅是看到这个题目，连姆-尼森就心情大好，谁不希望自己主演的影片能拿到票房冠军？

    况且，作为现实生活中的一位父亲，他是真的很喜欢这部片子。

    人口贩子无处不在，但是特工老爸并不是人人都有。

    “上周北美票房整体走势比较平稳，票房榜总值从上周末的近1亿3000万美元，提升至本周的1亿3460万美元，以大规模开画的两部新片《飓风营救》和《曼哈顿女佣》的表现各有千秋，由沙海娱乐制作、使馆影业发行的动作电影《飓风营救》则摘取了冠军的花冠。”

    “这也是使馆影业发行的影片今年所拿到的第四个北美票房冠军。在2002年度，相对论娱乐旗下沙海娱乐制作、使馆影业发行的四部电影均在上映周末拿下北美票房榜冠军！”

    “尽管相对论娱乐出产影片有限，成绩却让人瞩目！”

    连姆-尼森回想了一下，除了刚刚拿下票房冠军的《飓风营救》，前面三部好像是《生化危机》、《黑夜传说》和《死神来了2》。

    这相对论娱乐走的明显是精品路线。

    他之前大致看过一份统计，虽然记得不是很清楚，但《生化危机》和《黑夜传说》全球票房好像都在1亿6000万美元左右，《死神来了2》的全球票房已经渐渐接近2亿美元了。

    加上院线以外的运营，这三部影片的总营收不会比全球票房相加的数字少。

    连姆-尼森回想了一下，今年好莱坞二线公司里面，米拉麦克斯肯定比不上相对论娱乐，顶峰娱乐本身走的是广撒网的策略，盈利能力其实一般。

    也就新线影业和梦工厂能排在相对论娱乐前面。

    新线影业下个月有《双塔奇兵》上映，以《护戒小队》去年引起的轰动推测，《双塔奇兵》必然票房大爆。

    梦工厂就不用说了，除了没有北美以外的发行渠道，其他方面都处于好莱坞二线绝对老大的位置。

    甚至这两年在电影方面已经隐隐能威胁到一线公司的尾巴了。

    但相比之下，相对论娱乐成立的时间最晚，罗南-安德森比起斯皮尔伯格和罗伯特-谢伊，资历也最浅，能将公司做到这种程度，已经非常难得了。

    反正他自问是没有这个能力。

    连姆-尼森继续去看报纸。

    “动作题材一直都是电影的热门种类，要说这两年最热门的动作电影，由罗南-安德森发起制作的《谍影重重》必然要算上。这部影片不仅票房凶猛，其手提式DV拍摄、迅猛关节技格斗、没有拖泥带水的废话上来就开打等等性格都被影迷所津津乐道。”

    “在《谍影重重》之后，这种凶猛的动作要素也渐渐开始影响其他动作电影，导致外来的功夫套路直接在好莱坞衰退。而罗南-安德森制片的这部《飓风营救》，得益于同一家制片公司的制作，极好的继承了这一优良因子，拳拳到肉的打斗场面目不暇接，让人眼花缭乱。”

    “严格说起来，这部《飓风营救》应该说是《谍影重重》的一部跟风之作。但要注意的一点是，这个跟风并没有什么贬义，相反的，这个风跟得非常有个性。”

    “连姆-尼森在片中的大量动作戏份却征服了不少的影迷，许多看过之后的观众都对《飓风营救》的动作场面给予了相当高的评价。”

    “在3120家影院的带动下，《飓风营救》开画周末三日拿下4338万美元，轻松登顶北美票房排行榜。第二名由上映第二周的《择日再死》占据，票房数额为2910万美元，同样是本周开画的《曼哈顿女佣》收获1780万美元，位居第三名……”

    连姆-尼森着重看了眼影片的口碑。

    “评价方面，iMDB的11458名用户打出了8.3分，CinemaScore影院现场2076名影迷综合评分为A，但影评人口碑不佳，烂番茄通过收集影评而划定的指数为腐烂，新鲜度只有百分之五十八。”

    看到最后，连姆-尼森有点挠头，但想了想之后，也就释怀了。

    这种片子，又不是拍给影评人看的，他们好评差评无所谓。

    作为一名老资格演员，连姆-尼森非常清楚，好莱坞内部衡量这部影片以及主创人员们的标准只有一个——商业成绩。

    《飓风营救》大获成功，那他的身价、地位和名气，必然会暴涨。

    连姆-尼森看完报纸，又等了一会，罗南拿着一个文件袋敲门而入。

    “久等了，连姆。”罗南跟他握手，说道：“今天周一，公司事务有点多。”

    连姆-尼森笑着说道：“没关系，是我来的有点早。”

    双方约好在十点会面，而他不到九点半就过来了。

    罗南心情相当不错，说道：“我们的影片取得了巨大成功，续作很快就会提上日程。”

    连姆-尼森知道系列电影能为自身带来的各种好处，直接说道：“我对继续出演布莱恩没有异议。罗南，你让人与我的经纪人直接去谈就行，回头我就会跟经纪人沟通。”

    “可以。”罗南也显得很痛快：“连姆，希望我们以后能长期合作下去。”

    好莱坞每一个大牌明星或者导演的背后，都有一家长期合作的电影公司，连姆-尼森是好莱坞的老资历，自然清楚这些，说道：“我也希望能长期合作。”

    罗南笑了笑，说道：“连姆，《飓风营救》后面还有两部续作，其中都有大量动作戏，希望你能保持锻炼，以应对动作戏份。”

    “没问题。”连姆-尼森说道。

    罗南将文件袋交给连姆-尼森：“这里有个角色，你回去先看看，有兴趣的话我们可以在《飓风营救》系列之外再次合作。”

    连姆-尼森有点疑惑：“这是……”

    罗南直接说道：“我基本与华纳兄弟和DC漫画谈妥了，很快就会重启蝙蝠侠电影，我给你的资料，是关于布鲁斯-韦恩的老师忍者大师的。”

    《蝙蝠侠》电影的相关谈判已经到了收尾阶段，克里斯托弗-诺兰那边罗南也打过招呼，而且他本就是第一制片人，拥有演员的最终决断权，忍者大师这个角色，首选当然是连姆-尼森。

    连姆-尼森说道：“我先看资料，具体回头再聊。”

    他不可能连角色和项目都不了解，就应下一个角色。

    罗南也不会勉强，说道：“可以。”

    关于其他的营救系列，罗南暂时没有提，现在说这些还太早。

    当然，只要《飓风营救》后面的续集顺利，肯定要把连姆-尼森朝营救之神的路上推。

    救老婆，救女儿，救天救地救空气。

    这既能让连姆-尼森实现自我价值，相对论娱乐也可以从中获利。

    遥想前世的连姆尼森，训练过蝙蝠侠，训练过绝地武士，当过宙斯，会徒手斗狼，还当过狮王阿斯兰……

    人生的高潮却是用尽一辈子去救人。

    连姆-尼森的营救宇宙，已经由《飓风营救》拉开了序幕。

    影片在北美的走势较为稳定，不过第二个周末还是受到了一定冲击，毕竟华纳兄弟制作发行的《哈利波特》系列风头正劲，哪怕《哈利波特与密室》的反响远不如上一部《哈利波特与魔法石》，依然给同期放映的其他影片造成了一定的冲击。

    《哈利波特与密室》以8340万美元空降票房榜冠军，《飓风营救》滑落到了第二位，但2420万美元的次周末票房，足以保证影片继续以稳定的走势放映。

    加上之前四个工作日的收获，《飓风营救》的北美票房达到了8124万美元。

    这部影片走势稳定，观众口碑尚佳，北美总票房极有希望冲击2亿美元。

    除了北美，《飓风营救》也于这个周末在北美以外的其他三十个国家与地区陆续上映，英国首周末拿到1132万美元，法国有981万美元进账，德国也收获了889万美元……

    海外首周末，这部影片的海外票房高达3871万美元。

    在后面一个月的时间中，《飓风营救》会在全球超过八十个国家与地区陆续上映。

    其全球票房预估在3亿美元以上。

    看过各方面的市场数据统计，罗南对《飓风营救》基本放心，即使后面出现暴跌，影片也完全可以凭借票房实现盈利。

    《飓风营救》可以说是一部众多元素成功融合的电影。

    比如动作设计，就结合了功夫、格斗、泰拳和拳击都众多的精华。

    越来越多的好莱坞电影，开始尝试将世界各地的文化和民族元素，融入创作风格中，多元化和融合其他优秀的文化元素，也会是好莱坞电影的发展趋势。