    “你凭什么说你已经解决了那事情？”

    林淑萍气恼的把扫把，铲子丢在一边，盯着徐言的眼睛问。

    徐言：“……”

    好像确实不知道怎么给这个小女警解释，毕竟看样子，她并不知道鬼神之说。

    一时间，气氛一下子有些剑拔弩张起来。

    “行了，小子这件事谢谢你了，你回去吧，一万零七百，会打到你银行卡里的。”

    这时候，徐老爷子走了出来，打个圆场。

    徐言闻言，哪里还想继续留在这里，给了小女警一个鬼脸，转身就跑走了。

    “徐老，你这么相信他！那个罪犯我们还没有缉拿归案！”

    林淑萍不解的看向徐老爷子。

    徐老爷子摇摇头，“小丫头，这个世界并没有你想象的那么简单，这件事老夫会亲自和局长说的，你快去打扫屋子吧。”

    林淑萍回头看了一眼，打扫了很久，还是乱糟糟的卧室，嘴角忍不住抽了抽，这一人一狗，可真是天杀的啊…

    …

    …

    另一边。

    徐言已经带着二哈回到了家。

    此时的时间，是凌晨三点。

    至于二哈身上的泥巴，直接被徐言一巴掌阴气拍了个干净。

    “公子你终于回来啦！”

    刚洗完澡，头发还滴着水的凤莹，看见回到家的徐言，小脸蛋上不由露出喜色：“我这就去给公子做饭！”

    随后摇身一变，头发高高扎了一个马尾，身上也穿上了围裙，一副美女厨娘的打扮。

    徐言笑了笑，坐在沙发上拿出手机，打开抖音，结果第一条推送的视频，差点没让徐言眼前一黑。

    视频里。

    一个小沙县里面。

    一个穿着黑裙的美女，狼吞虎咽的正干着饭。

    不是女装的徐言又是谁？

    此时，这个视频已经火了，破百万的点赞。

    打开评论，一连串都是求徐言抖音号的人。

    徐言脸色黑的一匹，正想要化作“键仙”，一人舌战群雄，结果一个久违的微信头像，发来了一信息。

    “在吗？”

    这条信息，是徐言做房地产时，加的那个帝花苑的女业主，卢小雨。

    当初这妹子，还劝自己不要下地铁来着。

    “不在。”

    徐言打字回道。

    卢小雨：“……”

    “我有事想请你帮忙。”对面的卢小雨，又发来一条信息。

    徐言不想鸟她。

    反正哥儿现在也不差钱了，没必要舔你。

    “南湖省大湾村那边发生的事情，我想你也会兴趣的。”卢小雨继续发来信息。

    看见这话，徐言还真一下子来了兴趣，朝卢小雨问道，“说来听听。”

    紧接着，卢小雨发来一连串文字：

    “前些日子大湾村下了一场暴雨，河水涨了起来，有几个村民看见冲出一口红色的棺材，但是第七天的时候，这几个看见棺材的人，都突然暴毙，死的时候，有人在干农活，有的人在洗澡…

    有法医尸检了，说是突发心肌梗塞，当晚，有个山野道士去了那边，说是有邪物出世，但是第二天早上，那道士就被人发现了，他死的很惨，被一块红布吊在树上，腹部被掏空。”

    看完这一串字，徐言心里愈发好奇，那红色棺材是个什么东西了。

    于是徐言又问：“为什么会想着找我？”

    紧接着，卢小雨又发来可消息：“因为我看不透你，但我知道你一定不是普通人，而且这件事情你要是不感兴趣，可以不去，我不强求你的。”

    “叮：大湾村有妖邪，建议宿主前去淦她，将有大量加成！”

    系统的声音，直接回荡在徐言的脑袋里。

    “我去，什么时候？”

    徐言打字问。

    “收拾一下，后天可以在广海南站碰面，一起坐高铁过去南湖省。”

    卢小雨发来消息。

    “咱们这算奔现吗？”

    徐言想了想，发出这一条信息。

    …

    …

    帝花苑。

    一间奢华卧室里。

    一个穿着睡衣，唇红齿白，下面两条大白腿的美少女，看着笔记本上来的消息。

    嘴角忍不住抽了抽，默默把“奔你妈个头”删掉，打上了“算吧”两个字。

    发完消息，这美少女站了起来，看向了一张泛黄的黑白照片。

    这照片不知道是什么年代拍摄的了。

    上面，是一个肚子微微隆起的美丽女人。

    “二奶奶…”

    美少女嘴里喃喃。

    这露着两条大白腿的美少女不是别人，正是卢小雨。

    …

    …

    普雨公寓。

    二楼。

    楚小菊脸色苍白，双眼满是血丝的坐在凳子上。

    目光直勾勾的盯着，桌子上放着的一双红绣鞋。

    眼里露出深深的恐惧。

    这双鞋，是她昨天从一个老人地摊买来的。

    在那老人的地摊上，摆满了各种各样的东西，有玉镯、尿壶…

    当时，楚小菊第一眼就看上了这双鞋子。

    以十块钱的便宜价格，把这双红绣鞋买回了家。

    但是紧接着。

    诡异的事情就接二连三的发生了。

    买回红绣鞋的当晚，厨房里传来菜刀剁菜板的声音。

    她迷迷糊糊走去了厨房，却发现，原本被自己收拾好的厨房，锅碗瓢盆，胡乱摆在厨台上。

    而本该在鞋架上的红绣鞋，刺眼的出现在了厨房。

    当时楚小菊就觉得不对劲了。

    于是，在当晚她就搬出去住。

    她出去附近的宾馆，开了一间房。

    但是快要入睡的时候。

    门外传来了一整踢门的声音。

    她打开门一看，那双红绣鞋，静静的躺在门口。

    她心里彻底发毛了，买来打火机，想要烧掉这双鞋，但是打火机怎么也点不燃。

    她拿来一个铁盆，在里面用纸烧起火，想要把鞋子丢进去，但是紧接着她就惊恐的发现，自己的手，好像被一只拥有很大力气的手掌捏住。

    根本动不了。

    直到她放弃这个念头得时候，她得瘦才恢复了自由。

    “你到底想要干什么？”

    楚小菊看着桌上的这双红绣鞋，嘴巴动了动，没有一点力气的说。

    但是紧接着下一秒，楚小菊的嘴角，就诡异的向上扬起。

    同时，她嘴里哼着一首奇怪的调子，脸上带着开心的神色，将脚上的高跟鞋脱掉，并且小心翼翼的，穿上了这双红绣鞋。

    当穿好这双鞋，楚小菊站了起来。

    但是，细心的人却可以发现，她的脚后跟是垫着的。

    …

    …

    “叮：二楼发现厉鬼一只，宿主上！”

    正吃着凤莹做的饭，徐言脑子里突然传来系统的声音。

    于是徐言放下碗筷。

    耗费系统功德，将二哈、凤莹身上的气息掩盖起来。

    然后又拿起碗筷，几大口干完饭菜，默默起身，往楼下走去。

    当徐言刚到二楼。

    咔嚓。

    走廊内的一扇门被打开。

    一个穿着红绣鞋的女人，从里面走了出来。

    “这不是韦晓瑶的那个闺蜜吗？”

    徐言看见出来的人之后，脸上露出一抹诧异。

    不过紧接着，徐言法眼一开，就看见楚小菊的背后，还站着一个面色青白的女人。

    女人贴着楚小菊的背后，一双脚的脚垫在楚小菊的脚下面。

    她的脚一抬，楚小菊也以一个变扭的姿势，抬起了脚，一步一步朝着徐言这里走来。

    徐言一愣，随即装作什么也没看见一样也朝着“楚小菊”，一步一步走了过去。

    当徐言走到“楚小菊”身边的时候。

    肩膀故意不小心的撞到“楚小菊”的肩膀。

    “楚小菊”一个重心不稳，被徐言撞的一个踉跄，一屁股坐在地上。

    她脸上一愣。

    原本无神的眼中，却出现了一丝清明。

    “你是徐言…”

    楚小菊此时抬着头，愣愣的看着徐言。

    “唉，你认识我啊，我还以为你忘记我了呢。”

    徐言一愣，随即笑呵呵道：“你脚上这双鞋子不错啊，挺好看的。”

    楚小菊听见徐言的话，脸上一愣，随即惊恐的发现，那双诡异的红绣鞋，已经出现在了自己的脚上。

    而自己明明在房间里，却突然出现在房间外的走廊！

    正当楚小菊想要开口的时候。

    徐言却一把打断了她：“哇，要不你把这双鞋卖给我吧，我挺喜欢你这双鞋的。”

    说着徐言直接动手，在楚小菊懵逼的眼神中，三下五除二将自己脚上的鞋，扒了下来。

    同时拿出一张一百的钞票，放在楚小菊的一边。

    随后徐言在楚小菊还没有反应过来的眼神中，提着这双红绣鞋，哼着小曲，朝三楼走了回去。

    楚小菊愣愣的看着这一幕，隐约间，她看见一张青白的女人脸，在徐言提在手上的红绣鞋上浮现出来，一双眼睛，直勾勾的看着自己，仿佛说着，“我还会再回来一般。”

    楚小菊直接吓得脑袋宕机，当徐言彻底消失在走廊的时候，楚小菊才反应过来。

    她连忙拿起旁边的一百元钞票。

    光着脚追了上去。

    却发现，楼梯口早已经没有徐言的身影。

    她连忙追上三楼，也没有看见徐言。

    “菩萨保佑，他一定要没事啊…”

    楚小菊在心里阿弥陀佛…

    而此时的徐言。

    已经提着红绣鞋，回到了家里，一进门，他就一把将红绣鞋丢在自己之前穿了很久都没洗，散发着一股淡淡脚气的鞋子旁边。

    红绣鞋：“……”

    背对着红绣鞋，徐言嘴角上扬。

    凤莹和二哈看见这双红绣鞋的时候，脸上也露出了一丝猥琐的笑容。

    “凤莹，大半夜的有点累了，咱们进去休息吧。”

    徐言打了个哈切，伸个懒腰说道。

    随后搂着满脸羞红的凤莹，进了房间。

    留下二哈在外面，一双狗眼炙热的看着红绣鞋，哈喇子都要掉在地上了…

