    在二战期间，威廉明娜女王一直通过电台号召荷兰人民抵抗。这为她在荷兰人那里赢得了抵抗女王的称号。

    在整个荷兰历史上，她是最受欢迎的国王，也是荷兰历史上的第一位女王。现在的威廉明娜虽然还没有几十年后那样的威望。

    但是凭借她的个人魅力和国王的权柄，她在荷兰国内还是有非常大的影响力的。

    所以，当威廉明娜女王向皮尔森首相问计，皮尔森首相还真就必须得拿出一个方案来，否则他和他的自由联盟都要倒霉。

    巨大的压力让他的大脑飞速的旋转！

    就在这时，他脑中灵光一闪！

    他想到了一个办法！

    “女王陛下，这一次华人的反叛虽然来势汹汹。可是叛军首领陈靖洋一直宣称要跟我们谈判。”

    “臣下判断，陈靖洋应该不是想要整个婆罗洲，或许，他只是想要回兰芳和戴燕的国土而已。”

    威廉明娜的脸上不悲不喜：“那他背后的英国人呢？”

    这时，皮尔森的思路也清晰了。

    皮尔森说道：“那伙华人背后有英国人支持是可以肯定的了！”

    “虽然非常不愿意承认，但是相比起我们，华人应该更加害怕英国人。”

    “就像相比起华人，我们也更害怕英国人一样！”

    “我想那位华人领袖之所以一直在对我们释放谈判的信号，就是因为他非常清楚，一旦我们不在了，英国人对他们下手就没有任何顾忌了。”

    威廉明娜女王问道：“你是想把兰芳和戴燕的故土还给他们吗？”

    皮尔森连忙低下了自己的头，他知道自己接下来要说的话，恐怕非常难以让女王陛下接受。

    但是！他必须获得女王的支持。

    因为这是拯救他和自由联盟的最后机会。

    皮尔森说：“我们所需要的只不过是这两块土地上的矿场。只要华人愿意承认这些矿场是属于我们的，并且愿意接受兰芳共和国成为我们荷兰王国的藩属国，那么我们实际上就没有太大的损失，这个条件还是可以接受的！”

    听完了首相的话，威廉明娜女王似乎轻松了一些，她放弃了自己端庄的姿态，换了一个比较舒服的姿势，静静的思索着。

    其实皮尔森首相说的没错，荷兰殖民者对土地的执着并不大，他们在乎的只是土地上的利益。

    荷兰对于这块土地的需求，也不过就是地下的矿产资源。

    为了将这些矿产资源切实的掌握在自己的手中，荷兰人还要在这片土地上建设各种行政机构，甚至还要派军队驻守。

    这些都增加了荷兰殖民者的开支。如果将这些土地还给华人，同时还能留住那些珍贵的矿产资源，荷兰人不仅什么都没有损失，甚至还会小赚一笔。

    而且这件事最大的价值，就是在这块土地上又多了一股武装力量，可以帮荷兰人分担来自英国人的压力。

    更加美好的是，这股力量还将成为荷兰人最忠实的盟友。

    毕竟在大多数情况下，唇亡齿寒的关系就是最靠得住的关系。

    只是这位女王陛下总觉得事情好像不会这么简单。因为他知道荷兰殖民者对华人都做过什么？她不相信那位华人领袖会这么简单的就放过荷兰人！

    然而……试试应该还是无妨的吧？

    谈判而已，打打嘴仗又不花钱。而且这次谈判还是华人提出来的，荷兰人就算是同意了也不算是示弱。

    哪怕在荷兰最强大的时候，荷兰其实也更像是一个公司国家。这个国家的国民更关心的也不过就是自己和国家的钱袋子有没有损失？

    只要钱袋子没有任何损失，荷兰国民就不会计较这些小节。

    这么想着，女王陛下就做出了最后的决定：“东印度殖民地的总督确实该换了。人选你可以自己定夺！”

    “无论你选上来的那个人是谁？我都只有一个要求，必须尽快结束这次的风波！”

    “趁着民意被彻底发酵起来之前，你还有时间和机会，但是你也应该非常清楚，你的时间不多了。”

    皮尔森长长的呼出了一口气。

    他知道这一关暂时算是过去了。

    可是更大的考验还在后面！他已经试探出了女王的底线，就是不知道华人愿不愿意接受这样的条件了？

    其实皮尔森首相一直隐隐有一种不祥的预感。

    兰芳大统制共和国的前身是兰芳公司。而兰芳公司其实是一家矿业公司。也就是说，华人也同样明白，那块土地最大的价值就是地底下的矿产资源。

    华人如果以这样的方式重建兰芳大统制共和国，就相当于一个人买了一间房子，但是房子却不能让他住！

    华人要是真同意了这样的条件。那只能说他们在谋划着更大的阴谋！

    荷兰的两位大佬想的一点都没错，兰芳大统制共和国新上任的这位陈大统制，确实对荷兰一点好心思都没有。

    如果说婆罗洲是陈靖洋攻打满清的后方基地和起点。那么荷兰就是陈靖洋撬动整个世界的支点！

    至于说撬动整个世界的时候，这个支点会不会被压垮？那就不在陈靖洋的考虑范围之内了，荷兰后面如果真的支撑不住。

    那陈靖洋也只会送他们两个字：“活该！”

    或许还可以加上一句话：“出来混，迟早是要还的！”

    陈靖洋之所以坚持要让兰芳共和国降级为兰芳公司，是因为这间公司理所当然的要在荷兰注册，那么陈靖洋就有理由让荷兰王国给公司的员工提供合法身份。

    有了这一层身份，他们就可以堂而皇之的在满清搞事，甚至也可以在全世界搞事！而最后的债却要由荷兰人来背！

    他们想从华人的身上割下来一块肉，那么他们付出的代价必然也是鲜血淋漓、深可见骨的。

    这就是所谓的——欲戴王冠，必承其重！

    如果荷兰人真的敢接受陈靖洋的条件，那么他们很快就要付出代价。

    因为陈靖洋已经选好了下一个受害人，它就是——带嘤帝国！

    已经被布尔人吸干了骨髓的带嘤帝国还有几分力？年老的帝国尚能饭否？这个问题正好可以让荷兰人帮忙试探出来！

