    

    “魏忠贤那边怎么样了？”

    朱由校已经迫不及待的想要抄家了，他真的是太缺银子了。

    光是顾秉谦和魏广微奏报上来的方案就需要两百万两银子，兵工厂也到了收尾阶段，马上就要打造精良的武器装备了，这都要不少的钱粮。

    “回皇爷，厂臣那边进展似乎不是很顺利，奴婢听说只是几个小角色招供了，其他人都是打死也不认。”

    这个时代的文官虽然无耻怕死，但是他们更在乎自己的名节，这是几千年来大部分文人的通病，不把他们的心理防线击垮，他们真的是真的会死也不认。

    “李永贞，你去告诉魏忠贤，不论他用什么方法，明天太阳下山之前，朕要看到他们的罪状。”

    眼看这还有十多天就要过年了，这过年没钱怎么过？这些人可是比自己富有多了，而且这名声还比自己好的多。

    ……

    诏狱中，到处都是哀嚎惨叫声，但是魏忠贤并不开心，反而一脸怒色。

    “魏忠贤，皇爷令旨，不管你用什么方法，只要人不死就行，皇爷明天要看到这些人的罪状。”

    魏忠贤眉头一皱，这李永贞之前不过一个倒夜壶的的小太监而已，这两天得了皇爷的重视，竟然敢当着自己的面直呼大名？

    “怎么？入乾清宫伺候了皇爷两天就不把咱家放在眼里了？”

    李永贞微微一笑道：

    “厂公什么话，咱家不过是传皇爷口谕而已，怎么？难道厂公以为皇爷也不能叫你的名字吗？”

    “皇爷自然是能的，但是咱家还是奉劝你，在宫中还是小心谨慎的好。”

    李永贞知道他是在威胁自己，但是他也不怕，魏忠贤不过是东厂提督而已，而他则是皇帝的贴身太监，这司礼监掌印太监的位置可还空着呢。

    “多谢厂公提醒，厂公还是先把皇爷吩咐的差事办好吧，咱家就先走了。

    魏忠贤盯着李永贞的背影露出一丝狠色，心里暗道，狂妄的狗东西。

    “把张鹤鸣全家都带过来！”

    狱中的张鹤鸣现在昏昏欲睡，满身伤痕，衣服上都还有没干的血在滴。

    “爷爷！”

    一声稚嫩的声音惊醒了张鹤鸣，只见一个六七岁男童流着眼泪抱住了他，张鹤鸣又抬头看去，自己一家十余口人全部来了，而旁边全部是手握亮刀的东厂番子。

    “你们怎么会来这里？”

    “父亲，是他们把我们抓进来的。”

    张鹤鸣儿子害怕的说道。

    张鹤鸣连忙大呼：

    “阉狗，你不得好死，天下士子不会放过你的。”

    魏忠贤知道火侯到了，进去缓缓说道：

    “张鹤鸣，咱家给你最后一次机会，老老实实把所有事情交代了，反正今日你这一家人就要陪着你一起去阴曹地府了。”

    “阉狗，你敢，你如此不择手段，陛下知道后不会放过你的，你死期不远了。”

    魏忠贤对着身边一名番子使了个眼神，番子心领神会，直接从背后就将张鹤鸣儿子一刀捅死了。

    张鹤鸣见到这一幕，目瞪口呆，随后便大声哀哭了起来。

    魏忠贤要走上前一步，看着地上抱着儿子尸体的张鹤鸣道：

    “咱家在给你一次机会，说还是不说？不然就不是死一个儿子了。”

    张鹤鸣此时心神大乱，听到魏忠贤要杀他全家，立马抱着魏忠贤的大腿求饶。

    “咱家说了，你只要老老实实的交代了，你全家都不会有事的。”

    “我说、我说！”

    待张鹤鸣全部招认以后，魏忠贤又用同样的方法来对付其他人，效果果然极佳，大部分人都老实招供了，剩下的那几个冥顽不灵的人被魏忠贤当场就满门抄斩了。

    反正有这么多人招，罪状完全足够了，少几个人无伤大雅。

    魏忠贤光是拟写他们的罪状就花了好几个时辰，待事毕后他又亲自带人查抄他们的罪证。

    然后又根据他们提供的同谋名单，全部都严密的监视了起来，忙完后已经是子时了。

    而朱由校也没有睡，他在研究当年戚继光是如何用步骑炮三兵种作战大败的朵颜部，他还特意作了一个大沙盘，还原当时朵颜部的进军路线以及战争目的。

    他仔细的观察着，戚继光是如何排兵布阵的，戚继光先以迅雷不及掩耳之势歼灭了朵颜的前锋军，又令一军坚守要塞，然后自己亲率主力从后方合围，又再命一偏师配合守军从侧面猛攻朵颜军队。

    而这时候的戚继光主力已经准备好了一切，就等朵颜军队往后退了，此战戚继光追杀了一百多里，生擒了朵颜的首领。

    说起来是不是感觉很简单，但是如果是在战场上，将领要时刻知道敌军的动向，并以此猜测敌人的意图，要预判敌军的行军路线，要知道敌军具备什么样的条件，自己具备什么样的条件，还要瞒天过海，自己的军队绝对不能被敌军发现。

    光是这几点，大明现在的大部分将领都做不到，更不用说战场上的随机应变和勇武了。

    像这种三兵种协同作战，而又调度有方的将领，在近代之前，戚继光是名副其实第一人，他将冷热兵器运用到了完美的程度。

    戚继光、不愧千古名将，他的战略思想和战术，超前太多了。

    朱由校深度研究以后，才知道打仗也是一门高深的学问。

    随后他又命王朝辅将自开始洪武年间的宗卷全部调了出来，他要清楚的知道，蒙古人是如何作战的。

    历史最容易被误会的就是，蒙古人都是野蛮的作战方式，实际并不是这样，蒙古人对于骑兵有很高深的理解，他们的作战方式独一无二，当年成吉思汗的西征就证明了一切，毕竟是生活在马背上的人。

    几千年来，可供参考学习的太多了，李牧以骑兵破骑兵，卫青霍去病完美的展示了大规模骑兵军团的作战方式，岳飞更是以步兵大败女真骑兵，戚继光的多兵种作战。

    但是也仅够学习而已，这些对于普通军士的军事素养极高，而且统兵的将领也必然要是文武双全的高素养将领。

    当晚，乾清宫灯火通明，朱由校彻夜未眠，他没有天赋，所以他只能通过学习来弥补。        

