    

    陆景尧阴鸷，眉眼之中透着微微的狠戾，苏夏表情阴郁，整个人像是面临着巨大的危机一般，眸底挂着浅浅的恐慌，两个人一同凝视着镜头，如同凝视着面临着的深渊。

    两个人的外套都是黑色的，仅仅都只是盯着镜头，可cp感十足。

    摄影师非常满意，后面又换了姿势拍了几张之后，苏夏和陆景尧去换衣服拍摄下一套。

    第二套是稍微成熟了一些，造型师把苏夏刚刚剪的刘海卡了上去，头发披散下来，发尾微微的卷的有了弧度一些，化了淡妆，口红也从刚才的稍微少女一点的粉换成了豆沙色。

    穿着的是格子长款羊绒大衣，配上黑色的裤子还有马丁靴，刚刚是带着些许的稚嫩，现在已然是成熟起来。

    陆景尧的的搭在前额的头发也都梳了上去，气场陡然变的冰冷，他穿着的是黑色的休闲西装，露出了性感的锁骨，眉眼精致，却又薄凉。

    这一套两个人的动作需要亲密一些。

    导演和摄影师只是静静的看着他们两个现场发挥，并没有给出自己的意见。

    最自然的姿势，是由演员们自己摸索出来的。

    旁人的意见，或许还会给他们带来困扰，这样拍出来的照片会很僵硬。

    苏夏以往都会给出合作的伙伴自己的想法，可在这里，在陆景尧的面前，她怂了。

    尤其是亲密一些的动作。

    ...她有点慌。

    苏夏强装着镇定，模样看样子倒好像是在认真的思考似的。

    可下一秒的，一个温热的大手骤然的握住了她的，暖暖的触感从手心一直传送进四肢百骸，让她吃惊的冷不丁的转头，惊讶的盯着男人完美的下颌线，眼睫轻轻的颤动。

    陆景尧在垂眸瞧着她，那双黑眸幽幽的像是深海，苏夏的眼睛不自觉的往上，和他对视了。

    那一瞬的心悸，让她的心跳窒了窒。

    闪光灯此刻闪了一下，摄影师和胡导‘啧啧’的点头。

    “这一张很好！”

    “是啊，尤其是苏夏，把那种第一次牵手的紧张惊讶的感觉都表现出来了，这一张作为备用选进明天公开的定妆照里。”

    苏夏：“...”

    她长松了一口气。

    幸好导演要的就是这一种青涩的感觉...没有人发现那是她本色出演...

    摄影师：“下一个姿势。”

    苏夏的专业度此时终于上了线。

    后期两个人之间的感情纠葛是比较虐心的，中间夹杂着的感情很复杂，她和陆景尧商量着：“我们一只手相握，然后你的另一只手摸我的脸怎么样？”

    陆景尧将手轻轻的放在她的脸颊的一侧，并没有放上去，还隔着几厘米的距离，沉声说：“这样吗？”

    “对。”苏夏点着头，“眼眶含泪，深情对视。”

    深情...

    嘿嘿。

    她不动声色的继续道：“纠结的感情，面临着的危险，生死的存亡，所以和刚才青涩的表情不一样。”

    陆景尧点头。

    正式拍摄，他改了一下从商量好的摸脸颊，变成了托着她脸颊下面一小部分的下巴，更显得缠绵了些。

