    “青青吃饭了，”

    朱秀云端了一大盆面条进来，后面苏明娟，端了一份西红柿卤和一盘子黄瓜丝。

    “我来了，外婆。”

    苏青早就闻到了香味儿，久违的正常食物的味道啊。

    ”青青，饿了吧，吃吧！“朱秀云给她挑了一碗面，浇上卤，配上黄瓜丝，

    “谢谢外婆。”

    苏明娟手脚麻利给自己和妈妈盛好面条，已经吃上了。

    苏青拌匀面条，吃了起来，呜呜，好吃。

    三人一通狼吞虎咽，一大盆面条马上光了。母女俩把煮面汤都喝光了，才打着饱嗝，舒服的摸摸肚子。

    苏明娟起身去刷碗，这时候天色暗了下来，屋里老式挂钟，当当当几声已经快6点了，8点多就天黑了。

    天一黑，大部分就要睡觉了，当然也有人家不会这点就睡觉，比如吴村长家，

    “青青，你吃完饭了吗？”孟缡小胖子像是炮弹一样跑进来。

    苏青点点头，朱秀云笑道：

    “孟缡啊，还想跟青青玩，是不是当小老师上瘾了。”

    “朱奶奶，我找青青一起去村长家看星视。”

    “行啊，去吧，但是你要照顾好青青，不要让人欺负她，青青胆子很小的。’

    “我知道的，她还很怕人，都不敢说话。”

    “行，看到八点就回来，天黑了看不清路。”

    “嗯，知道，青青走吧。”孟缡拉起青青往外跑。

    苏青还没搞明白咋回事，就被小胖子拉走了。

    “青青啊，你的事儿，我都知道，我妈说了，以后让我好好关照你，把你当妹妹看，我带你一起去村长家看星际电视。”

    苏青点点头，看电视能了解更多关于帝国情况，为了这个她可以忍住和陌生人待在一起，自己要尽量改掉以前的毛病。

    “以前苏爷爷还在，我看星视可方便，不用去吴爷爷家，“

    孟缡知道青青不知道这些，有意给她讲明白。

    在山泉村，看得起星际电视的人家很少，电视机的价格不贵，可每月收费很贵，村民都不舍得花。

    只有村长，必须要了解外面情况，需要每天看时事新闻，帝国重大动态，才会花钱，

    他作为村长，帝国有补助，钱还不少，完全负担的起。

    两个孩子到了村长吴友德家里的时候，他家院子里已经坐满了人，吴友德把电视挂在屋外墙上，能让所有人看到。

    大人都拿着凳子坐着看，小孩们站着，反正也不累。

    此时电视已经打开了，里面内容让苏青目不转睛，

    浩瀚的宇宙星空，一只巍峨雄伟的太空舰队，渐渐清晰，出现璀璨银河帝国飞龙旗帜和徽章，银河帝国中央星际网络新闻时段正式开播。

    从国家大事实事新闻，到星际战争商业动向，各种内容都有，只可惜都一晃而过，苏青很多也没看明白。

    第一次看到帝国的皇帝陛下，一位非常英俊的男人，挽着他风华绝代的妻子杨曼琳出席聚会。

    这对最尊贵的夫妻，雍容华贵，气质高雅，让人移不开目光，镜头也偶尔晃过他们长子，帝国皇太子是个漂亮的小男孩。

    看过星际电视，苏青才知道，帝国不是宇宙内唯一人类建立的国家，

    还有另一个人类国家，叫星际联邦共和国，跟帝国体制不同，两个国家偶尔会发生战争，遇到异族入侵时候又能联合在一起抵抗入侵。

    帝国舰队此时正在跟虫族作战，电视中出现战争画面让苏青惊讶张大嘴，

    宇宙广袤无边，生存各种各样的智慧生物，而虫族却是一切生物天敌，什么都吃，破坏力强大，幸好人类也不是白给的，总能打败虫族，和平几百年。

    画面一转，帝国军事学院毕业典礼，那一个个身着制服的学生踏上战舰，成为帝国正式军人，那飒爽英姿，让看到每个人心生艳羡，

    中央星系第一综合学院开始招生，招生办正在发布最新要求，天赋能力最低十阶，异能力十阶，专科成绩80分以上，哪是全帝国最高等的学府，培养的全是最精英的人才。

    对这些村民不感兴趣，距离他们太遥远，他们连梦月星的学院都不曾奢望过，别说中央星系第一综合学院了，也没人注意，只是一掠而过。

    新闻完了之后，开始播放广告，什么都有，智能家务机器人，各种光脑，联络器，家用器械，生活用品。

    苏青才知道中央星系的人是那样生活的，高耸入云的大楼，人人出门驾驶飞车，能去各个星球旅行，比较起来，山泉村真的是原始社会，怨不得李家人是那样不甘心，一心想回去。

    广告之后是电视剧，偶像剧到什么时候都有人追捧，苏青看得津津有味，她不关注剧情，是通过电视了解帝国人的生活。

    这还是一部校园青春偶像剧，女主是个炼药专业的学生，男主是种植专业的，

    不用看全，苏青就知道两人将在在校园里来一段孽恋情深，这些剧情从古至今一个模式。

    等7点半，很多人慢慢回去了，小胖子也拉上青青，把她送回家了。

    苏青还是三岁孩子，折腾一天，早就困了，到家爬上床，就睡着了。

    苏明娟住西屋，东屋只有朱秀云和苏青祖孙俩，朱秀云今天也累了，沾枕头就着。

    漆黑的里传来微弱的呼吸声，忽然绿色光芒大盛，来源是苏青胸前的玉坠，

    最后绿色的光芒幻化出一道缥缈的人影，如烟雾一般，好似风一吹就会飘散，

    “这是哪里？我怎么才醒来？这里灵气好稀薄啊！到底过了多久，我后人才出现一个木系天灵根的人？

    肯定是姓李的基因不好，糟糕灵气不足，不能维持了，希望我的后人多给我提供些灵气，不然我真的要消散了，“

    女人柔美的声音，轻轻的飘散在黑暗中，光芒渐渐散去。

    天一亮，朱秀云母女就起来先去收拾种植田，喂猪喂鸡喂兔子，村里人一起来就都是活儿，没有空闲的时候。

    苏青睁开眼，床上又只剩下自己，迅速穿衣叠被，下床穿鞋。

