    “南爷，今年棉花价再高，农民手里又能有几个闲钱，我听一个朋友说现在很多收购站收购资金不足，大量向农民打白条，虽说很有信誉，基本不到一年就能兑现, 可那也是明年的事了。”

    “哦？你朋友这么懂行情，不会是专门做收白条买卖的吧？”

    上辈子，当地产行业内卷很严重的时候，垫资和承兑汇票就开始流行起来，一个包工头给地产公司干完活，通常结算的时候收到的不是现金或转账支票，而是一张商业承兑汇票。

    商业承兑汇票用比较通俗的语言来说就是一张注明还款日期的欠条, 没有任何担保，到期能不能拿到钱，并不是由“债权人”说了算，里面充满各种不确定性，靠不靠谱全看开具企业的信誉。

    在商业领域，信誉通常很重要，但有时候又会变得一文不值。

    就算企业很讲信誉，商承到期都能承兑，但在没到期之前，谁也不敢保证“债权人”不会遇到急需用钱的情况，当遇到这种情况，“债权人”就会拿着商承提前去银行贴现，也就是给银行贴现利息，提前把钱给拿到手。

    这是一种理论上可行的方式, 但是实际上这种方式一般走不通，想要提前拿到钱，需要把商承卖给专业搞商承回收的第三方企业。

    这种第三方企业通常和开具商承的企业存在着千丝万缕的联系，门槛很高, 不是谁都可以做, 他们通常不用担心商承不能兑现，也许还可以在不打折扣的基础上提前兑现。

    “我朋友自己不做，他家有亲戚在做这个生意。”孙长征说道。

    “哦，其他的不好说，棉花收购站还行，白条和现金能对半开，一个村总有几户条件会比较好一点，手头松一点，他们还是买得起的，蚊子再小也是肉，能赚一点算一点。

    再说，除了赚钱之外，我还有一个目的就是为了搞宣传，农民买电视机，你就送电视机罩，去订做，布料厚实一点、好看一点，在上面绣上京西易购的名字，再绣上广告语。

    广告语一定要朗朗上口，它不仅要出现在电视机罩上, 还要出现在小孩子们的嘴里。

    我们要做的是长远的生意，不但要着眼于当下，还要展望和布局未来，现在七八岁十来岁的孩子，不但可以影响其父母的思想，十几年后又会是消费的主力军，在他们还没有消费能力的时候，我们就要把‘京西易购’四个字刻在他们的脑海里。”

    南易说到这里，又把话题扯到别处，“1919年，在美国一部叫《顶针剧场》的连环漫画里，出现了一个叫大力水手的形象，他的名字叫波比。在这部漫画里，波比无论遇到了何种危险情况，只要他摸摸一只小鸡的头，他就会瞬间变成力大无穷的超人。

    大力水手的形象一经问世居然很受读者们的欢迎，读者们纷纷呼吁单独出一部《大力水手》的漫画。

    漫画也是生意，出漫画当然是为了赚钱，既然市场反应这么好，漫画社不可能不满足读者们的需求，1929年，《大力水手》的连载漫画问世。

    1933年，《大力水手》又由派拉蒙公司制作成动画电影，只是电影和漫画有很大的不同，小鸡不见了，取而代之的是菠菜，BOBO牌菠菜，波比只要吃了菠菜就会拥有超能力。”

    “南爷，电影是生产BOBO菠菜的工厂投资的？”孙长征略有所思的问道。

    “一部分吧，算是出了一笔不菲的广告费，现在就别想了，回去后好好琢磨，开门生意除了好服务，也要有好宣传，这样才能把顾客引到店里来，16号上午你去我那，我们再好好聊聊。”

    “好的，南爷。”

    南易冲孙长征颔了颔首，又对着罗仝说道：“你处对象了吗？”

    “还没呢，家里倒是给介绍了几个，我也没心思谈，就耗着，很快就把姑娘给耗凉了。”

    “你年纪不小了，还是找一个，成家立业，成家在前，男人嘛，就犹如一头脱缰的野马，不给它套上嚼子，它就会四处乱窜；有了家庭就有了责任，人就会变得更成熟，有了孩子，人也就不敢懈怠。

    这人啊，不能太闲着，一闲着就会去琢磨自己存在的意义，会去思考我这样活着有意思吗？

    有没有意思都得活着，可以赖活，没几个人会选择好死，与其去琢磨存在的意义，还不如埋头苦干，多赚点钱。

    赚钱有意义吗？

    非常有意义，交够国家的，留够集体的，剩下的都是自己的。

    在给自己赚钱的同时，其实也在给国家做贡献，我们可以自豪的拍着胸脯说，我们是对国家有用的人。

    我之前说了，要大家摒弃倒爷思想，倒爷，倒买倒卖，会主动去税务所纳税吗？

    不会，绝对不会。

    钱进了自己口袋，刀不架在脖子上，谁他妈会把自己的钱白白给别人。

    国家改革开放，放开大家的手脚，让大家去做生意，目的又是什么？

    搞活经济，让钱流通起来。

    今天钱是张三的，明天张三拿着钱去李四那里买东西，钱又变成李四的，后天李四拿着钱找麻五进货，钱又变成麻五的，而麻五雇佣张三为自己干活，给张三发工资。

    这样钱就在三个人之间流通，国家可以在钱流动的过程中收取各种税收，流通的速度越快，国家能收到的税也就越多。

    国家需要的就是参与到这个流通过程的商人，参与流通的商人越多，盘子就可以做大，创造的就业也就越来越多，国家的经济就会变好，往好的方向不断循环。

    而倒爷却是把无数个李四这种中间商踢开，直接串联了张三和麻五，把良性的流通闭环给打破，低买高卖，直接把钱吸走了一大波。

    撇开规矩不谈，钱被吸走就吸走了，只要倒爷纳税，只要一直参与流通，倒爷也算是给国家做贡献了。

    但是倒爷是这么做的吗？

    不是，倒爷做的就是投机，今天做这个，明天做那个，到处捅窟窿，等没有投机的机会，人家把钱一摞，回去买房置车，吃香的喝辣的，要是倒爷觉得钱攒着慢慢花够花一辈子，不想动腾了。

    那他妈就完了，流通的钱变成了死水，流通闭环里的钱不够了。

    不够怎么办？”

    “国家多印点。”孙长征说道。

    “嗯。”南易颔了颔首，“商人唯利是图，每一个下海做生意的都是奔着把自己的小日子过好的目的，没人是直接奔着给国家做贡献去的。

    如果有人说他做生意只是为了国家做贡献，根本不是为了挣钱，他对钱压根没兴趣，没说的，上去给他两个嘴巴子，你还真他娘的虚伪。”

    “哈哈哈！”

    南易诙谐的话，让包厢里的众人哈哈大笑。

    南易呷了口茶，等笑声的分贝降下去就继续说道：“经商就是为了赚钱，这无可厚非，没什么不好意思对人说，只要在赚钱的同时，思考一下，你做的生意是不是能对国家有帮助。

    不是要你们非得变成多高尚的人，都他妈成商人了，还高尚个锤子，我是让大家在准备经营一门新生意的时候，好好的寻思寻思，这门新生意对国家有多大的好处。

    没好处绝对不能做，好处大到没边的更不能去碰，最重要的事情，当然得交给最信任的人去做，都记清楚自己的身份，后娘养的庶出别想着和嫡子去争利益。”

    “南爷、六爷、黄爷、罗爷，不好意思，不好意思，刚送走一个烫头发的客人，来晚了，来晚了，一会我自罚三杯。”

    南易的话音刚落，包唤头就进了包厢。

    “唤头，很时髦啊，头发不但烫过，还染了颜色，这颜色好，和金丝猴一色。”

    “哈哈，南爷，这是香塂最流行的发型啦，我一个干理发的，自己的头发当然得好好打理啦。”

    “别扯了，过来坐。”南易指了指自己边上的座位说道：“你是主人家，上位一直给你留着呢。”

    包唤头走到南易边上说道：“南爷，有你在我怎么敢坐上位。”

    “瞎客气个屁，让你坐就坐，今天这顿我们就没打算给钱。”南易一拽包唤头的手臂，把他按在座位上，“今天吃你喝你的，别拿二锅头糊弄我们。”

    “不会不会，我这儿有58度的伊力特[和后来的不是一回事]，有60度的蚌埠白酒，还有涂雨从浙省带来的虎跑泉酒，要是大家看不上，我出去整几瓶茅台？”

    “哈哈，和你逗咳嗽呢，我喝啤酒，他们，你拿散白招呼就得了。”

    包厢里，大家互相打了几句镲，涂雨也就端着菜过来了。

    热热闹闹中，大家喝到酒兴正酣，黄三儿提议去歌厅，失恋大过天，别人的面子南易可以不给，黄三儿的不行。

    没辙，南易只能被拉着一起去了歌厅。

    从夏天东郊的第一家“你歌卡拉OK厅”开业到现在，京城的卡拉OK已经呈现了遍地开花的趋势，凡热闹之地，必有卡拉OK，京城青年又多了一种大众娱乐方式。

    粮店卡拉OK，一家开在粮店里的卡拉OK厅。

    或许是老板缺乏装修资金，不得不动脑筋，卡拉OK厅里的墙上贴满了明星的海报充当墙纸，就连天花板上也是，还别说，虽然显得简陋，可也别有风味。

    一台彩电，一台卡拉OK录像机，摆点桌椅板凳，进点酒水饮料，上副食品商店买点瓜子就可以开业。

    说着很简单，可要把卡拉OK厅开起来，少说也得往里面砸两三万，要是想歌曲多一点，那钱就没数了，甭管正版盗版，伴奏录像带的价都低不了。

    粮店卡拉OK的歌单很薄，只有三四张纸，算一算只有大几十首歌曲，今年流行中的流行加上常青树歌曲就完事了。

    装修简陋、歌曲少，但是消费却不低，唱歌一块五/首，一罐可乐倒杯里六块，啤酒便宜点，可以按杯，也可以按瓶算，怎么算都差不多，合计一瓶两块五。

    南易无意中按到了矮几，听到嘎吱一声。

    弯腰看了看腿，断过，腿上扎着铁丝，看断口斜的那么可爱，南易脑子里就模拟出一个汉子被人一脚踹到矮几上，顺带把矮几腿给压断的场景。

    这年头，有酒有女人的消费场所，打架是家常便饭，爆发冲突的原因很多，耍酒疯、拍婆子、抢位子，或者单纯看某人不爽，架都可以打起来。

    今天黄三儿最大，点歌当然得她先点，她点了一首《一无所有》。

    打架喝酒打屁，等了二十几分钟，拖着长长连接线的话筒才被送到南易他们这一桌。

    伴奏的前奏响起，黄三儿拿着话筒就开始狂吼，“现在是某一天，某某与某亦同在，默默地互说誓盟，都说心至爱，现在是某一天，某某笑我期待，日后若共你相随，真爱心满载，真爱又如何，难说永没变改……”

    黄三儿一开腔，唱的居然是粤语重新填词的《真爱又如何》，歌词倒是和她现在的心境很配。还别说，黄三儿唱歌还不赖，有那么一点小凤姐的味道。

    “好，唱得好，别看我，鼓掌，给这位妹子叫声好。”

    黄三儿刚唱完最后一句，离南易他们不远的一桌，就有一个虎背熊腰的大汉叫道。

    大汉看着应该有一米八五左右，体重至少两百二。

    “妹子唱的这么好听，给个面儿，过来喝一杯。”大汉见南易几人的目光都看过去，又开口对黄三儿说道。

    “这不是姜仔儿么，姑奶奶差你一杯酒，哪凉快哪呆着去。”黄三儿不屑的说道。

    姜仔儿，京城老炮里很有一号的人物，炮楼、炮局的常客，在背后人家都管他叫姜仔儿，当着面管他叫姜哥，敢和黄三儿一样，直接这么不给面的人不多。

    南易一听黄三儿的话，眉头立刻紧蹙。

    在内地，南易一直不喜欢往娱乐场所钻，一是不喜欢、爱惜羽毛，二就是怕麻烦，打一架再讲和没意思，真要来点狠的又不合适，所以，他干脆离得远远的，要去也只去老板比较罩得住的地方，没太多污七八糟的破事。

    姜仔儿看着黄三儿的脸，皮笑肉不笑的说道：“臭圈子还挺横，你是不给我姜某人面子？”

    “我……”

    “黄三儿，坐下。”

    南易冷着脸冲黄三儿说了一句，又转头笑眯眯的对姜仔儿说道：“我朋友今天心情不太好，失礼了，失礼了，你们的单算我的，就当是给诸位赔礼道歉，还请诸位多担待。”

    姜仔儿一听南易的赔罪话后，不屑的说道：“当我姜某人付不起钱，我需要你给我买单，没说的，让臭圈子过来把我们桌上的酒都给喝了，这事就算了了，不然，嘿嘿，今天你们别想走出这里。”

    “哦？”南易依然笑眯眯的说道：“这么说，今天这事不能善了？”

    “哪个裤裆没关住跑出来你这么个玩意，你给我闭嘴，让那个臭圈子赶紧过来，今天我不好好治治她，就当爷这几年白混了。”

    “呵呵呵。”南易脸上的笑容愈发浓郁，“姜哥说话就是威风，得，今天我们是碰到硬茬了，我们认栽，不喝酒行吗？我们愿意适当出点钱给您赔礼道歉，您看，五百怎么样？”

    “给钱行啊，给五百，你当爷要饭啊。”姜仔儿脸上一阵阴笑，狮子大开口道：“要给就给五万，不然，我今天就卸你一条胳膊，我让你他妈话多。”

    “五万好啊，这就算是数额巨大；卸胳膊就更妙了，人身威胁也有了。”南易心里默默思量，脸上挂上一点惊惧的表情，嘴里哆哆嗦嗦说道：“姜哥，五万是不是多了点，能…能不能少一点？”

    “少一点，你问问我的兄弟们答不答应。”姜仔儿指了指和他坐在一桌的几个人，“你丫的赶紧掏钱，再多说一句，我先打掉你满嘴牙，你挨了打，还是他妈得掏钱。”

    查架之前一般都会先嘴上你来我往的过过瘾，看热闹经验丰富的吃瓜群众在真打起来之前都会呆着看戏。

    此时卡拉OK厅里的其他客人都把头朝着南易他们两桌，津津有味的看着，特别是听到“五万”这个数字，他们看戏的兴趣就更浓了，没一个打算走人。

    不走好啊，全留下当目击证人。

    “好好好，五万就五万，我……我掏钱。”

    南易嘴里打磕绊，手也哆嗦的愈加厉害，颤颤巍巍的把手伸进兜里，掏了好一会，才从里面掏出一沓钱，手还没抓稳，钱啪嗒一下掉在地上。

    哗啦，掏钱的时候，南易已经把折的整整齐齐的钱给打散，这一掉到地上，钱就四散开来。

    都是五十的，有三十几张的样子。

    三十七张，南易出门前在身上放了两千块钱，去了一趟街道居委会，找黄大妈结算电费用了三张。

    老洋房那一片都是一户一表，前两年拆漏的时候，南易把电表从屋内改装到了外头的墙上，这样抄表员不需要进屋就能把电表给抄了。

    南易曾经和抄表员打过招呼，家里要是没人，就让他找黄大妈去收电费。

    在众人惊诧和亮闪闪的目光中，南易俯下身把钱给摞了起来，然后起身把钱放在桌上，战战兢兢、瑟瑟发抖，但又声音高昂地对孙长征几人说道：“赶紧的，大家凑凑，都不想看我的胳膊被卸吧？”

    黄三儿几个人从来没见过南易和别人查架，可他们清楚南易绝对不是怕事的人，姜仔儿在京城名号再响也不可能镇住南易，稍微一想，几人都能想到南易准备给姜仔儿下套儿，而且是要命的大套。

    最机灵的孙长征也战战兢兢地回道：“谁出门在身上揣好几万啊，没……没那么多，我身上只有一千多一点点。”

    “少…少废话，有多少就拿多少，钱…钱不够就拿电话凑数。”

    说五万就得有五万，只能多不能少。

    孙长征、罗仝、黄三儿三人把身上所有钱都掏出来，摞在一起数数差不多有六千来块，然后又从夹包里掏出大哥大放在桌上。

    见到三个大哥大上桌，看热闹的吃瓜群众都倒吸了一口凉气，纷纷感叹：“这几位都是有钱的主。”

    姜仔儿同样看到桌上的大哥大，他心里暗暗一乐，“今天这是逮着大鱼了。”

    要说对法律最熟悉的人，除了法律相关的从业者，那就得说那些经常往号子里钻的主，但是他们这种人只会对自己“业务领域”里的法律条文比较清晰。

    就说老炮，对存在多样性的打架斗殴，不同的性质会匹配什么样的处罚，他们可以说是门清。

    怎么可能会不清楚，许多条文他们自己都有过丰富的实践经验，甚至，在被问口供的时候，他们还会非常老道的避重就轻，把自己的处罚往低的那条去套，对重的尽可能回避。

    姜仔儿对打架斗殴该怎么处罚就是一清二楚，可对敲诈勒索比较陌生，他压根就没有这种经验。

    以往吃人家一点好处，人家要不乐意给，要么喊上人双方干一架，要么找个有面儿的和事佬出来说和，还没谁会在干架之前就往炮儿局捅的。

    一干架，事情性质就变了，适用的就是打架斗殴的法律条文。

    南易把桌上的钱快速的点了一遍，顺便把各种面额的张数都记在肚子里，等点好钱，他就把大哥大和钱拢在一块，用双手托着来到姜仔儿的桌前。

    “姜…姜哥，身上没带那么多钱，我用电话顶账行不行？”

    姜仔儿蔑视的看了南易一眼，“兜里没俩钱就不要在外面招摇，瞧把你能耐的，还要爷给你面子，怂包一个还有面子，把东西放下吧，瞧着你这张脸我就来气，赶紧滚，不要让爷再看到你。”

    “是是是，我滚，我马上滚，可，可……”

    “可个蛋，有屁快放。”

    南易吞吞吐吐的，让急于欣赏战利品的姜仔儿的脸上露出不豫之色。

    “姜哥，我们那一桌还没结账呢，钱都在这了，能不能……”南易咬了咬牙，把话说出口，可到了最后还是没有胆子把话给说囫囵。

    “滚滚滚，爷今儿高兴，你们的单我替你们给买了，哈哈哈，你这个怂包还说要帮我买单，最后还是爷给你买了，学着点，不要光知道卖嘴，来点真章儿。”

    “谢谢姜哥，谢谢姜哥。”

    南易嘴里说着谢，在吃瓜群众的鄙夷中叫上黄三儿几人离开了粮站卡拉OK。

    在外面的路灯下驻足后，南易就对校花说道：“打给金律师，让他去派出所门口等着；六子，打电话报警，说我们被敲诈勒索，现金6025块4毛，移动电话三部。”

    “是。”

    “好的，南爷。”

    孙长征应了一声，喜滋滋的冲着一家还开门的店铺跑过去，他已经看到店铺门口挂着的公话牌子。

    “嘴巴这么臭，没事找事，今天我要不在，你免不了要干一架，打赢了赔钱蹲篱笆，打输了缺胳膊断腿，上医院看好了，还得去炮楼关几天，打架有瘾啊？

    刚改了没半年，又得天天找事是不是？

    你喜欢打架是吧，我把你送国外去打黑拳去，不死一个不能下台的那种，就你的破身手，不出三秒就得被人把胳膊卸下来塞到你嘴里。

    回去剁掉一根手指头写血书，说你要上前线打仗，说你要加入敢死队，《黑豹突击队》看过没有，每个演员演的都是他们自己，他们在前线流血牺牲，就是为了保护你天天有架打？

    啊！！！”

    南易对着黄三儿的脸，唾沫星子就是一顿输出。

    “我最后再跟你说一次，改改你的臭脾气，你一辈子运气好还行，要是运气不好碰到一个像我这样较真的主，你怎么死都不知道。除非你一拳一个小核弹，一脚两个大伊万，地球人都怕了你，不然别给我挥拳。”

    “南生，金律师已经出发了。”校花打完电话走到南易身前说道。

    “嗯，明天找人问一问，石河子监狱附近冬天最冷能到零下几度，能不能冻死人，再打听一下监狱里的犯人平时劳动改造都干什么活，把电话给我。”

    无期戈壁滩，不轻不重石河子，不到五年自新路，这是京城地界犯人服刑的一般分配方式，南易估计姜仔儿大概率会被送去石河子，他打算为那边的监狱在冬季的时候搞点创收。

    姜仔儿人长得五大三粗，就应该从事最辛苦的岗位，加强劳动改造，等回来以后一定会脱胎换骨、改过自新，成为一个对社会有用的人。

    从校花手里接过电话，南易就把电话打给了陈风。

    “我，遇到点麻烦，等下……”南易捂住电话，问黄三儿，“这里属于那个派出所的管片？”

    “东一旗派出所。”

    “东一旗派出所，你一个小时以后到就行，不是你想的那样，我是受害者，嗯，再说吧，鬼知道几点能从派出所出来，先这样，你抓抓紧。”

    南易挂掉电话后，把电话递回给校花，又对黄三儿说道：“明天不要瞎跑，等我电话，我让人帮你办手续，送你去国外散散心，你啊，真不让人省心。”

    南易打算送黄三儿去国外见识一下什么叫手黑，看她见识过国外的先进经验后，脾气还敢不敢那么差。

    ……

    回书友：四十万可能写不完，也许三百万出头会出的有点长，故事总是要讲完整的。新书能写的题材有点多，又好几个构思，等再提炼提炼，我发出来大家帮着参谋一下。

    祝大家六一儿童节快乐，节日嘛，自己不过给孩子过，不然就给孙子过。

