    一刻钟后，娇小玲珑的宁宁师妹率领潇湘院美女阵师团莅临八卦阁g。

    风绝羽让宁宁带几个信任且有天赋能耐的阵师过来，意指让她带来八卦台的阵师头目，也就是管理者就可以了。

    可是宁宁一去，居然带来了九名阵师，加上她一共十人。

    八卦台总共有三十六名阵师，还要算上宁宁这个首席阵师，现在一下子来了十人，这不是开玩笑吗？

    本阁主第一次八卦台会议，你叫来三分之一的阵师，怎么不把所有人都叫来。

    风绝羽心中费解，可是基于自己新官上任，不好过多训斥，便硬着头皮问道：“宁宁师妹……她们都是……”

    “对，都是八卦台天赋绝顶的阵师。”

    宁宁是个只知道钻研阵法的学霸，不会考虑权力和谋划，这就是个先进的学者。

    风绝羽感觉到很无趣，不过这些师妹的容貌却是一等一的漂亮：有像宁宁那样的娇小玲珑型、有类胭罗勾魂夺魄的妩媚型、也有盛月这般高山仰止的酷帅型、更有似嘉言那样谦和端庄的丰腴型，真是好大一个女儿国。

    “罢了。”

    风绝羽劝自己说众美环绕好过一屋子臭男人，摆了摆手道：“诸位师妹，今日将尔等召集于此，是因为本院有一桩大事急需办理。”

    他顿了一顿，略带威严的眸子扫过全场，本以为众女会交头接耳，但意外发现所有人无动于衷。

    不管什么类型，所有阵师的眉眼中只流露出一种情绪：茫然。

    她们不知道我要干什么……还是反应迟钝，给点反应啊。

    心里呼唤着，不见美女阵师团有反应，风绝羽只觉得好尴尬，只好自顾自说道：“三年后，夜魔界几大魔王会发起魔统之争，介于届时本门会参加此战，潇湘院会派出弟子前往夜魔界助肖果魔王一臂之力，到那时，本院弟子定会亲自历险。”

    “于是境主师姐有令，命我等用最短的时间内赶制出一批阵器出来，以备魔统之争时投入使用，提高本院弟子的安全系数，所以未来这三年，我们的工作重心便会转到准备阵器上面。”

    说完话，风绝羽止住话题，想听听各方意见。

    其实他宣布完，这事儿就已经定论了，未来三年的工作重心已经有了目标，而且不容众阵师反驳。

    但众女听完，让他非常意外的反响很大。

    “要准备阵器吗？那仙雀神树怎么办？”

    “是啊，我们已经钻研伺神泉水阵数万年了，这个时候放下手头上的工作去准备阵器，之前的感悟会不会受到影响呢？”

    “境主师姐也是的，为什么要掺和魔统之争啊，反正是夜魔人自己的事儿，让他们打生打死去，与我们何干？”

    “哎呀，本来时间就不够，万一不能在神树凋零之前布下伺神泉水阵，潇湘院是不是就要解散了。”

    “孰轻孰重，境主师姐也不好好想想。”

    “……”

    听着一群莺莺燕燕老大不满意地评论芸默仙，风绝羽嘴巴张的大大的，这群丫头，胆子也太大了，公然质疑境主？

    “闭嘴，聒噪。”

    这时，盛月一嗓子吼出来，尖细的叫人直起鸡皮疙瘩。

    显然她是了解八卦台的弟子的，这群丫头眼睛里只有仙雀神树，一个个都魔怔了，对于外界发生的事情，一概不关心。

    风绝羽也刚刚领悟到这一点。

    见盛月出言训斥，众女微微一滞，扭头看向她。

    风绝羽还以为她们怕了，毕竟那可是芸默仙身边的近人，除了四护法之外，也就她和青葵在院内最大了。

    可他还是想错了。

    一干女阵师看了看盛月，旋即就像没这回事似的把目光收了回来，继续窃窃私语：“伺神泉水阵的第二阵基我已经领悟出一些窍门了，似乎跟几个重乾境的神语有关，但要彻底领悟，还要做一些实验。”

    “你的进度还蛮快的，我就不行了，第三阵基是个符咒，我查了好多秘籍都没查到，你们谁认得法悟先尊的侍卫弟子啊，给我介绍介绍，我想取取经，我觉得青天符咒大道可以弥补这方面的知识。”

    “宁宁师姐，前阵子你让我们收集的灵雀泪到了不少了，但还缺几样，要不你再跟境主师姐说说？”

    风绝羽瞠目结舌。

    自己是新来的阁主，没有威信无可厚非，可这群丫头怎么连盛月都不怕，甚至还把她当成了空气。

    莫名间，风绝羽突然对这些专门钻研阵法的女阵师有了一种奇怪的既视感，她们好像自己前世知道的那些天天泡在实验室里、不问世事、就算是房子着火了也要进行实验项目的高精尖技术人员啊。

    也很像那些程序猿，管你是什么人，总之她们心里最重要的还是钻研阵法。

    尤其是伺神泉水阵。

    盛月的斥责和威吓没有想到半点效果，这群丫头反而把她当成了空气，如此桀骜……杀是不杀？

    风绝羽反向睨了一眼胸无静气一点就炸的盛月，意外的看到一张无奈的面孔。

    看来八卦台的美女阵师团地位很超然啊，连盛月都没啥办法，嗯，程序猿就该这样，不专心怎么能成为程序猿呢？

    相比之下，这些一心阵道的程序猿比自己这个半途而废的阵师大家一心一意多了。

    见美女阵师团没啥反应，只顾着自己眼前事儿，风绝羽也是无奈的紧，看着看着，好家伙，就连宁宁都不搭理自己了，说着说着就说到伺神泉水阵上面去了。

    风绝羽无奈一叹，手指用力叩了叩椅子的扶手，轻咳道：“噤声！”

    女阵师团终于安静了下来，一双双木讷的美目看向他。

    毫无神彩。

    不聊阵道，就没有神彩，一根筋啊。

    风绝羽气苦，发话道：“师妹们啊，大战在即，关系到本院姐妹们的性命，能不能聊点关键的？”

    这帮程序猿反应依旧不大，貌似脑子缺根弦似的。

    还好宁宁不是很傻，反应过来，正色道：“没错，大战不可避免，姐妹们，好好听阁主的话。”

    “嗯嗯。”傻兮兮的点头，风绝羽差点气乐了。

    他说道：“这样吧，伺神泉水阵的事先放一放，今天咱们就在这畅所欲言，大家都说说，准备一些什么样的阵器能大大提高姐妹们在大战中的生存几率。”

    生怕这些脑子缺根弦的女阵师们不上心，风绝羽又补充道：“诸位师妹，你们要明白，未来三年你们的付出，也许会拯救很多姐妹的性命，这件事不可不重视。”

    一席话，这才把女阵师们劝醒。

    “阁主说的没错，马上要打仗了，姐妹们的安全总要排在第一位的……”

    说话的是一个穿粉色长裙的高挑女阵师，容貌没的说，中上之资，且有一股子专业技师的味道。

    她正色道：“阁主师兄，我提议赶制一批阵圭出来，每人带上三枚，大战时使用，可大大提高生存几率，至于选用什么阵法，弟子觉得还是以仙光驱邪阵、天威阵、厉兵阵为主。”

    天下阵法五花八门，神界更是如此，风绝羽需说是个懂得布阵的、推演的高人，但也不可能见过所有阵法。

    尤其到了神界，有些阵法还有特殊的运转机制、用途、威能，他都不怎么了解。

    听着粉裙女阵师的话，风绝羽刚要插一句，就听另一个蓝衣阵师道：“不，不，不，天威阵是助涨士气的阵法，需要于战时威力极大，但这次是魔统之争，众魔王争夺道统，争的是夜魔界的一统大权，可谓不死不休，区区天威，作用不大。”

    “说的没错。”一个红裙师妹道：“而且我觉得阵圭用起来不是很方便，凡是阵圭中蕴藏的阵法，需要特殊的推演，需要起初具备很大威力，可未必人人都是阵师，不懂得推演，后力难继，我还是推荐用阵符。”

    “阵符可以，阵符可以，不用推演，大家都能用，而且制作起来也方便。”

    “可是阵符用途太少，攻、防、御、速难得全面啊，要不用阵珠吧。”

    “阵珠用的材料太昂贵了，得去司空山求宝，近来本派收集的材料少之又少，司空山的师兄们未必会拿出太多，要不来的。”

    “……”

    不知不觉间，这群丫头又七嘴八舌的商量了起来，过程中完全不给风绝羽插嘴的机会，就好像他真的是个……透明人。

    风绝羽张着嘴巴，怔怔的看着这一切，倒不是生气，而是惊叹。

    这群丫头神经也太大条了吧，一聊到阵法，无天无地、无君无父，压根不把自己放在眼里啊。

    不得是提出很多建议，让自己来采纳吗？

    不得问询自己的意见吗？

    自己是阁主啊？

    不是透明人好不好？

    风绝羽有点急了，特别是看见宁宁也参与其中，完全没有一个部首的模样，气得风绝羽简直要吐血。

    旁边的盛月见他脸色一阵红一阵白难得吃瘪，差点没忍住笑出来，这下好了，终于有人能整治他了，还得是这些傻妞厉害。。。

