    北穆晴点了点头，转身离开。

    薛灵乔犹豫了一下，摸了摸自己的脸。

    亲是亲过，逢场作戏的多了，却从来没有心动过。呸呸呸，他才不会对一个北齐人心动呢，这北暮夜一直对凤卿尘虎视眈眈，说不定这个北穆晴就是北暮夜派来分化他的奸细，他可一定不能上当！

    第二天一大早，大年初一，安易带着小豆子刘石头等人来给薛神医拜年。

    薛神医给几个孩子发了红包，又跟安易探讨了一下医学，几个人围在一处用了豆脑。

    北穆晴站在薛神医的身后忙来忙去的，做事麻利、仔细，看得出薛神医对她很满意。

    安易吃了一口豆脑，的确是滑嫩香甜，也就看了北穆晴一眼问道：“你们北齐也喝豆脑？”

    “不是不是，这是我跟王府里的小厨房学来的！”北穆晴说道，“薛神医早晨起来胃口不好，我每天变着花样给她做早膳！”

    安易微微的皱眉，她出去几日，小厨房的管理竟然如此松懈了，这北穆晴是北齐的人，竟然让她靠近制作吃食的地方，万一她想动个手脚……

    薛神医见安易皱眉，便知道安易心中所想，也就借口先让北穆晴下去。

    “这孩子的身世比我们想象中要可怜！”薛神医与安易说了北穆晴的身世，“她名义上是公主，这趟出来也不过是为了伺候监视那未来的北齐皇后的，如今被掳来一两个月了，也不见北齐任何人来救她，也实在是可怜。她对我还算是用心，算是个好孩子！”

    既然薛神医如此说了，安易也就不再说什么，只是与薛神医又闲聊了几句，也就告辞回府。

    经过小花园的时候，就见那个北穆晴正站在假山边望着假山愣神。

    安易犹豫了一下走上前去。

    听到脚步声，北穆晴回头看到安易，有些惊慌。

    那假山上摆着一块玉佩，看质地并不好，但是上面拴着的绳子很旧，一看就是长期佩戴的。

    北穆晴赶紧将那玉佩放在了自己的怀中。

    “你这是……”安易低声问道。

    北穆晴说道：“过年了，我有点想我娘，就跟我娘说说话！”

    北穆晴抚了抚胸口：“玉佩是我娘留给我的唯一遗物！”

    安易顿了顿说道：“其实你留在这里也没有用，看来你对北齐真的一点作用也没有，不如你走吧！”

    北穆晴一愣，没有想到安易竟然赶人了，她一下子紧张起来，低声问道：“是薛神医厌烦我了吗？”

    安易摇头：“我师父很喜欢你，就是因为太喜欢，所以我不愿意你继续留下来。我师父一向不太喜欢与人亲近，在这么短的时间内，你能得到她的信任，看得出你的手段也颇高！”

    北穆晴下巴尖，说明她喜欢使用诡诈的心计，小嘴宛如樱桃，从面相学中认为，这种女人有点拜金物质，对感情并不注重，再加上北穆晴的那尴尬的公主身份，所以安易并不十分看好她。

    北穆晴虽然身世可怜，但是要在那复杂的北齐皇宫生活下来，心思绝对不可能太过单纯。

