    卓其华翻身搂住她，大手顺着她的后背喃喃道：

    “我在这里等着你，自己注意安全。不许穿太短的衣服，不许看别的男人。”

    桃夭夭咯吱咯吱笑了起来，“哪有人看得上我啊？也就阿华没得选，要是有选项，可以选其他女人，怕是阿华也不会选我的。”

    “瞎说什么，别人我才喜欢不起来！”

    桃夭夭故作恼怒，“哼，这谁说的清？指不定换个别的，你也这般喜欢，搂着她说也不会喜欢别人。”

    卓其华掰过她的脑袋，与之对视。

    “不会的，因为光是这个十亿点券，别人就吓跑了。既是吓跑了，怎会还有故事？也就桃桃这么天真呆萌，答应这么过分的条件。”

    桃夭夭傲娇回道：“你知道就好，本姑娘心善才答应你。我也是为色所迷，这张脸本就是我自己选的。”

    卓其华皱了皱眉，“所以，桃桃是更喜欢我的皮囊？”

    她顿了顿，“对你真的动心，是那次你为了我挡了那几脚。后来又写了婚书，让我安心。后来只要我到虚拟世界，你便无微不至照顾我。自十岁起，只有阿华对我这么好，这么在乎我。若真是只喜欢你的皮囊，我干嘛还拒绝一个现实中的高富帅呢？”

    她随后嘟着嘴捏着他的脸，“就是一点我不满意，只能看不能吃，当真是烦闷死了。”

    卓其华眉眼舒展，握住她的手，深情地凝望着她。

    桃夭夭继续说道：“你知道吗？我好想，好想有个家庭。有自己的孩子，一家三口其乐融融。因为我的家庭不全，所以寻常人家最普通的事情，反倒是我幼时许下最大的愿望。”

    卓其华看着她的眼，真挚回着，“会的，我会朝你的愿望努力的。届时，我养着你们。”

    桃夭夭甜蜜一笑，“那次和小天在一起吃饭，我们倒真是像一家三口了。要不，我们收他做干儿子？关系好了更加方便贿赂了。”

    卓其华一口回绝，“才不要！万一那小子赖上你，跟我争宠怎么办？好了，睡吧。”桃夭夭承诺着，“我会跟往常一样，休息的时候就会来看你的。不会让你一直等我十几天的。”

    话虽如此，卓其华第二天怎么都不放她走，撒泼赖皮乃至装病都用上了。

    “你再不撒手，我连休息的时间都不过来。中午休息两个小时，你等我五六天我就会回来陪你两天了。”

    卓其华可怜巴巴诉求道：“那你除了午休，一个小时来看我十分钟，这样我每天就能见你四个小时。”

    桃夭夭翻着白眼，“看你一回一千块，早上五个小时，连上午休，我就得消费五千块。大哥，我一天底薪算下来才不到两千块。”

    卓其华嘴角往下，“说好的三个月没兑现，这点要求都满足不了。罢了，我不配。”

    桃夭夭张大着嘴，暗道着这果然是只狐狸精，这茶言茶语，以退为进的招式，她当真是招架不住。

    “好了！我答应你！败家玩意儿，我先走了。”

    卓其华瞬间眉开眼笑扫描着让她出了虚拟世界。

    另一边，杨澄锦所在的别墅。

    “混帐！”

    蒋云馨再次被杨澄锦一掌拍飞。

    “谁让你单独去的？！你五百年的能力，当真是了不起！”

    蒋云馨破罐子破摔道：“了不起？若她没有那些符咒，她现在也是幽魂了。这不是与你更般配？我是在成全你！你不是最喜欢她吗？我助你一臂之力也不行？！”

    杨澄锦咬牙切齿道：“你若再去偷偷伤她，我再不救你！让你去投胎做牲畜！”

    蒋云馨红了眼眶，“我陪着你五百年，都不及她一分吗？”

    杨澄锦冷漠回复，“我们相识于一千五百年前，你当然不及她半分！你若下次再去主动招惹她，我定会让你灰飞烟灭！”

    殡仪馆，桃夭夭双手别在身后，一副大领导的模样。

    她今天终于不用扛尸体了，而是代理着馆长的任务，和死者家属们打交道。

    仅仅过了半小时，她就知道了李诚心的不易，光是挑选骨灰盒这种小事情，有的人来来回回变更了好多回。

    桃夭夭真想说实话，一般人基本上赶着去投胎了，哪有空在乎那些盒子的模样。可是又怕被人打，只能笑嘻嘻应对着。

    十个家属，九个哭丧，八个嫌弃丧葬费用贵，七个讨论费用谁出，六个讨论死者遗产。

    看淡了世态炎凉，桃夭夭目送着一个又一个幽魂失望且伤心地离去，还有的便是不舍。

    他们依偎在儿女的身旁，却又不得不去投胎。

    桃夭夭重复着跟家属们讲解流程、费用等问题，还得不停接电话登记新的死者名字。

    半分休息的空闲都没有，她都能感觉到卓其华在虚拟世界哀怨的神情了。

    终于，上午结束了，下午的活就轻松了。

    桃夭夭来到无人处点开软件来到了虚拟世界。

    这一次，卓其华并没有在门口迎接，她知道这蹄子生气了。

    “宝贝儿在吗？”

    桃夭夭敲了敲卧室的门，卓其华正在桌前看着书，听到声音抬头看了她一眼便低下了头装作没看见。

    她笑嘻嘻地跑过去从背后抱住圈住他的脖子，“我来了宝贝儿！怎么不迎接我？”

    “桃小姐是大忙人，我哪知道您什么时候过来？”

    一副阴阳怪气的语调，让桃夭夭有些想笑。

    她向前一步拿过他的书，一屁股就侧坐在了他身上。

    “别看书了，看我！”

    卓其华看都不看他一眼，别过了头看窗外的风景。

    见他还呕着气，亲了他脸颊好几口，且还柔声细语地哄着。

    奈何卓其华纹丝不动，毫无波澜。

    桃夭夭叉着腰急了，“你再不看我，我就走了！”

    “不送......”

    他终于说话了，冷漠地大手一推，就把她从自己腿上推地站立起来。自个儿背对着她站在了窗边。

    桃夭夭跺着脚，“行！卓其华！不理我是不是？老娘这就去找帅哥！而且还包夜！”

    “你敢！”

