    “怎么？又觉得本君秀色可餐了？”他睨了她一眼，凉凉的道：“本君的豆腐不是好吃的，吃了若是不认帐，哼哼！”

    “嘿嘿，怎么敢？”她讪笑着，瞬间收起垂涎之色，摆出一脸的正色来：“阎主，那你说我们什么时候出？”

    见她装模作样的摆出一副正经的脸色，他轻哼一声：“你放得下你爹爹这里了？只要你放得下，本君随时可以跟你走。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    闻言，她暗地里翻了个白眼。什么随时可以跟她走？说得跟什么什么似的。不过，面上她仍是一脸的讨好笑意，道：“放得下放得下，我爹爹这里我留下四名金丹修士给他，再加上有凤卫镇守着，谅其他的小国也不敢来犯，其他的小国不敢犯，这凤凰皇朝各方势力的人就更不敢也没那个理由了。”

    “再说了，我爹爹的能力和手段我是知道的，以他的威摄力和处理能力，自然可以执掌住这凤凰皇朝，尤其是这地方我们本来就是土生土长的，熟悉得不能再熟悉，没什么好不放心的。”

    这也正是她再三思量过后的，她爹爹在这里很安全，也很能挥他的能力，就算她走个一年半载的也会很放心。

    见此，阎主看了她一眼：“既然这样，那现在走？”

    “那倒不用这么紧，我怎么也得安排一下吧！”她想了想，道：“三天，三天后走，我还得进宫跟我爹爹说一下这事。”

    “进宫？本君陪你去。”说着，他弹了弹衣袍站了起来。

    闻言，她瞅了他一眼，问：“我去宫里跟我爹爹道个别，你跟过去做什么？不会怕我又偷溜了吧？”

    “咳！”

    阎主轻咳一声，心下有一丝尴尬，但面上却不显分毫，深邃的目光从她脸上移开看向另一边，淡淡的道：“本君也得去道别，毕竟是长辈。”

    “好吧！那一起。”声音一顿，她迟疑了下，看着他又道：“不过，到了我爹爹那里，你别乱说话啊！”

    “乱说什么？”他一时不解，瞄了她一眼，可当看到她挤眉弄眼的模样，瞬间就知道了。

    嘴角一抽，他无语的望天，这女人是怕他把那夜她喝醉乱来的事情说出来？

    “嗯，你倒是提醒了本君，若是你爹爹知道我们两人已经到了那样的程度，一定会更放心你跟在本君身边。”他一本正经的说着，深邃的黑瞳中却掠过一抹笑意，唇角也微勾起一抹不易察觉的弧度。

    看着他负手迈步就往外走去，凤九一怔，连忙小跑着追上：“阎主，我现最近您老人家又帅了，男人魅力爆表……”

    “又是老人家？”

    “嘿嘿，说错了，您不能算老人家，顶多就是大叔级的魅力男。”

    “大叔？”阎主冷哼一声：“本君今年才二十有五，大你九岁而已。”

    “嗯……那叫大哥？”她小心翼翼的问着。

    阎主睨了她一眼，凉凉的道：“你对本君又摸又抱时怎么不叫大哥？”