
　　“哈哈哈哈！”

　　沈苍天仰天大笑，大声叹道：“府南王，没看出来，我沈苍天在这么多年后返回华夏，还能遇到你这样一个对手，真是让人感觉无比痛快！”

　　秦飞随手一拂，周身水汽散开，抬眼望着他，问道：“哦？怎么说？”

　　“你能轻松灭杀张清和江北望，实力看来应该和我不相上下。”

　　沈苍天脸色淡然，微微一笑：“你知道，到了我们这个境界，武道界几乎已经无人能敌，难觅高手。”

　　秦飞一凛，沈苍天这话说的没错，到了炼体境宗师这个程度，武道已经踏入巅峰境界，杀人于无形，抬手可崩山裂石，就连一个小国家都不愿意轻易招惹一位宗师。

　　因为如果那个小国家没有同等级的宗师人物守护，一定会被搅得天翻地覆，甚至连一国之首都很有可能命丧黄泉。

　　“我本来说，华夏还有一个贺紫川可以让我去挑战，不过现在看来，我如果不先将你斩于此地，那即便去挑战贺紫川，胜算也不大。”

　　沈苍天侃侃而谈，仿佛不是在跟一个敌人说话，而是跟朋友聊天。

　　话音未落，他的目光猛地收敛，脸色冰寒，体内的真元凝聚，脚底的湖水在此刻被吸附起来，在他身边凝聚成了一个大水球。

　　“而且既然你急着找死，那我就成全你！”

　　嘭！

　　沈苍天双手如同打太极一样，猛地往前一推，水球带着碾压一切的态势，滚滚而来。

　　“虚空离合劲？”

　　四周的武者见到沈苍天似乎认真了，纷纷惊声低呼。

　　这时，那苏家家主以及铁剑门的长老也是飞奔到山上，见到大战已开，脸色纷纷凝重。

　　“虚空离合劲是什么东西？”

　　有刚刚入门的内劲武者问身旁那些老前辈道。

　　有好心的武者抱胸站着，眼睛直盯着湖心，同时开口解释道：“虚空离合劲都不知道，是沈苍天多年前成名绝技，内劲外放，一离一合，可以操控身边任何事物，简直就如同法术一般！”

　　法术是通过咒语媒介来操控火焰、飓风、土石、水箭等等，尽管难以掌控，不过一旦掌控之后，就能得心应手。

　　而沈苍天仅凭自己的内劲，就能达到这种境界，实属惊人，不愧是国内外盛传的贺紫川之下的第一宗师！

　　“原来如此，这沈苍天真厉害，不知道府南王又会怎么应对？”

　　那名入门武者咂了咂嘴，他刚刚摸到武道界的门槛，就有幸见到两位绝世人物的一场惊天大战，这辈子都值了。

　　沈苍天推出的的水球，划破湖面风浪，像是一颗爆射而来的大铁球，将湖中的鱼虾生物生生碾爆，由此可见他的内劲已经足够凝实。

　　“很好。”

　　秦飞淡淡一笑，眼中有满意的神色闪烁。

　　沈苍天的武道已经接近巅峰，只怕半只脚已经踏入了神合之境，内劲甚至已经能够操控天地灵气。

　　否则凭他的内劲外放，还达不到这种程度。

　　不过，他能掌控的灵力也不过是周身小范围的量而已，真要用灵力战斗来消耗，秦飞可以玩死他。

　　“府南王，我这一招，江北望就算接下来，也会吐血重伤，不知道你又如何化解？”

　　沈苍天双手保持着推出去的姿势，维持着天地灵力流转，同时脸上带着飞扬的自信神采。

　　他的虚空离合劲，是早年间就在杀手战场上领悟出来的，如今修炼到大成，达到随手可以掌控天地灵力的程度。

　　就靠这虚空离合劲，沈苍天感觉自己已经半只脚踏入到神合之境了。

　　“区区内劲操控灵力而已，想杀我？”

　　秦飞看穿了这水球的秘密，冷笑一声，右手并指如刀，一丝金光在指尖凝聚，然后一划而出！

　　金光砍中水球，就像是刀切豆腐一样，瞬间就将水球给砍成两半，水球登时就炸开，掀起漫天水花。

　　秦飞的招式，招招都是来自于仙界最正统的仙术神通，操控的是地球最纯粹的灵气。

　　就像是两人比剑，沈苍天用的玩具木剑，秦飞则是拿的九天玄铁赤炎剑，完全不能相比。

　　哇！

　　见到水球被秦飞轻而易举地斩破，湖泊四周围观的武者纷纷惊呼出声。

　　这一颗大水球，看似柔和，但所有人都知道，炼体境宗师以下的武者，被这水球击中，只怕会当场肢解。

　　哪怕青藤上人的脸色也不是很好看，他万万没想到，沈苍天的武道已经修炼到这种境界。

　　这水球要是击中毫无防备的他，也会当场重伤退下。

　　而秦飞只是轻轻在空中一划，水球就被劈成两半，这是何等的强大手段。

　　“灵儿，认真看，以气御水，这就是以后你我要追求的极致境界！”

　　青藤上人叹了一口气，多少人穷尽一生，包括他，都难以企及神合之境，如今已经是有两个人，在神合之境下面无敌了。

　　钟灵儿认真地点点头，眼神中有着一抹激动之色闪烁，她庆幸自己当初没被秦飞杀了，否则今天又怎么会见到眼前这一幕。

　　湖心中，沈苍天见到秦飞轻易破解自己的水球炮，脸色一沉，喝道：“我倒要看看，你能挡住多少次我这水球！”

　　砰砰砰！

　　两人合抱大小的水球不断在沈苍天身前凝聚成型，然后炮弹连珠般朝秦飞直射而去！

　　秦飞丝毫不惧，单手张开，在面前凝聚出一面金色光罩，水球打在上面，就像是巨锤砸墙，发出沉闷的响声！M.23sk.com

　　武者们见到这一幕，全都咧了咧嘴，没想到战斗一开始就如此激烈。

　　到最后，沈苍天浑身的衣服鼓涨，湖水不断翻滚沸腾，最后腾空而起，在他面前凝聚成一个更加巨大的水球，其中还夹杂着水草和各种鱼类。

　　轰隆！

　　这颗水球带着比之前更加凶猛的气势，像是推土机压过，湖水在此刻分开一条路，竟然连湖底的淤泥都隐约可见。

　　秦飞呵呵一笑，脚掌在水面轻轻一踏，真元汇聚，整个湖泊突然变得雾气蒙蒙，在那雾气当中，仿佛伸出一道白玉手掌，宛如巨人之手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第320章 以气御水免费阅读。https://xs.23sk.com 