    “好，你做什么都可以，但你要好好的，咱一家人，谁也不能出事儿。”

    “恩。”

    乔玉灵又陪着乔玉佳坐了一会儿，小刘氏给端来了汤，几人便扯一些村里的事情，不再说关于夏奕霆的事情。

    另一边，南宫辰维原本想让身边的人给夏奕霆送信，迟疑之后还是自己去了，夏奕霆一家都在镇上的一个小院子里。

    南宫辰维刚靠近就感觉到周围的人，他刚靠近小院，便有人从暗处出来，毕恭毕敬的给他打开门，南宫辰维走了进来。

    夏奕霆一家在南宫辰维靠近巷子的时候就收到了消息，现在夏奕霆就站在院子里等着，见南宫辰维来，眼神微动，“辰王怎么来了？”

    南宫辰维白了夏奕霆一眼，“夏少主每天不问世事的吗？

    这世间已无辰王。”

    夏奕霆也不在这件事情上计较便问别的，“当初我们不是说好，有二姐或者玉佳的消息，你就会通知我，可是你呢？”

    南宫辰维再次白了他一眼，如同看白痴一样看着他，“若不是我给你写信，让你过来提亲，你能遇到玉佳？

    这与通知你玉佳就在这里有什么区别？”

    “你……”“我答应了玉灵不能将玉佳的事情告诉你，但我能找到玉灵也是因为我的猜测，而你呢……我还给你送了信，知足吧。”

    南宫辰维怼得夏奕霆一点反击能力都没有了。

    南宫辰维又道：“原本还想给你送个消息，既然这样，我便先走了，哦对了，我娘让我来告诉你，她不同意这门亲事，你们也不用来下聘了。”

    说完南宫辰维的身影已经到了院子门口，马上就要迈出去了，夏奕霆慌了，身子一闪挡住南宫辰维离开的路。

    刚才还气冲冲的人，这会儿早就怂了，“二姐夫，这到底怎么回事儿？

    好好的，娘怎么就不同意了呢。”

    “谁是你二姐夫，别乱攀亲戚，还有那是我们的娘，可与你无关。”

    南宫辰维不买账。

    夏奕霆急呀，现在南宫辰维就是他在乔家的一个内应，而且这个内应还能帮忙说话，若是招惹了，恐怕自己与玉佳的事情就更难了。

    “二姐夫呀，你别生气，我错了，都是我的错。”

    “你没错，你哪里会错，都是我这个人，不守信用，不应该给你出主意，回头还要被你质疑。”

    南宫辰维阴阳怪气的说。

    夏奕霆就差给南宫辰维跪下了，“二姐夫别生气，以后您说什么就是什么，我……我全都听您的。”

    南宫辰维上下扫了他一眼，“那我就提个不太过份的要求。”

    “您说，只要是您说出来的，我都答应。”

    “以后我想要从无影门知道一些消息……”“都告诉您，只要是关于您的，或许您感兴趣的，都告诉您。”

    夏奕霆是看得开，无影门给消息是收费的，可是南宫辰维是谁，一来南宫辰维自己就有势力，他是可以获得很多消息的，但有些南宫辰维是不知道的。

    可是自己跟乔玉佳成亲，这人就真的是自己二姐夫了，就玉佳对乔玉灵那崇拜的样子，他有消息说，玉佳恐怕就会跟自己没完，所以这事儿……他答应了不亏。

    “只要您帮我娶到玉佳。”

    他又加了一句。

    南宫辰维无语的看着他，颇有些嫌弃，“自己连一个女人都搞不定，还当什么少主。”

    夏奕霆：“……”南宫辰维也不是故意来为难夏奕霆的，送个消息而已，若不是为了帮夏奕霆，他也不会亲自过来，再说玉佳是玉灵的妹妹，玉佳有事儿，玉灵也跟着担心，他这个当男人的心疼自己女人，所以这事儿……必须成。

    “口渴了。”

    “请，里面请。”

    夏奕霆态度很恭敬的请南宫辰维进去。

    夏门主与钱夫人都在里面，看到南宫辰维进来，两人也只是微微点头，南宫辰维毕竟身份在那里摆着，就算他假死脱身，可到底是辰王，也只是冲着两人轻轻点头。

    夏奕霆亲自给南宫辰维倒了水，这才看着南宫辰维道：“二姐夫，帮帮忙呗，这好好的，娘咋就不同意了呢。”

    这是他最没有想到的，他以为玉佳会不同意，毕竟乔家人，他可是上上下下都打好关系的。

    夏门主听到自己儿子，竟然张口都叫娘了，气得不轻，还是身边钱盼伸手轻轻握住他的手，给他一个安抚的眼神。

    南宫辰维看着他，又扫了一眼夏门主与钱夫人，这才开口，“娘，才知道玉佳不能生孩子的事情，听说之后很生气，而且……你母亲不同意事儿，玉佳之前流产与你母亲有关系，现在虽然夏门主同意这亲事儿，以后玉佳与你成亲到底是要回无影门的，娘不放心。”

    “我知道了，这事儿有些误会，我会跟爹娘和玉佳解释的。”

    夏奕霆说：“二姐夫你回村是不是，我跟你一起回去，顺便跟家里解释一下。”

    “哦。”

    南宫辰维倒是无所谓，起身与夏门主微微点头，转身就走，夏奕霆回头看了一眼夏门主与钱盼，“我去去就回。”

    说完紧跟着南宫辰维便走了。

    夏门主气得不轻，看着夏奕霆离开的背影，重得叹了一口气，“这儿子算是白养了。”

    钱盼轻笑，“你有什么可生气的，这孩子小的时候你应该管的少，等孩子大了，你说的都是如何管无影门的事情，父子之间的感情自然淡些。”

    夏门主细一想，还真是这样，便也不生气了，“我有你就足够了。”

    “是，我现在最开的便是，我的孩子还活着，我可以陪他在人生的道路上走一段。”

    钱盼柔柔的说着。

    夏门主有些吃味儿，但这些都是因为自己造成的，他也只能受着，“你看这小子，叫乔家人，叫得那叫一个亲热，一口一个二姐夫，一口一个娘的，都没有这样叫过你。”

    钱盼摇头，“要慢慢来，奕霆与乔家人相处过，定然是乔家人不错，他才会这样叫，今天接触过，我也感觉乔家人不错。”

    

