枯枝在残风中摇曳，静寂的陵园山上平添了一处新坟，士兵们站在坟前脱帽致敬，萨尔摩则将顾泽懿的警帽连同花环一起放在了坟前，染后站起身来行了个军礼。

顷刻间，萨尔摩仿佛又回到了年轻的时代，顾泽懿拍着他的肩膀说，我们将来一定要让秞岛强大起来，再也不受别人的欺负。

可惜的是，顾泽懿还来不及兑现自己的诺言就走了，萨尔摩已经发过了誓要替他找出凶手，不过眼下最重要的是控制住城里的事态。

“将军，不好了。北街突然爆发示威游行，大量示威者正涌向族长官邸。”一名少尉向萨尔摩汇报道，“我已经加派人手守卫族长官邸，防止群众闹事，但我担心的是随着示威人群的逐渐增多，场面会变得无法控制。”

“那就再调集更多的部队，不过你的部队要有所克制，以免误伤群众，我随后就到。”

其余士兵们都遵从了萨尔摩的军令，跟随那名少尉往山下走了，他则寻思着，下一步该怎么办？果然不出伝彗所料，城民示威游行爆发了。想着想着他迈向了下山的步伐。

要通往北街就必须越过南街，作为休闲区的南街不愧有着浓郁的悠闲气息，刚进入南街的萨尔摩就感受到了这股气息。

街上的行人虽多，可却让人感觉他们一副无精打采的样子，慢悠悠地买东西、慢悠悠地闲逛，慢悠悠地在赌场豪赌。腾云旅馆的男服务员伸着懒腰来到门前，他今天又必须重复为生存而不得不做的事。因为昨天经理不满他的服务态度而与之争吵，弄到他没有充分休息，现在还是一副愤怒没有发泄干净的可怜样子。

与旅馆相对的是一间猪肉铺，卖猪肉的汉子正对着几斤腥臭腐烂的肥肉发愁，看来他今天的机械运动不能为在家生病的老母亲换来买药的钱了。卖包子的摊位挤在两栋民房的缝隙之间，小贩声嘶力竭地重复着“包子”这个名词，过了今天他就要被赶出这条街了，只不过因为他的摊位不符合几个地痞所定的卫生标准。铁匠铺的主人也在忙碌着他自己的工作，他身边的助手正百无聊赖的喝着闷酒。

难以想象北街还在爆发着示威游行，这里却显得异常的安逸，不禁让人觉得有些匪夷所思，萨尔摩不得不心存疑虑地走进一家酒馆，一方面为满足食欲，另一方面则为了打探消息。

萨尔摩找了一个靠窗的位置坐下，从此处望去，街上的一切尽收眼底，同时也能更好的观察店内的其余顾客。他让服务员叫了几个小菜后就陷入了沉思，等待上菜的过程中，又走进几位打扮奇怪的客人。

一位是身着如火烈鸟羽般火红衣裳的中年女子，一位是身着如幼竹般苍翠衣服的少年，一位是身着如荒漠之黄沙般灰黄短衫的青年男子。他们的头发是黑色的，有着黝黑的双瞳，东方人的脸型，所以萨尔摩料定，这三人定是来自中土大陆。

三人鲜艳的服饰吸引着店内众人的目光，但没人敢靠近他们，因为这三人眼中分明露着一股冰冷的杀气。他们没有在意周围的人，而是找了离萨尔摩不远的一张四人桌坐下，让服务员叫了一瓶酒，也不叫菜，接着就在小声地商议着什么。

从这三人走进酒馆以来，萨尔摩就假装着自顾自地喝酒，一边又在暗中观察着三人的举止，依他的经验来看，这三人肯定不是等闲之辈，为听清楚三人谈论的话的内容，他暗施窃听咒，另一只手则不断夹着菜放入口中。

黄色短衫的男子对绿色衣服的少年说：“No：3，你听说了吗？秞岛北街爆发了游行示威，就是现在。”

“这我当然清楚，你当我的手下都是吃闲饭的吗？倒是你No：7，就不打算借此事件玩些花样吗？”被唤作No：3的少年笑着回答。

“我可没那样的恶趣味。”

见被唤作No：7的黄衫男子拒绝了自己的提议，绿衣少年摊开手道：“也罢，反正我们是为了圣女而来的，秞岛乱成什么样子和我们没有半点关系。”

“谁说没有关系了？”红衣女子瞪了绿衣少年一眼。

“哦这样啊？那么红葩姐，你看我们下一步该怎么办？”绿衣冷笑着耍弄着手中的餐刀。

“不是早说过了吗？我们在秞岛行动，只能说代号，不能提本名。”唤作红葩的女子显得有些愤怒。

“行……行……行，这次行动我们都听你的，No：2，还不行吗？”

“那就好，到时按计划行事，你们可不要给我添乱了。”

忽然间，代号No：7的男子朝萨尔摩坐着的方向望了望，惊得他赶紧低下头装作吃东西的样子忽悠过去。

在那人思索的间隙，店外传来了一阵叫骂声，成群手持标语喊着口号的人一簇簇地向北街的方向走去，酒馆内的顾客纷纷向外张望，有的人小声议论着那群示威的人，有的则静静喝着酒，脸上一副漠不关心的样子，还有些人就如同那几个中土打扮的人一样跟了过去。

看来示威的规模已经扩展到了南街区了，难以想象在族长官邸处会是一番怎样的情节，萨尔摩顾不了那么多了，他结了账后，就立即抄近路朝西街赶去。

族长官邸前聚集着大量人群，他们齐声呼喊着，声势一浪盖过一浪，萨尔摩见状立即让军卫们排成一排，构筑两道防护带，前排由手持护盾的军卫构成，他们随时准备好抵挡情绪失控而冲上前来的群众，后排由持棍棒的军卫构成，以抵御手持兵器的示威群众。

放眼望去只能看到一片高举过头顶的手，但萨尔摩还是发现刚才在酒馆内遇到的那三人抱着双手，躲在岔口的一个角落，兴致盎然地观摩着这场示威。他盯着那三人不过一会儿，就将全部的精力转移到了维护现场秩序上。

人群中一位满脸络腮胡子模样的人站了出来，他双手叉着腰一副怒发冲冠的样子对着萨尔摩喊道：“快把族长大人叫出来，我们要为昨日发生的西街惨案讨个说法，此事到底是不是族长大人亲自下的命令。”

“这位先生请冷静，我是秞岛军的将军，经过我们的调查屠街者乃是一群黑衣人，我敢保证和族长大人没有关系。”萨尔摩作着双手下压的手势，“各位请回吧，此事件我一定会认真调查，还各位一个公道的，请大家放心。”

萨尔摩话音未落，一支特殊的队伍就从人群中穿行而过，队中尽是妇孺，她们端着自己死去亲人的遗像前行，痛哭不止，人们见状纷纷给她们让道，直到面对着军卫队，她们二话不说，将亲人们的遗像往地上一扔，就冲上前去与手持护盾的军卫队推挪起来。

军卫们其实也不想伤害她们，可她们就是一个劲的往前挤着，一位老孺就是这样被挤倒在地，示威的人群即刻气炸了，身强力壮的男人们立即叫骂一拥而上，跟军卫们发生肢体冲突，第二队手持棍棒的军卫在护盾军卫的掩护下也冲了出来，和手持武器者打斗起来，支援小队向示威群众释放麻痹弹，待到一些人受麻痹效果影响后，再掏出手铐实行逮捕。

“大家不要激动……先听我说……”萨尔摩扯着嗓子向人群叫喊，但根本平息不了军卫们和示威群众的打斗，他在酒馆内邂逅的那三人也不见了踪影。

“大家先住手，听莫某一言。”

一个沉重的声音从人群中传出，萨尔摩寻声望向人群的中间，便见到莫染拄着法杖，慢悠悠地走到了与他呈一条直线的位置，他顿时握紧了拳头。

“哦？莫大祭司到处所谓何事？”萨尔摩克制着自己，斗殴仍在继续，并没有因为莫染的到来发生改变，直到他的一句响亮的话语。

“西街屠街事件，是我下的命令。”

莫染话语刚落，军卫们和示威群众震惊不已，有些人甚至连武器都掉落到了地上，萨尔摩惊讶得张大了嘴巴，他压根没想到莫染竟然会自首，脑中又浮现出伝彗对他的提醒，寻思着这肯定又是莫染的阴谋。

“真没想到身为万人敬仰的大祭司，竟是如此惨无人道，屠杀这般禽兽的行为只有中土人才干得出来，你太让秞岛的百姓失望了。”萨尔摩大声骂道，他想试出莫染在耍什么把戏。

“祭司大人，这是真的吗？”那位络腮胡子的示威群众领袖扯着莫染的衣袖质问道，在他的身后，众人都是一副难以置信的神情。

“大家稍安勿躁，一切听莫某从头道来。”莫染皱了皱眉头道，“昨日，确实是在下率领信徒对西街进行清洗，实因黑斑病的扩散已经非常严重了，再不加以制止的话，黑斑病将会在整个秞岛内是无忌惮的蔓延，到了那时大家都得死，莫某迫于形势才出此下策，望请大家原谅，但莫某坚信自己的行为没有错，为了秞岛我甘愿受世人的唾弃。”

“不过特效药不是能够治愈黑斑病吗？为何要平白无故牺牲那么多生命？不以特效药救他们呢？”示威群众的首领神情疑惑地问了句，引得周围一片声音随他附和道。

“若是黑斑病毒发生变异了呢？”

众人向着声音的方向望去，见佞采易还是那身显眼的白大褂走到了莫染身边。

“佞院长，请问你有何指教？”

“经过我对黑斑病数年的研究发现，此次爆发的黑斑病是以空气传播为主，证明就是死者鼻腔内发现的绿色絮状物，实验表明该物质能与空气发生反应。”佞采易耐心地对示威群众的首领解释道，“由于病毒发生了变异，短期内我是无法研究出特效药的，所以唯一能救秞岛的办法就是将感染源彻底的清除。”

佞采易提高了声音道：“大家请放心，西街的百姓不会白白的牺牲，他们死去的同时也捣毁了黑斑病蔓延的土壤，他们的死消灭了一种足以消灭整个秞岛围族的可怕疾病。”

忽然莫染将双膝向前一跪，佞采易赶紧上前欲扶起他：“莫大祭司，你这是干什么？”

“若各位无法宣泄心头怨气便责罚莫某，一切责任皆由莫某一人承担，要杀要剐悉听尊便。”

望着莫染的举动，人群顿时哑口无言，人们望着他们平日所敬仰的那个大祭司，心里是说不出的滋味，萨尔摩却在心中嘲笑着莫染这出苦肉戏演得真好。

“不过话说回来，西街的人全死了，你必须为这些死去的人负责。”

“大将军，你可曾想过，真正该为此事负责的人到底是谁？”面对萨尔摩的刁难，莫染转头质问道。

“是谁？”萨尔摩示意他起身说话，人们也附和着，对啊……是谁的？诸如此类的声音响彻四周。

“正是族长大人之女——沈芳璃，那个不祥之人。”

“你……”萨尔摩伸出颤抖的手指向莫染，见到莫染那装腔作势的神情，他气得眼里几乎要喷出火来，伝彗猜的果然没错，莫染果然以此作为要挟族长大人的筹码了。不过照此情形他又不敢轻举妄动，随着人群中的那句，我早知道，就是她了的声音越来越大，他不知该如何是好，唯有近乎咆哮地吼道：“你有何证据？”

“大家还记得沈芳璃出生的那天发生的事吗？象征灾厄的白鄂鸟飞临秞岛，几年过后秞岛就爆发了黑斑病，一切只是巧合吗？”莫染笑了笑道，“我夜观星象多年，发现自她出生之日起，次星的光耀始终盖过主星，此乃凶兆，此人的前世必定是触怒了女神才引得神罚，并波及整个秞岛，她就是此次黑斑病事件的本源。”

“对啊，只要杀了沈芳璃的话，我们秞岛的厄运就不会再次降临了，也就不会发生像屠街如此严重的事件了。”

人群之中不知道谁说了一句，他的话立即引起了阵阵响应。

“为了大家，莫某豁出去了，明日我一定说服沈族长，让他交出令爱，施以人祭，以慰神灵。”莫染说罢将法杖往地上一敲以激起群众的声势。

顷刻间，“剿灭不祥，以血祭天，慰我族人。平息神愤，本源不除，势不罢休。”的口号高响起来，军卫队又加强了戒备防止随时冲入族长官邸的示威群众，可是这回他们所要保护的对象发生了改变。

萨尔摩留意到了莫染嘴角上露出的危险笑容，像是在警告自己若插手此事，下场定会非常悲惨。

