    王皓因为美纳斯的事情放声痛哭，而在他身旁的急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟也为之动容。美纳斯的牺牲可以说是意外，但也正因为她的牺牲，他们完成了对超梦铠甲的破坏，完成了梦幻计划中至关重要的一步。

    当路卡利欧的彗星拳将超梦的头部铠甲击碎的瞬间，远在陆地范围之外的梦幻已经从时拉比的样子恢复成自己原本粉红色小猫的形象。同时他的身体周围出现一个超能属性特有的光圈，那是梦幻将所有超能之力汇聚而成的能量圈。带着这个能量圈，梦幻化作一道粉红色光芒直奔被击飞的超梦而去。

    此时被击飞的超梦正处于一个特别不稳定的状态，没有了铠甲的压制，体内两种意识正在剧烈的争斗中。无论是原本属于超梦的意识还是由梦幻基因记忆产生的意识都想要获得身体的掌控权，这直接就导致超梦头疼欲裂，被轰飞的过程中一直抱着脑袋，并且身体周围一直不断散发着时强时弱的超能之力。

    梦幻化作的光芒迅速出现在超梦的身边，当他的超能能量圈与超梦身体周围的超能之力接触的瞬间，原本还在斗争的超梦意识瞬间平静了下来。超梦身体周围的超能之力也变得稳定了，同时形成一个超能能量圈与梦幻的超能能量圈进行对碰。

    随后就看到一个粉红色超能能量圈与另一个紫色超能能量圈一直在对碰着，时不时因为对碰过于激烈而分开，却又迅速的碰撞在一起。这是梦幻的超能之力与超梦的超能之力之间的对决，梦幻是想通过自身的超能之力激起超梦体内属于他基因记忆意识的反抗。

    果然，随着碰撞的不断进行，超梦体内属于梦幻的那部分基因记忆意识迅速通过吸收梦幻的超能之力获得了对超梦身体的绝对掌控权。拥有身体掌控权之后的梦幻意识唯一想做的事情便是打倒眼前的梦幻真身，所以超能能量圈的碰撞一直在持续。

    当两个超能能量圈的碰撞再次分开的时候，梦幻首先对超梦开口到：“跟我走吧！这不是属于你的地方！”。

    “从脱离你的那一刻，我就不再是你，我是我自己！现在我拥有了自己的身体，只要我能消灭这具躯体本身的意识就能成为一个全新的自己！我为什么要跟你离开呢？”

    梦幻基因记忆意识听到梦幻如此轻易的说法不由的质问起梦幻。眼看着自己就要获得超梦身体的所有权，为什么要轻易的放弃呢？又凭什么要放弃呢？

    不过，梦幻并没有回答梦幻基因记忆意识的质问，他继续用超能之力形成的能量圈撞击着超梦，只不过这一次梦幻的超能能量圈不再是粉红色，而是在粉红色的基础上泛起了一圈淡淡的蓝色。这圈蓝色的能量圈被粉红色的超能能量圈给包裹着，乍看之下如同一个双重泡泡一样。

    当这次梦幻的超能能量圈与超梦的超能能量圈相碰的那一刻，梦幻的超能能量圈稳稳的吸附在超梦的超能能量圈上，并且两个能量圈交汇的地方无论是梦幻的超能之力还是超梦的超能之力都仿佛消失了一样，形成一个能量空洞。

    随后，梦幻的超梦能量圈中包裹着的蓝色能量圈缓缓的沿着能量空洞的位置向超梦的超能能量圈中蔓延。当蓝色能量圈蔓延到超梦的身体上时，超梦发出了一阵哀嚎，并且全身的超能之力瞬间奔溃。

    “你居然用波导之力来牵引我？你的波导之力不是用来补充世界初始之树用的吗？用来牵引我，那颗破树可就真的成破树了！”

    这是超梦体内属于梦幻的基因记忆意识在哀嚎声后吼出的最后一句话。梦幻当然没有向他解释世界初始之树的波导补充已经完成了，他只是默默的用接触到超梦的蓝色波导能量结合粉红色的超能之力从超能的身体里拉出一个类似梦幻的影子。

    如果此时的王皓没有沉浸在失去美纳斯的痛苦之中的话，那么他肯定会惊讶于梦幻此时的动作。此时的梦幻就像在与另一个梦幻幻影在拔河一般，波导之力和超能之力形成了牵引的绳索，不停的将超梦体内的梦幻幻影拽出。

    当超梦体内的梦幻幻影被拽出半个身子的时候，超梦本体的意识渐渐的获得了身体的掌控权，他也在协助梦幻将那个基因积极意识形成的幻影推出体外。前面有梦幻在拉，后面有超梦本体意识在推，梦幻的基因记忆意识眼前就要脱离超梦的身体了。

    可就在这个时候，一个暗影球直击梦幻的身体，原本快要脱离超梦的梦幻基因记忆意识瞬间又融入超梦的体内。因为这记暗影球的攻击使得梦幻的所有努力在最后关头功亏一篑。梦幻、火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟都迅速的追寻起暗影球的来源，然后他们就发现了一个身穿黑色的西服，黑色的皮鞋，黑色的短寸头，看着有些凶神恶煞的人类。

    王皓虽然一直沉浸在美纳斯牺牲的痛苦中，但当梦幻的战斗出现异常的时候，他也关注了过去。当他看到那一身熟悉到不能再熟悉的黑色西服时，他的痛苦瞬间转换成愤怒。

    “坂木！你怎么会在这里？”

    没错，这个身穿黑色西服的人就是火箭队的老大，坂木！坂木并没有理会此刻正在质问他的王皓，而是迅速的出现在超梦的身旁，对着有些惊魂未定，却又一次顺利获得超梦身体掌控权的梦幻的基因意识说到：“跟我合作！只要你成为我的宝可梦，我就协助你彻底获得超梦身体的掌控权，并且将梦幻杀死！”。

    坂木的这个条件放在任何其他的时候，梦幻的基因记忆意识都是不会答应的。但刚刚经历过差点被剥离的危险之后，梦幻基因记忆意识已经有些后怕了。他对着坂木说到：“先对付他们！只要解决掉他们，我可以成为你的宝可梦！”。

    坂木等的就是这个回答，他迅速的丢出五个精灵球，分别释放出袋兽、风速狗、猫老大、超甲狂犀和念力土偶，并且他的身边还冒出了一只变隐龙。这次坂木拿出来的宝可梦与上次已经有了很大的区别，王皓看到这个阵容的时候都有些震惊。

    这里面除了猫老大和超甲狂犀是熟面孔之外，其他的都是王皓第一次见坂木使用，特别是那只变隐龙。王皓总感觉那只变隐龙的出现十分怪异，似乎并不是坂木常用的宝可梦。

    “王皓！你不是好奇我为什么会出现在这里吗？我现在可以告诉你了，在三只传说宝可梦从封印中脱离出来并聚集到你身边的时候，我就开始隐藏在你们周围了。看到我身边的变隐龙了吗？就是依靠着这个家伙的保护色的能力才让我顺利的隐藏在你们的周围的！而且那个时候你们一直忙于战斗和各种作战的讨论，全然没有注意到我的存在。就这样让我跟着你们顺利进入了封印之地。我真的是不知道要怎么感谢你们才行！哈哈哈！”

    坂木居然一直隐藏在自己的周围，明明拥有波导之力的探测为什么就是没有发现他的踪影。就算是变隐龙的保护色也只是让坂木和他能融入周围的环境而已，怎么做到躲避波导之力的探测的？王皓对于坂木的解释依旧感到难以置信，甚至他都怀疑坂木并没有说出全部的实情。

    “坂木！我们之间不需要藏着掖着吧！即便你有变隐龙的保护色帮你潜藏，可那终究也是躲不过波导之力的探测的！无论是路卡利欧的波导之力还是梦幻的波导之力都没能发现你的踪影，这决不可能是变隐龙能做到的事情！”

    “你还是这么的聪明！波导使徒果然都不简单！没错，变隐龙确实无法做到躲避波导之力探测这一点，但是我是谁？我可是火箭队的老大，整个关都地区乃至整个宝可梦世界最强火箭队的老大，我们拥有的科技力量是你们怎么也想不到的。我能制造出控制超梦的铠甲，我当然也能制造出屏蔽波导之力的装置。以我对波导之力的了解，怎么可能不提前准备好一切呢？虽然这个装置在一些情况下会失去效果，但骗过你们已经足够了！”

    屏蔽波导之力的装置？居然还有这种东西？王皓瞬间就无语了，有钱人这么任性的吗？不过，当坂木提到装置会失效的时候，王皓突然想起了一件奇怪的事情。那就是在进入封印之地的过程中，王皓曾经因为波导之力被拉伸而感受到一股兴奋和渴望的情愫。

    现在看来，当时产生这种情愫的多半就是坂木。如果当时自己能深入去探究这股不应该出现在那个环境中的情愫，或许就可能发现坂木的踪迹了。

    “坂木！你该知道我们为了破除超梦的铠甲牺牲了什么！你就这样偷偷摸摸的出现，搅乱我们的行动，想过之后要迎接我的怒火吗？”

    王皓已经不想去理会坂木是怎么进入封印之地的了，他也不想知道坂木的波导屏蔽装置有多厉害，他现在十分的生气。以美纳斯牺牲为条件好不容易换来梦幻对超梦基因剥离的机会却被坂木硬生生的破坏了。这让美纳斯的牺牲变得毫无意义，完全就是在否定美纳斯的付出，王皓能不生气吗？

