
　　宫阙连绵，仙气腾绕，原本恍若仙境的这片地域，却变得一片肃杀，非常的压抑。

　　“此时争执这些已经没什么用了，我想问一下，你是否真的还要阻拦这场亲事？”

　　陆家二祖看向陆文元,声音再也没有了之前的平和。

　　“想要害我女儿，即便是二祖您，也不行！”陆文元举起手中的红缨枪，没有丝毫惧色。

　　“很好，既然如此，那老夫就只有拿下你了！”陆家二祖冷笑,迈步上前，眼看就要动手了。

　　“结束了，一代奇才很可能就要陨落在此了！”诸多观战的修士见状皆忍不住轻轻叹息，神情很是复杂。

　　“唉，一场风波过后，雪璃仙子难道还是摆脱不了这个悲惨的命运吗？”张清扬神情感伤，都不忍心再往下看了。

　　陆家二祖踏在虚空中，一步一步地逼近，眼中流淌出一抹光芒，化生符文，灿烂若星河交织。

　　星河璀璨，大道符文闪烁，宛若狂风巨浪向陆文元席卷而去。

　　这一击，四方皆颤，整片大地都弥漫起一股可怕气息，令万灵恐惧，芸芸众生皆颤栗，内心有大惶恐升起。

　　天地都暗淡了，连苍宇上的星辰都仿佛被震动，要摇颤下去。

　　一些修为浅薄的人登时匍匐在地，眼前的这一幕实在是太过可怕了,简直如同要开天辟地，回归混沌。

　　那股恐怖至极的波动，仿佛能够连整个天地都被抹去。

　　面对那天崩地裂的攻击，陆文元反击了，全力催动手中的红缨枪，向前刺出。

　　“轰！”

　　巨大的声音响彻天宇，神威惊古今，强大的波动，连数十万里外的生灵都能够感受到，战战栗栗。

　　两者都爆发无尽混沌气，神力浩瀚，震破云霄，若非此地有阵法守护，万物都将凋零。

　　“若单论战力，老祖宗都未必能胜过我，现在仅靠这件仙王兵就想与我为敌，哼……”

　　陆家二祖冷笑,左手背负在身后,另一只手则是快速地压下，如同一座巨山,镇压天地。

　　刹那间，自红缨枪激射出的光芒登时变得暗淡下来，符文道号飞速湮灭，再也坚持不住。

　　陆文元身心剧震，他感受到了来自那只手掌的无尽压迫感，有一种苍天倾塌的感觉，全都压落在了他的身上。

　　他疯狂催动秘法，极力反抗，可是依旧难以抵御，被仙光扫中，倒飞而出，鲜血喷洒。

　　陆文元怒吼一声稳住身形，浑身铿锵作响，再次挥舞红缨枪，若龙吟凤鸣，绽放绚丽银辉。

　　他塌空而行，气息滔天，一道巨大的神明法相在身后出现，通天彻地，如一尊怒目金刚。

　　虚空轰隆隆而鸣，散发出瑞彩千万道，无尽精气涌来加持在他的身躯上。

　　这一刻的陆文元，达到了他最巅峰的状态，威压天地，真如一尊太古巨擘，无可睥睨。

　　然而，下一刻，面对那径直镇压而来的手掌，他却依旧无法坚持片刻，被重重地拍中了。

　　在众人惊惧的目光中，陆文元那原本神圣而恐怖的身影，自穹宇上跌落下来，砸落在宫阙前。

　　陆文元浑身是血，骨断筋折，整个人气息大衰，几乎已经失去了再战之力。

　　陆家宫阙前，一众修士全都一脸肃容，虽然早有预料，但看到陆文元的模样依旧很是震撼。

　　之前陆文元是何等风姿卓绝，战力惊世，可在仙王面前，却终究败下阵来。

　　并且还是惨败，犹如孩童般，根本没有反抗之力。

　　“父亲！”陆雪璃最先反应过来，急掠过去，将陆文元搀扶了起来，神情非常的关切。

　　抢亲的青年男子见状紧跟其后也来到了陆文元身边，面上布满了凝重之色。

　　“死不了……咳……”陆文元身形看上去有些艰难，忍不住接连咳出鲜血，很是狼狈不堪。

　　“你终究还未修成仙王，又怎么会是老夫的对手，最后再问你一遍，你是否还要执意反对？”

　　陆家二祖冷漠问道，他脚踏在虚空中，浑身都在发光，气息神圣而恐怖，尽显仙王威仪。

　　听到这句话，现场的诸多观战之人不禁身躯微微颤抖，被这股神威所震慑，同时纷纷看向陆文元，想要看他会如何抉择。

　　外围，远处，目睹一切经过的郭玉轻吸了口气，分别看了眼屹立在虚空中的两尊仙王，双眸开阖间精光涌动。

　　“呆会不管发生何事，你们两个都莫要插手！”他侧身看向古青云和张清扬，低声叮嘱。

　　古青云先是一愣，而后似是明白了什么，压低声音，神情担忧说道：“必须要出手吗？”

　　郭玉认真地点了点头，凝声说道：“若是有人事后询问，你们只需找借口搪塞过去就行，不必有过多牵涉。”

　　“这……”二人不明就里，迟疑了下，最终还是点头应诺。

　　不管郭玉为何要做出这个决定，此事他们确实没有能力插手。

　　而此时，位于中央的陆文元沉默不语，上前一步将陆雪璃护在身后，手持红缨枪，一脸的决绝，是何决定不言而喻。

　　“很好，你执意如此，那就休怪老夫辣手无情了！”陆家二祖怒极反笑，气息骤然而起。

　　静，整个陆家宫阙前一片安静，诸多观战之人全都紧紧屏住呼吸，注视战场中央。

　　下一刻，就在陆家二祖准备再次出手时，处于外围的郭玉一个闪烁，忽然出现在了陆文元三人的身前，让所有人俱是一惊。

　　诸多修士目光全都聚拢而来，上下仔细打量，可是感应到郭玉的修为境界后，顿时纷纷愣住了。

　　“只有…天尊境界，此是何人，这个修为也敢当着仙王的面跳出来？”

　　“是不是感应错了，这人不会是什么恐怖的大人物吧？”

　　众人心中惊讶不已，今天发生的意外实在太多了，这些人此刻均不敢轻易下结论。

　　“你是何人？”陆家二祖亦是很不解，不过到底是成名已久的仙王，神情却看不出明显的变化。

　　郭玉背着双手，青色衣衫轻轻飘动，神色淡然自若，说道：“听说你们陆家曾有承诺，谁若拿出梦古道古经交给你们，便可迎娶陆姑娘？”

　　此言一出，诸多修士一下子更疑惑了，但与此同时，都明白今日之事恐怕仍有波折。

　　陆家二祖面色沉了下来，仔细盯着郭玉看了又看，哼道：“是有这回事，也正是因此，才有了我们今天这场婚事，不过这与阁下又有何关联？”

　　“很好，既然你们陆家承认有这个承诺，那此事自然就和我大有关系。”

　　郭玉侧身指向身后抢亲的那位青年男子，挑眉说道：“早在一个多月前，我这位家族后辈就将梦古道古经交给了陆姑娘。”

　　“既如此，按照约定，自然应当由他来迎娶陆姑娘，可是如今却莫名其妙地换成了那李浑阳。”

　　“我现身于此，就是想问一下，你们陆家如此做法，是要撕毁曾经的诺言吗？”

　　他的语气平淡自然，但说出的话却宛若惊雷，一瞬间让所有人都目瞪口呆，久久回不过神。

　　“这是怎么回事，李浑阳不是第一个将梦古道古经交给陆家的人吗，怎么现在又冒出来一个人！”

　　“此人说的如此笃定，难道这事是真的？也就是说其中还有我们所不知道的内情？”

　　“也许陆家早就已经得到了梦古道古经，只是因为朝阳仙宗势力强大，最终才会选择李浑阳！”

　　众人震撼不已，神情急剧变化，一下子冒出了许多猜测，好奇之心大起。

　　自古以来，无论修为高低，八卦之心可谓人皆有之。

　　特别那些平日里高高在上的大人物、大势力，一旦出现任何风吹草动，立刻就会成为话题中心，格外有吸引力。

　　而此时，郭玉的一番言语，让原本已经相当明朗的事情突然又变得扑朔迷离，自然让围观众人愈发好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十六章插手免费阅读。https://xs.23sk.com 