    第九十九章我的天呢，又一个戴少？

    于是大大咧咧的上前挑衅，很快遭到了围攻。

    锐爪豹猫攻击强，速度快，对小刀还是有一定危险性的。

    身上很快伤痕累累。

    也正因为如此，他时刻保持着警觉，防备被击中要害。

    这种状态似乎能提升修行效果。

    有点盗天机的感觉。

    随着时间的推移。

    血量少了百分之十 。

    百分之二十！

    ……！

    猛然间，小刀身体一震，有种奇妙的感觉产生，顺着感觉，福灵心至，按照早就掌握的经脉路线运转全身。

    早就熟练的铁布衫大成功法就这么自然而然的运行了起来。

    全身传来了噼里啪啦的声音，这丝奇特，似真似幻的韵味最终运转一周，在体内丹田化虚为实，能清晰的感觉到。

    滴：恭喜你，铁布衫突破，达到大成境界，并且顺利的诞生了真气。

    滴：诞生真气，可突破三十级瓶颈。

    虽然瓶颈早突破了，但是小刀还是大喜，仁慈了一下。

    顿时拿出了手枪来。

    坪，坪……！

    这几只豹猫终于不用累个半死后再被击杀了，死的比较安详轻松。

    这时候，小刀看上去惨不忍睹，身上全是抓痕，生命也少了近百分之三十。

    铁布衫是外功，硬功，但是达到了大成，却涉及到了真气运行，由外而内。

    诞生的丝丝真气在体内运转。

    奇特的是滋生的血气可以作为养分，能轻松的转化为真气。

    这让小刀真气飞速提升了起来。

    也让小刀因为血气消耗，脸色很快发变得苍白。

    连忙拿出了血灵巫药来一口。

    随着时间推移，体内的真气越来越浓。

    根据愣货从他铁衣武馆的师傅那得来的情报，铁布衫这种外功，能大成达到体内诞生真气，就算是一流武者了，可当武馆教习。

    整个铁衣武馆的教习也就是十多位而已。

    剩下的就是时间的积累了，当丹田的真气足够多，充满丹田，能外放布满全身，形成铁衣，那时候才真正的刀枪不入，就是武馆副馆长的实力了。

    这一步，只需要时间积累，所以铁衣武馆才是王家镇三大武馆之首。

    但是现在，小刀消耗血气，竟然能飞速转化为真气？

    这个有点赖皮啊。

    滴：恭喜你，体内真气充满丹田，四十级瓶颈破开。

    “哈哈！”小刀笑着上马呼啸而去。

    苦练没有白费，血气是血肉的精华力量，竟然能转化为真气，即意外，却不吃惊。

    骨马拖着小刀再没有停留，向多头部落的部落内方向极速而去。

    天色已经不早了。

    “靠！好高大的马马？竟然是骨头马？”

    “那是关键吗？关键是好粗的腿啊。”又有玩家叫喊道。

    小刀也看见了这一群玩家，应该是狩猎结束，返回正好路过部落入口。

    不过却只有两只普通猎物，顶多十多级，还高高架起来，生怕大家看不见似的。

    没有理会他们，直接打算穿过。

    “咦？”

    不对！

    “天呢，戴少，他竟然是玩家！玩家啊。”

    “是他，外来的那位玩家，给我围起来！”那位戴少一愣后，大喜的大吼叫道。

    呼啦，玩家们顿时争先恐后的围了上来，一个个满脸兴奋。

    “呵呵，竟然能从别的部落过来，还真是高手啊。”有玩家笑了起来。

    “高手？呵呵，在戴少面前，是龙也得盘中，是虎，也得卧着。”游戏从来不缺少舔狗。

    有一个戴少？

    小刀也好奇的打量这位戴少，什么时候叫戴少这个名字这么吃香了？

    别说，这位和自己部落的戴少长的很像啊。

    还有那位低调哥，三人就像是兄弟一般！

    “小子，掌握了潜行之类的技能了？亮出来让戴爷我瞧瞧。”那戴少大马金刀，如同螃蟹走路一般挡在路前傲然道。

    戴少，风华绝代唯我戴少，这就是他的游戏名。

    他是这里唯一的十五级玩家，最强高手。

    现实中，在一众兄弟中，他是少有自律的一位，没有花天酒地，而是有自己的生意，做的还不错，一年也有近千万的收入。

    但是进入游戏中，他却完全像是变了一个人似的，比其他玩家更加张狂，无脑。

    扫了众多玩家一眼，尽然只有三分之一突破了十级瓶颈，失去了兴趣的小刀胯下骨马纵身向前，直接从戴少头上跃了过去。

    哎呀！

    啊！

    试图阻挡的玩家直接被撞飞了出去。

    “杀了他，奶奶的，这可是多头部落，老子的地盘。”吓了一跳，反应过来的戴少吼了起来。

    顿时玩家们反应了过来，一个个吼叫着，抓起石尖木矛投掷而出。

    木矛从身旁呼啸而已过。

    “啊，我，我击中了！”

    叫你……！

    击中的木矛掉落，连皮都没破，那位玩家不可爱傻眼了。

    滴：你击中了目标玩家，未造成伤害，实力的巨大差距下，未获得任何目标信息。

    “我的妈啊！二十六级骨马，其他都是？？？。”有人击中骨马，更是惊叫了起来，除了等级，其他都看不到。

    小刀停了下来，原因很简单，不爽了。

    扭头！

    淡淡的道：“你们惹怒我了。”

    “我靠！惹怒你又能怎样，这么多兄弟，一人一口吐沫都灭了你。”戴少张牙舞爪的咆哮道。

    呼啦，大家叫嚣着又围了上来。

    小刀一伸手，一把骨刀出现在了手中。

    淡淡的血光从手中蔓延，整把骨刀微微发红，散发着血光。

    “我靠，血气力量？三十级以上的战？不可能啊。”围上来的玩家们完全震惊了。

    “绝对不可能！现在没有玩家能掌握。”

    “作弊！”

    “投诉！”

    ……！

    身体从马上纵身一跳，长刀划过，一颗脑袋飞了起来。

    过瘾！

    感觉跟切豆腐似的。

    欺负弱鸡真爽。

    小刀长刀一转，又一颗脑袋滚了下来。

    顿时见他长刀连挥。

    还没有反应过来，就已经杀死了五六名玩家。

    并且来到了戴少面前，刀停在了目瞪口呆的戴少脖子上。

    “不错，心情好多了。”

    看着众人各种夸张的表情，小刀傲然一笑。

