    “啪——！”

    轻轻用【聚焰】点燃烟斗，在吐出长长一缕烟雾之后，安森才悠然的端坐在伊恩为他搬来的扶手椅上，头顶的吊灯在他脸上打出厚厚的阴影。

    明明坐在灯光下，却仿佛是潜伏在黑暗中的魔鬼——这是伊恩此刻最直接的想法。

    站在光线边缘的他望了眼角落里的卡尔诺，看似平淡随意，却恰好封堵了房间内最宽敞的一处空间和能够作为逃生出口的窗户。

    相较于两人的“委婉”，狂猎骑士德里克则要直接得多，死死地挡在房门前，双手摁住刀柄的同时视线始终没有离开安森的后颈，如临大敌的摆出一副作势欲扑的架势。

    明明占尽优势，三人却没有哪怕一丝一毫的安全感。

    “所以，究竟是什么提议？”

    冷淡的话语声在房间内响起，一身艳丽长裙与如瀑金发的卡尔诺最先开口道。

    “先别着急。”安森不紧不慢的抬起头，玩味的目光凝视着某位故作镇定的骑士团首领：

    “在开始之前，我们还有些‘小问题’需要解释一下。”

    “小问题？”

    “没错，比如说……”

    安森故意停顿了下，拖着长长的尾音道：“我的一名属下告诉我，在袭击小教堂的匪帮当中，看到了一个异常熟悉的身影。”

    “并且此人极为擅长隐匿，如果不是这名属下也是一位优秀的天赋者，且掌握着部分关键信息，甚至有可能以为是自己的幻觉。”

    感受着那藏在帽檐下若隐若现的注视，伊恩的脸上露出了微妙而又尴尬的微笑。

    “而在茶壶街，我的卫兵连连长，白鲸港的警长莉莎·巴赫，据称遇到了一位她非常熟悉的，使用两把长刀作为武器的袭击者。”

    “对方在她准备调查某家酒馆时突然出现，不仅从背后偷袭一位年幼的少女，更是在发现他竟然无法击败对方后，找来了大批的帮手，自己则趁乱逃离现场，让随后赶到的援军一无所获。”

    “咳咳咳咳咳咳…！！！！”

    刚刚还紧绷着神经的狂猎骑士发现自己嗓子不太舒服，剧烈的咳嗽让他直接从脖子红到了天灵盖，拼命避开两个伙伴那充满异样的眼光。

    “以上这些行为，虽然并未对白鲸港造成难以挽回的损失，但却也证明了这座城市内确实存在一股足以和风暴师抗衡的组织；不仅神出鬼没，还能调动各种匪帮，佣兵团伙，逃犯以及落单冒险者为其效力。”

    轻轻吐出一个完美的烟圈，安森淡淡道：“这些‘小问题’不解决，风暴师就始终要投入大量的资源用于维稳，某些心怀叵测的家伙更是会借机生事，散播某些恐吓人心的谣言，破坏风暴师及本土在殖民地的威信。”

    “比如说…不死的哈罗德议长。”

    整个房间再次安静了下来。

    “您究竟想说什么？”

    似乎是已经厌烦了对方的挑逗，卡尔诺爵士再次开口道：“如果是来兴师问罪，您似乎不该亲自来，更不应该只有自己一个人吧？”

    伊恩·克莱门斯依旧沉默，而狂猎骑士德里克再次绷紧神经，双手不敢离开腰间的刀柄。

    “当然不是。”

    安森轻轻拿下嘴角的烟斗，望向站在角落里的“少女”：

    “我是个讲究实际的人，对‘复仇’这种毫无意义的行为没有任何兴趣，更不准备追究诸位的责任——毕竟事发时你们仍然被誓言诅咒控制着，一定程度上也属于迫于无奈，就算要报复，你们也不能算首犯。”

    一番和气的表示，让房间内的气氛轻松了不少。

    躲在阴影里的伊恩微微扯了扯帽檐，遮挡自己紧蹙的眉头。

    安森·巴赫…他似乎是在替自己三人开脱顺便示好，实则是在隐隐的威胁。

    什么叫“不追究责任”？什么叫“一定程度上”？什么又叫“首犯”？

    换句话说，在他眼里自己三人仍然要为白鲸港眼下的情况负责——当然这也没错——执行科洛·马斯克或者说克雷西家族的命令，也并非完全被迫；假如死了的科洛是首犯，自己就是从犯。

    这，才是安森·巴赫的真实想法！

    他仍然是在威胁，只是相较于之前的毫不掩饰，现在则是在外面包裹了一层廉价糖纸；当然，为了这份“客气”，自己也是需要付出代价的。

    “所以…这和您的‘提议’有什么关系？”

    彻底按捺不住的德里克开口道：“既然您已经不打算追究了，为什么还要提起这些？”

    “因为我接下来的提议，和诸位之前所做的事情大有关联。”头也不回的安森扬起了嘴角，继续挑逗这帮已经走投无路还不肯认命的家伙：

    “诸位，科洛·马斯克已经死了，我可以向你们百分百的担保这件事的真实性；因为我亲手打爆了他的胸口和天灵盖，亲眼看着他的大脑和心脏变成糊在门板上的肉酱，又被烧成了灰烬。”

    话音落下，怔住的三人表情各异。

    知晓科洛·马斯克的死是一回事，听“杀人凶手”绘声绘色的亲口讲述…那就是另一回事了。

    “但是除了我们…准确的说，是除了我以及无信骑士团的诸位，谁也不知道科洛·马斯克下落的真相，包括五百人议会和风暴师绝大多数的士兵们。”

    安森晃了晃手里的烟斗，将眼前的烟雾挥散：“对绝大多数人而言，科洛·马斯克不仅仅是会议的调停人，更是许多组织——比如说哈罗德基金会——幕后的资助者与主谋。”

    “只要他还活着，这些组织就会继续存在下去，从一盘散沙变成可以影响白鲸港，甚至是整个冰龙峡湾的力量。”

    “可他已经死了。”德里克沉声道：

    “就算我们不插手，拥有几千人军队的您也能轻而易举的消灭那些人。”

    “没错，但如果他还活着呢？”

    “……嗯？！”

    狂猎骑士突然有点儿不明白了。

    伊恩倒是隐约猜到了安森的想法：“您的意思是说…让我们以无信骑士团的身份假扮科洛·马斯克的手下，混入到这些组织当中？”

    “确切的说，是让他们相信你就是科洛·马斯克。”安森环顾一圈，举起了手中的烟斗：

    “并且也不仅仅是‘混入’，而是控制这些组织的一举一动——这是你们唯一的选择。”

    “……怎么说？”

    “科洛·马斯克死了，无论接受或者不接受，克雷西家族和其余仍然忠于他们的骑士团成员，必然都会把你们当成是叛徒，报复性的追杀是必不可免的。”

    安森微微眯起双眼：“很显然，假如我要求你们协助我铲除，策反那些骑士团成员，就算表面上我们能够合作，心底恐怕也无法接受——不仅风险极大，多少恐怕也有些不忍心在里面。”

    “作为非常懂得体谅他人的合作者，我愿意给诸位一个退路：隐藏到这些组织当中，帮助我控制他们的一举一动，同时还能让你们躲过骑士团的追杀。”

    “这是一场互惠互利的合作，双方都能得偿所愿。”

    看着安森脸上那写满了“真诚”的微笑，伊恩和卡尔诺迅速交换了下眼神；表情谨慎的骑士团首领略微一顿，轻声开口道：

    “能容我们考虑一下吗？”

    “不能。”安森淡淡一笑，语气却是十分的强硬：

    “非常抱歉，但我现在就要你们的答复——要么接受这份提议，要么我们就是敌人了。”

    “你确定？”德里克一声冷哼：

    “我们可是有三个人。”

    “我非常确定。”

    安森微笑依旧：“因为我今天要见的不是敌人，而是进退维谷，急需援手的朋友。”

    “您说呢，伊恩·克莱门斯阁下？”

    感受着转向自己的目光，伊恩闭上了双眼，深深叹了一口气。

    …………………………

    白鲸港城南，哈罗德宅邸。

    傍晚时分，乘坐着一辆双轮马车的沃夫穿过港口区繁华的街道，来到了宅邸大门外。

    作为哈罗德基金会的成员，拜访前议长遗孀然后参加会内的各种活动，差不多已经是他最近几个月的惯例了。

    公平的说，在哈罗德担任议长的时代靠城内几个木工外加造纸作坊为生的他，生活并不算太好；反倒是守备军团抵达之后，靠着给报社给的买卖才让他真正赚到了第一桶金，甚至比过去很多瞧不起自己的人还要富裕。

    但不知为何，虽然很感激报社让自己发财，但沃夫仍然很怀念过去的日子，并且始终无法对守备军团喜欢起来。

    于是在哈罗德基金会诞生之后，尽管明知道这个组织根本做不了什么，但沃夫还是成为了基金会的一员——特别是在那些曾经瞧不起自己的家伙各种婉言请求，恳请自己加入并且入股的时候。

    马车缓缓停靠在路边，急忙下车的沃夫还不忘整理下衣服，准备趁时间还早先去拜访前议长的遗孀，然后到活动室等待其他人的到来。

    尽管自己在基金会内没有任何职务，也从未有人询问过自己的意见，但能够得到遗孀的单独接见，以及能坐在最靠近会长位置的席位，让沃夫感觉十分良好。

    但今天的哈罗德宅邸，似乎出现了一些“小小的”意外……

    “唉？”

    看着平日里空荡荡，此刻却座无虚席的活动室，沃夫直接愣在了原地。

    用昂贵的黑色天鹅绒窗帘包裹的严严实实，厚重，阴森而又冷漠的大厅内，摆在中央的长桌两侧成员们正襟危坐，甚至连沃夫推门而入的声音都没能让他们哪怕回头看一眼。

    这些人全部都是基金会的“执事”，负责协助会长管理日常工作——也就是散播谣言，组织纪念前议长的大型活动——全都是在守备军团来到白鲸港之后，活得最不如意的家伙们。

    而在房间四周的阴影中，还有这一排排的沙发和长椅，拥挤着的身影差不多是长桌前的四倍；全都是没有被会长委派任务，地位低下，或者刚刚加入基金会不久的成员们。

    但这些都不是此刻沃夫关注的重点：在那张只属于会长的席位上，坐着一个头戴兜帽，浑身上下只能看到双手和下巴的陌生人。

    而会长…那个平时貌似温文尔雅，实则高傲到极点的会长，则坐在属于自己的位置上，并且就像平日自己那样谨小慎微的观察着陌生人的一举一动，不敢有丝毫怠慢。

    沃夫就像是初来乍到，不知该如何是好的新人一样，呆呆的愣在了原地。

    良久，似乎终于发现了他的陌生人缓缓扬起下巴，悠闲地开口道：

    “这位成员，既然来了，就请快找个位置坐吧。”

    “啊？啊…啊！是、是的！我、我我我…我这就…这就……”

    猛然清醒的沃夫结结巴巴的答道，慌慌张张的关上了身后的房门；他先下意识瞥了眼长桌前那个原本属于自己的座位，然后用最快的速度钻进了旁边的阴影，在角落里找了个能蹲下的地方。

    直至确认所有人都再也看不见自己，沃夫才终于长舒了口气，在惊慌失措中找到了一丝的安心。

    不知怎么，他总感觉那个陌生人的声音异常的熟悉，仿佛在哪里听到过；又看了看周围同伴的表情，发现他们似乎已经知道了那人的身份。

    沃夫露出了好奇的表情，但又害怕出声被发现不敢问，只得死死地闭上嘴巴。

    又过了几分钟，似乎是确认了再没有缺席的成员之后，坐在长桌主位的陌生人终于缓缓开口道：

    “诸位尊敬的先生们，我很荣幸今天能够光临这一神圣而又光荣的组织，与大家面对面的交谈；之所以我会来，是因为相信大家都是整个白鲸港乃至冰龙峡湾，最具有道义和荣誉感的高尚绅士。”

    “你们崇高的理念和执着的追求精神，让我决定一个原本不应被公开的秘密，通过这种方式告诉大家，那就是我们尊敬的前议长，哈罗德·莱弗卡斯阁下他……”

    “还活着。”

