    尹若鸿眉心轻拧。

    他看着这女孩的眼睛，她虽然病着，可灵动的眸光却告诉他，在她问出这句话之前，她心里其实已经有了答案。

    她是想帮秦敏之的，也要为自己讨个公道。

    “你想好了，”尹若鸿沉声，“这些东西一旦曝光，就等于你们姚家的家丑外扬了。连你自己都要受到牵连。”

    “我不怕。”姚晚音微笑着摇摇头，“我已经是个快死的人，还有什么好怕的？”

    “但我不能眼睁睁看着他门欺负我妈！”

    “谁说你快死了？你是怀疑我的医术啊！”尹若鸿笑了笑，“说这种话，不怕你心上人听了以后难过？”

    姚晚音怔住，苍白的脸上忽然掠过一抹罕见的红晕。

    “那个小白不错，比姚政还关心你！”尹若鸿拿出针剂，熟练的扎在她静脉处。

    “我爸从来没有关心过我。”姚晚音自嘲的笑笑，“因为我先天不足，他一直嫌我是个累赘。每个月几百万的医疗费，他都不想出。要不是妈妈坚持，他可能就让我自生自灭了。”

    尹若鸿最听不得这种事。

    女儿不就是得好好捧着宠着的吗？要是换做姜灿，别说一个几百万医疗费，就是上千万上亿，哪怕倾家荡产，他也……

    呸呸呸！

    尹若鸿脸色一变，立即止住自己这种想法。

    好端端的干嘛想自己女儿生病！

    “尹伯伯，我了解我爸。”姚晚音继续说，“他爱面子，一直维持着自己好丈夫好父亲的形象，不可能对外公开承认自己有个私生女。”

    “所以这就是他的致命伤。”尹若鸿赞许的笑笑，“你真是个聪明的孩子。”

    “我只是不知道，我这份聪明到底用的对不对……”

    “别想那么多。”尹若鸿拍拍她的头，“你最需要的是休息，相信这些事情到最后一定会妥善解决！”

    ……

    姚氏召开记者会那天，惊动了大半个央城。

    姚曼宁站在落地穿衣镜前，特意选了件绣着凤凰图案的晚礼服，明黄色裙面上点缀着上千颗碎钻，异常奢华。

    听说这件衣服的设计还是出自央城有名的刺绣世家。

    姚曼宁听着身边人的恭维，看着管家佣人半跪在她身前为她穿上一双华丽的缎面高跟鞋，她内心的骄傲感攀至顶峰。

    以后谁敢说她是个私生女，是孤儿院抱回来的？

    谁敢说她配不上霍知行？

    呵，就算霍知行不娶她，她也能找到比霍家更厉害的人家把自己嫁了。

    但为了让姜灿不舒服，她还是会继续缠住霍知行的！

    姚曼宁轻轻勾唇，露出一抹得意而阴冷的笑。

    记者会开始，姚政当着所有人的面宣布把姚氏交给姚曼宁。

    人们纷纷恭喜祝贺，姚曼宁在人群中应酬，姚政也露出欣慰的笑。

    “姚总，”生意场的朋友们举着酒杯前来，“真是有其父必有其女啊！曼宁小姐一看就是干总裁的料！”

    “以后我们家曼宁，还得靠各位多提携！”

    “大家都是朋友，不必见外！”

    姚政跟他们干杯，然而却在这时，大门敞开，会场瞬间安静下来。

    只有大厅天花板的流苏水晶灯，发出轻微碰撞的声响。

    姜灿面带微笑，径直往姚政父女面前走去。

    姚曼宁脸色一变，正要发作，姚政却暗中制止了她。

    “她现在身价不像从前了……以后大家抬头不见低头见的，你先忍耐一下！”

    姚曼宁深吸一口气，冷冷看向姜灿。

    “今天这么大的喜事，怎么也不跟我说一声呢？”姜灿若无其事的笑道，“姚小姐这是还跟我有心结啊？”

    “姜总说笑了，心结这种事一般都是发生在闺蜜之间！我跟你，似乎连朋友都算不上呢！”

    “哦……闺蜜？”姜灿笑笑，“那正好，今天我也把你闺蜜带来了，你俩有什么‘心结’，最好当着大家的面统统解开！”

    “你说什么？”姚曼宁心里咯噔一声。

    姚政上前一步，眯起眼睛，“姜小姐，今天是我们姚氏内部的事，您要是诚心来祝贺，我们当然欢迎，可您要是……”

    “我当然知道，姚氏的事情我无权过问。”姜灿正色道，“但真不巧，我是西郊地块项目的负责人，对合作伙伴，我必须慎之又慎！”

    “伯父，您当真要把姚氏交给姚曼宁？”

    “姜灿！”姚曼宁忍不住，“你今天来捣乱的？别用什么负责人的身份来压我，以为我真不敢叫保安把你撵出去？”

    话音刚落，门口忽然出现两队人，个个凶悍无比，手中不是铁棍就是机关枪，黑色T恤背后印着大大的“陆”字。

    大厅里的气氛瞬间变的冷凝而肃杀。

    霍知行和陆离山同时走进来，皮鞋踏着大理石地面的声音，仿佛子弹上膛。

    所有人都吓傻了，一动不动。

    有反应快的记者刚刚抬起相机，还没来得及按下去，就被人一枪把相机打个粉碎！

    “委屈在场的各位媒体记者了！”陆离山冷冷发话，“今天的事谁敢传出去，就是跟我陆离山作对！下场是什么，自己掂量清楚！”

    “你……你们……”姚政慌了，脸色惨白，“你们想干什么？”

    霍知行上前拥住姜灿，冲她温柔一笑。

    紧接着他凛冽的目光扫过众人，定格在姚政和姚曼宁脸上。

    “刚才听说有人想把我们家灿灿撵出去？”他声音戏谑，“姚伯父，有这回事吗？”

    姚政双腿打颤，沉默着不说话。

    “您大概真的不知道您女儿都干了些什么好事吧？”

    霍知行勾唇，眼中仿佛淬了冰，“没关系，我们一件一件告诉您！”

    “知行，”姜灿淡淡笑道，“先把姚小姐的闺蜜叫来吧，她们两个可能有些‘心结’，得当面解释清楚！”

    “好，”霍知行温声，“都听你的！”

    姜灿一个眼色，身边立即有人出去带人。

    姚曼宁的心怦怦跳着，不久就走进来一个人，脸蒙的很严实，只有两只眼睛露了出来。

    偏就是这两只眼，让姚曼宁差点叫出声。

    “莫娜……你是莫娜？”

