    退！

    林逸的应对十分果断，既然攻不破对方的空气墙，那就先退，真空罩虽然同样无解，但只要能够脱离对方领域范围，自然迎刃而解。

    问题是杜无悔根本不给机会。

    林逸的身法速度已是一绝，可杜无悔一动起来，速度比起他竟是有过之而无不及。

    毕竟，这位可是实实在在的风系高手，而身法速度从来都是风系高手的招牌，没有任何一系修炼者能与其竞争！

    一众十席沉默的看着这一场无声的追逐战。

    没有了空气，林逸连声音都传不出来，整个就是一幕写满了悲哀的哑剧。

    从头到尾，林逸的应对不可谓不惊艳，至少就他这个级别的修炼者而言，已然刷新了众人的认知，毕竟他至少还得到了一次场面上的反击机会。

    可是，也就仅此而已。

    他跟杜无悔的层次终究还是差了太多，从许安山一锤定音的那一刻起，他被单方面虐杀的下场就已经注定了。

    看着林逸的脸色逐渐变成青紫，看着林逸周身因为血管破裂而浮现的各处红斑，杜无悔脸上的笑容愈发肆意残忍，多说一句，这是巨大的气压差所致。

    真空对人类的威胁，远不仅仅是没有氧气，更可怕的其实是气压。

    “按照席位挑战的规矩，我会去接受你的一切，包括你的势力，你的兄弟，还有你的女人。”

    杜无悔估算着林逸最后的极限，恢复了一贯的绅士作态，轻笑着送上最后的临别赠言。

    他喜欢看人死不瞑目的表情。

    一旁其余十席神色不一，有面露艳羡者，毕竟能够光明正大收下林逸的遗产，便相当于同时将新人王的第十席位置收入囊中。

    今日之后，杜无悔在十席议会的话语权将会迈上一个全新的台阶，若是操作好了，甚至有资格跟沈庆年、张世昌等人平起平坐，成为真正的一方破天！

    而沈庆年等一众本土系十席，则纷纷面露忧色。

    如果是以前的杜无悔，水涨船高对他们不是坏事，毕竟是中立，可经过今天这一幕，杜无悔明显已经站在了首席系的阵营之中，否则许安山岂会替他站台？

    如此一来，本土系式微已成定局！

    结果在这最后时刻，已经走到最后极限的林逸，脸上忽然露出一个诡异的笑容。

    未等众人理解这笑容背后的意味，就见他整个人砰然消散，彻底消失于空气之中。

    议会大厅一片死寂。

    直至反应过来的张世昌狂笑着拍起了桌子，指着杜无悔众人笑得上气不接下气。

    “哈哈哈……格老子的！今儿真是开了眼界了！堂堂学理会十席，被人家一个分身耍得跟条狗一样，还一脸牛批呢，笑死爹了……”

    旁边沈庆年也是松了口气，神色古怪的看向首席许安山。

    此刻这位有着帝王气象的首席大佬，脸上尽是破天荒的带上了一层淡淡的黑气。

    这一次直接被林逸分身戏耍的虽然是杜无悔，可他这位首席何尝又不是被狠狠打脸，难得主动下场一次要摁死一个新人，居然是这么个结果。

    今天这一幕要是传出去，不仅整个江海学院，恐怕整座江海城都要津津乐道好一阵子了！

    学理会首席的笑话，可不是那么容易见到的。

    连许安山都是如此，当事人杜无悔自然更加懵逼，整个人都傻住不动了。

    “他的分身居然还能开领域？有这种说法吗？”

    第四席宋江山问出了众人心头的疑惑：“就算是那位分身之王，也没有这等能力吧？”

    不是他们眼力不济，第一次参加十席议会居然来的是个分身，正常人谁能想得到？

    如果说在此之前有人还有几分怀疑的话，在林逸展现出领域的那一刹那，所有疑虑就已经被排除干净了，再强大的分身也不可能施展领域，这是常识！

    “有。”

    开口的是第七席聂明子。

    他掌管学院研发部，不仅负责各类道具和丹药类的研发，同时还有一票专业人才专门模拟试验各种武技套路，包括领域研究。

    这些年摸索出来的各式武技不计其数，其中虽然很多是天马行空稀奇古怪之作，但也有不少具备巨大潜力，甚至有着战略价值被列为一级机密！

    论实力，在场属首席许安山最强，可论对各种能力的分析，他聂明子才是不折不扣的专家。

    “完美领域可以做到，因为具备一般领域所没有的稳固特性，只要在分身中留下一颗领域种子，就能令其激发成为领域，不过强度会弱许多，充其量是本尊领域的弱化版。”

    聂明子给众人解释道。

    这种事情，即便以在场一众十席的眼界也都是头一次听说，不禁面面相觑。

    许安山微微挑眉：“这一招只有完美木系领域能用？”

    “那倒不是，只要具备完美领域，同时在分身一项上有足够的造诣，各系应该都能使用，不过难度会有区别。”

    聂明子的回答令在场众人眼睛一亮。

    完美领域虽然极其罕见，但对于他们这等层次的存在来说并非难以触摸，在场众人之中身具完美领域的可不止一个！

    毕竟能够坐上十席之位，可以说每一个都是惊才艳艳的绝顶人物，各自都有各自的气运机缘，弄一块完美领域原石对他们而言，并没有常人想象中那么难。

    尤其首席许安山，他身上的完美领域甚至不止一重！

    连林逸区区一介新人都能做到的事情，他们自然也能做到，而且到了他们手上，施展出来的效果只会更强更硬霸。

    今天林逸是给他们上了一课，但同时也是给他们送了一份大礼。

    能够开领域的分身，一旦用的好了，其战略战术价值绝对不可估量！

    尤其像许安山这种级数的存在，弄出一个领域分身，那妥妥就是一个核弹，分分钟扭转任何一个战场的胜负天平。

    “分身造诣需要多高？”

    姬迟出言问道，他也有完美领域，同时也会分身，这简直是为他量身定做。

    聂明子想了想：“至少得有他那么高吧。”

    这里的他，自然是指林逸。

