    星相学是洛伦大陆上一个极为重要的学科。

    尽管高文无法理解天上那些遥远的天体和自己脚下这颗小小星球（假如是星球的话）有着什么样的联系，但星相学的力量却是切实存在的，一个优秀的星相学家可以从群星位置的细微差别中观察出大气中的魔力流动，甚至仅凭群星的光辉指引就能在千里之外发现全新的魔力焦点——这一切的准确度是如此之高，以至于完全超出了“神棍”的概念，而可以被当成一种“黑箱学术”来看待。

    当然，由于星相学的晦涩难懂，在这个领域中的江湖骗子也从来不少，而这类骗子的特征其实很好辨认：他们会把星相学对于自然界的观察作用延伸到所谓的“未卜先知”上，他们号称可以通过群星的位置来帮你找到遗失的宝藏、放丢的钥匙以及跟人跑掉的媳妇，但事实上，洛伦大陆的星相学是压根没有这方面威能的。

    它更主要的作用是对自然环境中的魔力变迁进行预兆性观察，而在这个基础上，它顶多能对一些比较大的、有规律性的自然灾害做出预警——找猫找狗之类靠吼的都比靠那帮“星相学家”靠谱。

    高文之所以会突然想到星相学，是因为他现在正站在领主府上层的露台上，与自己的大孙女一块研究天上的星星。

    好吧，主要是他在看着赫蒂研究天上的星星。

    从今天开始，连续的三天将是入冬之后最佳的“群星之日”，在这些特殊的日子里，洛伦大陆北部地区将观察到一年中最清晰的星空和最多的星辰。

    由于这颗星球并没有像月亮那样的大型卫星，因此夜晚自然也没有月光，而少了月光的干扰，这个世界的夜空便有着璀璨到让人惊异的群星，那数之不尽的星辰和横跨过天际的、疑似遥远太空中发光云团结构的光带总是能带给高文深刻的印象，而对于身为职业法师的赫蒂，群星的意义就更有所不同。

    法师可以从观察群星的过程中感受到魔力的变化，并将这种感悟融合在自己的施法技艺之中，这种提升缓慢但切实有效，赫蒂从不会放过任何一个适合观星的日子——她很希望多看几次星星可以提高自己的施法水平，有生之年让自己的奥术飞弹和寒冰箭能命中目标一次……

    她观察星空所用的工具是一种特殊的“银盘”，这个银盘水平放置在支架上，银盘周围的铁质平台表面铭刻着各种各样的星象花纹以及魔法符号，而银盘中心则会倒映出群星的影子，通过特殊的施法技巧，银盘中倒映出来的影子可以被放大、滤清，从而便于观察。

    “真没想到先祖您竟然也对星相学感兴趣，”赫蒂一边记录着群星的变化，一边微笑着看了站在身旁的高文一眼，“这可是一门枯燥的学问。”

    “我很早以前就说过，我对星星很感兴趣，”高文看着赫蒂摆弄的观星银盘，心中不得不对这个世界本身的魔法技术发出赞叹，虽然这东西用起来一点都不方便，而且还缺乏改进的空间，但它确确实实能起到观察星空的作用，“话说瑞贝卡没学过星相学么？今天是对法师而言很重要的‘群星之日’吧，她多少也是个法师……”

    露台上只有他和赫蒂两个人，瑞贝卡作为领地上等级最高的法师之一，此刻却没有出现。

    “她小时候被强拉着学过一点观星术，但每次她都想往天上扔大火球，试图把星星炸下来——然后就没让她继续添乱了，”赫蒂的语气充满无奈，“而且说实话，星相学对她的提升作用几乎为零，她的魔法天赋全都在扔火球上，这方面她已经算做到极致，哪怕再看十年的星星她也不可能搓个奥术飞弹出来。而且还有更重要的一点：观星盘必须用几个特定的奥术魔法控制，她除了大火球之外什么都不会，连观星盘都用不了，就只能瞪着眼睛看天……也难怪她会无聊到往天上扔大火球了。”

    观星盘最大的局限性果然还是使用门槛么……

    高文若有所思地看着赫蒂手中的魔法装置，想到了自己前些日子便安排工匠研制的某样东西。

    如果顺利的话，它应该还能赶在“群星之日”结束前完工。

    “我正在给瑞贝卡准备一样礼物，一切顺利的话，她大概就能和咱们一起看星星了。”

    “哦？”赫蒂有些讶异地看了高文一眼，她想不到这位先祖准备了什么样的礼物可以把瑞贝卡拉到观星台上——首先要让只会火球术的瑞贝卡可以操纵观星装置，其次还得让那个看见星星就想扔大火球的傻孩子对这种需要静下心来的枯燥学问产生兴趣，这在她看来可是不可思议的。

    但很快她便想到了自己这位先祖那层出不穷的奇思妙想和各种神秘的知识储备，她很好地控制住了自己的好奇心，没有过多追问，而是露出一抹笑意：“您真的很喜欢那孩子啊。”

    “你不好奇我准备的是什么礼物么？”

    “好奇，但我想保持这种好奇，”赫蒂眨眨眼睛，“您总会带给我们惊喜，这次应该也不例外吧？”

    高文微笑着点点头：“当然。”

    此时此刻，正在关注群星的并不只有高文和赫蒂这样的普通观星者。

    在东部的无尽之海上，夜晚已经过半，然而群星仍然高悬天际，那灿烂的星辰就仿佛眷恋着这片天空一般，即便东方已经出现晨曦的第一缕光，也仍有三分之一的星星清晰可见。

    一处无名海岛孤零零地坐落在海面上，这片面积巨大的岛屿是无尽之海中少有的几处生息地之一，风暴之子们用了数百年的时光将这里建设成为一处开发完善的据点，他们在这里建设了农场、村镇、铸造厂和一座位于海岸悬崖上的堡垒，而整个海岛上最重要的建筑物便是位于堡垒顶端的“观星高塔”。

    在观星高塔的顶端，身披黑色长袍的风暴主祭放平了手中的观星盘，随着魔力的注入，观星盘上本已经暗淡的星光再一次变得清晰明亮起来。

    他全神贯注地观察着星星的位置，一切与此无关的事物都被他抛诸脑后——不管是数月之前东部开拓岛礁被海妖摧毁的噩耗，还是永眠者在贸然接触高文·塞西尔之后传来的那个诡异且令人不安的警告，亦或者万物终亡会在大陆上推进战争的进展，此刻都不如他眼前的观星盘重要。

    或者说，不如观星盘所呈现出的景象重要。

    群星的位置正在渐渐归于正确，魔力的涌动将随之开始，这次特殊的魔力涌动并不会很强烈，绝大多数法师和神官们甚至都不会注意到它，但唯有风暴之子们，他们清楚地知道魔力在群星的招引下产生涌动意味着什么。

    “主祭，二号和三号海岛派狮鹫送来了消息，他们观察到了同样的星象，排除掉无尽之海上的魔力干扰之后，结论已经可以确定了，”一名风暴祭司走上高塔，在主祭身后恭敬地说道，“群星正在归位。”

    “我这里也观察到同样的景象，”风暴主祭微微点头，随之中断了对观星盘的控制，“可以拟定写给教皇冕下的信函了——审判之日是否到来，将在这三天内得见分晓。”

    风暴祭司的脸色显得异常凝重，他看了一眼主祭身后的大型银盘，微微吸了口气。

    这个略有些年轻的祭司终于忍不住问道：“‘祂’会归来么？”

    “群星位置正确之时，神的血肉将从长眠中苏醒，这是自我们离开陆地之后便得到的启示，”风暴主祭在往常不会回答这种不稳重、不成熟的问题，但在这个特殊的时刻，他也希望有人能和自己交谈几句，便淡淡地说了下去，“可世事无绝对，因为同时还有别的上古资料显示群星的位置已经正确了不止一次——然而世界仍然存续着，那么一切便都是无法确定的。”

    风暴祭司沉默地点了点头，在他的视线中，远方的海浪正渐渐翻滚起来。

    大海，再一次失去了平静。

    而在这不平静的无尽汪洋深处，第三个群体也在关注着群星的变化。

    深邃幽暗的海底，却有一片明亮的人造光源照亮了整片海床，漂浮在海水中的发光球囊随水流而微微摇晃着，在它们的照明范围内，可以看到无数优雅而窈窕的身影正从四面八方聚集起来。

    一名海妖指挥官甩动着长长的蛇尾，来到集合点的前方，在这里的海床上固定着一个临时的前哨信息站，两名深水技师正在全神贯注地操纵着信息站的控制终端。

    一名深水技师转过身来，对指挥官弯了弯自己的尾巴：“长官，无人机传来最新监测报告，天体正在进入特定位置，‘奥’的能量读数已经上升百分之三。”

    海妖指挥官点点头：“‘挖掘场’情况如何？”

    “观察到大鱿鱼的组织活性正在上升，‘暴增’很快就要开始了。”

    海妖指挥官离开信息站，游动到了聚集起来的同胞们面前。

    每一个海妖都努力绷着脸，她们手中握紧属于自己的装备，每一条蛇尾、鱼尾和触腕都紧绷绷地贴在海床上，她们集中全部精力等待着这一刻，没有任何一个海妖会在这个过程中有所懈怠。

    她们必须认真对待即将发生的事情——因为她们清楚得很，当群星位置正确之时会发生什么。

    在她们的历史记录中，这样的事情已经发生了十六次，而每一次都会让所有的海妖卷入其中。

    海妖指挥官游到合适的位置，她高高举起了自己的右手，手中紧握着深水三叉戟，而每一个海妖的视线也随之集中在她身上，在无数双眼睛的注视下，这位指挥官震动海水，发出了足以传遍全场的声音：

    “姐妹们，群星正在进入正确的位置。

    “我们为这一天已经准备了许多年！

    “姐妹们，请千万记住……

    “一定要注意用餐秩序啊！！！”

    海妖指挥官用力挥舞着三叉戟，声音响彻海床：

    “能敞开肚皮吃的机会就在这两天啦！！”

