    桃宝：“？这是我不花钱就能听的内容吗？”

    苏若雪脸颊飞红：“陛下，这大白天的......不太好吧？”

    皇帝摆了摆手：“爱妃想什么呢？运什么动？对你的每一次心动。”

    眼见皇帝醉意渐浓，太监适时送上醒酒药，躬身道：

    “陛下，您吃了这些醒酒药吧，可要注意保护龙体啊！”

    皇帝拈起一粒醒酒药，举至苏若雪面前，微微一笑：

    “宝，朕要吃药了。吃的什么药？你最最最最最重要！”

    这时，御膳房派人送来饭菜，并摆好在养心殿的桌子上。

    皇帝大笑一声：“哈哈，宝，朕要去吃饭了。吃的什么饭？”

    “想让你乖乖就范！”

    窗外轿子里的桃宝实在憋不住了，和屋内的皇帝异口同声回答了出来。

    皇帝趔趄了几步，皱眉道：

    “谁在外面？”

    苏若雪连忙将他扶到桌前。

    “陛下，您听错了，窗外哪有人呢？快吃饭吧。”

    皇帝夹起一筷子晶莹剔透的米饭，喂到苏若雪嘴里。

    “爱妃，与朕一同吃......”

    苏若雪突然用饱含深情的语气，开始了她的诗朗诵：

    “哥哥！你和我嗦同一双筷子，你女朋友知道了不会生气吧？”

    “啊，哥哥！你给我赏赐这个赏赐那个，你女朋友知道了，不会吃醋吧？”

    “哥哥，你骑着小野马带着我，你女朋友知道了，不会揍我吧？”

    说着，她瑟缩了一下，“好可怕啊你女朋友！”

    “不像我，我只会心疼giegie！”

    ......

    沉默是今晚的养心殿。

    沉默啊，沉默呵。

    苏若雪握紧拳头，她想起了走进养心殿前桃宝对她说的最后一句话：

    “你说完这段话，父皇他必定会沉默。不在沉默中升官发财，就在沉默中被砍头。犹豫就会败北，果断就会白给！若雪姐姐，说这段话的时机就看你如何把握了！”

    皇帝雄浑的声音打破了沉默：

    “传朕旨意，婕妤苏氏，深得朕心，晋为昭仪！”

    短暂的震惊过后，太监匍匐在地上，惶恐道：

    “苏婕妤越级晋封，于祖制不合，只怕皇后娘娘那边......不好交代啊。”

    苏若雪扭着腰肢，在皇帝怀里蹭蹭。

    “陛下~您可是人君，君无戏言啊！”

    皇帝：“啊，硬了！”

    桃宝：“？这不是去幼儿园的轿子，我要下轿子！”

    苏若雪红着脸，言语中无限娇羞：

    “陛下，大白天的，不可以色色哦！”

    “朕的拳头硬了。你这死太监当差越发厉害了，居然敢驳回朕的旨意？”

    太监连忙跪下道：

    “奴才不敢，陛下恕罪，奴才这就去晓喻六宫。”

    养心殿内，只余下皇帝和苏若雪二人。

    皇帝勾起苏若雪的下巴：

    “你这女人竟该死的甜美！你这个磨人的小妖精，朕该拿你怎么办？”

    “坐上来，自己动。”

    桃宝：“？？？父皇你不对劲，这就要开始了吗？”

    “你脸红什么？不自己动手夹菜，难道还等着朕给你夹菜吗？”

    桃宝：“......是我不对劲对不起。”

    这时，苏若雪的丫鬟秀儿走了过来，对桃宝笑道：

    “公主，想必婕妤今天是不会出来了，奴婢带你回宫拿金子吧。”

    很快，苏婕妤莫名被越级晋封昭仪的消息便不胫而走。

    在宫中众嫔妃在羡慕嫉妒恨。

    余更衣却留心打听到了苏昭仪重获圣宠的原因是有桃宝这个小军师指点江山。

    余更衣数次上门向桃宝请教，把清逸苑的门槛都快被踏破了。

    桃宝这才接见她。

    “余娘娘，真的不是桃宝不愿意帮你，而是同样的套路被你使用第二次啊......”

    看着苦瓜脸余更衣，桃宝面露难色。

    “公主，你酒帮帮本宫吧！”

    余更衣眨巴着眼睛，落下两行泪：

    “本宫十年脑血栓，却拴不住一个男人的心，本宫恨啊！”

    桃宝抽了抽嘴角。

    “雀食，你这话没有十年脑血栓还真说不出来。”

    “公主，求您帮帮我，您是怎么教苏昭仪的，也照样教教我吧！”

    “我都说过了，一个套路用两遍是不可能有效的......”

    啪啪！

    余更衣拍出两只金元宝。

    “这是一百两黄金，作为给你的酬谢。公主是帮还是不肯帮？”

    看着金灿灿的元宝，桃宝倒吸了一口凉气，

    “嘶！”

    “这个嘛，虽然一个套路用两遍是不可能有效的，但是咱们可以用其他套路嘛！”

    余更衣眼睛一亮，连忙问道：“真的吗？什么套路，快教教本宫！”

    桃宝一把抓起桌上的金元宝，塞进衣兜里，这才娓娓道来：

    “俗话说的好，想要抓住一个男人的心，就必须得先抓住他的胃......”

    余更衣急不可耐的抢答：“你的意思是说，让本宫做菜给陛下吃？”

    桃宝点点头：“没错！正是这个意思。”

    余更衣头摇得跟个拨浪鼓一样，满脸写着拒绝。

    “不可不可！这条路是行不通的。”

    “你以为本宫为何入宫一年，还只是个最末等的更衣？”

    “本宫初入宫时，本来也是婕妤。可是后来，本宫想不开，去给陛下洗手做羹汤......”

    “本宫永远也忘不掉陛下看着本宫满怀期待的打开，那一煲咸鱼焖茄子时惊恐的眼神。”

    “陛下当时捏着鼻子问本宫，是不是在煮屎......”

    桃宝：“那你当时是怎么回答的？”

    余更衣微微一笑，那笑容中带有无尽的悲凉。

    “本宫当时反问了陛下一句：陛下您爱吃屎吗？怎么不早告诉臣妾呢？早知道臣妾就不煮茄子了。”

    卧槽牛逼！

    桃宝惊了。

    “就因为这个，所以父皇把你从婕妤降到了更衣？”

    余更衣惊恐地点点头。

    “是啊，所以本宫千万不能在做菜给陛下吃了，只怕会勾起他痛苦不堪的回忆......”

    桃宝甜甜一笑，胸有成竹的样子。

    “无妨！山人自有妙计......”

    【作者有话说】

    别的作者到这，可能就要票票要催更了。

    不像我，我只会心疼读者giegie~

