    当程柒从跑车里面下来的时候,片场立刻响起了一片掌声，柳音更是激动的冲了上了，“柒姐你竟然会漂移！这也太帅了吧！”

    “咔咔咔！”马导要气疯了,“咱们这是在拍戏知道么,现场鼓什么掌？还有你柳音,你往前冲什么冲！”

    心疼死他了,白瞎这么帅气的画面了。

    柳音对着程柒吐了吐舌头，这才对马导不好意思的缩了缩脖子，“对不起导演,我就是没忍住。”

    “没事,我再开一次就好了。”程柒在后面帮忙说了一句。

    柳音瞬间被暖到了，耳朵都暖红了的那种，呜呜,她感觉自己又被程柒撩了，太男友力了吧。

    马导也满意了,又嘱咐了现场的工作人员几句后,这才又重新喊了开始。

    程柒拍的这场戏是好友骆可可听说她回来后，特意联系了以前的一些朋友为她接风的，本来想约去酒吧的，但因为单糖出国好几年了，国内的这些朋友也不知道她现在喜好变没变，就干脆将地点定在了一所商务KTV。

    当程柒的跑车一个漂亮的漂移停在KTV门口时,立即有眼尖的门童上前帮忙开门，程柒顺手将车钥匙扔了过去后就踩着高跟鞋走进了KTV。

    很快,程柒就在服务人员的引领下来到了朋友说的包间。

    当包厢的门被服务人员推开后，一阵嘈杂的音乐声就从里面传来，程柒下意识的皱眉,视线往里面一瞥，就看到正在鬼哭狼嚎的骆可可直接将麦克风往旁边一扔，直冲她扑过来，“糖糖，欢迎你回来。”

    程柒皱眉伸出一根手指将人推的远远的，上下打量了一下画的估计连骆家父母都认不出来的脸，嫌弃的问道，“骆可可，你这是什么打扮？”

    “怎么样？酷不酷？最近流行的爱豆妆，我临时花大价钱请人帮我画的。”戴着假发的骆可可立刻凹了一个造型，问道。

    “辣眼睛。”程柒直接绕过骆可可走了进去。

    “什么呀，明明是你最喜欢看小帅哥我才特意画成这样的，你竟然还敢嫌弃我！”说着，骆可可就要往程柒身上扑，结果被程柒一个眼神给定住了。

    “其他人呢？”程柒看了一眼空荡荡的包厢，问道。

    “别提了，我也是才知道你竟然和陆尘喧要订婚了，听着那帮人酸来酸去的样子，烦，就都被我请走了。”骆可可没好气的说了一句后，对一直站在门口的服务员招了招手，“去，给我叫几个少爷过来，记得，要帅的。”

    “怎么样，还是姐妹我了解你吧？”包厢的门关上后，骆可可连忙凑到程柒身边，求夸奖一样的问道。

    “还不错。”程柒挑眉。

    说完后，程柒往后面靠去，视线在包厢里面打量了一下，“行啊，几年不见学会不少东西么。”

    “哪有，我就跟着我二哥出来一次，偷偷学的。”骆可可不好意思的比划了一下小拇指，“就一次。”

    “你二哥？喊少爷？”程柒诧异的看过去。

    “不是不是！”骆可可连忙摆手，“是我跟他们出来那次，听别的女生聊天时说的，我刚才其实也是随便试试的，没想到那个服务人员真的去找了。”

    说到最后，骆可可露出一副心虚不行的表情，配上那张爱豆妆的脸，看起来特别的蠢。

    “行了，看你那样吧，看我的，姐带你见识一下市面。”程柒不忍直视的收回视线，不想在辣自己的眼睛。

    正好这个时候，包厢门被敲响，程柒敲了敲嗓子，“进！”

    说完，程柒随意的将右腿搭在自己的左腿上，右手灵活的在自己的腿上敲着，视线漫不经心的从领班身后的五个少爷身上划过，嘲讽的笑了一下，语气慵懒中带着一丝漫不经心的随意，“换。”

    “好的，客人您稍等！”领班的视线从程柒敲击手指的手腕上略过，立刻躬身说道。

    不到两分钟，包厢的门再次响起，领班这次领进来十个穿着统一制服的人，而且这一次，就连骆可可都注意到长相比之前的五人强多了，尤其是其中一个，长得竟然和她喜欢的一位明星有点像。

    程柒的视线再次从十人身上扫过，手指在两个人身上点了一下，“你、你，陪她玩去。”

    说完，程柒对领班挑了下眉。

    “稍等。”说完，领班直接将剩下的八个人给带走，其中两位视线在程柒手腕上的手链那停了一下，露出可惜的表情。

    被程柒点名留下的两个人对视一眼，其中一个走到骆可可面前，先是半跪式的侧身蹲在骆可可正对面，动手将茶几上的果盘和小食上的保鲜膜去掉，“请问客人您想吃什么？”

    这个时候，另外一位少爷已经将灯光调好，走过来躬身行了个礼，“请问客人您是想要唱歌，还是想要喝些什么？”

    骆可可整个人都呆滞了，傻眼的看向程柒，“糖糖，我我我，你你你……”以前她和二哥出来时，没这样的啊。

    程柒挑眉，“怎么了？不是你喜欢的类型？不好看？”

    “好看是好看，可是……”

    “可是什么？看着养眼不就行了么。”说完，程柒对半跪在那里的少爷说道，“酒她就算了，给她剥个橘子吧。”

    然后又对另外一位少爷吩咐，“开瓶XX酒。”

    另一位少爷眼睛瞬间亮了，“好的，请问客人您是混饮还是净饮？”

    “净饮。”

    此时的包厢外面，领班领着一排的少爷往这边走来，迎面正好碰到前来谈生意的陆尘喧，而他的身边站着的刚好是骆可可的二哥。

    看到这一排长相出色的少爷，骆可可的二哥不受控制的吹了个口哨，“不错嘛，看样子是个大客户。”

    陆尘喧瞥了一眼骆诚，没说话。

    正好这个时候，包厢的门被出来取酒的服务生打开，陆尘喧刚好注意到正无聊的敲着手指的程柒，并没有认出这是自己未婚妻的陆尘喧不感兴趣的收回视线，和这一排的少爷错身而过。

    这次程柒的心情明显的好了很多，直接留下来五个看起来很合眼缘的少爷，等到领班走出去后，这才问道，“你们几个谁唱歌最好。”

    五位少爷对视一眼，最后走出来一位A字刘海的韩式少年，“您好，我比较擅长唱抒情歌曲，大部分情歌对唱的类型也可以。”

    “行吧，找几首擅长的去唱，或者从里面找一个搭档唱合唱也行。”说完后，程柒完全不管对方诧异的表情，看向另外几个人，“你们几个玩游戏吧。”

    “我们玩游戏？”其中一位上抓短刘海的少爷试探的说道，“要不，客人您看您喜欢什么游戏，我们陪你玩吧。骰子？划拳？狼人杀？或者别的游戏？”

    “是啊，或者客人喜欢喝酒的话，我们可以陪您喝？”另外一位看着正孤零零的坐在吧台椅上唱歌的同事，连忙跟着说道，头一次见人点了这么多少爷，却要看着他们玩的。

    程柒没有开口，正好这个时候连着吃了两个橘子的骆可可突然蹭了过来，“糖糖，你吃。”

    “乖~”程柒揉了揉骆可可的头发，笑了一下，张嘴将对方手上的橘子瓣给咬进了嘴里。

    橘子吃进嘴里后，程柒挑了下眉，“甜。”

    正好这个时候，被程柒安排唱歌的少爷唱出了第一句，一首很抒情的老歌，带着一丝娓娓道来的感觉。

    程柒刚想开口，一声‘咔’响起起来。

    “对不起对不起。”骆可可的演员连忙道歉。

    “怎么了？”

    “我，我刚才不小心看呆了，然后就把橘子皮接过来了。”骆可可的演员羞愧的说道。

    一旁给她递橘子的演员也有些不好意思，连连说对不起。

    很快，拍摄继续，听了一会歌的程柒突然注意到对面一位少爷的腿貌似有点长，十分感兴趣的看过去，“你站起来我看看？”

    程柒摸着下巴，“身材比例不错，会跳舞么？”

    于是，接下来的时间里程柒就舒服的坐在沙发上，听着歌看着那位大长腿的少爷跳舞，原本被她拆分的游戏组开始试着给她拿水果、剥瓜子。

    偶尔程柒看的开心了就会从某位少爷的手上拿起什么吃掉，直到一首歌结束，程柒心情很好的对两人说道，“你们两人每人点瓶酒吧。”

    程柒的话顿时让唱歌跳舞的两位少爷眼睛亮了一下，他们点的话就会有提成的，两人道谢后也并没有把程柒当冤大头宰，而是每人点了一瓶程柒最开始点的那瓶酒。

    其他几人看到后，立刻来劲了，纷纷表演起才艺来。

    偏偏一位长相还不错的少爷，才艺竟然是做鬼脸！

    看到那张长得还算可以的脸，做出那种一点都不好笑却很丑的样子，程柒直接挥手让其出去了。

    看到还可以直接让人出去，吃水果吃了个水饱的骆可可连忙开口让一直‘陪着’她的那两位少爷也出去。

    那两位少爷直接看向程柒，程柒从包里拿了现金当小费，两人这才高兴的离开。

    骆可可连忙蹭到程柒身边，“糖糖，咱们什么时候走？”

    “怎么了？不习惯？”程柒侧头问道。

    “不知道为什么，心有点毛毛的，总觉得……”骆可可的话刚说完，放在一旁的手机就响了起来。

    看到手机上来电显示后，骆可可的脸色瞬间就变了，“完了，是我二哥！”

    “行了，手机给我！”说着，程柒直接伸手拿过手机，先是对还在唱歌的那位少爷比划了一个手势，在骆可可惊悚的目光中利落的按下了接通键，声音懒散的说了一句，“喂。”

    就在电话接通的一瞬间，音乐声也停了下来，包厢里瞬间安静了下来。

    见状，骆可可松了一口气。

    虽然拿着手机，程柒的表情却带着一丝漫不经心，抬起下巴对正面那个剥葡萄的少爷抬了一下下巴。

    对方连忙一手接在下面，一手拿着葡萄喂进了程柒的嘴里。

    “我是单糖，有事么？”听到对面突然激动的质问后，程柒慢悠悠的将嘴里的葡萄吃进去后，这才说出了自己的名字。

    “单糖！”骆诚猛地看向对面的陆尘喧，连忙捂住手机向外面走去，“你回来了？”

    “恩，有事？”说完后，程柒皱了皱眉，看着再次送过来的葡萄，“酸，不吃了。”

    那位少爷直接将手收了回去，放到一旁，拿起湿毛巾擦了擦手后，又用水果叉叉起了一块哈密瓜。

    “酸么？那糖糖你想吃什么？刚才的橘子你不是说甜么？要不要吃橘子？”之前还在紧张的骆可可连忙说道，差点忘记自家二哥还在电话另一头的事情了。

    “可可？你们在吃东西啊，用不用我过去结账？就当欢迎单糖你回国了。”骆诚说道。

    “不用了，我怕你过来后我会没胃口。”程柒毫不客气的说道，“毕竟你知道，我不太喜欢又黑又矮的，看起来尺寸就不是很合。”

    “糖糖，你好几年没回来不知道，我二哥现在不黑了，而且也比我高很多了。”骆可可连忙解释道。

    “单糖你……”骆诚咬牙，看了一眼包厢的方向，露出一个幸灾乐祸的表情，“希望你未来的另一半会合你胃口。”

    “放心，另一半合不合我审美没关系，外面不是有一大堆符合我审美的帅哥呢嘛。”程柒刚说完，电话另一头就传来嘟嘟嘟的盲音。

    将手机扔给单糖，程柒无所谓的说道，“没事了，暂时你二哥是不会打过来了。”

    “哦。”骆可可茫然的回了一句，完全不明白好友和二哥的关系怎么这么僵。

    “想什么呢，喝不喝？”程柒对着骆可可晃了晃酒杯，问道。

    骆可可先是跟着程柒晃动的酒杯点了点头，随即连忙摇头，“不喝了，闻着就不好喝。”

    “这有什么。”程柒对正给她倒酒那个少爷说道，“去取瓶雪碧，给我家可可调一杯混饮，少放酒。”

    很快，程柒就后悔这个决定了。

    看着抱着自己腰不撒手的骆可可，程柒看向一旁的人，“她喝了多少？”

    “一口。”之前去取雪碧的少爷补充了一句，“我只倒了三分之一的酒。”

    “行了，今天就这样吧。”程柒看了一眼面前这个毛茸茸的脑袋，撸了一把后有些惊讶的挑眉，“这假发手感不错。”

    说完后，程柒又撸了一把，另一只手则抽出一张卡，“下去一个帮我把账结了，多出百分之十当你们小费。”

    “谢谢您！”

    在场的少爷纷纷道谢。

    一位之前都不怎么开口的少爷犹豫了一下，“客人您要不要摸摸我的头发，我的发质还不错。”

    程柒看过去，此时包厢的灯已经打开了最亮的那盏。

    程柒这才注意到对方的发丝竟然带着一点不是很明显的自来卷，颜色是偏灰调的咖色头发，蓬松的顶在脑袋上，看起来还真有点毛茸茸的可爱感觉。

    程柒感觉自己的手指有些不受控制了，偏偏对方这个时候还往前凑了一下。

    程柒顺手就撸了一把，恩，感觉还真不错。

    “糖糖，我……”骆可可突然开口喊道，还在程柒怀里蹭了一下。

    “好了好了，我们马上走。”程柒连忙说道，挥手让不知道为什么突然脸红的不行的自来卷少爷下去。

    正好这个时候，之前下去结账的少爷回来了，将卡和账单双手递给程柒。

    程柒将卡塞进包里后，将骆可可扶起来，这才向外面走去。

    在程柒起身的时候，就有一个少爷将包厢的门打开，正好这个时候，门口突然传来几声脚步声。

    程柒本来是没当回事的，可是突然传过来的声音让程柒愣了一下，有些迷糊的骆可可开口，“二唔……”

    程柒的反应特别快，一把捂住骆可可的嘴，脚则快速踢向包厢的房门。

    只是包厢的门还是比较沉的，关起来也没有那么快，程柒干脆单手将骆可可按在自己怀里，另一只手顺手拉过一个少爷挡在自己面前。

    “啧……”刚好从门缝上看到这一幕的骆诚下意识的啧了一声，语气中还带着一丝调笑。

    陆尘喧本能的往那一方向看过去，一眼就从衣服的颜色上认出是之前看到的那个身影，不敢兴趣的收回目光，脚步不停的往前走去。

    “好，卡！”

    马导的话音刚落。

    骆可可的演员就满脸通红的从程柒怀里退了出来，突然被程柒拉过来的那个男演员也恍惚的退了一步。

    恩，这个是没有剧本的，可能是编剧也没想到导演组找到的这个拍摄场地的门关的会这么慢，好再程柒反应快，顺手就拉了一个人过来挡住。

