    “谢谢您，我的女神。”卡拉林激动的半跪在地上，亲吻着魔法之神的手指，“我将永远荣耀您的名字……”

    “无须如此大礼，帮助有天赋的施法者本就是我的责任。”密斯特拉优雅的弯下腰，轻柔但坚定的将学者扶了起来，“每一个曾被施放的法术我都知道，而你创造新法术的才能让人印象深刻——我还挺喜欢那个叫微笑之风的小把戏，希望这份礼物能让你的‘创作’更容易点。”

    “银火。”宝座上的克兰沃开口了，“你就不担心会被希瑞克认出来么？”

    “哦？你还知道这个？不过别担心，除了另一个同样拥有银火的人，谁都不会知道他体内拥有这种力量……”魔法女神语气不善的回道，接着又转头看向卡拉林，“不过，选民的银火旺盛的如同灯塔，那种力量普通人根本承受不了，我只是给了一点火星，至于未来能烧多旺，就取决于你自己在魔法之路上能走多远了……”

    “咳咳！”一旁的布鲁托突然大声的咳了起来，成功吸引了大厅中每个人的目光，“那个…诸神在上…你们谁能告诉我，究竟需要做什么，才能找回我老爹的灵魂？为什么说这件事可能和希瑞克有关？”

    “你不应该直呼那个名字，至少在离开我的神国后不要，这可能会引起他的注意。”克兰沃语气严肃的说道，“至于为什么怀疑希瑞克……普通人根本无法将一个灵魂藏到我找不到的地方，即使是恶魔领主也做不到，只有神才拥有那种能力——正如当年盗贼之神将我藏起来了一样。”

    “无论是谁把我老爹藏了起来，都会被我的锤子砸个粉碎！”布鲁托狠狠的跺了跺脚，“就算是神明也一样！”

    “不要被表像蒙住了双眼，年轻的矮人，虽然希瑞克一定在这次事件中扮演了某种角色，但那并不意味着他就是主谋。”魔法女神用充满警告意味的语气说道，“无论希瑞克真正的目的是什么，结果一定会给多元宇宙带来更多的破坏和灾难……有太多的问题急需回答，你们的责任非常重大。”

    “而我祝福你们所有人。”死者之王从王座上站了起来，视线在每个人身上停留，“任何魔法和神术都无法囚禁你们的灵魂，一旦死亡，就一定会回到我的国度，之后你们可以通过同伴施放的神术复活……”

    “那如果我们每个人都死了呢？”尽管有些不吉利，但布鲁托还是忍不住问道。

    “……作为死神，我有必须坚持的规则。”

    “现在这样已经很好了。”兰斯洛出声道，“伟大的死者之王，尊贵的魔法女士，我们接下来该怎么做？”

    “你们的行动非常迅速，无论杀死巴伦德的凶手想要对他的灵魂做什么，一定还没来得及完成。接下来……”克兰沃将他戴着银色面具的脸转向身旁的女伴，后者有些不情愿的点了点头，于是他继续说道，“午夜…密斯特拉会将你们送到堕影位面，巴伦德的灵魂最后出现的地方。再用一次你们之前施展的那个法术，那应该能提供下一步的线索，但之后就只能靠你们自己了……”

    “明白。”兰斯洛点了点头，“那么就请开始吧，我们已经准备好了。”

    “令人敬佩的勇气。”魔法女神抬起手指在空中画圈，同时扭头看向带着面具的死神，“让我想起了某些熟悉的东西……”

    “勇气有很多种形式，我的女士。”克兰沃用淡漠的语气答道，“有一天你会理解我的……”

    “呵呵，是么？什么时候？”

    “我们有时间。很多时间……”

    “呃…那个，传送门是不是已经好了？”兰斯洛出声打断了像是吵起来了的两位神明，“对不起啊，只是想和你们道个别…”

    “还有不要吵架，有什么话两口子好好说嘛，如果一定要吵，最好抱着对方再吵…”精灵牧师在一旁补充道，但兰斯洛注意到魔法女神的眼中开始亮起危险的紫光，于是赶紧捂住了阿拉密尔的嘴，口中高喊道：“好了好了，走了啊！”

    精灵故意摆出了剧烈挣扎的架势，而兰斯洛则非常配合的将他‘强行’抱进了传送门——如果这有些滑稽的一幕能略微缓解两位曾经的恋人间的气氛，那阿拉密尔的目的也就达到了。

    穿过由魔法女神亲手制作的跨位面传送门是一种非常熟悉，同时又出人意料的体验——穿越的过程非常自然，自然的就像是穿过了一扇普通的房门一样。

    然而两个世界的差异实在太大了，兰斯洛感觉自己像是在冬日中从温暖的室内，一下来到了冰天雪地的室外。一天之内，人类骑士已经经历了三个不同的位面，相比之下，堕影冥界给他的感觉是最糟的：任何抵达这个位面的人都会立即注意到，此地只有黑、白、灰三种色彩，天空中没有太阳和月亮，也没有点点的星尘，仅仅是一片灰色的混沌，为下方的大地投下一点微不足道的光明。

    众人发现它们正位于一片空地上，周围是黑色的密林，脚下是灰色的大地，表面还有颜色介于黑灰之间的草坪，所有的这一切都显得极其诡异。

    兰斯洛的听觉捕捉到了一些细微的动静，他猛的转过身，长剑直指声音传来的方向。喷薄而出的杀气吓到了那里的某种生物，一个外形有些像狼的影子匆忙的逃开，布鲁托下意识的就要掷出战锤，但兰斯洛伸手阻止了他。

    “对它来说，我们才是闯入者。”兰斯洛向矮人解释道，“卡拉林，关于这个位面，你有什么能告诉我们的么？”

    “我只知道一些传闻和八卦，你知道的，这不是我的研究方向……”

    “看来你确实知道点什么，快点说出来吧，为什么这里……如此的诡异？乍看上去像是物质世界的倒影，但我总觉得有些不一样……”

    “你的感觉没错。”学者摸了摸下巴，“堕影位面确实是一面镜子，但它只会反映出万物黑暗的一面……”

