    

    “不用明天晚上了，我们大哥现在就能给你答复，你这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！门都没有！！！”

    一个憨厚的声音从陈飞身后的松树林中传出。

    此时的天色已经黑了下来，声音传出的同时几束手电筒的光束在陈飞身后的树林中亮起，然后一行人从树林中快步走出，一字排开站在陈飞的身后，正是听到枪声后快速赶过来的求生小队的队员们，而说话的人是最能拉嘲讽的何关涛。

    因为在驻地中大家都是放松休息的状态，所以身上的装备大都已经卸掉，更是换了舒适的衣服，现在仓促间赶过来，不知道的还以为是要进行什么睡衣派对。

    平时穆美晴，南宫瑾和王圆圆，三女都是穿着着宽松的迷彩服，或者是户外登山服，而且还戴着帽子，所以即使知道三人是美女，也看的并不是很真切。

    然而现在三女穿的都是清凉放松的体恤和短裤，一双双笔直修长，皮肤光滑白皙的美腿，在黑暗之中白的如同月光一般，这和安全区其他那些邋遢的面黄肌瘦的女子有着天与地的巨大差别！

    郑凯一双眼睛自从穆美晴南宫瑾她们三女出现后就只停留在三女的身上。

    吸纳陈飞当他的手下？还要给他留一个女人？

    从这一刻起，郑凯就已经将三女看成了他的附属品，而陈飞的下场只有死！必须死！！！

    南宫瑾的手中没有那任何的武器，很自然的走到陈飞的身边站定，一双玉璧勾住了陈飞那因为愤怒而紧绷的手臂。

    “哼.....你还是不要做梦了，我的男人不会给你当小弟，你也最好不要打我们的主意！！！

    真的要和我们作对，死的还不一定是谁呢！”

    噗......

    黑暗中一团橙红色的火焰突兀的出现，漂浮在南宫瑾的手掌心。

    “火......火焰能力！！！

    他们的队伍中还有其他的进化者！而且还是非常稀有的火系能力！”

    一名站在郑凯身后的青年，下意识的后退了一步，见识过诸葛神风的风系能力，大家也能想象的出火焰能力的强大！

    吴刚也向前走了几步，将手中的长矛用力的砸在地上，然后在对面睁开几人的注视下他的皮肤上出现了密密麻麻的金色鳞片。

    “呵呵....想要吃下我们，先看看自己有没有那个胃口吧！”

    吴刚这副形象任谁看都知道是进化者，而郑凯身后的那几人只感觉是大脑一阵晕眩。

    进化者，又有一名进化者！他们的小队中竟然有三名进化者！

    不是说安全区里唯一有三名进化者的只有神风小队吗？怎么一支新成立没多久的小队中，同样也有三名进化者？

    什么时候进化者也烂大街了，出现进化的概率真的有这么高吗？

    陈飞用眼角的余光瞥了一眼，看到王曦宇没有任何要展露能力的迹象后，心中松了一口气，在末世生存，最好是不要将自己全部的底牌展示给对手欣赏，那样对手就可以有针对性的根据你的情况，去制定各种的方案。

    看到郑凯他们这些家伙刚才那趾高气扬的模样，现在一下跌落谷底，全都是如同紫茄子一般的脸色，这确实会让人感觉到心中一阵暗爽.....

    此时郑凯的脸已经没有了之前的自信和得意，脸色阴沉的如同是蒙上了一层乌云，本来以为他进化获得一个非常有成长空间的能力后，他就可以俯视别人，陈飞在眼里也不过就是条可以随手碾死的小虫子而已。

    结果这只小虫子，却尼玛是拥有神兽血脉的神虫。

    他这一脚踢到的都不是铁板那么简单，根本就是踢到了一根铁钉！钉子完好无损而他的脚已经是血肉模糊。

    “哼！我们走着瞧吧！最好祈祷我们不要在安全区的外面遇上！”

    撕破脸皮的郑凯身上也没有了那种他刻意装出来的绅士风度，咬牙切齿的模样很是狰狞。

    “那我就.......祈祷我们很快就能在安全区外遇见吧！”

    陈飞看着郑凯一行人离开的背影，一边招手一边嘲讽。

    郑凯只感觉一阵胸闷气短，差点当场气的昏死过去。

    丫的你这货是想贱死人不偿命吧！

    看着睁开离开的背影，陈飞脸上的表情阴晴不定，一个突然获得很有成长空间能力的敌人，让陈飞不得不提防着他的敌人会突然的变强。

    虽然郑凯只是把它当成了速度型的进化者，但是陈飞也清楚的意识到若是一直按照这种方向发展，不能获得其他的能力，只能一味的强化身体，那在遇到强大的元素型进化者后，或者是拥有特殊能力的进化者，他身体的强化效果将会大打折扣，八成会是英雄无用武之地的局面。

    不过陈飞仔细一想他便不再担心这些，首先他的队伍中有南宫瑾这个绝对不可能背叛他的火系能力进化者，其次还有王曦宇这个雷电皮卡丘，虽然只是个临时工不知道什么时候会离开，但是在他留在队伍中的这段时间里，他的战斗力无疑是起着极其重要的力挽狂澜的作用的！

    而陈飞只需要利用这段时间尽可能击杀变异丧尸提升系统等级，随着系统等级的提升，在战斗力上能不能起到直接增强的效果不说，绝对是会解锁更多强大的制造功能，科技的力量同样是不可小觑的，就更别说是远超地球科技的宇宙黑科技！

    “走吧，都回去吧，安排下值夜班，要提防那些人在我们睡觉的时候过来暗算！”

    陈飞挥了挥手示意大家跟着他返回驻地。

    转头的那一瞬间，陈飞和穆美晴有短暂的四目相对，二人心中波涛翻涌，但是表面上依旧保持着面色的平静如常，都是不想给对方造成太大的心里压力。

    哎......

    南宫瑾轻叹一声，和王圆圆也跟在陈飞的身后向着驻地的方向走去。

    .......

    狂龙小队离开了小桑山安全区后，车队一路的狂奔疾驰，他们耽误了一个多小时的时间，现在必须尽可能的在预约的时间内赶到制定的地点。

    狂龙小队这次接到的侦查探查的任务，是多个安全区联合发起的任务，周围距离近一些的安全区都必须派出一到两支在安全区内排名前三的队伍。

    这能充分的体现出各个安全区对这次任务的看重，毕竟这其中是关乎着沙海安全区周围的这些安全区的生死存亡，必须要亲临现场的侦查，然后再制定出最佳的应对方案。

    而担任这次任务负责人的，是一名直接从京都安全区过来的军部的进化者，拥有少尉军衔，进化能力是最基本的力量强化，不过即使是最低级的能力，那也是要看进化者如何去利用自身能力的优势，弥补能力的缺点和不足，将一身的战斗力发挥到最大化！

    丧尸虫摧毁沙海安全区的消息，在一夜之间，就传播到全国各地的大小安全区，很多安全区都在加紧安全区内的地面防御建设。

    同时大家都在关心丧尸虫的具体情况如何，会不会蔓延至全国甚至全球的范围，京都安全区的军部高层甚至是有要动用大规模杀伤性武器的想法，即使是让一座城市夷为平地，也要将丧尸虫这个巨大隐患的风险降到最低。

    然而在进过专业的研究人员的演算推算后，得出的结论是以丧尸虫的繁殖特性和强大的生命力，即使动用足以摧毁一座城市的大规模杀伤性武器，能够将丧尸虫全部消灭的几率也超不过一成，毕竟这些丧尸虫每一条都相当于是一个庞大的群体。

    这一次的行动主要目的就是探查虫穴的所在，找出是否真的存在虫后。

    而按照推测虫后可以说是解决这些丧尸虫最重要的突破口。

    只要击杀了虫后其他的丧尸虫就会不攻自破，甚至有可能因为虫后的死亡而全部死亡！        

