    【任务：找到并阻止升华仪式（已完成）】

    【目标：阻止升华仪式】

    【提示1：你可以选择通过干扰的方式让升华仪式失败。】

    【最终干扰进度：99%。】

    【提示2：你也可以通过破坏四方龙仪来打断升华仪式。】

    【最终破坏的龙仪：3/4。】

    【提示3：你还可以选择杀死目标来彻底中断升华仪式。】

    【击杀目标：1/1。】

    【你已获得——】

    【成就点5000】

    【特殊成就点5】

    【仪式图纸：升华之阵】

    【十连功法抽取自选券x1】

    【十连法宝抽取自选券x1】

    苏安然看着任务栏里的项目，觉得自己真的是太幸运，他差一点点就完成了最垃圾奖励的任务一，以及档次稍微好一点的任务二——除了任务一的奖励，其实任务二给的奖励苏安然也不是特别排斥，只不过还是不敌任务三的超豪华大礼包。

    当然，一开始苏安然是没想过自己能够获得任务三的奖励。

    他当时的想法，是如果真的最终事不可为，他就直接去摧毁第四个龙仪，拿第二项奖励完事。

    但最终因为在一连串的激战中，他把敖薇给逼上绝路，反倒是让敖薇唤醒了正处于升华仪式中的蜃妖大圣，于是之后的事情就完全脱离他的掌控了。当时苏安然都觉得，自己这个任务奖励肯定是泡汤了，最终只能拿五千成就点的安慰奖了。

    可万万没想到，蜃妖大圣甄楽一波疯狂的秀操作，结果把敖薇给秀死了。

    于是，系统直接就判定苏安然完成任务了。

    而且还是最高档次奖励的难度！

    当时苏安然一度怀疑，自己的系统是不是坏了，居然出现这么大的BUG：明明死的是敖薇，结果却是判定他击杀了任务目标，彻底中断了升华仪式。

    但后来苏安然仔细一想。

    系统是不可能出错的，这玩意比他精明得多了。

    那么唯一的解释就算再怎么离谱，也是必然的事实了：敖薇在这次事件里，扮演的角色要比其他人想象中的还重要，甚至她应该才是这次升华仪式里的核心角色。

    毕竟，敖薇在和蜃妖大圣互换了身体后，是接管了整个蜃龙行宫的部分操纵权，同时也获得了蜃妖大圣所独有的天赋神通与能力。只可惜她自身的境界实在太低了，所以并不懂得如何真正的操纵那些神通能力，所以才让苏安然有了可趁之机。但不管怎么说，从敖薇能够随时中断升华仪式并唤醒蜃妖大圣，她在其中所占据的地位必然是举足轻重的。

    因此这个阻止升华仪式的任务，所代指的“击杀目标”并不单纯是指蜃妖大圣，同时也包括了敖薇在内。

    这一点，就跟之前任务隐藏了关键情报字眼的“找到”是一样的，它必须由苏安然自行发现其中的秘密并且将其破解，才能够寻找到一条正确且最高收益的通关之路。

    换句话说。

    如果苏安然一开始就发现了任务目标的“找到”这层意思，那么他肯定会直奔主殿而去，而不是先选择破坏三个龙仪。同理如果他直奔主殿而去，节省了破坏三个龙仪的时间，那么就算敖薇真的把蜃妖大圣唤醒，她的实力也必然不会恢复得太多，甚至很可能连本命境的实力都没有。

    而如果蜃妖大圣连本命境的实力都没有，敖薇也无法精细的控制蜃妖大圣那副身体所独有的神通天赋，以苏安然的实力想要杀了蜃妖大圣那还不是轻而易举的事？更何况，一旦让苏安然提前发现了这里面的问题，他甚至可以想办法直接将敖薇和蜃妖大圣一起宰了，也就不会出现后面被蜃妖大圣追杀并让对方逃走的结果了。

    所以对于这个结果，苏安然是真的相当遗憾。

    但同时也给他的内心敲响了一个警钟。

    玄界终究是现实世界，他固然是有系统这种金手指外挂，可以节省很多修炼时间，少走一些歪路。但同时因为这是一个真实的世界，并不是一组组早已模拟好的数据，所以系统是没办法推算出人心的变化，因为无法准确的指示出任务的流程节奏，它最多能根据已有的情况进行整合，然后生成一个任务模版。

    至于关于这个任务的具体情报以及正确的攻略方式，就必须由苏安然自行了解并解决了。

    系统所能提供的，最多也就是一些相关的提示。

    于是，在经过这一次的冒险后，苏安然对于自身目前系统里所存在的另一个任务，就显得相当警惕了。

    不过那是之后的事情了。

    当下最重要的事情，苏安然可没有忘记。

    “怎么样？五师姐，你觉得我的计划可不可行？”

    “绝对可行！”王元姬点了点头，脸上的神色显得非常认真，“北海剑宗现在的境况非常危险，邪命剑宗目前依旧认为邪念剑气本源还在北海剑宗的手上。再加我们和妖盟这么一闹，龙宫遗迹已经不再是北海剑宗的核心项目，他们等于是失去了一大笔资源收入，而且搞不好还会和碧海氏族乃至整个妖盟交恶，说他们现在是焦头烂额也并不为过。”

    说到这里，王元姬扬了扬手中那副卷轴。

    “但是只要我们给他们提供升华仪式的阵法，那么就算碧海氏族和北海剑宗交恶，也无法影响到整个妖盟，更何况……”王元姬笑了一声，脸上的神色又恢复了之前的自信与从容，“这个升华仪式可不单单只是能够给妖族使用，甚至就连我们人族也都能够获得一定程度上的实力提升。仅凭这一点，人族其他宗门就必须保住北海剑宗，避免北海剑宗被妖盟覆灭。”

    在谋略这方面，恰好就是王元姬最擅长的地方，苏安然自然不会去画蛇添足。

    他知道，自己这位五师姐在拿到卷轴的那一刻起，她就已经思考完后面的一系列计划与行动了。

    所以他只需要乖乖配合就好。

    “那我们接下来怎么做？”苏安然问道。

    “这件事，关系重大，只凭你我出面是绝压不住北海剑宗那些老家伙的，就算是三师姐也不行。”王元姬摇了摇头，“只能请师父他老人家亲自出马了。”

    弱国无外交，这个道理不管放到哪里都是通用的。

    升华仪式的重要性，根本无需多言。

    尤其是苏安然手上这张升华仪式的图纸。

    【物品：仪式图纸-升华之阵】

    【说明：可通过消耗该图纸布置一个具有强化作用（全种族）、进化效果（仅针对水生妖族）的特殊法阵。】

    【规格：大型】

    【储备：强化（5）、进化（5）】

    【周期：二十年（每二十年恢复一次强化次数与进化次数）】

    【效果——】

    【1、强化：允许任意种族生物获得1次小幅度（相当于一重小境界）实力提升。】

    【2、特效强化：消耗5次强化次数，允许任意种族生物获得1次大幅度（可提升三重小境界，或用于大境界突破）实力提升。注：该特效强化效果仅针对凝魂境以下目标，凝魂境修为将视为无效强化，并且消耗次数不予返还。】

    【3、进化：允许水生妖族或水生妖兽进行1次生命等级的提升。注：该次提升将被视为生命基因提升，且该进化不会超出生物血脉的最高上限允许程度。】

    【4、超进化：消耗5次进化次数，允许水生妖族或水生妖兽进行1次生命等级的跃升。注：该次跃升将被视为生命基因的进化，有极小概率（0.01%）会引发异变，有一定概率（不会超过3%）会激活始祖血脉，有较大概率（不会超过30%）会诱发返祖现象，大概率（超过50%）会达到该生命所允许的最大血脉高度。】

    苏安然不知道王元姬在看到这张图纸的时候是否能够看到上面标注的相关文字信息。

    但至少他是知道，自己这位五师姐已经看出来，手上这张升华仪式阵法的图纸并不仅仅只是具有让水生生物进化的效果，同时还能够让人族修士获得一次小境界的提升——虽然效果有点鸡肋，但是考虑到累积五次可以百分百成功率的强行突破一次大境界桎梏，那么其价值就与众不同了。

    要知道，绝大多数修士都被卡在了本命境和凝魂境这两个大境界。

    前者，是因为灵台铸造的层数所引发的问题：如果层数太低，那么妥妥是肯定无法突破成功的；如果层数适中，那么是否能够突破就只能赌运气、赌积累了；而后者，则是因为第二神魂的凝聚问题——并不是所有修士一路顺风顺水的修炼到本命真境，就真的能够顺利凝聚出第二神魂。

    所谓的第二神魂，是修士凭借在对本命法宝的塑造和凝聚过程中，不断明悟的感悟，最终化作一丝真灵，然后于天道雷劫里捕捉一丝“劫后余生”的“生命力”，将其与自身的神魂、神念、神识汇聚融合，赋予其全新的生命力。

    这个过程看似简单，可实际上却是相当的困难。

    其难点，就在于“感悟”。

    没有形成自己的感悟，明白自己的大道方向，坚定自己的道心，就无法引来渡劫天雷。而没有引来天雷，那么自然也就无法捕捉到那一丝“生命力”，从而形成独属于修士自身的第二神魂。

    但是如果有“升华仪式”的辅助，那么就可以顺利的突破这个桎梏，从而踏足凝魂境。

    不过唯一的问题是，要使用“特效强化”的功能，就需要积累五次强化次数，这个过程需要一百年的时间。

    以本命境修士只有三百年的寿元，苏安然已经可以预见，一旦这个消息传出去后，玄界那些被困在本命真境蹉跎一生的修士，很可能会为了抢夺这个名额而掀起一片腥风血雨。

    所以仅凭这张图纸所彰显的重要性，只要北海剑宗不是傻子，那么他们就绝对不会视而不见。

    可也因为这个原因，所以眼下一旦暴露这张图纸的存在，苏安然相信有很大概率是会让北海剑宗那些隐世不出的老怪物都忍不住出手的。到时候别说是王元姬了，就算唐诗韵出手都不一定能保得住苏安然，毕竟实力差距太大了。

    这一点，也是王元姬在看到图纸后的第一反应，就说必须要由黄梓来压阵的原因。

    “谈判交涉的问题，交给大师姐，大师姐这方面相当拿手。”王元姬继续说道，“不过这阵法图纸应该先给老八看一下，她是这方面的权威，说不定还能进行一些改良。”

    “改良？”苏安然楞了一下。

    “对哦，你还没见过老八呢。”王元姬突然反应过来，“老八……她很特殊，和我们算是比较相似。”

    “她也有系统？”苏安然惊呼一声。

    “不是。”王元姬摇头，“老八她……跟大师姐差不多。只不过她随身带着的是一整个关于阵法的档案库。”

    卧槽？！

    苏安然双眼睁得大大的，一脸的不可思议。

    厉害了我的八师姐，随身带着一座图书馆？

    “老八真本事是肯定有的，但是她能够在这么短的时间内就成为名震的玄界阵法大师，与她那个档案库也有很大的关系。”王元姬开口说道，“只要是她看过一次的阵法，她都能够在档案库里进行复原，并且进行模拟改良。而且不仅如此，她还能通过在档案库里对这些阵法进行分析，从而得知这些阵法的薄弱处、缺点、优点等等……这也是她为什么总是能够轻而易举就把别人家的阵法拆掉的原因。”

    “那这样的话，八师姐为什么……”

    “档案库在进行第一次改良后，你八师姐就必须把改良的阵法布置出来，之后才能够获得第二次改良的信息情报，这是档案库的局限。”王元姬开口说道，“所以不是你八师姐要出去坑人，而是她真的没办法，不坑人就没办法赚到足够的材料练习，不能练习她的档案库就是个摆设，她也是走投无路。”

    “师父不给材料吗？”

    王元姬听到这话，脸色犹如便秘一般有些古怪：“你知道老八为什么每次能出谷时都显得格外亢奋吗？”

    苏安然摇头。

    “因为她不仅要防备老七时不时去偷她的材料练习锻造，还要防备师父趁她不注意就把她好不容易收集回来的材料偷偷拿去造什么游戏机啦、虚拟头盔啦，还有那种叫什么办的模型……”

    “手办？”

    “……对对对，就是这玩意。”王元姬点了点头，“老八当年在谷里，没少哭鼻子。都是被你七师姐和师父坑的。后来她就懂得一个道理了。”

    “把东西藏好？”

    “不。”王元姬摇头，“与其在谷里被人坑，不如出去外面坑人。”

    苏安然：……

    不知道为什么，他突然有些心疼自己这个素未蒙面的八师姐。