    “哼！”

    林天佑根本就不屑废话，冷哼一声，将黑炎之火笼罩在自己的身体之上。

    形成了一个火焰防护罩。

    水箭受到黑炎之火的袭击，顿时化作了气泡，浮到了一边。

    唰唰唰！！

    成百上千支水箭，落在林天佑的身上，就好像水滴落在了炙热的铁锅当中，瞬间化作水气，全部消散开来。

    如果此时有人站在泉水旁边，定会被泉底大量涌上来的热气泡给吓到。

    此刻绿绝泉完全变成了温泉。

    泉水里的温度一升再升！

    “怎么可能？”

    绿绝仙被林天佑那全身附火的样子震惊了，一对细小的眼睛也是瞪的滚圆。

    那火焰，他不知道该怎么灭掉。

    好像没有克星。

    正着急之际，忽然察觉到林天佑似乎面现疲惫。

    绿绝仙顿时笑了，笑的极为狂傲。

    “哈哈，原来你早已经是强弩之末。

    想必你打败十二只傀儡的时候，已经耗尽了力量。

    现在只能被动的防守。

    那老夫倒要看看，你的这些火焰究竟能扛住老夫多少次攻击！”

    绿绝仙说完，大手一挥，顿时泉水之内又有无数支水箭凝聚。

    这回的数量比之前还要多数倍。

    成千上万支水箭蓄势待发，在绿绝仙的大手挥出的瞬间，便全部射向了林天佑。

    此刻，泉水里的大战，早已经引起了外面的强者们注意。

    他们看不到里面的详细情况，但这战斗的魂力波动却让他们不敢有丝毫的大意。

    “里面到底发生了什么？

    这地动山摇的，继续下去，这山涧都要毁掉了！”

    芳婷儿瞪着漂亮的大眼睛，奇怪的问道。

    “绿绝泉里有响动，恐怕跟那个建筑有关！”

    有人指着泉阵里那若隐若现的炼绝阵，说道。

    “应该是，这个建筑好像是某种阵法，不出意外，阵法当中必有宝物！”

    “如果真的有宝物，那谁先进去，岂不是赚翻了？”

    有人双目露出了贪婪之色。

    此话一出，众强者顿时就震动了起来。

    绿绝泉里的宝物啊！

    如果是真的，这些宝物绝对不会让他们失望。

    “应该不至于吧？

    绿绝泉每年都会开启，大家也没有见到什么宝物啊？”

    也有人发出这样的疑惑。

    众人一点头，理智顿时被拉了回来，觉得这话说的没错。

    “会不会是那个少年，他进去之后根本没有死，反而触动了泉阵的某个机关，让那个奇怪的建筑显现出来，从而获得了大量的宝物？”

    忽然，有人提出了这样的疑惑。

    “什么？！”

    众人再度震惊了。

    所有人都满脸的纠结。

    其实他们并不愿意去相信林天佑还活着。

    因为如果林天佑真的活着，那不是代表着里面的宝物都归那个少年一人拥有了？

    这个事实，他们无法接受。

    “不可能，绝对不可能！

    绿绝泉存在了这么多年，以前多少强行进到泉阵的高手，最后还不是死在了绿绝泉里？

    那个少年再厉害，也不可能超过以前的那些高手！”

    林少阳脸色一变，大声叫道。

    他是最讨厌林天佑的人，要是林天佑没死，还因祸得福，那他可会难受的吐血。

    “我倒是觉得，林哥哥有很大的概率能获得宝物！”

    这时，芳婷儿又一次开口了。

    “因为他是我的林哥哥！”

    “婷儿，你刚才说，他是你的林哥哥？莫非……”

    听到妹妹的话，芳清突然心头一震。

    “是啊，他就是我跟你说的天才，林天佑林哥哥！”

    芳婷儿淡淡的回答。

    芳清脚步踉跄了一下，她整个人都有些呆住了，随后，她大声吼道：

    “婷儿，你为什么不早告诉我他的身份？”

    这样一个天才，如今生死不明，她内心无比的后悔。

    “你又没问……”

    芳婷儿小声嘟囔道。

    就在大家都在议论之际，赵剑堂却是将目光一直盯在白雾之上。

    “难道说，这个泉阵已经失效了？”

    赵堂剑心中一动，就在这个时候，他身影猛然一闪，竟是直接朝着泉阵冲了过去。

    他的速度极快，转眼之间，就已经没入了白雾当中。

    “赵堂剑，他竟然进到了泉阵里面？”

    一群强者全部都是一愣。

    “他莫不是想找死？

    这泉阵恐怖无比，连上位鬼神都不敢轻易进去！”

    有人叫道。

    众人沉默不语，片刻之后，君无水打破了沉默，道：

    “或许，这个泉阵真的失去了效果，说不定，赵堂剑已经跟那个少年去争夺里面的宝物了！”

    这话一说出口，在场所有的强者都是心头躁动，恨不得也冲进去瓜分里面的宝物。

    正有人准备带头进去。

    却听到‘砰’的一声巨响。

    而后一个人影像皮球一样从里面弹了出来。

    扑通一声，直接重重的摔在了地上，口吐鲜血。

    “是赵堂剑！”

    众人失声叫道。

    “噗！”

    再度喷了一口淤血，赵堂剑的面色变的无比煞白。

    众人这才发现，赵堂剑的肉身已经是血肉模糊，好像被什么东西猛烈的攻击了一般。

    “怪、怪物，里面有两个怪物……”

    说到这里，赵堂剑一口气提不上来，直接晕死过去。

    “好可怕的泉阵！”

    众人心中一动，顿时背后都冒出了一阵冷汗。

    还好他们没有贸然的闯进泉阵之中。

    否则受重伤的估计就是他们自己了。

    “这泉阵如此强大，那个少年不可能活下来。

    咱们看到的建筑，估计只是幻影，就好像海市蜃楼，大家还是乖乖的等明天泉阵开启再进去吧！”

    君无水淡淡的说道。

    “说的没错，里面太危险了，等明天我们的长辈过来，再去取泉！”

    林水阳也是一阵后怕的点头。

    现场唯有猎魂帝一个人的脸上，是挂着不屑的笑容。

    这些人都以为赵堂剑的伤是泉阵所为。

    简直可笑。

    这伤分明是林天佑跟某个强大的对手对轰时产生的气浪所为。

    只是，到底是什么对手，居然能让林天佑也陷入困境，实在是罕见。

    猎魂帝心头产生了浓浓的兴趣，他扭头扫看了一眼，便趁众人不注意，以一个极快的身法，闯进了泉阵之中。

