    “听说这一切都是沈安的功劳，他可真是咱们大梁的英雄啊！我要是有女儿一定嫁给他！”

    “你可拉倒吧！就你家往上数十八代都是老农，还想把女儿嫁给人家一个郡公？”

    “那可不一定，沈安不是和以前荣家姑娘走得近吗？她荣家还是商贾出身呢！”

    一时间，沈安虽不在梁都，却又一次成为了焦点。

    只是这个焦点，却把魏忠陷入了死地。

    尽管西魏已经送来了议和国书，而且双方洽谈友好，很快达成一致，但梁帝依然大怒，直接在早朝上将他拖出午门斩首，抄家灭门。

    不过他只是个无关紧要的人物，不值一提。

    但天子一怒之下，却牵扯甚广，接连几任鸿胪寺卿都被挖了出来。

    抄家的抄家！

    灭门的灭门！

    理由无他，贪渎之罪，而且是实至名归，随便抄哪一家，搜出来的金银都够杀头的了！

    只是这便把天下豪族给得罪光了，连帝党的那几家都不例外，搞得朝中大臣怨声载道，可看到午门每天血流成河，谁也不敢真的做出什么过激的举动。

    要做，那也要背地里做啊！

    大梁各地暗涌而动，除了江淮郑家外，几乎所有豪族都动了起来。

    靖安王也在未经奏报的情况下，从雁荡关抽调多达二十万大军，移防到赵郡与京兆接壤的永泰县。

    皇甫仁轩一脸阴翳，眼下的时局风云突变，来得实在太快，与朝廷对抗，其实赵郡还没有做好充足的准备。

    但现在却不得不为之！

    “父王，晋西刘氏已经明确拒绝交出家甲，只是口头承诺会助我们一臂之力！”他淡然说道，似乎对于眼下的局势依旧没有半分的紧张。

    口头承诺就是红口白牙张张嘴的事情！

    但有总比没有好！

    “如今我们骑虎难下，梁帝摆明针对我们！而刘氏又摇摆不定，恐怕随时都可能倒戈，咱们不得不防啊！”靖安王恨得咬牙切齿。

    事起突然，他也只能仓促应对，可以往一直互相依仗的晋西刘氏，却很有可能成为他的心腹大患。

    “父王多虑了！在我看来，晋西刘氏绝不会与我们为敌，唇寒齿亡的道理刘李氏比谁都懂，而且我看陛下这盘棋，恐怕远不止针对我们一家这么简单。”皇甫仁轩安慰道。

    “什么意思？”

    “父王难道不觉得奇怪吗？白无极大军目前还在云代两州交界的地方，陛下却让我们将雁荡关交给白无极，他这样做是明知我们不会交出雁荡关，故意放出的话，只是想找个借口对我们发难而已。”

    皇甫仁轩铺开一张地图，用手指在上面比划起来。

    但所说的话，却并没有多少实质性的内容，靖安王当然也知道这就是个借口。

    靖安王迷惘的看着儿子，他知道儿子肯定还有下文。

    其实这次移防永泰县，他便十分不解，不知皇甫仁轩为何会认为赵郡南边才是梁帝进攻的方向。

    “陛下此次发难来得突然，但这个突然只是对于我们而言，对他而言或许是蓄谋已久！之前不是传闻各地屯卫军被抽调了一部分拱卫京师吗？但这些人去哪里了，谁也不知道。”

    “最近又有人风传，陛下经常去北苑休养，其实是训练新军，如果我没猜错的话，这便是陛下的依仗！陛下如此养精蓄锐，难道只是针对我们一家吗？他定然是想要一举破除牵制皇室千年之久的世家门阀。”

    “只不过我们被当成了出头鸟，先拿我们开刀而已，既然他在京师屯兵，所以此次主攻的方向，必然不会是雁荡关，而是永泰县！”

    皇甫仁轩把事情分析得头头是道，合情合理，也十分精准。

    竟把梁帝的心思猜得毫无差错！

    靖安王脸上一凛：“那我们怎么办？”

    皇甫仁轩也早有对策，他说道。

    “我们屯兵永泰也只是个幌子，以白无极新军在江淮的战力来看，而且永泰县一马平川，毫无遮掩，咱们这些人根本守不住永泰，为了让天下世家看到梁帝的野心，我们一不做二不休，直接佯败，放弃永泰。”

    听到这里，靖安王明白了。

    梁帝兵锋越甚，则天下世家便会越担心，而晋西刘氏首当其冲，更不敢与虎谋皮，否则下一个便是他们刘氏。

    “另外陛下所依仗的不过就是西魏如今受沈安所制，不敢轻举妄动，我们若是能打破这个制衡，或许陛下不仅解决不了国内的事情，还会引火自焚！”皇甫仁轩继续说道。

    他眼神中闪过一丝狠辣和凶厉！

    从雁荡关出发之前，他便已经密令马庆，传信暗影，不管能不能成功，一定要不惜一切代价刺杀沈安。

    只要这个罪魁祸首一死，西魏与大梁之间刚刚达成的和议，便会荡然无存。

    就算杀不死沈安，暗影也能嫁祸给太子，到时候沈安肯定会有所动作。

    波谲云诡中的云州，却处于难得的宁静祥和，欢乐喜庆之中。

    沈安回到了龙朔，所有心腹都齐聚一堂。

    婚期已至！

    不过飞云县还要有人留守，所以婚期从初八一直持续到初九，以便于相互轮换，今日初九便已经是第二波了。

    “老大，我……不怕你说我，我就想像以前一样，叫你一声老大！我沈万三有今天，全是老大你给的！”沈万三今天也完婚，他脸色涨红，满口酒气：“我的命，就是老大你的命！”

    他的婚事没有任何意外，也没有去相亲大会，上官婉容是个大方的女子，直接上门主动求亲。

    沈万三哪有不答应之理？

    “万三快坐下，今天高兴，你们爱叫什么叫什么！”

    沈安按着他的肩膀，扭头看向还是孤身一人的程穆和向子非：“你们两啊！别怪我说你们，难道我云州没有美女吗？偏偏说什么只喜欢江淮女子，就不怕明天就嗝屁，连个送终的都没有？”

    沈安也喝了不少酒，醉意上涌，什么话都说了。

    程穆和向子非面面相觑，你们成亲就成亲，扯我们作甚？

    “大人，你别说这些了，赶紧回去洞房吧！”

