    张勇属于那种很牛的牛人但一点都看不出来的。

    杨逸属于那种离牛人还很有点差距，可看上去却很牛的。

    说白了，就是杨逸会装，而张勇不是不会装，只是他早已经过了需要装的时代。

    汉克是个很有眼色的人，他的识趣儿让自己免了挨一顿暴打。

    杨逸现在打人还需要什么理由吗？他打人完全都不要理由了，这汉克在他面前充大头儿，那不是找揍是什么。

    可就在杨逸即将动手之前的一刻，汉克却是态度大变，于是汉克就少挨了一顿毒打，只不过小小的受到了罚蹲的处罚而已。

    罚站那是给小孩儿的，罚蹲那是给西方人的，因为他的消退跟腱缺少拉伸，脚跟儿着地的蹲着会让他们很痛苦，不过这个动作只要练练也是能做到的，比如练瑜伽的人就可以很轻易的蹲下来。

    但汉克显然不在此列。

    听到杨逸的问话，一直摇摇晃晃努力保持平衡的汉克马上就要站起来，但杨逸只是轻轻的嗯了一声后，他马上又蹲了下来。

    “是的，我很擅长开锁，我能打开所有的锁。”

    表情很痛苦，但汉克回答的却是很干脆。

    杨逸点了点头，然后他继续道：“那么，说说你为什么越狱，又为什么刚越狱就又被抓回来了呢？”

    汉克痛苦的喘了口气，然后他一脸哀求的道：“让我站起来说行吗？拜托，看在我还带着脚镣的份上，我真的坚持不住了。”

    杨逸淡淡的道：“继续坚持，你可以长话短说。”

    汉克语速飞快的道：“那是因为我发现这是一个阴谋，他们想弄死我，我在意识到这一点后马上就向最近的警察局自首了，我宁可回到监狱，也不能被人用合法的手段干掉我！”

    杨逸皱了皱眉头，然后他低声道：“你可以站起来了。”

    汉克马上站直了身体，他擦了一把汗，然后对着杨逸苦笑道：“您惩罚人的方式还真是……特别。”

    杨逸慢慢的道：“现在告诉我，你到底做了什么才会被送进监狱。”

    汉克摸了摸汗，然后他靠着墙，站的就跟个小学生似的，一本正经的道：“去年秋天，我在洛杉矶进了一家很豪华的房子，我进去了，完全没有触动警报系统，然后我打开了保险箱，偷走了大约两万美元的现金，三副画，价值二百四十万美元，大约价值一百美元的珠宝，以及价值十万美元的手表，然后，我还顺便带走了一台笔记本电脑，因为我正打算买，看到了之后我觉得可以省下买电脑的钱。”

    杨逸忍不住道：“你偷了那么多东西，竟然还要省一台笔记本电脑的钱，你可真是……”

    汉克一脸沮丧的道：“谁说不是呢，我的厄运就来自这台电脑，但是，浪费是不好的。”

    杨逸挥了下手，让汉克继续说，于是汉克就耸肩道：“我把偷来的东西卖了，换回了八十万美元，然后我想起了那台电脑，就打开看了看，发现里面有好东西，哇哦，男主角只有一个，但女主角有十六个，全都很漂亮，然后我就发现那个男主角是一个平时看起来很严肃的参议员，于是，我就把视频放到了色清网站上。”

    杨逸摇了摇头，道：“你真行，为什么这么做？”

    “我就是气不过，我恨有钱人。”

    “仇富是不好的，继续。”

    汉克无奈的道：“我以为这件事过去了，但是四个月前，我有个朋友告诉我他发现了一个非常好的目标，里面有很多的艺术品，我对艺术品有特殊的偏好，于是我就去偷了，但我刚刚进门就觉得太轻松，没有电子警报系统，虽然这玩意儿没有什么用处，可是没有的话反而让我觉得不安心，然后保险柜放的位置也不对，于是我就想马上离开，但是，我已经被警察包围了，那是个陷阱。”

    “然后呢？如果是想报复你的陷阱，为什么不直接打死你。”

    “警察进去的时候我已经趴在地上投降了，而且警察还有执法记录仪，在当时的情况下他们不能打死我，他们想做成铁案，但我不会给他们这个机会的。”

    “接着说。”

    “他们问出了我存放的艺术品的地方，抄了我的家，真该死，我辛辛苦苦才积攒起来的，全是我喜欢的……”

    “你偷来的。”

    “我凭本事偷来的艺术品就这么没了，还有我的钱，法克！那可是足足五百万美元……”

    杨逸摇了摇头，他觉得自己没办法和一个三观不正的小偷继续对话了，不，是没和一个三观不正的大盗用正常人的视角交流。

    “好了，说说你的越狱。”

    “他们榨出了我所有的钱，还试图判我终身监禁，但我早就找好了最好的律师，我防着这一天呢，所以我被判了八年，但是就在几天前，我发现了一个逃跑的机会，于是我打开了牢门的锁，打开监房的锁，再打开大门的锁，就那么跑了出来。”

    “就这么简单？”

    “当然不简单，但我还是跑出来了，我跑到了洛杉矶市区里面，我本来想去自己的秘密据点的，但是我突然想到了一个问题，如果这是他们想让我越狱，然后有一个合理的理由打死我呢？”

    “有道理。”

    “所以我就直接去了最近的警察局自首了，在我进警察局之前出来了至少四个枪手，哈哈，我又一次看穿了他们的阴谋，我逃进了警察局，自首，然后我就来这里了，代价是加了四年的刑期，但是我保住了命，对不对，老兄？”

    杨逸点了点头，道：“没错，你的眼光不错，总能在关键时刻做出正确的反应，所以搞得我现在都不知道你是蠢货还是个聪明人了，或许你是个有些小聪明的笨蛋？”

    汉克耸了耸肩，道：“人都有得意忘形的时候，没人可以保持一直正确，没人可以，我当然也不例外，但我可不是笨蛋。”

    杨逸摇头道：“不，你要不是笨蛋的话，至少该在进来之前打听一下我到底是个什么人，哦，我明白了，我想我明白你为什么回来这里了。”