    杨曦月马上打开一个平板电脑丢在铁木清面前。

    明江乃至夏国新闻全都炸了。

    上面播放着两个视频，一个是张有有唆使特卫围殴刘东旗等人。

    一个是总督特卫疯狂追杀杨曦月等人的视频。

    那份嚣张，那份跋扈，那份不可一世，淋漓尽致展现在众人面前。

    视频上还有大量录音和总督手令，明确显示铁木清就是唆使者。

    而且屠龙殿还用公函从帝豪银行那里，调取出铁木清涉及黑钱被冻结的帐户。

    三百多亿金额刺激着民众的眼球。

    夏国子民一个个吼叫铁木清下台，还要把他绳之于法。

    看到滔天的民意，不仅省城大佬感觉凉飕飕的，铁木清也是脸色巨变。

    他手指一点叶凡吼道：“混账东西，你敢这样对我？”

    这样一公布，铁木清再有靠山再怎么周旋，也要被冷藏一段时间。

    对于他这样位高权重的人来说，罚酒三杯已经是对他的天大侮辱。

    而且他已经想通了，叶凡能够有这些视频，说明刘东旗和杨曦月都是他的设局。

    目的就是拿到他唆使特卫胡作非为的铁证。

    这种对手主动算计的行径，让铁木清非常不舒服非常痛恨。

    “八宗罪！”

    叶凡一笑：“肆意冒犯英明神武的屠龙殿主，也就是在下，严重挑衅王室的权威……”铁木清怒笑一声：“无知家伙，你以为这样就能够扳倒我吗？”

    叶凡闻言不紧不慢上前，看着流露杀机的铁木清笑道：“铁木清，其实我早就可以公布视频让你身败名裂，但一直忍着没有公布，为的就是不给你东山再起。”

    “因为我知道你底蕴深厚，背后还有天下商会庇护，让你身败名裂，撑死换一个穷地方做总督。”

    “对你是不会有太大实质性伤害的。”

    “所以我才设局把你从大本营骗到明江来。”

    “唯有我屠龙殿把你拿下，公布视频之余，对你最快速度审判，终结你的总督生涯，你才会彻底失去价值。”

    “为了这一天，我可是忍耐了很久。”

    叶凡语气玩味：“你说，我付出这么多，能不能把你扳倒？”

    “你——”铁木清脸色再度一变，没想到自己来明江也是一个局。

    一众省城大佬也是微微张大嘴巴，暗呼夏昆仑失踪三年不仅没有变蠢，反而比以前更厉害了。

    叶凡继续打击着铁木清的心理放线：“你这一次来明江，一共带了五百名私兵，五十名卫队。”

    “五百名私兵，其中两百名在灵堂挂了，两百人在三道关卡死伤惨重，还有一百在直升机大队。”

    “不过我可以告诉你，直升机大队估计来不了了。”

    “所以你身边就剩下这几十号人了。”

    叶凡问出一句：“这种资本，你还要反抗吗？”

    铁木清脸色一寒：“你怎么知道我直升机大队的位置？”

    身边众人也都大惊失色，没想到直升机大队这样一张王牌，还没用上就被端掉了。

    这叶凡的情报也太精准了。

    这也让不少人变得惶恐起来，没了直升机大队这杀手锏，今天怕是真的凶多吉少了。

    叶凡瞥过孙东良一眼后开口：“从你来明江那一刻起，屠龙殿就把你盯得死死了。”

    “在我刚才带着人攻击你的三道防线时，我的另一队人马也控制了直升机大队。”

    “老铁，大势已去，别死撑了。”

    叶凡诱惑着铁木清：“好好配合，我给你养老的机会。”

    “哈哈哈——”铁木清闻言狂笑不已：“养老机会？

    你当我三岁小孩好欺骗？”

    “哼，毁我前途，扣我罪名，还要我投降做狗，你觉得可能吗？”

    “而且自始至终以来，天下商会跟屠龙殿就是你死我活的关系。”

    “我如落在你手里，就算屠龙殿不杀我，天下商会也会弄死我！”

    “所以今天要么你打死我，要么我打死你。”

    铁木清手指一点叶凡吼道：“不会有第三个结局。”

    叶凡一笑：“行，那我就打死你！”

    “打死我？

    你还不配！”

    铁木清喝出一声：“没了直升机大队这一张王牌，我还有二十四铁卫。”

    “要杀我，没这么容易！”

    几乎是话音一落，人群中的卫兵、佣人、秘书、助理、乃至几个省城大佬同时踏了出来。

    他们一改被包围的惶恐和不安，双手对着叶凡、擎苍和杨曦月一抬。

    双臂露了出来。

    左臂有着暴雨梨花针。

    右臂有着黑色毒液。

    这些东西近距离的杀伤力比枪弹还厉害。

    擎苍他们显然也意识到这玩意的厉害，抬起热武器却没有马上射击。

    叶凡见状淡淡出声：“总督大人，有点意思啊。”

    “不仅把铁卫变成各种柔弱角色出其不备，还配置毒针毒液近距离大杀器。”

    他竖起大拇指开口：“我高看你一眼了。”

    铁木清看着叶凡冷笑一声：“二十四筒暴雨梨花针，一筒是一千枚毒针，二十四筒就是两万四千枚。”

    “每一筒射程十八米，覆盖范围九十平方米。”

    “毒液取自眼镜王蛇的毒液，一旦全部释放，能够迅速填充大半个宅子。”

    “不仅能够迟缓人的神经，还能让人在没有解药情况下迅速死去。”

    “夏昆仑，你们虽然厉害，手里武器也比我们强，但大家死磕，你这些部将估计活不到十个人。”

    “所以今天大家只能各自安好退去。”

    “你要抓我，等下辈子吧。”

    “如果你不相信的话尽管试一试，看看你们能不能躲过毒针和毒烟。”

    “还有，你们就算要试也要快一点，孙东良已经调动了明江战兵。”

    “他们估计很快就会抵达。”

    “大部队一来，你不仅没有抓我的机会，还可能会被我反杀。”

    铁木清意气风发：“识趣的，就赶紧滚蛋吧。”

    “我为了把你拿下准备了那么久，现在灰溜溜离去，太丢人了。”

    叶凡上前一步笑道：“所以无论如何都要把你拿下。”

    铁木清怒笑一声：“那你试试。”

    二十四名铁卫踏前一步，目光凌厉盯着叶凡等人，摆出随时同归于尽的态势。

    七八名总督卫兵也抬起手里的武器。

    几个省城大佬还对躲在后面的孙东良他们吼道：“孙战将，快，快带着你的人举起枪一起战斗！”

    “总督大人他们战死了，你们这些人也活不了。”

    他们看不起孙东良和身边十几个明江战兵，觉得这些人都是乌合之众，无法跟总督精锐相比。

    但现在生死关头多几个炮灰多一点力量。

    孙东良一抬手，身边十几名战兵抬起武器。

    铁木清盯着叶凡喝道：“夏昆仑，最后给你一个机会，滚蛋，还是死磕。”

    无数毒针和毒液指着叶凡。

    叶凡一笑：“你有暗卫，我也有暗兵。”

    “嗖！”

    几乎是话音落下，孙东良砰的一声，一枪打在铁木清背部。

    十几名明江战兵也同时扣动扳机。

    “哒哒哒——”密集子弹全部打在总督的二十四名铁卫后背。

    鲜血溅射。

    

