    “这会有用吗？”

    雷诺走向那块正悬浮于黑色倒三角支架之间的萨尔那加神器碎片，这个表面有着神秘刻纹的多面体正悬浮在几英尺高的空中，在纷飞的灰烬与火星中散发着淡蓝色的幽光。

    这块神秘的不规则几何体显然是某个更大整体的一部分，它极难被破坏。斯旺就是动用了热熔激光钻机也没能撼动分毫，人类所有的探测设备都无法解析这个物体的内核。

    “距离它太近或是在附近待的太久都会引发头痛，看守他的仓库保管员总是会看到光怪陆离的景象。”雷诺站在萨尔那加神器前，在动力装甲伺服引擎的运转声中绕着他踱步。

    奥古斯都招来来了法拉第下士和幽灵特工“新兵”，询问后者对萨尔那加神器碎片的看法。

    “毫无疑问的，它是一件容器，储存灵能的容器。”幽灵特工“新兵”回答说：“但它还不够完整，否则其威力可能远超我们所拥有的任何一种武器。”

    “我相信你的判断。”奥古斯都的话使得这名幽灵特工受宠若惊：“主要我们能够拼齐所有的拼图，它会是一件能够对付异虫和人类的神兵利器。”

    “......你对这东西的相信到底是从哪儿来的，我唯一能够想到用作武器的方式就是把它拍到虫子的脑门上。”雷诺对萨尔那加神器碎片的成见很大。

    “我们凭什么相信这玩意儿对黑飞船上的东西有那么大的吸引力。或者说，接下来我们应该在这附近布置一个陷阱，就像是在捕鼠笼里放上油和香料。”

    “啊......要是他们敢来。”不怎么听得懂奥古斯都跟雷诺在说些什么的杜克认为终于有了到自己发挥的时候了。

    “他们就会变成一堆被我按在水里溺死的狗和破靴子一样的尸体。”他恶狠狠地、手舞足蹈地做着手势，就好像是正掐着某个人的脖子。

    “动动你的脑子，将军，我们要捉活的。”雷诺说：“或者你没有？”

    “吃屎去吧，毛头小子。”杜克愤怒地吼道。他一定气得脸色发青。

    这个性格恶劣到堪称糟糕透顶的杜克家族子嗣极端的易怒，雷诺已经熟练到仅凭三言两语就能激怒他，并以对方愤怒却又对自己无可奈何的模样而乐。

    说到底，出身与完全不同的思想是雷诺等人与杜克矛盾的根源，用雷诺自己的话来说，那就是不是一家人果然进不了一家门。

    奥古斯都与雷诺都对杜克简单易懂的面部表情了若执掌，这个固执的、已经四十五的前联邦中队领袖唯一的可取之处，就是哪怕杜克手里只有一艘战舰或是哪怕是一把枪——只要他有，他也会义无反顾地冲上去跟敌人硬碰硬。

    “吉姆，你不该这么对待一个老年人。”奥古斯都试图调解这两个人的矛盾，他只希望这会不会火上浇油。

    “伙计们，把这块神器碎片带到指挥部去。”

    负责运送萨尔那加神器碎片的革命军工程师在奥古斯都的命令下，着手扛着运载它的箱子走向了阿尔法中队的指挥之心。

    就连雷诺都不得不承认，尽管杜克是个十足的蠢货，但他毕竟是卓有见识与指挥经验的老军官。阿尔法中队登陆点营地与防御工事的位置都刁钻地挑不出任何的毛病，除指挥中心以外还搭建有连片的行军帐篷和后勤补给中心。

    杜克手下经验丰富的工程兵还在这附近找到了一处珍贵的水源，一处无毒的温泉。在处理完其中的灰烬、硫化物以及其他杂质以后，淡水处理器就能把这些水转化为可以饮用的珍贵资源。

    指挥中心就设立在一处轨道卫星基站附近，另一侧架设有水塔。所有的设备都由货运飞船的动力反应堆供能，这些珍贵的能源在查尔上可谓来之不易。杜克军营的布置就如其他联邦贵族出身一样，无论如何总要保证指挥官所处环境的舒适。

    大约有两千两百名阿尔法中队陆战队士兵正在守卫着这片基地，他们几乎全员都是再社会化士兵，所有的军官都已经替换为克哈革命军出身的军官和政治委员以确保总是喜欢擅自行动的杜克不会挥霍掉这支军队。

    阿尔法中队都装备着CMC-300动力装甲，拥有着电磁轨道炮这样的重型武器，除却再社会化士兵不知变通的头脑以外，他们几乎是仅此于克哈革命军几个克哈革命军老兵师的部队。

    奥古斯都手下最精锐的部队现在分别龙德斯泰因等天堂之魔和克哈贵族领导的克哈裔老兵师、米兰·汉的亡者之港劫掠者突击师、雷诺游骑兵、泰凯斯的猎狼者与由原联邦玛·萨拉总督普莱尔指挥的萨拉裔军队。

    玛·萨拉总督的部队被授予了新的名字——但丁之子。

    杜克的阿尔法中队指挥中心内部出乎意料地简单整洁，是一如既往的军队实用主义风格，倒是勋章与武器挂满了墙壁。

    指挥中心中文职人员和军官基本都是奥古斯都一手调遣的，他们除为杜克出谋划策以外，还要时刻紧盯着他，以防备杜克忽然一拍脑门就带着元帅的精锐部队去找人拼命。

    阿尔法中队指挥中心的入口台阶上正站着替杜克接待军官或是传达命令的艾莎中尉，她是个身材娇小却丰满的金发女郎，有着一副妩媚的笑容，那副笑容就像是会微笑的猫一样。

    不过阿尔法中队中没人会希望跟她发生点什么，因为在被捕入狱入狱并被改造成再社会化士兵以前她曾连续在一周的时间里切下八个男人的生殖器。

    危险的犯罪套路总是如出一辙，当你在街上捡到烂醉如泥的翘臀女郎时，她很可能只是株守株待兔的捕蝇草。

    奥古斯都对这一切一无所知，他只是把她当作一个普通的再社会化士兵。一些士兵可能仅仅只是因为惹怒了某个联邦贵族就被捕入狱，另一些人的罪行则很有可能是极端令人发指的。

    “召集我的精英卫队。”杜克对这名传令官说。

    “我们需要反隐设备......但不必部署过多的防卫力量。”奥古斯都看向那名漂亮的金发女军官。

    而对方只是歪了歪头，显然没弄明白应该遵循这两个相互冲突的命令中的哪一个。在她犯迷糊的时间里，奥古斯都只是轻轻皱眉。

    “照元帅说的去做。”杜克立即说。

    “我早告诉你，杜克，那些经过神经改造的可怜家伙也就能干些端茶送水的活儿了。”雷诺说：“或者说你情愿要只会执行命令的仆人也不要一个明智的副官。”

    “不，阿尔法中队有我就够了。”杜克自负地回答说：“真正的指挥官只需要一个人，那就是人们之中最聪明的那一个。”

    “啊哈，可惜你与那实在是相距甚远。”雷诺说。

    “油腔滑调的乡巴佬，别让我逮到机会。”杜克咬牙切齿地说。

    “那就向我证明你足够聪明，可无论是国际象棋、扑克牌还是掷色子你都比不过我。”雷诺回击到。

    “真正的才智不会体现在这些上不了台面的游戏上。”杜克哼了一声。

    奥古斯都在雷诺、杜克以及十几名游骑兵秃鹫摩托车手和阿尔法中队精英卫队的簇拥下走进了指挥中心的指挥中，那里面正有着几台正对着宽阔钢化玻璃窗的LED2d显示屏、计算机控制台和营地监视器，其内的指挥官可以借由这些精密的设备总览整个战场。

    “把神器碎片放在这里。”在奥古斯都扭头看向监视器的主屏幕时，雷诺则在指挥着运送神器碎片的工程兵和士兵：“把功率调高。”

    监视器的屏幕上正是燃烧之地的卫星地图，主巢点和阿尔法中队的前哨站以及火力点都被标注在地图上，摄像头监控着基地的主要出入通道，每个摄像头下都正有着重机器和火炮对准着入口。

    因工程师正在放大萨尔那加神器碎片的能量信号，指挥中心的电子设备都变得极不稳定起来。

    “现在要做些什么？”雷诺看向奥古斯都：“干等着？”

    “吉米，我们到这儿来可不只是为了寻找他们。”奥古斯都在正闪烁着雪花状乱码的主屏幕上找到了附近几处异虫主巢的坐标。

    “杜克将军。”他说。

    “您的命令是？”杜克立刻表现得十分的谦恭与谨慎，这叫雷诺嗤之以鼻。

    “趁着那里的异虫还处在相互厮杀的混乱中，我要你摧毁B至E号主巢。”奥古斯都在屏幕上圈画出几个他认为务须立即铲除的异虫主巢，手动标出字母。

    一旦摧毁这几座主巢位于岩浆湖中心岛礁上的异虫主巢，这里的阿尔法中队就无需应对地面上各个方向的敌人，只需集中精力对付东面火山地带涌出的异虫。

    “呼叫我们的空中打击力量和运输船展开空降行动，一摧毁目标就立即撤退。”奥古斯都对杜克说。

    “我相信，这正是你和你的阿尔法中队所最擅长的。”他说。

    “你没有看错人。”杜克立即照做了。

    这的确就是阿尔法中队最擅长的战斗，利用舰队和空军优势发动进攻，如果必须出动陆军摧毁地面上的敌军，那么杜克就会依托空军部队发起强而有力的突袭并且全身而退。

    杜克带着他的部下走出指挥中心指挥部以后，这里马上就安静了下来，只剩下雷诺、法拉第下士，一名幽灵和几名工程师，装甲上有着白色自由之翼徽章的游骑兵则守卫着指挥中心中的过道和各个入口。

    奥古斯都沉默了几秒钟，接着他打开自己动力装甲上的面罩，深吸一口气，走向指挥中心面朝燃烧之地岩浆湖泊方向的巨大窗户。

    查尔大气中的含氧量和含硫量都相当地高，浓烟滚滚，就像是千百个塔桑尼斯垃圾焚烧炉正在吐出黑色的烟尘。空气中带着烟熏火燎的味道，吸入时会让人产生一种不好受的晕眩感。

    将过多的灰烬碎片吸入肺部也是危险的，奥古斯都只能在有着空气净化系统的指挥中心中呼吸较为清新的空气而不是动力装甲中的循环气体。

    此时距离奥古斯都的军队登陆查尔已经过去了五个多小时，在这个燃烧之地的这个维度，一天的时间尤为的短暂。

    远方的天空随着太阳的落下而变得逐渐黯淡起来，岩浆湖泊所释放出的桔红色将天边的灰烬云都烧红成霞。在落下的那颗恒星金色的光芒中，两轮紫色的月亮挂在了天空中，一颗带着光环的巨大红色行星出现在了另一边。

    在查尔，白昼与黑夜的交替时间短暂得只有那么一瞬。查尔稀薄的大气层留不住温度，气温会急速地变冷。

    地面上的火光变得尤为的明亮，仿佛工匠之神锻造的炉火坠落在大地。阿尔法中队的登陆点基地和士兵营地中闪烁着灯火，与岩浆的红光交相辉映。

    奥古斯都就在那里站了很久，谁也不知道他到底在想些什么。雷诺没有打扰奥古斯都，只是跟他一起站着。

    也许在这个仅有二十二岁的夏伊洛人眼中，奥古斯都正在思考的革命军的未来。时间缓缓流逝，奥古斯都没有等来他期望中的黑暗圣堂武士，倒是等来了艾莎中尉。

    艾莎中尉就像往常一样在固定的时间为指挥室送来了固定的食物和水，而杜克的将军餐标准比士兵还是要高一些的。

    “请用餐......”艾莎中尉的脸上挂着一成不变的甜腻笑容，在没有人提醒的情况下，她还不知道应该多准备晚餐给雷诺和其他人。

    “你应该看到这里的人不止一个了。”奥古斯都接过中尉手中的盘子，以下达命令的口吻说：“你必须......”

    奥古斯都刚刚吐出几个单词，指挥室中本就闪烁不定的灯立即一个接着一个地熄灭了，所有的电子设备和屏幕都随之而熄灭。

    “oh——该死，异虫准是把我们的电线咬断了。”雷诺咒骂着打开自己动力装甲胸甲前的探照灯，结果他立即为忽然出现在灯光中的一张带着长长紫色面纱的面孔而吓了一跳。

    黑雾在指挥室中翻腾，其内的温度指示器在短短的时间里就下降了几摄氏度，一双燃烧着绿色灵能烈焰的双眼带来了虚空的冰寒。

    雷诺几乎是条件发射地掏出了他枪套中的柯尔特军用左轮手枪，但是握着枪的那只立刻就被一双有着深紫色指甲和深灰色皮肤的巨大手掌握住了。

    他试图扣动扳机或是收回自己的手，但现在其就是一只手指头都根本动不了。

    一旁的法拉第下士反应只比雷诺慢了一霎那，但等他准备拔枪射击时，奥古斯都则拦住了他。

    “不要开火，保持镇静。”奥古斯都目光炯炯看向那双绿色的眼睛：“告诉我的卫队，我只是在接待一位贵客......”

    这句话显然是对来访者说的。

    “恐怕，不止一位。”雷诺到底是经历过大风大浪的人，胆识过人，并没有因为眼前的景象而慌了手脚。

    紧接着，另外两双同样色泽的双眼出现了。他们深紫色的长袍无风自动，仿佛周身有强风吹拂。奥古斯都只能借由动力装甲探照灯的光芒判断出其这两双眼睛的主人分别来自于一名星灵女性和另一名男性。

    “人类......这个萨尔那加造物对你们而言实在是太过危险了。”女性星灵说。

    “你们所拥有的是你们驾驭不了的力量。”男性星灵紧跟着说。

    “放下武器，来访便是客。”奥古斯都异乎寻常的镇定超出了来访者的想象，原本他们以为这些人类只是另一批妄想借用造物主萨尔那加所遗留圣物的狂妄之辈罢了。

    “星灵战士们，我想......”他平静地说：“至少应该先把灯打开，然后我们在坐下来好好就目前的状况交谈一番。”

    “明智之举。”第一位出现的星灵显然是他们之中的领袖，他只说了一句话指挥室中的灯就都亮了起来，其他的设备也恢复了正常运转。

    此前他一直在观察着雷诺、奥古斯都以及那块萨尔那加神器碎片，沉默不语。

    在灯光重新亮起以后，奥古斯都也就能够看清楚来访者们的模样。

    领头的是一名身材高大的星灵长者。他有些驼背，即使是相对于星灵漫长的生命而言，其也已经相当的年长了。

    他狭窄的下巴上系着长长的深紫色面纱，面纱上是有着尖尖凸起的突刺的灰色宽额头，这与有着浅蓝色皮肤和光滑面部特征的艾尔星灵迥然不同。

    星灵长者披着柔顺的、仿佛是有清风织成的紫色长袍，领口是使用某种野兽皮革缝制的肩带，身上系着镶嵌有绿色水晶的腰带和臂甲。他的这身衣袍已经相当的破旧了，满是岁月的痕迹，但长者浑然不在意这一点。

    “以亚顿的名义，我是黑暗圣堂武士的领袖泽拉图。”星灵长者出现在奥古斯都脑海中的声音很沙哑，但并不艰涩难听。那不是枯枝相互摩擦的声音，而是有年份的海螺所发出的低沉音色。

    “你......不是预言中的一部分。”泽拉图紧盯着奥古斯都的双眼：“你不是命中既定之人，亦非对此一无所知。”

    “......”奥古斯都深知泽拉图的性格，因此他只是翻了个白眼。

    这就是泽拉图，一个深信造物主萨尔那加预言的黑暗圣堂武士。他从不会简单明了地把一件事说个明白彻底，开场白总是一段难以理解的话语。

    也从不走寻常路。

    “他在讲什么鬼话。”雷诺可不会管那么多。一看清面前的是星灵而不是其他的什么东西，受到惊吓的雷诺立即大声抱怨。

    “不得对教长无礼。”女性黑暗圣堂武士发光的绿色双眼紧紧地盯着雷诺。

    这名女性黑暗圣堂武士的衣着要比泽拉图看上去好多了，她包裹着全身的深紫色罩袍上绘有神秘的符号和花纹，应该是他们之中的一名学者。

    “没有礼貌是你们这些人——或是星灵......你们为什么不走正门？”雷诺吐槽说。

    “......”

    率性而为的雷诺问到了泽拉图和他的黑暗圣堂武士们。

    “走不走正门不是问题的关键。”奥古斯都赶紧让雷诺闭嘴：“我想知道的是，你们是否刚刚杀死了一只脑虫。”

    “是的，所以你们会发现有一部分异虫忽然变得无比疯狂。”没有任何的傲慢与故弄玄虚，泽拉图率真地回答了奥古斯都的问题：“这就是我们到这颗星球的目的——消灭异虫。”

    “可据我们所知，一只脑虫是无法被彻底杀死的，它会被异虫的主宰复活。”奥古斯都说。

    “主宰和脑虫的力量都非常强大，但它们并非不可战胜。”泽拉图轻轻地扬起了他的头颅，这也许是一个带有某种具体的肢体动作，但奥古斯都现在还不得而知。

    他伸出一只手，张开的手掌紧握成拳，一道闪耀的绿色灵能利刃立即从其手臂上的护腕中投射而出。那把森冷的灵能之刃与塔萨达尔手下圣堂武士们是完全不同。

    “我杀死那只脑虫，它的名字是格温，白色虫群之主。”他说：“我使用虚空灵能切断了它与主宰的连接......格温的死亡已然不可逆装，它的不再会复活了。”

    “你最好能证明你说的话是真的。”雷诺说了一句。

    “我无法向你证明，但他的确死了。”泽拉图收起了他的灵能之刃，不想再在这个问题上纠缠。

    “我信了。”雷诺摊了摊手，为这名黑暗圣堂武士的坦率而感到敬佩。

    “......”奥古斯都没有再追问下去。

    要是奥古斯都追问泽拉图他在杀死脑虫格温的时候是否在那一瞬间接触过主宰的思想，相信那一定是肯定的答案，因为想要使用彻底杀死一只脑虫就必须经历这个过程，而泽拉图也许还会把这当作是一种荣誉。

    但泽拉图不知道这种接触是双向的，在其接触主宰思想的那一瞬间，主宰也从泽拉图的脑海里获知了星灵母星艾尔的坐标。

    艾尔又又又要沦陷了。

