    夜将自己知道的事情一五一十的告诉了白莫，连同北沐轩让自己去查到的消息！

    原来，林菲菲的母亲压根没死，只是家道中落，林菲菲不愿过贫穷的日子，在前些日子得知王爷不仅带兵踏平羽、游牧二国，而且也没毁容...

    林菲菲在母亲那里得知，幼时与北沐轩有一点情分，便打起了心思回到京城...

    而林菲菲当时绣帕上的东西，正是蒙汗药，常人只需吸入一点便可昏厥，而北沐轩意志坚定，费了林菲菲不少的功夫，若不是夜及时赶到，恐林菲菲已经得逞...

    北沐轩起身，“杀了吧！”

    “是！”夜领命，接着又抬头，“王爷，还有您的表姨呢？”

    “哼！就凭她也配？都处理了吧！”北沐轩头也不回！

    白莫跟着北沐轩的步伐，“王爷，瑶儿往北去了！”

    北沐轩翻身上马，“多谢！”

    白莫想了想，回到王府找了笔墨纸砚写了一封书信，封好，见到夜处理好手中之事正要出门！

    白莫连忙开口，“夜侍卫！”

    夜停下脚步，“白将军还未走？”

    白莫点头，“我不便离开京城，你们说的瑶儿不一定会全信，我亲自写了一份信，瑶儿应该能认出我的笔迹，找到她时给她看这封信，她定会相信！”

    夜点头，感激的接过信，“多谢白将军！”

    ......

    北沐轩一路朝北找了三日，丝毫没寻到宋凝瑶足迹！

    “王爷，我们会不会被白将军骗了？王妃根本没往这个方向走？”

    北沐轩摇头，“白将军既已知道事实，就不会隐瞒放任瑶儿独自一人在外，很有可能，瑶儿连白将军也防了，朝北只是做给白将军看的！”

    “王爷，那我们接下来该怎么办？”

    “瑶儿离开事出突然，身上定没带多少盘缠，她离开，定会到自己产业去取些银两，我们先从这里着手！”

    “是！”

    ......

    一月后，...

    江南的舍玉镇中新开了一个没有题名的客栈，据说老板娘美貌得不可方物，而且还是一人来到此处经营客栈，开业的这一日，哄动了十里八乡，有不少的男子慕名而来...

    一串鞭炮声响起，一红衣女子从楼上缓缓走下，每走动一步，那开叉的裙摆间，笔直纤长的玉腿若隐若现，举手投足间，万种风情...

    “啊~啊~~”男人们见状兴奋的尖叫，似在下一秒就要抱得美人归一般...

    红衣女子跨坐在扶梯上，一只脚还在来回的荡悠，动作莫名的勾人...

    人群中，一男子握紧拳头，狠狠的咬牙...

    “王爷，是王妃，王妃竟然开起了客栈，这该怎么办？”夜恭手道！

    北沐轩松手，“将这里的男人都谴走！”

    “是！”

    “各位，今日客栈新开张，凭我手中的票，住店打尖都是半价哦！”宋凝瑶抛着媚眼说道！

    一瞬间，众多男人纷纷要往里冲，宋凝瑶见到这一幕，很是满意，眼看那些人就要来夺宋凝瑶手中的票，一群人拦上前！

    “什么人？竟敢挡老娘做生意？”宋凝瑶不悦的看向这群江湖打扮模样的人！

    一人从人群从出来，宋凝瑶瞳孔一缩，只见那些阻拦的人让出一条道，给男子让了路！

    “瑶儿，让本王找得好苦，来，跟本王回家！”北沐轩伸出手！

    宋凝瑶转身，“这位公子你认错人了！”

    红色的飘带扫过北沐轩的脸庞，宋凝瑶大步转身上了楼！

    北沐轩回过神，连忙追了上前，见一片红色衣角消失在窗口，连忙也跟着跳出了窗户...

    二人一前一后来到一座院子，宋凝瑶进了屋一下将房门关上！

    北沐轩拍打着房门，“瑶儿，你听我解释，事情不是你看到的那样！”

    “王爷，私闯民宅，民女是可以去衙门告你的！”

    “瑶儿，只要你肯原谅我，只要你肯见我，就算是你要扒了我的皮我也绝不哼一声！”

    宋凝瑶闭了闭眼，脑海中一幕幕都是北沐轩将别的女人搂在怀里，宽衣解带的模样！

    “王爷，民女曾与你说过，民女接受不了背叛，既然不爱了，那好聚好散便是，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水，何必还要苦苦纠缠？”

    “瑶儿，是我的错，我不该让旁的女人有机会进府，都是我的错，但瑶儿你要相信我，当时我中了蒙汗药，夜及时赶到，什么都没发生，还有那林菲菲，连同她娘，已经一并处置...”

    宋凝瑶是亲眼看到北沐轩用力去扯林菲菲的腰带，压根不相信北沐轩如今所言，“王爷，我亲眼所见还也许会有假，但你当时并未昏厥这是我亲眼所见，若王爷还念及往日情分，请留下一封和离书，然后离开吧！不要再来打扰我的生活！”

    晴天霹雳，北沐轩听到和离书三个字时，愣在了当场，知道劝回宋凝瑶不容易，但怎么也没想到宋凝瑶会想和离！

    “不！不可能，不可能，本王不许！”北沐轩愤怒呐喊！

    但无论北沐轩再说什么，宋凝瑶一点回应也没有，北沐轩没等到宋凝瑶的一点回应，在院中站了许久...

    “瑶儿，算我求你了好吗？我们当面说清楚！”

    还是没有回应，北沐轩感觉到宋凝瑶真的要离自己而去，“瑶儿，我说的都是实话，你不能离开我！”

    北沐轩双腿一弯，跪到了地上...

    这一幕，刚被寻来的夜看见，“王爷！”

    夜连忙上前就要去扶起北沐轩，“王爷，您可是一人之下万人之上的尊贵王爷，怎么能下跪呢？”

    见北沐轩如同丧失了意志一般，夜也跟着跪下，“王妃，此事真的不是王爷的错，当时属下见王妃离开，便立即去书房找王爷，但当时王爷已经倒地不起，林菲菲正要对王爷图谋不轨...”

    夜将事情经过从头到尾与宋凝瑶说了一遍，屋内的宋凝瑶此时无比的心烦意乱，不知道是该相信自己亲眼所见还是相信这二人所言！

    当时宋凝瑶跑离京城的第二日就有些后悔了，觉得当时自己应该冲进屋内，给两个狗男女一人一巴掌才能解气！

    但是又害怕亲眼见到北沐轩移情别恋的模样，更加不能接受...

    宋凝瑶趴在门缝上，看着门外跪着的人影，一遍又一遍的回忆了脑海中当时看到的那一幕，即使是背面，但宋凝瑶好像的确看到北沐轩脸颊边有绣帕的边角，

    但北沐轩不可能那么容易被林菲菲直面迷晕，而且，宋凝瑶清清楚楚的看到北沐轩的手在扯动林菲菲的腰带...

    跪了两个时辰，天色已经大暗，见房中还是没有动静夜着急起来了，难道真的要让王爷一直跪下去吗？

    “对了，信，白将军的信！”夜双眼亮晶晶的！

    北沐轩摇头，“她可能已经睡下，等明日再给她吧！”

    ......

    北沐轩和夜一直跪到第二天夜里，没看到房门有动静，夜奇怪挠头，“王妃是没看到信吗？”

    到了第三天，宋凝瑶从外面回来，本要走大门的，但担心北沐轩有可能还在，便悄悄翻回了屋内，从门缝处见人的确还在，宋凝瑶有些心急了！

    感觉到脚下有东西，宋凝瑶捡起，将信拆开...

    “这...我...”宋凝瑶有些混乱了！

    ‘轰隆~’，此时天空响起巨雷，眼看就要下一场大雨，宋凝瑶心急如焚，不知是不是该立即开门，但是自己出去了两日，却让他们就这样跪在这里，该怎么解释？

    “怎么这么傻？我就不信我这两日不在你没发现！”宋凝瑶来回踱步！

    此时天空已经下起了磅礴大雨...

    “王爷，您三日未合眼了，雨这么大，再跪下去你会承受不了的，我们先去避避雨，等王妃回来再继续跪好不好？”夜劝道！

    宋凝瑶要开门的动作一滞，脸微红，原来连夜也发现了！

    “王爷~王爷~”

    宋凝瑶闻声从门缝看去，只见北沐轩已经倒在瓢泼大雨中！宋凝瑶顾不得其他，打开门冲了出去！

    “王妃！”夜欣喜唤道！

    “先将人扶进去！”

    夜要起身，但奈何跪得太久，一下往前跌去！

    “小心！”宋凝瑶开口，内心十分的愧疚！

    夜适应了一会儿，从泥潭中爬起，一瘸一拐的和宋凝瑶将人扶回了屋中...

    宋凝瑶替北沐轩把着脉，眉头深深皱起，“这也没淋多久的雨，怎么病成这样？”

    “这一个月以来，王爷为了寻王妃，茶不思饭不想，连一个整觉也没好好睡过，更是在这里跪了三天三夜，滴水未进...”

    “那你们怎么一开始没把信给我？明明知道我不在屋中，自己离开便是，还死磕在这里干嘛？”宋凝瑶半是心疼半是责怪的道！

    “先前是忘了，本来当晚属下说要给你，但被王爷阻止了，说等第二日再给你，但谁知道第二日王妃就出去了，这么久才回来！属下也劝了王爷，但王爷不听属下的属下也别无他法！”

    宋凝瑶叹气，“我这里没有男子的衣衫，你去隔壁借两套来吧，别弄感冒了！”

    “是！”

    ......

    “瑶儿，别走，瑶儿，别离开本王...”

    宋凝瑶被惊醒，手被北沐轩牢牢握紧，“不走不走，我一直在！”

    看着北沐轩渐渐安静下来，宋凝瑶伸手去抚北沐轩的额头，没那么烫了！

    但当双眼移到北沐轩眼角时，宋凝瑶愣住了，伸出手指去触摸那一片湿润，“眼...眼泪？”

    北沐轩这是有多在意才会在梦中也害怕失去自己？这是宋凝瑶第一次见到北沐轩的眼泪，当初解七寒毒时也未见北沐轩流一滴泪，而如今...

    宋凝瑶愣愣的，不住的懊恼，“对不起，对不起，是我的不够信任，在没有查清事实就离开...”

    次日，当北沐轩缓缓睁开眼时，看到的便是陌生的环境，想起什么，立即要坐起身来，但感觉到自己手臂被压住，扭头看去...

