    “五嫂，你带着他们在二楼客人卧室，随意挑两间房子住下。”

    “俩位跟我来。”

    憨憨可是大包小包的行李，陈小凡却是两袖清风，没有任何行李。

    陈小凡随意选择一间客房。

    没有马上进入卧室，来到了后花园。

    健身房在后花园，健身房前是游泳池。

    泳池边缘是凉亭，专门用来赏月喝茶。

    很舒适的别墅，住在这里没有都市的感觉，有回归大自然的感觉。

    走到凉亭坐下。

    意念进入了丹田紫府，打开里面笔记本电脑。

    根据商霸天收集的资料，很快寻找到五百斤的资料。

    五百斤的皮草公司，主要在绵羊编织品赚钱，没有一天用绵羊毛制造的针织品销往世界各地。

    而且也是一个慈善家，亲自到贫穷山村，出资建造学校。

    在经商期间，赚到的钱一半都资助给予山村建设。

    虽然不是什么大功德，但好事也做了不少。

    查看到后妻资料，是难得内助，但有着商霸天标注很多疑点，注重说明此人不可靠。

    查看到了五百斤的皮草公司股价一落千丈，已经连续跌停了几个涨停板。

    陈小凡笑了笑，马上把打压跌停板的股票全部吃掉了。

    十万手打压跌停盘，一手一百股，每一个价格在三块五，一手就是三百五十块，十万手，就是三千五百万，全部被陈小凡吃掉。

    结果爆出二十万手，陈小凡笑了笑，一刹那全部吃掉。

    接着再度出现二十万手，很霸气，非要把股票价格下压下来，依然还是被陈小凡全部吃掉。

    一百万手砸下去，都被陈小凡全部吃下了。

    陈小凡知道敌人手中的股票已经差不多砸完了。

    马上把股价拉到涨停板，用一百万手的资金涨停板。

    下跌最多百分之十，上升也是最多百分之十。

    三块五跌停板，一旦涨停板，就会增加百分二十，股价飙升四块二。

    陈小凡笑了笑，交代商霸天，连续七天涨停板让股票涨百分之百，至少提升到七块钱以上。

    不怕敌人卖空，到时候让敌人血本无归。

    陈小凡就算把价值上百亿的公司股票购买下来也是轻而易举的。

    “哇哈，涨停板了，谁帮助我们把拉升。”

    “查不到，对方的账户加密，没有权限查看。”

    “难道是国家出手帮忙？”

    “你不可能的，那般多股票，国家理会到哪一个？”

    “难道是你家族出手。”

    “嘿嘿。”

    陈小凡听到吴清月和一个青年男子在建房大厅说话，没有想到这个青年竟然默认了出手帮忙。

    “谢谢你。”吴清月感激地说。

    “不用客气，我们是世交，互相帮忙应该的。”

    陈小凡灵识绽放，看到一个高富帅，看起来仪表堂堂，但双眼有着一丝阴霾的奸诈，一看就知道心术不正之人。

    他看着吴清月在对着沙包练拳。

    陈小凡皱皱眉头，一个绝色美女竟然练拳，一点淑女形象都没有。

    “清月，今晚答应我求婚吧！”

    “如果你想因为这样帮我们家，我劝你还是不要帮忙，我是不会嫁给你的，我说过，除非打赢我，否则别想做我的男朋友。”吴清月俏脸一刹那变冷了。

    青年尴尬的笑笑。

    “世上哪有男子打得过你，你都是明劲期修为了。一般武者，都会被你放倒，就算明劲期的高手，也不是你的对手，你可以同等级无敌的存在。”

    “我就是寻找一个比我优秀的。”

    陈小凡露出惊讶的神色，灵识查看吴清月，果然是明劲期，真想不到，一个娇滴滴的大美女，竟然修炼出内力。

    “世上没有哪一个男人和那样的年纪超越明劲期的，所以我劝你还是考虑接受我。”

    “别做梦。”

    “只要你有男朋友，否则我会一直追求。”

    陈小凡没有兴趣理会吴清月和哪一个男子事情，返回卧室休息。

    躺在席梦思上。

    感受到修为时时刻刻都在提升。

    这是五百绿色战士帮助修炼。

    可惜它们无法帮助感悟天道，否则就更爽了。

    看到一大堆飞剑，都是极品宝器，一愣！

    马上知道蓝妃在里面无聊的时候炼制出来的。

    在丹田紫府之中，蓝妃可以调动天地伟力，调动陈小凡的丹火来炼制法器。

    除非要加速炼制，否则都不用和陈小凡的灵魂融合。

    丹药和仙露，都不需要陈小凡出手了。

    陈小凡的大道感悟，都会在丹药炼制成功的时候有丹田紫府灌注在里面，所以都是清一色的九道丹纹丹药。

    门敲响了。

    陈小凡走过去开门。

    “吴总，叫您下去。”家政阿姨说。

    陈小凡来到了客厅，看到五百斤在喝闷酒。

    “小凡，来陪我喝两杯。”五百斤一脸哀愁。

    此刻都没有办法解决公司的难题，所以只有喝闷酒解愁。

    “吴兄，你这样是起不到作用的。我听说特价集团有一批绵羊毛，品质是极品，价钱也公道，去一趟，也许有收获。”陈小凡含笑地说。

    “你说是真的？”五百斤露出惊喜的神色。

    但想到特价集团不会直接和其他公司交易，只是知道这个集团很神秘，京城很多大家族和这个集团贸易，曾经也想和这个集团做生意，结果不得其门而入。

    “我知道他们在京城办事点，不如我们过去看看。”

    “好啊！”五百斤马上精神了。

    站起来突然有坐下来了。

    “怎么了？”

    “那些编制机器已经坏掉了，要购进一批新机器才可以。可惜那些老美的国家公司，要三个月之后才可以有机器运过来，就算购买会绵羊毛，也是没有能力加工。”五百斤叹息不已。

    看来敌人是看准时机对五百斤下手。

    “制造绵羊的机器，特价集团也有。”

    “没用的，除了几个最得力的亲信，其余的员工都辞职了，现在公司几乎是完蛋了。”五百斤哀叹不已。

    “那些机器非常先进，只要有一个人在电脑，对着机器下达指令，机器就会自动运转，根本不需要什么工人，就算你坐在家里的电脑旁，就可以生产出针织品。”

