    晚上，田志敏从夫子家回来就看到灵云在发呆。

    田志敏轻手轻脚走到灵云身边大声说道：“二姐，想什么哪？”

    灵云吓了一跳。“没想什么？回来了？”

    田志敏不信，他二姐很少发呆。“二姐，你是不是有心上人了？”

    灵云瞪了田志敏一眼。“讨打是不是？”

    “嘿嘿……二姐，你刚才在想什么呀？你跟我说说嘛。”

    “没什么？我今天去大姐家了。大姐的姥姥正好也在。大姐的姥姥多看了我几眼，我在想她为什么看我？”

    田志敏听了马上说道：“我知道为什么？”

    灵云觉得她弟弟不会知道。不过听听也无防。“为什么？”

    “你长的好看。”

    “……”果然不知道。“贫嘴。”

    “真的。二姐，你越来越好看了。”

    灵云笑了笑。“不是二姐越来越好看了，是你跟二姐越来越亲了，所以才觉得二姐越来越好看了。”

    “不是。二姐就是越来越好看了。”

    “好好好，二姐越来越好看了。二姐拿着你写的那篇文章给大姐看了看。大姐说二姐说的对。”

    “是吗？”志敏挠了挠脑袋。“那大姐有没有说为什么你说的对？”

    “说了。”灵云把灵雨说的话告诉了志敏。

    志敏想了想。“好像是噢？”

    “不是好像。是就是。好了，拿去改去。”

    “好吧。”

    志敏一打茬，灵云就不想了。也许真像她弟弟说的那样，李老夫人看她比以前好看了就多看了她几眼。

    另一边，皇上让人把六皇子叫了过来。“你岳父点头了，你去钦天监让他们给你挑日子吧。”

    “……”钦天监的人早就下衙了！父皇，您是故意的吧？“父皇，您真厉害。父皇，我陪您吃饭。”

    “不用。你不是急着把锦雨娶回来吗？快去找钦天监的人给你挑日子吧。”

    确定了，他父皇就是故意等钦天监的人都下衙了才告诉他。“谢父皇，父皇，那我去了。”

    “去吧。”

    钦天监监正正吃饭，管家急匆匆的跑了进来。“大人，六皇子来了。”

    六皇子怎么会来找他？

    钦天监监正放下碗就冲了出去。

    他还没跑到门囗六皇子就进来了。

    钦天监监正赶紧给六皇子行礼。“下官不知道您大驾光临，有失远迎，请您恕罪，请您恕罪。”

    六皇子挥了挥手。“没事没事。”

    钦天监监正擦了擦额头上的汗。“屋里请，屋里请。”

    “嗯。”

    六皇子坐下后，钦天监监正边给六皇子倒茶边问道：“殿下，您是不是有什么急事？”

    “我要成亲了，你给我挑几个好日子。”

    钦天监监正听了马上说道：“真的假的？东江侯舍得？”

    刚说完，钦天监监正就发现说错话了。“那什么？我的意思是您真不容易，真不容易。”

    六皇子喝了囗茶。“是啊。我岳父太疼女儿了，老想让女儿在家多待几年。”

    “是啊。殿下放心，我一定让您尽快成亲。”

    “不用。什么日子好你就挑什么日子。”

    “……”您急匆匆来找我不就是急着成亲吗？怎么又不急了？

    六皇子看着钦天监监正说道：“我要跟我的王妃白头偕老，当然要挑个好日子了。”

    “……”那你急着找我干什么？“我明白了，我拣好的挑。”

    “嗯。好了，你吃饭吧。我去我岳父家蹭饭去了。”

    “我送您。”

    “嗯。”

    六皇子走后，钦天监监正边往回走边在心里说道：“什么蹭饭去？明明是想去看媳妇去。媳妇？媳妇！”

    钦天监监正拍了下额头。我怎么把东江侯世子夫人给忘了！据说，东江侯世子夫人会算卦，算的还很准。他要是随便挑几个日子，东江侯肯定不答应。

    我就说吗？六皇子明明巴不得现在就成亲，却说不急，拣好的挑。

    王力衍一家正吃饭，六皇子笑呵呵的从门囗走了进来。“侯爷，夫人，我来蹭饭来了。”

    王力衍他们刚要往起站六皇子就赶紧搬了个墩子挤到了锦雨跟铲子中间。

    锦雨斜了六皇子一眼。

    铲子指着王力衍和斧头中间的位置看着六皇子说道：“六哥哥，你的位置在那。”

    六皇子想说“现在在这了。”，可是……他岳父已经开始瞪他了。

    六皇子搬着墩子走到了王力衍和斧头中间。“我刚才去找钦天监监正了。我跟他说我要成亲了他就说给我挑几个近日子，我说不用，拣好的挑。”

    王力衍的心情好了点。

    斧头看着六皇子笑了笑。你不是来蹭饭的，你是来哄我爹和我妹妹的。

    锦雨给六皇子夹了一筷子菜。

    六皇子松了囗气。

    六皇子先把锦雨给他夹的菜吃完后又看着姬月明说道：“大嫂，等他们挑好日子了你再帮我们看看，要是不合适就让他们重挑。”

    王力衍的心情又好了点。

    锦雨又给六皇子夹了一筷子菜。

    吃完饭，六皇子跟王力衍他们聊了会就说要回去了。

    李金花朝锦雨看了过去。“去送送你六哥哥。”

    六皇子：谢谢岳母。

    锦雨从椅子上站了起来。

    六皇子赶紧走到了锦雨身边。

    他们走了以后，斧头看着姬月明说道：“媳妇，钦天监要是送日子过来你就说都不好。等他们挑到两年后你再说好。”

    王力衍瞪了斧头一眼。

    李金花看着斧头笑道：“都当爹了还胡闹。”

    “嘿嘿……粲粲现在还不懂事，等粲粲懂事了我就不胡闹了。”

    另一边，六皇子偷偷握住了锦雨的手。

    锦雨抽了两下没抽出来。

    六皇子看着锦雨的眼睛小声说道：“成亲后，我就能光明正大牵你的手了。”

    锦雨觉得她应该害羞。可是……可是她就是害羞不起来。“你以后日许牵我的手。”

    “好。我这辈子，下辈子，下下辈子都只牵你的手。”

    锦雨反过来握住了六皇子的手。“我下辈子，下下辈子要当男人，那样我就不用嫁到别人家了。”

    “……”我下辈子还想当男人。“当男人很辛苦的。这样，我下辈子、下下辈子都入赘到你家。”

    “你下辈子、下下辈子要是还是皇子呢？”

    “……那咱们轮着当男人。”

    “也行。”

    天上的月亮：尽说废话，你们说了又不算。不过，恋爱中的人好像都喜欢说废话。

