    话说大通商盟的商函真君，仗着身上保命之物不少，好不容易逃离战场，逃回了大通商盟的大城之中。

    原本以为十拿九稳的行动，居然会失败。

    失败之后，敌人大开杀戒，让商函真君都有几分胆寒。

    逃回去之后，久久没有等到其他人归来，商函真君知道，他们多半是凶多吉少了。

    孟章威名赫赫，早就是名传一方的人物。

    不过商函真君之前对他重视程度有限，并不觉得穷乡僻壤之地出来的土包子，真的能有多大的本事。

    山中无老虎，猴子称大王。孟章也就在这种偏远之地威风一下，面对来自大离皇朝本土的强者，绝对是不堪一击。

    商函真君绝对想不到，真正动上手，居然会是这种结果。

    行动失败倒也罢了，可是损失了这么多人手，他可就不大好交待了。

    罗文辉真君是器符盟的阵法高手，地位不低，对器符盟有着很大的作用。

    廖原和廖星所属的廖家，是大通商盟内的大家族，实力和影响力都不弱于商家。

    商函真君只顾着自己逃命，将他们丢给了敌人，这种行为实在太过恶劣了。

    自知难以承担这样的后果，商函真君都不敢将失败的消息通知其他人。

    他默默的等待着，等待着奇迹的发生。

    也许那几名被抛下的同伴，洪福齐天，从孟章手里死里逃生了。

    商函真君的侥幸心理让他再一次犯下错误，没有及时通知包括大通商盟在内的各大势力。

    这次行动失败，本来大家需要及时应变，面对各种后果。但是由于商函真君的拖延，各大势力对此都一无所知。

    等到孟章告状，总督府插手此事，那些外来大商家才知道情况不妙。

    这个时候，宝贵的时间已经过去了，三大商家都失去了先手，变得非常的被动。

    总督张卫能虽然没有直接出面，而是派出了闻东真君作为自己的代表，去处理这件事情。

    但是他一直和闻东真君保持联络，随时都在关注着这件事情。

    这件事情的过程并不复杂，事已至此，大通商盟等也难以保密。

    闻东真君很快就查清了事情的经过，并且报给了总督张卫能。

    孟章作为苦主，一副决不罢休的样子，缠着闻东真君不放。

    大通商盟这帮家伙背着自己再起事端，闹出了这么大的动静，让张卫能很是不喜。

    为了安抚孟章，给太乙门一个交待，也为了让大通商盟他们长点记性，时刻记住谁才是九曲行省的主人。

    总督张卫能直接出面，向大通商盟等外来大商家施压。

    不知道张卫能是怎么和对方谈的，反正大通商盟等外来大商家，很是出了点血，才将张卫能安抚下来。

    以张卫能的身份地位，普通的灵石之类，根本不被放在眼里。

    大离皇朝给予的丰厚待遇，早就将他的胃口养刁了。要想喂饱他，可不是一件简单的事情。

    大通商盟等大商家这次损失之中，基本上把这些年经商的利润都赔进去了。

    买通了张卫能还不算完，还得安抚好孟章这个苦主。

    大通商盟、器符盟和妙丹会三大商家，一起排出代表，和孟章谈判，要他答应不再追究这件事情。

    孟章知道自己不可能借这件事情扳倒这三大商家，就干脆狮子大开口，要求天价的赔偿。

    三大商家怎么可能接受孟章的讹诈，却又不能让谈判破裂，只能耐着性子和孟章讨价还价。

    闻东真君也有心解决此事，而且收了三大商家的好处，也不能不帮忙说和。

    经过一番艰难的谈判之后，双方才勉强达成一致。

    孟章不再追究这件事情，而三大商家以后，绝对不允许侵犯太乙门领地，更不能主动挑起纷争。

    至于三大商家的势力全面收缩，从大风城撤走，远离太乙门的势力范围之类，反而是一件小事。

    孟章以太乙门损失惨重为由，要求三大商家予以赔偿。

    这次行动本来就是以大通商盟为主，商函真君亲自组织，失败之后他又没有及时通知大家，让大家没有及时反应过来。

    而且，孟章还将被做过手脚的空冥石，直接拿到了闻东真君等人面前。

    大通商盟作为大离皇朝第一号商贸组织，有着超过两千年的历史。其名声更是远传四方，就算是在中土大陆，都有着一定的影响力。

    还是那句话，如果行动顺利，灭掉了太乙门，那自然没有人会抓住这件事情不放。

    现在，孟章拿出了证据，直接影响到了大通商盟的商誉。

    这个坏消息还传回了大离皇朝本土那边，惊动了大通商盟的总部。

    像大通商盟这样的商业组织，极为注重自身的形象，将商誉看的很重。

    出了这样的事情，内部肯定要进行一场清理，还会推出一些替罪羊来。

    为了让孟章这个受害人不再追究，大通商盟需要付出不少代价。

    总后，三大商家，尤其是大通商盟，拿出了不少修炼物资，作为给孟章的补偿。

    三十瓶九天精粹，两百缕玉清灵机，足足十大箱空冥石……

    有了前车之鉴，这些三大商家赔偿的各种修炼物资，孟章都叫上交好的元神真君，花费了不少时间来进行仔细的检查。

    三大商家也不是傻子，会在这些物资上面做手脚。

    这次总督府出面，让三大商家好生出了点血，才将这件事情摆平。

    孟章没有继续追究，是知道追究也没有用。能让三大商家付出这些代价，已经算是很不错了。

    在总督府的监督之下，双方已经和解，都同意了不再继续生事。

    但是孟章知道，经过这次的事件之后，双方结下了血仇，仇怨更深，而且彻底撕破脸了，正式处于敌对状态。

    和平保持不了太长的时间。也许在不久之后，双方又会大动干戈。

    当然，吸取了这次失败的教训，对方不会再次轻视孟章，会给予孟章足够的重视。

    下次如果再次发动，会出动更强的力量，以雷霆万钧之势，扑向太乙门。

    孟章能做的，就是尽量壮大自己和太乙门的实力。在敌人动手之前，拥有足够强大的力量，足以自保。

