    嘿嘿，终于要上架了。

    这一天等了太久了。

    首先在这里感谢一下大家一直以来的支持，是你们的一张张推荐票、月票，一次次打赏给了我一直写下来的动力。

    还有编辑琉星，慧眼识珠，从万千新书中选择了我，给了我这样的机会，而且琉星编辑真的很负责，有问必答，推荐也给得非常多。

    四月一号上架，今天晚上十二点之后我就会将所有存稿上传VIP章节的。

    所有哦！

    现在存稿有八章了，到晚上应该能够有十章了。

    够意思吧？

    当然，都是以前的字数，每章两千多字，不多，这点大家见谅。

    明天开始，每章字数会多起来，3000+。

    这是最少的，思路流畅，或许每章会写上4000+，5000+都不是没可能，这就当时那天的福利了。

    最后说一下加更（下个月都算）。

    首先加更说的是正常章节啊，就是3000+。

    订阅：首订保底来个八百吧，达到了加更两章，如果可以的话，达到一千首订那再加更两章！

    再往后每两百订阅加更一章。

    月票：冲一波一千月票吧，达到了加更两章，再往后每两百月票加更一章。

    还有打赏：每20000加更一章。

    大家也别觉得少，只能这样了，毕竟我还是一个学生，要上课的那种，多多包涵！

    也正是因为这样，上面说的加更基本都只能在周末进行了，不过大家放心，该加更的都会更的。

    上不封顶哦！

    加油吧，兄弟们！！！

