    “上课！”

    “起立！”

    “老师好！！！”

    随着一道熟悉的开场白响起，这第二节课就正式开始了。

    嗯，上课的不是别人，正是4班班主任，有这夺命女魔头之称的莫老师。

    而她这节课所讲内容也不是其它，正是昨天没讲完的文言文【羿裔熠邑彝】。

    说到【羿裔熠邑彝】。

    这中间还发生了一个小插曲。

    那就是莫默把昨天课后作业发下去之后，着重点评了一下林北作业。

    说其翻译的非常好，主旨大意概括的非常到位，证明其文言功底很深，平日学习也是花了功夫，值得在场所有人学习。

    天地良心。

    班主任莫默并不是故意把林北推到风口浪尖，而纯粹是单纯的表扬。

    毕竟林北翻译的的确很好，主旨大意总结的的确很到位，甚至比曾曦的答案还标准一些，超过了班中所有人。

    自然，应该得到表扬。

    且一上课。

    她就发现林北虽然没有听自己讲课，但手中纸笔不停，似乎在努力学习。

    这……

    绝对是一个极好现象啊！

    要知道过去林北一上课，不是打盹，就是打盹，跟张三李四王腾赵大力一样。

    可现在……

    张三李四王腾赵大力，都早就头磕桌子，脑袋上盖着一本厚厚语文书，进行庄周梦蝶，魂飞三十三重天外天去了。

    而林北，却学的非常认真。

    没听自己讲课没关系。

    反正昨天她就答应了林北。

    在语文课上，只要林北不打扰其它同学学习，便可拥有绝对的自由。

    现在林北并未利用这种自由去睡觉，开小差，乃至逃课，而是在进行自学。

    啧啧！

    身为班主任。

    莫默觉得自己有必要多表扬，鼓励一番林北，让其继续保持下去。

    或许……

    林北会给她惊喜也不一定。

    虽然她不认为仅半个月，林北便能让全科及格，但万一有奇迹发生呢？

    万一林北半月后……不对，是两周后的月考，真的全科都考及格了。

    那对整个4班来说，都是一种很好激励，可以让4班排名，上升许多档次。

    乃至，一雪4班前耻。

    只不过……

    她显然还不知道班里某些人对林北的妒忌，已经达到了极高层次。

    随着她的一番表扬落下。

    班里一片哗然，许多女生都为林北喝彩的同时，暗中也不知有多少男生，都“咔嚓”咬碎钢牙，那面目都狰狞变了形。

    “林北，特么又是林北！”

    “怎么哪里都有他，哪节课都有他？”

    “之前数学老师表扬，现在班主任又表扬，曾曦也跟他走的那么近，还不顾及众人的目光，难道他成绩真那么好么？”

    “难道两周后的月考，他真能跟我一较高低，甚至打赌赢我么？”

    “不可能，这绝对不可能。”

    “他，绝对赢不了我的。”

    只见，杨俊天脸色阴沉到极点。

    可惜眼神和内心小九九没法杀人，不然林北早被他千刀万剐，碎尸万段了。

    总而言之。

    林北表现的越是出彩。

    他心里就越是不甘和愤怒，对林北的敌意就越大，几乎陷入了魔怔的那种。

    与之同时。

    他实在想不明白，明明林北昨天就没交作业，怎么今天却有了咧？

    这，非常没道理啊！

    谁能告诉他，这是为什么？

    莫非……

    林北后边真补交了？

    可补交的作业，没经过他手啊！

    这一刻，杨俊天只感觉自己思绪有些混乱，像是大脑出了问题一样。

    不过另一边。

    林北对他的魔怔却一无所知。

    因为一上课。

    林北便拿着曾曦的笔记和错题本，又开启了最深层次的演算之路。

    口喊一声“题来”。

    其眼中便只剩下数不尽的数学题，外界一切他都看不见，也听不见了。

    班主任说了什么，他啥也不知道。

    他只想安安静静的，将曾曦的一切都轻捻慢拢抹复挑，追寻深处最美好。

    就这样。

    又一节课在恍惚之间就过了。

    “叮，数学提升至66%。”

    刚一下课，林北耳边就听到了系统那柔和提示音，顿时成就感爆棚。

    才一节多课的功夫。

    数学便从51%到66%，足足提升了15个点，这速度不可谓不快啊！

    毫无疑问。

    按照这个速度，要不了半天，他便能达到数学一道的顶尖学霸。

    当然。

    其中少不了曾曦的功劳。

    毕竟没得曾曦的数学笔记和错题本，他不可能提升这么快，且跟曾曦进行深入交流探讨的时候，更是事半功十倍。

    一想到这。

    前脚班主任离开教室。

    他后脚又拿着纸笔和本子，径直来到曾曦面前，“曾曦，咱们继续呀，我又遇到不少有意思的数学题，必须好好请教一下。”

    “哦哦哦，好，坐下说！”

    顿时间，曾曦一脸兴奋的又把同桌凳子拿给林北坐下，并看向了数学题。

    然后……

    不用说大家也知道。

    迎来的肯定又是一场非常激烈的深入交流，足以让人面红耳赤的那种。

    甭管是林北也好，还是曾曦也罢，都全身心投入其中，而忘乎所以。

    某同桌：“……”

    杨俊天：“……”

    路仁和楚不凡：“……”

    还有周边不少偷观者：“……”

    这些人除了无语，剩下的估计还是无语，不是扶额，就是黑脸离开了教室。

    比如杨俊天，路仁和楚不凡，就属于后者，实在是心烦意燥，眼不见为净。

    毫无疑问。

    林北和曾曦这种旁若无人的举动，对杨俊天等人来说，可谓心灵上最可怕的折磨，见多了估计会让人发狂的那种。

    然而……

    他们万万不会想到，这种折磨并非单独一两次，而是持续不断进行。

    只见……

    林北虽然一上课便会回归座位，可一下课又会来找曾曦火热交流。

    第三节课如此，第四节课也如此，甚至整个中午和下午都如此。

    话说……

    他们过分到什么程度呢？

    过分到甚至连午饭和晚饭，都是王胖子帮忙带的，而他们两就没分开停歇过。

    直到晚自习后。

    曾曦体力精力均不济，实在撑不住了，林北才勉强放过曾曦。

    事实上。

    林北的精力和体力也有些不济。

    毕竟一天超高强度的运动，即便他体质是常人两倍不止，也吼不住啊！

    不过谁让他有外挂随身呢？

    一瓶活力药水下肚。

    他立马一扫疲惫，又变得神清气爽，战意高昂，并青龙不倒了。

    即便一瓶不够，那两瓶也足矣。

    所以……

    这边刚刚放过曾曦。

    林北又迫不及待的离开教室，而朝走廊另一头的301班而去。

    不用说大家也知道。

    他这是去找校花女神，赵清菡的。

    此刻。

    他像极了人们常说的渣男，脚踏两只船，白天玩弄的是一个，而晚上又是另一个，且一个比一个漂亮，优秀。

    但这也不能怪他。

    毕竟谁让他饿太狠了，仿若红了眼的老虎般，完全控制不住，且凶残无比呢？

    幸亏班里其它人不知道，否则也不知会有多少人跟其拼命(?ω?)。

