    棺材当场就还回去了。

    不仅如此。

    还发生了一些意外，但是最后结果是好的。

    因为在整个事件的过程之中，叶凡都是最后的受益人，从此之后也很少有人再敢打他的主意。

    毕竟那个是手握帝器的存在。

    寻常家族。

    甚至于哪怕是大帝世家，手中的地兵都是不可能随意的乱动的。

    一般情况下，也就只有哪里发现了大墓，或者说有着极其重要的东西，整个家族全部都表决完之后才能动用。

    也正是因为如此。

    每一次帝兵出现的时候，才能够闹的沸沸扬扬，众所周知。

    不仅是帝兵的威力极大。

    而且还表现在这是镇压荒古世家底蕴的东西，几乎很少拿出来一次。

    从寻常人的表现就可以看出。

    他们很少见识过帝兵真正打出威力的时候。

    不仅仅是传承的问题。

    而且还是见识的短浅。

    也就是后来，随着时代发展大幕出现，一次又一次的巨大挑战，才使得第一兵一次又一次的出现。

    要不然的话，真的以为寻常的事情，帝兵会随便出马吗？

    这个东西就像是核武器。

    你见过像哪个国家一出点儿小事儿，就直接把核武器拉出来点火的。

    这不仅是大材小用。

    而且还失去了一种威慑。

    在这事情之后。

    熟知整个事情真相的庞博，其实才是所有的惊讶的。

    “叶，叶子，如果我没有看错的话，那出现的人影不就是你二大爷吗？”

    “而且那个躺椅。”

    “那那……那我不是我们小的时候玩儿的那一个吗？”

    庞博嘴角有些抽搐。

    整个人就像是在做梦一般。

    他相比于叶凡对于二大爷，有一颗大心脏的认知。

    庞博可是惊讶到了极点。

    作为经常与帝兵接触的存在。

    他比任何人都要明白，帝兵的神祇一旦复苏，会造成多么庞大的影响。

    在这一方面。

    其实叶凡的底蕴是比不上庞博的。

    在某方面。

    如果真的说起来。

    随着他们一起而来的，那一些到北斗之后仍然没死的同学，才是真正的大气运之人。

    一方面是庞博。

    他来了之后虽说受了点儿苦。但是后来直接被立为妖族圣子。

    后来有着妖族的保护。

    也一直没有受到太多的针对。

    如果不是有着叶凡一直在前面顶着，估计他不可能过的这么舒适。

    而也正因为叶凡太容易被别人嫉妒，然后追杀了。

    所以说。

    整个事情导致庞博无人问津。

    所以说对待这种又低调又有实力的人，大多数采取的都是无视的想法。

    要不然的话。

    面对姬家圣主，他不可能爆出自己大妖庞博的名号。

    真的说起来。

    如果论地位的话，庞博的地位那可比叶凡高多了。

    而且到了后来。

    庞博一路就是直接啃棺材板。

    一直到最后，直接就被自己的好兄弟提携，然后最后正道成绩一举攻打异域。

    说真的。

    其实主角是不好当的。

    永远的主角，只有一个时代的主角

    而每一个时代的主角的身边，都会有那么一个或者几个这样大气运的朋友。

    主角不会被人羡慕。

    但是他的这些朋友，确实是被无数人追捧。

    因为。

    没有人喜欢徒生波折。

    更没有人喜欢不安定, 随时都被追杀的日子。

    看到庞博如此震惊。

    叶凡也是露出了相同的表情：

    “我也不知道。”

    “我实在是没想到, 那平常仅仅凭着自己的面貌骗吃骗喝的老骗子, 竟然这么厉害。”

    “如果早知道的话，别说是整天跟着他屁股后面了，就算是天天跪在他房门前, 我也愿意呀。”

    起码在自家二大爷的面前不会有什么危险。

    而来到这一个人生地不熟的地方，对的却是一次又一次的强权, 一次又一次的追杀。

    但是有些奇异的是。

    他并不讨厌这种感觉。

    因为在规则之中, 他根本没有办法做到这种想走就走的旅行。

    而现在。

    这一颗修行繁茂的特殊星辰上。

    尽管他会受到别人的追杀, 有可能随随便便吃饭的时候，就有可能被别人刺杀。

    但是他却可以以血还血以牙还牙。

    别人动他的时候, 他可以杀对方。

    不管他是来自所谓大帝世家，还是来自于所谓的太古皇朝，他全都能够不在乎。

    舍的一身剐, 敢把皇帝拉下马。

    某种意义上来说。

    真正无秩序的时代, 对于他这种天才来说, 反而是黄金时代。

    “快快快。”

    “叶子, 快把那一个帝兵拿出来我看看。”

    庞博有些迫切。

    毕竟虽然他跟颜如玉的关系还可以。

    但是帝兵就是帝兵。

    平常的时候都是需要供奉的。

    虽然说他时常能够见到，也时常能够在旁边修行, 更能度获得指导，了解一些大帝圣兵的特殊之处。

    但是他还不能随意触碰。

    而现在。

    自家的好兄弟有着那么一个特殊的帝兵。

    那绝对是个了不得的成就！

    这样的话，他还可以随便的摸一摸, 平常的时候，甚至能借过来在身上带一带。

    在别人那里, 哪里能有这样的好事。

    “好了好了，这就拿出来给你看。”

    “不过说实话, 这东西其实根本就没有帝兵的力量，我已经试探过好多次了。 ”

    “除了坚硬一点以外, 甚至于还不如普通的王者兵器，起码王者兵器可以自己呲个花。”

    说到最后的时候。

    叶凡也是被自己给逗笑了。

    他直接从自己的苦海之中，将那一个躺椅拿了出来。

    说起来倒也不算是拿。

    因为相比于轻轻松松的拿出来，他其实是双手抱住的。

    当躺椅落下。

    整个大地都震了三震。

    “轰！”

    这是纯粹的力量。

    根本不涉及到一点的神力。

    也就只有叶凡这样天生神力的存在，才能够抱得住。

    哪怕是庞博都差点儿。 

    看到这重量。

    庞博的双眼都有些发直。

    “这……这么重的吗？”

    声音都有些发颤。

    过了一会儿。

    当他心中的兴奋之情压抑住害怕的时候。

    他就直接兴奋了起来。

    “这就是帝兵啊。”

    “如此造型古怪的帝兵，还真的有些令人眼前一亮。”

    庞博一边说着一边用手摸。

    那一副陶醉的样子。

    看的叶凡差点就天天把他当成变态了。

    而且。

    别人看待帝兵都是尊崇。

    而在叶凡的眼中，庞博的这一番动作似乎不是尊重。

    就好像，就好像是面对着食物一般。

    “就离谱！”

    叶凡心中一动。

    他想到了一个不可能的答案。

    “你不会是想要咬一口试试吧？”

    谷挀

    此言一出。

    庞博直接就动手。

    那铁齿铜牙，直接就硬生生的咬在了躺椅之上。

    火星子直冒。

    看得叶凡都有些牙酸。

    只感觉到自己的牙根子，好像受到了什么不可弥补的伤害一般。

    一路火花带闪电。

    庞博上啃下啃，就连最细小的地方他都用他的牙啃了一个遍。

    但是可惜的是。

    这躺椅子上没有任何一个印痕。

    仍然是曾经的样子！

    “唉～”

    “失败了。”

    庞博似乎有些颓废，没有丝毫在乎的，直接坐在了地上。

    眼睛之中似乎失去了光彩。

    只见他喃喃自语：

    “没想到好不容易碰到一个木头制成的，竟然还如此的坚硬。”

    “难道上天真的要让我啃棺材板吗？”

    看到庞博这一番表现。

    叶凡在旁边也是笑的肚子疼。

    紧接着，他走到了庞博身边，用同样的方式躺在了庞博旁边的旁边。

    然后看向天空：

    “不要想太多。”

    “大帝兵器的地位实在是太过崇高，也实在是太过于强大。”

    “修行虽然可以得到适当的辅助，但是是不可能一步登天的，好好平静一下吧。”

    就这么说着。

    两个人同样看着远处的天空。

    似乎在那里，有着两个人共同的故乡。

    叶凡其实对于庞博还是非常理解的，庞博之所以见东西就啃，并不是因为他有着什么毛病。

    而是他想要力量。

    他想要再一次踏上回家的路。

    说真的。

    虽然叶凡看似只有自己在寻找，但是庞博也是在用另一种方法回家。

    相比于叶凡拼死的精神。

    庞博更喜欢稳重一些。

    就这样。

    夜色越来越深，而这里的这两位，则是慢慢的变得深沉。

    ……

    夜色过去的很快。

    而修行界之中时刻发生的事情，则是让无数人关注。

    虽然叶凡仍然是绝对的主角。

    但是。

    当时的事情只有真正的高端人物才能够见得到, 自然而然，大部分聊的都不是叶凡。

    因为没有永恒的主角！

    在这样的环境之中, 摇光圣子似乎越来越低调。 

    但是没有人敢忽略他。

    虽然他没有爆出修行吞天魔功与不灭天功, 但是他的圣光术，却是真正的威压天下。 

    说真的。

    摇光圣子之所以这么牛。

    另一部分，则是因为林峰的小号在努力。

    反正他在摇光圣地地位特殊, 根本不用惧怕别人拿他怎么样，相反他还能拿捏整个圣地。 

    虽然摇光圣地有两脉。

    但是。

    他在这两脉之中都有着特殊的地位。

    尤其是摇光圣子。

    他才是真正的天骄！

    可以说，在整个北斗甚至于整个星空，无尽星域之中。

    他的才情也是真正顶尖的。

    要不然的话。

    后期他也不会仅仅凭借着自己的努力，就完成了后天混沌体的变化。

    要知道。

    修行并不是一步一步踩着前辈的脚印，就能够完成的。

    如果真的照搬的话。

    兴许其中一个小错误人就没了。

    人与人是不同的。

    更何况，学我者生，仿我者死！

    哪怕修行同样的经文。

    哪怕是修行了不灭天功，其实也是不可能再一次蜕变成后天混沌体的。

    因为道路只有一条。

    后来的永远不可能完完全全的踏出前行者的道路。

    之所以成功。

    那就说明他的强大！

    在后面。

    他的混沌体甚至于能与叶凡的大成圣体厮杀。

    哪怕是面对普通的大帝，摇光圣子也是有着绝对的把握。

    所以说。

    林峰很欣赏他。

    这是对于他才行的一种欣赏。

    更何况，如果真的将整个世界当做一个练兵场的话。 

    那么其中就需要有统帅。

    需要的，就是叶凡这种天赋和才情都无比强大的人物。

    但是这并不代表他唯一。

    因为敌人实在是太过于强大，每多出一份力量，都有可能有着更大的可能性。

    于是乎。

    林峰也是干了这么一件养蛊的事儿。 

    这两个人是他看好的。

    他倒要看看，摇光圣子在他的指导之下究竟能做到哪一步。

    如果真的能够超脱。

    如果真的能够稍微比叶凡低一筹，甚至于与叶凡比肩。

    那就是一个大大的惊喜！

    庸人很多。

    但是天才却真正的很少。

    因为大部分天才，都已经在路上陨落了。 

    活到最后兴许不是天才，但是却是真正的胜利者，所以林峰不会要求他们多天才。

    但是却不会选择庸才。

    这就很现实。

    因为天资就是一个敲门砖。

    无论你承不承认，有些东西就是如此的残酷和不公平。

    有些东西别人天生就有。

    但是你却要拼死去搏杀！

    胜天半子何其难。

    经历了这一天，叶凡则是主动踏入了荒古禁地。

    因为五色祭坛已经启动。

    在失去了林峰的踪影之后，他真正的想要回家的欲望，已经阻挡不住了。

    是的。

    在那一次婚礼后，林峰只留下了一个躺椅，紧接着整个人直接就消受不见了。

    只有其他几个小号各自活跃。

    只不过，这些人的身份是注定不会告诉叶凡的。

    进入五色祭坛。

    这是一次离别。

    无论是与自己的朋友，还是与自己的敌人。

    这都是一次诀别。

    因为他们根本不知道，这九龙拉管究竟会去向哪里。

    庞博不敢赌。

    踏上了新的路途，叶凡则是也在宇宙星空之中修行。

    域外星空是孤寂的。

    那种独自一个人的绝望，那种星空之中的黑暗，很容易就让人陷入真正的绝望之中。

    在这里。

    他碰上了太阳圣皇的神祇念。

    也坐着九龙拉棺，去了紫薇古星。

    但是谁能料到。

    他直接就掉入了太清宫之中。

    甚至于，还被别人当成了入侵的歹徒。

    然而他可不是原来的他。

    经过了一次又一次的蜕变，他直接就打通关了。

    只不过。

    当真正的进入太清宫之后，他再一次发现了自家二大爷的留言。

    他不知道的是，这仅仅是一个开始。

