    白玉又愣住了，心想，傅翊尘什么时候就亲口说了，他亲口说什么了，说他和小蜜糖是姐妹了？

    难道是这傅翊尘故意占她便宜，在他们还没回来的时候就打电话回来说她是他女儿了？

    白玉想到这里，心里就窝着一团气，这傅翊尘，看真是占尽了她便宜！

    “竟然……这么大了啊！”

    “可不是，这小子也不知道什么时候有的，也不跟我们说。”

    “这个，他也不知道怎么和我们说吧。”

    “怪不得十几岁的时候就喜欢跟我们唱反调了，原来是因为做了这么一件大事。”

    “你让我缓缓，我一下子就有这么大的孙女了。”

    “好，你缓缓，我也要缓一缓，我也没想到我一下子就有这么大的孙女了，不过你看，小孙女还小，我们培养感情还比较容易的。”

    “大孙女看起来也很可爱的，你看那圆圆的可爱的小脸。”

    白玉就和小蜜糖坐在一起，听着这一对中年男女的对话，顿时，不知道该说什么了。

    傅翊尘进来的时候就听到了他们的对话，顿时脸都黑了，他一下子看向白玉，白玉也瞬间看向他，怒气冲冲的。

    刚才的场景，他也在，他知道，纯粹是老爷子误会了，所以，他倒是没对白玉有什么想法，只出声强行打断了傅擎和莫羽的对话。

    “你们够了，谁跟你们说她是我女儿的？”傅翊尘说这话的时候，额头的青筋都在跳，不等他们说什么，就立刻说道，“她是小蜜糖的妈妈！”

    结果，他这话一出，傅擎和莫羽的神情和刚才老爷子一模一样，满脸的都是你禽兽啊，这么小的女孩子，你都下得去手。

    傅翊尘简直是胸闷了，脸色黑的不能更黑。

    他虽然不知道白玉到底多大，但是，总不可能太小的，太小的话，当时和她爸妈见面的时候，她爸妈就第一个不放过他了。

    白玉现在知道了，不是傅翊尘占她便宜，是她真的太显小太嫩了，然后这傅家长辈们也实在是太会脑补了。

    她赶紧出声，“我不是小蜜糖的姐姐，我是她妈咪。”

    然后，她转头看向小蜜糖。

    母女连心，小蜜糖一下子就看懂了白玉的这个眼神，对着白玉甜甜的叫道，“妈咪。”

    众人还是没缓过劲来，然后白玉又想了想，说道，“我今年二十六岁了。”

    她这话一出，明显就感觉到傅家人都松了口气。

    随即，傅老爷子，傅擎还有莫羽的脸上就露出尴尬来，尤其是傅擎和莫羽，刚才他们还当白玉是傅翊尘的大女儿，当着她的面还说了一些什么。

    当时就以为她是孩子，也没怎么回避，现在回想起来就有些尴尬了。

    “原来是阿尘的老婆，你好，我是阿尘的母亲，原来你已经有二十六岁了啊，你看起来就十五岁左右，保养得真好。”

    莫羽亲热的挽上了白玉的手臂，笑着说道，自然的化解掉了刚才的尴尬，她笑起来从容又镇定，让白玉都差不多要怀疑刚才的事情是自己的幻想了。

    “我就是长得比较显小。”在莫羽很亲热的眼神下，白玉也有点羞涩的说道。

    “真羡慕你，再过几年，你不用多保养就看起来比别人年轻了。”她的语气很真诚。

    白玉也笑了起来。

    莫羽就将注意力放到了小蜜糖身上，微微弯腰，“孩子和你长得真像，幸好和你长得像，阿尘长得太阳刚正直了一点，要是女孩子长得像他的话，我都没办法想象会是什么样，还是像你好，软萌可爱。”

    白玉都不好意思了，低头看着小蜜糖，想了想，说道，“小蜜糖，这是你奶奶。”

    小蜜糖眼睛微微睁大了一些，似乎对于自己有奶奶很是惊奇，白玉这么介绍了，小蜜糖就特别乖巧的喊人。

    莫羽笑着点头，又说道，“她的小名叫小蜜糖么？”

    白玉点点头，然后有点担心傅翊尘的母亲问小蜜糖的大名，她现在才意识到，她还不知道小蜜糖的大名呢。

    “奶奶，我大名叫傅怀思。”

    没想到，小蜜糖眨了眨眼，虽然有些腼腆，但是直接说出了自己的大名。

    傅怀思。

    白玉和莫羽都在心里默念了一下这个名字。

    “真是个不错的名字。”白玉笑着说道，弯腰想去抱小蜜糖。

    小蜜糖转头看了一眼白玉，见白玉没什么反对的，才任由莫羽将自己抱起来。

    “我带你们转转，这里风景挺好的。”

    “好。”

    白玉点头，还朝着傅翊尘的方向看了一眼，傅老爷子，傅翊尘还有他父亲正站在他们不远处站着，也没说话，气氛有点古怪。

    她想着刚才的尴尬，还是赶紧跟着傅翊尘的母亲后面去逛这宅子了。

    这宅子很大，里面的园林设计也很出色，的确景色很好的。

    等白玉和小蜜糖跟着莫羽走了，傅老爷子才是瞪傅翊尘，“你怎么不早说是你老婆？”

    傅翊尘冷笑，“我有说的机会么？”

    他转身坐下，给自己倒了一杯茶。

    傅擎也在一边坐下，“怎么现在才把人带回来，为什么把人藏这么多年，怕我们吃了你老婆不成？！”

    傅翊尘心想，以前只有小蜜糖，没有白玉，他怎么可能带着小蜜糖回来，回来就被剥皮了。

    但是他脸上不动声色，“我编造了一个可怜的身世，她以为我家没人了。”

    “你这小子！”傅老爷子又气的吹胡子瞪眼的。

    傅翊尘只低头喝茶。

    傅家的家规，他是清楚的，一辈子只娶一个妻子，不婚前乱搞，他要是早几年带着小蜜糖回来，也不知道小蜜糖会不会被承认。

    根据老爷子的脾气，估计是不承认的，这样的话，他为什么要带着小蜜糖回来受气？

    “打算回来长住了么？”

    傅擎问道。

    傅翊尘喝茶，低着头，头也每抬，“不打算，我回来把人给你们见一面。”

    小蜜糖是自己女儿，他当然希望她能被所有人喜欢，被自己家人所接纳。

    这就是他今天带着白玉和小蜜糖回来的原因，至于白玉……

