
　　第93章谁说没救了？

　　“慌什么，我不是在这里吗！”

　　宁天羽对夏平的反应十分不满意。

　　只是遇到了一点事情，就着急成这样，实在是难当大任！

　　等魏东征过来后，还是将夏平调到其他部门去吧。

　　宁天羽心里如是想着，然后扫向地上的三人，看了看，便要开口说话。

　　“这个公司，当真是草菅人命，依我看，直接砸了，出口恶气再说！”

　　人群里忽然爆发出一记满是愤懑的声音。

　　“对，没错，砸了这破公司！”

　　“大家一起动手啊！”

　　几个人跟着嚷嚷起来。

　　众人受到气氛感染，再加上心中悲愤，当真是要一股脑冲上来。

　　夏平心下一惊，就要叫保安。

　　场面眼见着就变得混乱起来。

　　宁天羽一眼扫去，发现最开始喊话的那人，在喊完之后，竟然不进反退，脸上还带着一个得逞的笑，仿佛是早有预谋那般。

　　宁天羽感觉到了不对劲，却没有着急动手，一马当先迎上前去。

　　“住手！”

　　一声大喝下，众人都吓得一个激灵，不由顿住了身形。

　　“你是什么人？

　　凭什么让我们住手？”

　　一个病人的家属红着眼睛冲宁天羽吼道。

　　“我是这公司的老板！出现这样的事情，闹事是没用的，请你们冷静一下，让我先给病人看看，如何？”

　　宁天羽冷静地道。

　　“看什么看，医生都说没救了，你又能有什么办法。”

　　那病人家属悲痛地反驳道。

　　“你是这里的老板，那就赶紧的，给我们一个交代！”

　　“不错，给我一个交代！”

　　“我的丈夫都被你们害死了啊！”

　　众人彻底炸了，涌上前去一副要打人的架势。

　　然而，他们还没冲到宁天羽面前，就被一股无形的力量给推开了。

　　宁天羽毫无阻碍的走上前去，大声喝道：“我一定会给你们一个满意交代，但需要我给病人看过之后再说！谁还敢再乱动一下，我直接把你们送警察局去！”

　　众人被宁天羽的气势所吓到，一时间，也不敢轻易多说了。

　　之前要退出去的那个男人，见状后不由皱着眉头，不得不折返回来。

　　宁天羽有所察觉，嘴角勾起一抹冷笑，却不动神色地蹲下身去，查看了下几个病人的情况。

　　很快，宁天羽便心中了然。

　　与此同时，一群记者闻风而来，对着现场一阵乱拍。

　　很显然，今天这事情如果处理不当，明天天宇集团就要臭名远扬，甚至宁天羽还要因此而惹上官司！

　　宁天羽见状，眼神更冷。

　　先是病人过来闹事，后是记者匆匆赶来。

　　用鼻子想也知道，这肯定是有所预谋的了！

　　不过，有他在这里，不管对方是什么诡计，都是注定了竹篮打水一场空！

　　“你算什么东西，一个黑心公司的老板，难道还会治病救人不成？

　　现在记者来了，我看你要怎么交代。”

　　最先闹事的那个男人冷嘲热讽地说道。

　　宁天羽早就记下了这人，却没有去在意，直接拿出了自己随身携带的针包，取出一枚银针，打算为第一位病人施针。

　　忽然，一个记者冲上前来，“宁总，你这是要做什么？

　　医生都宣布无救了，你用银针又有什么意义？”

　　“谁说他们没救了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第93章 谁说没救了？免费阅读。https://xs.23sk.com 