    四位董事长打开X手机文件。

    上面资料十分详细。

    全屏下摄像头技术。

    全屏检测感应指纹技术。

     X芯片技术。

    石墨烯零件原材料技术。

    电路板新型技术。

    超高速闪存技术...

    一切，都焕然一新。

    都是她们前所未见的技术。

    四人目瞪口呆，比当初秦江看到这些技术还要震惊，表情还要夸张。

    秦江享受的看着四人表情。

    太爽了。

    老板没来。

    老板来了。

    估计造成的轰动更大。

    “X手机技术，要求我们下降所有集团手机，全部供应这款手机上市，所有旗舰店，售卖店，手机全部下架，只要求上架这一款手机，也就是说，我们身份转换了！”任董事长看完文件，倒吸了一口冷气道。

    眼神咄咄逼人看向秦江。

    秦江微笑道：“是的任董事长，文件你看的很仔细，上面也写的很仔细，分成等你们也看到了，绝对不会亏待你们，你们也知道这个X手机是一个什么样的存在吧？”

    “若是你们不签订，这只会对我们未来科技结晶公司一些发布延迟而已，老板说了，这是合作，你们愿意，那最好不过，你们不愿意，那我们还会继续提供技术，不过这次危机，你们很难度过！”

    “怎么样，不去转型吗？”

    秦江话音一落。

    四位董事长瞬间沉默了。

    这是变相的将他们四大手机集团直接吞并啊！

    好狠的心。

    未来科技结晶公司究竟下了多大的一盘局。

    能够在这一刻发威！

    路，已经被堵死了。

    他们还有其他机会吗？

    不。

    没有了。

    一点希望都没有了。

    甘心吗？

    肯定不甘心啊。

    谁会甘心。

    这么多年付出的结晶，就要毁于一旦了，成为人家的附属品，这谁会甘心？

    但不甘心又能怎么办？

    四位董事长沉默着。

    而这个时候，秦江却不在嬉皮笑脸，而是一脸十分郑重的道：“老板从来没有想过让你们成为附属品，你们，一直都是我们的合作伙伴，但你们有没有想过，我们能制作出来，难道就没有能力去自己售卖吗，一旦我们售卖，别说你们，就算是外企集团，他们算什么？”

    “除了我们，你们都将淘汰，这款手机划时代产物，现象级产物，你们应该都明白！”

    “老板之所以继续还带着你们，并不是将你们当做附属品，而是不想看到你们被时代淘汰掉！”

    “华为，小米，都是我们天朝自主品牌，我老板希望看到的是，我们自主品牌崛起！”

    “而不是全都死在沙滩上，我希望你们能够明白！”

    秦江话音一落。

    四位董事长诧异的看向秦江。

    他们没想到秦江竟然能说出这么一番话出来。

    实在是大大出乎他们意料之外。

    任董事长盯着秦江好一会。

    最终笑了。

    这笑容有无奈，有释怀，有轻松，有惆怅...

    “说得对，外企都能联合起来一起研发手机，一起推出一款手机，那我们为何不能？”

    “我们四大集团早就一条心，如今，又有这么一个机会让我们彻底融合在一起，何乐而不为呢？”

    “是啊，又不是全部下架，未来科技结晶公司还会提供给我们技术，我们还能研究其他手机，其他东西，我们一样可以继续发布手机，只不过，前提都要以X手机为主，我明白了，我愿意！”

    “我也赞同！”

    四位董事长互相对视，脸上都挂着无奈的笑容。

    他们认了。

    主要是分成也不会亏欠他们。

    材料他们进购。

    那些材料都是基础的材料，价格十分廉价。

    而分成呢，五五分。

    材料他们买，人工费他们出，店铺还是他们的，也就是说，叶凡什么不用做，就能获得五成，而他们获得五成，却需要代价。

    去除掉那些人工费，材料费，店铺费用，他们也赚得多的多。

    要知道。

     X手机，吞并的不是天朝市场。

    而是整个手机市场。

    因为这款手机，实在是太过逆天！

    四人很快就想明白了。

    既然死路一条，那还不如跟着未来科技结晶公司干呢！

    四人当场在会议室内签订了大量合同。

    所有合同都在律师认证下签订，在签订的那一瞬间，就直接产生了法律效应。

    “合作愉快！”

    秦江笑着与四位董事长握手。

    “哦对了还有一件事，我们科研人员已经给你们运来了，你们照常分配就行，石墨烯材料将会与今日晚上，开始源源不断给你们送来，你们要做的，就是将石墨烯原材料添加进那些技术内！”

    “等三日后，外企集团展开发布会的时候，就是你们反击的时候！”

    秦江笑着道。

    四位董事长听到这话，嘴角抽搐了几下。

    这安排的妥妥的。

    你们到底有多自信我们会签订这份合同啊。

    “叶先生是真的有事，还是不敢来呢？”任董事长在送秦江出去的时候，在路上苦笑的疑问道。

    秦江笑了笑并没有回答。

    开玩笑。

    老板会害怕？

    要知道老板的原话比这个还过分呢。

    我说话都很轻柔呢。

    要是老板来，你们现在还难受呢？估计你们现在都要笑着伺候将老板给送出去呢。

    老板各种挖坑就等你们跳呢。

    你们还要给老板数钱。

    唉。

    我什么才能做到老板那种等级呢。

    在秦江要走出去的时候。

    那前台招待小妹突然跑上前来，往秦江怀里塞了一张纸条，捂着脸羞涩的跑开。

    四位董事长鄙夷看着秦江。

    娘希匹。

    坑我们。

    还要坑走我们的妹子。

    这混蛋。

    不行。

    那天必须要出出恶气才行。

    这狗曰的。

    在四位董事长那吃人的目光下，秦江落荒而逃。

    他有那么一瞬间可以清晰感觉到。

    这四位，好像对自己动了杀心。

    卧槽。

    我是好人啊我是。

    你们干嘛啊。

    在离开华为集团总部。

    秦江就立刻给叶凡电话给打了过去。

    “老板，签订合同了！”

    听到秦江的汇报。

    叶凡嘴角上扬。

    彻底成为自己的工厂了吗？

    原本要靠着他们吃饭，而如今，摇身一变，成为他们的领头羊。

    人生，就是这么奇怪！

    .....

    