
　　夜无名不敢肯定！

　　毕竟，同名同姓的人太多，而且方岳散发出来的又是地地道道的星辰魔族的气息！

　　“是如何？不是又如何？谁让他和血界少年武王大赛的参赛者同名呢！”

　　老奴的声音透出几分寒意。

　　夜无名扭头看向老奴，迟疑道：“你的意思是……”

　　“当断不断，反受其乱！杀人，有一个合力的借口就够了！公子，别忘了，夜帅还有其他的三百一十二个子嗣！您在其中也只是成就排名前五十罢了！”

　　老奴低头，不再多说。

　　他乃是一位教主级的强者，为何甘愿屈居在夜无名的手下为奴。

　　一方面，有夜帅的原因。

　　另一方面，是因为夜无名有他看重些许特质！

　　坚韧不拔，勇猛果断！

　　这是成为一代枭雄必不可少的气质。

　　“马无夜草不肥，人无横财不富！管他这方岳这是何方身上，在我眼里，他就是一个血界的奸细！”

　　夜无名的心倏然一横。

　　决定要对方岳下手。

　　如果他这些年还无法在做突破，恐怕他的父亲夜帅就不会这么关心他了！

　　唯有不断的勇猛精进，才能够获得的更多资源与庇护！

　　这是世家弟子生存的唯一法则！

　　“点兵，出征！”

　　夜无名极为果断，既然已经下定决心，就要不留后患！

　　有老奴压阵，任凭这方岳有通天的本事也是在劫难逃！而以兵卒探路，则可以耗尽方岳的底牌，防止他保留后手，对他们造成不必要的伤害！

　　很快，五万兵卒聚集。

　　哪怕是最普通的士兵，都是天地境的实力，每一百人中，便配备一位轮转境的高手坐镇。

　　其中更有九位阴阳境的强者，负责统帅全局！

　　这是世家弟子中的高配！

　　一切，也都得意于夜家夜帅！

　　大军开拔，旗帜召招展。

　　魔云滚滚，转眼滔天！

　　“夜无名出征了！他这是要去哪里？”

　　夜无名的大军一动，周围的诸多势力尽皆得到消息！

　　夜无名，虽然只是年轻一代，而且境界不高，但他好歹也是夜帅的子嗣。

　　说不准就是得到了夜帅的意思，出征讨伐，夺取宝物！

　　各家探子连忙跟随！

　　转眼，方岳的十亩田地便是被围裹到水榭不同！

　　“血界弟子方岳，胆敢佯装我魔族皇族星辰魔族弟子，招摇撞骗，罪不容诛！我替天行道诛灭方岳，还魔族正义！”

　　夜无名一出手，便是高举大义的旗帜。天籁小说网

　　他的声音震慑八方，让其他势力没有插手的理由！

　　方岳从茅草屋中走出，夜无名的动作，他早就知道。

　　那轮转境的刺客，虽然肉身被诸多植物吞噬，可是他的灵魂却是落到了方岳的手中，提取记忆，炼化成为魂液！“夜无名，你敢污蔑于我？我乃是星辰魔族的弟子，体内的气息可以作证！而且，你看过有哪个血界的生灵可以召唤出魔神的虚影！我觉醒上古魔神血脉，乃是注定成为魔

　　族大人物的人！你贪恋我的星辰魔族的血脉，给我胡乱添加罪名，正所谓，欲加之罪，何患无辞！你好大的胆子！”

　　方岳对那夜无名大声怒吼。

　　让周围的探子，身体微微一颤。

　　方岳说的极为在理。

　　星辰魔族的血脉可以转嫁，但是被魔神认可，定然会是魔族的天骄！

　　这夜无名乃是凡体，这也是这一片山脉，所有驻扎军队人尽皆知的事情。

　　为了谋取方岳体内的血脉。然后私自编造罪名，谋杀星辰皇族的弟子。

　　这夜无名难道是吃了熊心豹子胆吗？

　　“哼，切词狡辩！给我放箭攒射，将这方岳直接杀死！”

　　夜无名既然已经下了决心，就不会在做迟疑，有什么事情，先杀了方岳再说！

　　嗖！嗖！嗖！

　　箭矢如雨，破空而至。

　　然而，他们还没有抵挡方岳周围，便是已经尽数在半空中爆碎，成为了漫天木屑，飞舞而下！

　　方岳，早就在这自己的地盘布置下了一座座的连环阵法。

　　冒充星辰魔族，本来就是在刀尖上跳舞，稍微有个不慎，便是万劫不复的下场。

　　所以，方岳早早就给自己准备下了后手。

　　这一座湮灭阵，也不过是一道开胃菜而已！

　　“阵法？！”

　　夜无名的脸色逐渐阴沉下来。

　　他早就预料到方岳有后手，但却没有想到，方岳的后手居然是阵法。

　　阵法，乃是夺取天地玄机，凝聚日月精华，其中奥妙，深不可测。

　　一座阵法建立起来，其中的威力难以揣度，弱的，可能就好像是纸糊的老虎一样一戳就破。强的，连圣人来了都有可能栽在里面！

　　而他的随性大军中偏偏就没有精通阵法的人才！

　　难测深浅。这对于将领而言，乃是大忌！

　　然而，他已经是箭在弦上，不得不发！

　　“你，还有你，给我前面探路，看看这阵法究竟是有何奥妙！”

　　那夜无名黑着脸，指挥着两个魔族的军士说道。

　　他们都是最常见的鼠魔人，属于是魔族中的炮灰。

　　那两个鼠魔人没有丝毫的迟疑，便是决然的踏入到了阵法之中！

　　他们，没有选择。

　　鼠魔人在魔族之中本来就是底层中的底层。

　　如果进入阵法之中，他们侥幸还有一丝苟活的可能。

　　而如果抗拒军令，则是立刻处斩！

　　更为可怕的是，他们的家族，父母都会受到莫大的牵连。

　　魔族的连坐之法颇为严苛。

　　一人过，全族受罚！

　　两个鼠魔族踏足到田地之中，前脚刚刚落下，院子里便是生长出了一根根的藤蔓，这藤蔓好像是婴儿的手掌一样，枝叶细腻！

　　一根根藤蔓破土而出，很快便是缠住了鼠魔族的脚踝骨。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　伴随着一阵清脆的声音，鼠魔族的脚踝骨接连粉碎。

　　他们像是稻草扎成的一样，在藤蔓的攻击下，毫无抵抗能力！

　　夜无名的军队一阵悚然。

　　杀戮，对于这些饱经战争磨砺的战士而言并不恐怖！

　　恐怖的是未知，还有藤蔓的摧枯拉朽！这可是天地境的战士！

　　两个鼠魔族咬紧牙关，努力不去出声。

　　他们是魔族的战士，背负着整个族群的荣耀！

　　魔族，注定坚强。

　　哪怕死亡，折磨，也无法让他们意志屈服。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　藤蔓的尖端，生出了一朵朵黑色的花，那些花的中心是人脸，张开了巨大的嘴巴！

　　锋利的牙齿，像刀刃样切碎了魔族的骨头。

　　一寸寸从脚到头，慢慢咀嚼缓缓吞噬！

　　意志，荣耀，打不破修为与境界的隔阂！

　　他们在无尽的痛苦中昏厥过去。

　　眼前一片黑暗，然后永远黑暗！

　　两个鼠魔族的战士就这样被看似人畜无害的藤蔓吃掉了！

　　景象骇人，看到的人全部心有余悸！

　　“大军开拔！征战沙场！给我夷平这片田地，我就不信，这方岳还能抵得住这大军的攻杀！”

　　夜无名紧咬牙关。

　　箭矢离弦。

　　他已经再无回头之路！

　　方岳没有低头。

　　不愿去看那漫天血雨的模样！

　　“喏！”

　　一队队魔族的兵马冲入田园。

　　列队而出，整整齐齐！

　　转眼，数千魔族已经进入到了田园之后，冲在前方的魔族劲旅距离方岳的茅屋只有咫尺的距离。

　　然而，咫尺亦是天涯。

　　就在这个时候，变故，陡然而生！

　　大地龟裂，化成了无底的深渊。

　　所有的魔族脚下踩空，骤然间坠落而下！

　　有些魔族生有双翼，或者修炼有御空的手段，短暂的仓皇过后，他们施展法术或者扑动羽翼想要腾空而起。

　　然而，那深渊中却是传出了无尽的吸力，将他们拽入其中！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“……”

　　惨叫声，此起彼伏，连绵不断。

　　一位位魔族的士兵跌入深渊，眨眼不见！

　　“何苦来哉！”

　　方岳双掌合十，仿佛得道高僧，目生慈悲！

　　然而，在所有人的眼中，他并非慈悲为怀的佛陀，而是一个举世无双的恶魔！

　　“逆渊？”

　　夜无名的背后，老奴挑起眉梢。

　　他一眼认出，这深渊的来历。

　　老奴不懂阵法，可没吃过猪肉，也见过猪跑！

　　逆渊，他在少年时代曾经见过一次。

　　一念深渊，再无后路。

　　“合！”

　　老奴手掌挥出，转眼间大到遮天。

　　大地合拢，深渊不见。

　　数千魔族兵卒永远埋骨深渊，不见天日。

　　“你没想救他们？”

　　方岳眉梢挑起。

　　这些魔族只是跌落深渊，若是现在救起，起码七八成的人马都可存活。

　　深渊可怕。

　　但这些魔族的士兵大多都是天地境，轮转境层次的存在。

　　在深渊中存活片刻，还是有些希望的。

　　“为公子死，死的其所！”

　　老奴面无表情，对于数千兵卒的枉死并无可惜！

　　方岳的心底，闪过一缕寒意。

　　可怕的魔族，简直就是疯子！

　　魔族的军队，是用严刑峻法竖立起来的威严。

　　没有热血，只有背水一战的绝望！

　　高层的将领，眼里也没有士兵的生死，只有战争的胜利与胜利后的战利品。

　　士兵，本来就是一种消耗品！

　　“还要继续吗？现在退兵来还得及，迟了，你们都回不去了！”

　　方岳低眉垂眼。

　　他知道夜无名的来历。

　　隆力奇的龙魂入梦还未成功，现在还不是和一位圣人翻脸的时候。

　　至于夜无名本身？

　　在方岳眼中就是一个笑话。

　　在阵法宗师的面前，再多的人马，也只是一个数字。

　　而方岳正是一位阵法宗师！

　　“从出征的一刻，我们就没有了退路，要么全军覆灭，要么得到你，剥离血液，塑造出一位绝顶天骄！”

　　老奴的话语简短。

　　此刻，他已经越俎代庖，替夜无名做了抉择！

　　袭杀星辰魔族是大罪！

　　夜无名有圣人庇护，或许轻罚。

　　但他，绝对会成为替罪的羔羊。

　　若成功，他们可以栽赃方岳的身份，来一个死无对证。若败了，魔族的执法者首先饶不了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十五章 夜无名免费阅读。https://xs.23sk.com 