    “……”

    江寒一脸愕然。

    这老者人还挺好说话，结果居然黑暗阵营实力排行榜第七的魔神？！

    “看来你知道我是谁了。”雷尔夫察觉到江寒的表情变化，心中了然，“这场光暗之争，算是以小见大，你身为黑暗剑士，可别给黑暗阵营丢脸。”

    他之所以会出现在距离天海镇不远的安定湖，是因为想亲眼见证这场角逐，否则，一江寒水再如何幸运，也不可能无缘无故碰到他。

    以小见大？

    江寒愈发觉得专属主线光暗之争不同寻常：“什么意思，你们魔神会给我撑场子？”

    “撑场子倒不至于。”雷尔夫轻轻摇头，“能不能赢，要靠你的本事，我们只是来看看过程罢了。”

    “既然魔神无法出手，那么光明阵营那边的强者应该也只能作壁上观吧？”江寒问到重点。

    他最为忌惮的，还是“剧情杀”！

    真若出现并非他目前阶段所能抗衡的强者，他使劲浑身解数也无济于事。

    “这……”

    雷尔夫皱了皱眉，苍老的面孔带着几分忧虑：“就不一定了。”

    倘若一江寒水在其他时候死亡，他绝不会管，但光暗之争中死亡，难免重挫士气。

    反之，黑暗剑士代表黑暗阵营击杀光明教廷召唤来的神明，意义重大。

    他的忧虑之处在于孰胜孰负，而非一江寒水个人安危。

    “不一定？”

    闻言，江寒哭笑不得。

    意思是即便我击败乌利尔，光明阵营还会有强者出面？

    “你要知道，你得罪的是整个光明教廷，这不是乌利尔与你的个人恩怨，也就是说，光明教廷是有资格对你出手的。”雷尔夫正色道。

    江寒皱眉，能理解他的说法。

    没有一定的“恩怨”，便无法插手……

    “碧水鱼，就当做是我个人对你的支持吧。”雷尔夫转身，准备离去，“希望这一代黑暗剑士不会早早夭折，告辞！”

    “等等！”

    江寒出声阻拦。

    “怎么，还有事？”雷尔夫回过身来，一脸疑惑，“该说的我已经说过了，真帮不了你，这一劫需要你自己渡过。”

    “不奢望老人家出手相助，只是希望您帮我捎样东西给别人，作为代价，雷霆鳖我愿和老人家一同享用！”

    雷尔夫：“……”

    ……

    之后，江寒目送雷尔夫飞入天际，化为黑点极速消失在高天尽头。

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第三轮即将开始，是否立刻传送至角逐场地？

    “是！”

    一场钓鱼比赛下来，距离天下武斗开始只剩五分钟，江寒没有再耽搁的必要。

    “唰！”

    画面一转，他出现在人潮汹涌的天下武斗现场，放眼望去，每块擂台比之前几轮更大，可以供玩家发挥的空间也更多。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，第三轮为百强赛，经系统计算，单人获胜八场，即可晋级！

    天下武斗的对手依旧还是随机，并无变化。

    很正常，随机固然有运气成分在内，但每个人都有十次失败机会，已经大幅度削减的运气因素。

    此外，简单粗暴的规则，更容易让人接受，倘若规则一箩筐，需要耐心阅读，反而容易降低玩家的参与兴趣。

    五分钟的准备时间快速流逝……

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第三轮正式开始！

    “唰唰唰……”

    一时间，擂台下方白光浮现，许多玩家登台，各种技能向对手招呼过去。

    尚且没有轮到的江寒，打开包裹，目光定格于一条淡绿色小鱼图案，那是和第七魔神雷尔夫对抗的战利品，立即查看详情——

    【碧水鱼】（S级）

    简介：水之精华凝聚而成的小鱼，其血肉拥有着非比寻常的治愈能力

    效果：每秒回复10%生命值，持续十秒

    额外效果：基础生命值+100000

    限制：额外效果仅生效一次

    ……

    魔神不愧是魔神，出手就是阔绰！

    碧水鱼的效果的生命值每秒10%，十秒就能回满，这在关键时候足以力挽狂澜，而基础生命值的提升更是给力，叠加百分比加成，还有称号最终生命值加成，未来少说百万起步，比起在魔神宝库看到的精灵泉水也不遑多让！

    “唰！”

    某一刻，江寒被传送至擂台上，对手是一位身材矮胖的法师，游戏ID为浪里白嫖。

    “一江寒水？！”

    看见对手是当前游戏内炙手可热的牛人，浪里白嫖表情微变，果断给自己套了个火焰护盾。

    “叮！~”

    系统提示：浪里白嫖使用技能【烈焰法盾】，获得相当于生命值80%的护盾！

    见此，江寒冲了上去。

    “咻！”

    下一秒，浪里白嫖使用法师保命技能瞬闪，出现在十米开外。

    不过，这只是拖延死亡时间，江寒施展亡灵之握，紫黑色能量凝聚而成的大手将之牢牢控住，死灵斩落下，连人带盾一起带走。

    “我靠！”

    返回擂台下，浪里白嫖脸色苍白，心有余悸：“这么凶残？”

    他这身装备，给普通剑士连砍十下，盾都未必会破，结果对方一剑破盾杀人，简直不做人了。

    “不然呢？”在他旁边，一位名为“豹子头零充”的蓝甲剑士笑道，“你真以为一江寒水的人气是靠媒体和网友乱吹出来的？”

    “唉，难怪会成为天海镇攻城战最终BOSS，确实不是单个玩家能对抗的……”

    “那倒也未必，会长平时从来没有拿出过真实实力，也许能和一江寒水一战。”

    ……

    “唰！”

    很快，江寒又被系统的力量强制挪移到擂台上方，依旧是一剑带走对手。

    直至他积累六场胜利，第七场，难得碰到一个拥有隐藏职业的玩家——

    【唯钱多尔】（龙骑士）

    等级：53

    生命：303700

    攻击：5100-5370

    防御：2005-2220

    技能：【龙腾诀】【破盾击】【龙影连击】【无畏之气】

    ……

    龙骑士！

    这可是正儿八经的稀有职业，估计会让无数玩家羡慕，毕竟作为龙骑士，将来通过和导师的关系，再不济也会有条龙作为坐骑。

    看见对手是一江寒水，体格高大、身材壮硕的唯钱多尔并不感到畏惧，反而露出一抹战意，手持长枪，毫不犹豫地冲过去：“就连我的导师都说黑暗剑士这种隐藏职业潜力不可限量，我倒要看看你有多强！”

    “嗤！”

    当枪尖化为寒芒刺来，江寒矮身避开，紧接着右脚探出，重重地踢在对方膝盖上，“咔嚓”一声，对方骨头折断，狼狈向前扑倒。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能断骨一击，对冒险者【唯钱多尔】造成134887点伤害，并触发断骨效果，三十秒内移动速度降低20%！

    卧槽！

    唯钱多尔连忙起身，系统信息令他大惊失色。

    三十秒内移速降低20%，这持续时间有点太离谱了吧？

    ……

