    在场武功稍弱者都未能看清发生了什么，只能通过孙霸天脸上的巴掌印和身影出现在台下的杨清源来推断刚刚发生了什么。

    杨清源这一手先声夺人，让原本还心中暗喜带有三分戏谑的各派高手神色都凝重了起来。

    刚才出手时的身法太快了，其所展现出来轻功已经远胜在场的掌门、高手。

    一个看上去仅弱冠之年的年轻人就能有如此的武学修为，真武道尊张三丰呢？

    杨清源只一手惊鸿翩影般的身法就震慑了全场。

    “你……你！！！！！你敢打我？”

    孙霸天有些难以置信，这个人竟然猖獗至极，竟然在众目睽睽之下掌掴自己。

    “你辱及武当，辱及家师兄，我只赏了你一个耳光，已经是在给少林面子了。”

    表面上，杨清源当面内涵少林的空闻方丈。

    内心中，杨清源十分尴尬，他也沦落入装杯打脸的怪圈吗？

    也不知道自家便宜师兄怎么想的，教的徒弟一个比一个讲道理。

    之前武当行走宋远桥给人的印象虽然是谦谦君子。

    而百年张三丰的修身养性，又让这些武林中人忘了死在张三丰手上的高手到底有多少？

    真武道尊的名号可是靠着张三丰一拳一剑打出来的。

    师徒八人都是君子，所以恶人就由师弟来做？

    杨清源心里委屈但是杨清源不说。

    空闻一派掌门，养气功夫是到位，被杨清源当面内涵依旧面不改色。

    孙霸天被这一耳光气得语无伦次，“你你你……欺人太甚。”孙霸天被气得满脸通红，脸上的巴掌印都不那么显眼了。

    孙霸天虽然武功在贺寿众人中算不得高，但也是一派掌门，受杨清源如此侮辱，如何能忍？被一个年轻人掌握的耻辱让他忘了这是在武当紫霄宫中。

    右掌紧握成拳，一招伏虎拳，直取杨清源的面颊。

    孙霸天虽然只是少林俗家弟子，但是苦修少林罗汉心法和伏虎罗汉拳，也是颇有火候。

    内劲充盈，拳如猛虎。

    你打我一巴掌，我就要打断你门牙。

    少林俗家弟子，伏虎门掌门不容轻辱！！！

    “啪！”又一声清脆的声音打断了孙霸天的想法，同时也打灭了孙霸天的怒火和战意。

    现在的孙霸天两颊都有了一个鲜红的巴掌印，而杨清源已经出现了在了孙霸天的身后。

    寂静，全场寂静。

    嚣张！霸道！

    杨清源此举，一举改变了武当留给武林中人的印象。

    当然也有人看不惯杨清源举动。

    坐在一旁的空智拍案而起，原本手边的桌子被空智随手一掌拍烂。

    “姓杨的，想动手是不是，贫僧陪你练两招？”

    虽然空智佛法和心性一般，但是一身武艺确实不凡，举手投足之间雄厚的内力喷薄而出。

    一招大力金刚指，势如金刚附体，指出之间，有洞穿山石之威。

    这次的空闻只管低头默默诵经，没有出手阻拦，应该说周围的武林中人没有一个人插手。

    带着金色佛光的指劲在攻到杨清源三尺之前时，被杨清源迎来的一掌接住。

    看着杨清源的反应，空智暗喜，到底是年轻，大力金刚指若是能硬接，就不叫大力金刚指了。

    然而下一幕却让空智大惊。

    太极道韵一闪而逝，指掌相交，没有石破天惊的碰撞，没有四散的内劲余波，只有杨清源后退了一步。

    就如同市井混混斗殴一般，仿佛刚才那一掌不存在一般。

    一招之下空智收起了自己轻视之心，虽然空智鲁莽冲动，佛法不深，但是在大力金刚指上的造诣，在少林也是数一数二，刚才那一指足有洞穿金石之威，打在杨清源的掌上却如泥牛入海。这般武艺确实不凡。

    在场众人无人能看清杨清源深浅，皆以为杨清源内力深厚足以匹敌空智，唯有一直没有什么存在感的寿星张三丰微笑点头。

    这一手太极拳法的卸力之术深得他太极神功的精髓，自己师弟的天赋确实是继承自己衣钵的最佳人选。

    “好小子，再吃老衲一招！”

    空智不再留手，金刚指力连发，双指之上的金色佛光将他渲染得如罗汉降世，刚猛的指力让一边的观战的各大掌门暗暗心惊。

    但是如此指力在杨清源面前形同虚设，杨清源的一尺之内，不动如山。

    金刚指劲被杨清源的太极拳劲化于无形之中。

    就在空智屡次无功之时，杨清源突然放弃防守，以胸口硬接空智三指。

    看得周围之人一阵惊讶，一旁的柳望舒剑都已经握在了手中，随时会出手援助。

    但唯独空智诧异无比，自己的指力击在杨清源的胸口，就像是打在了生铁之上。

    就连少林的金刚不坏体，也不能将血肉之躯练到这般程度，这姓杨的武功，实在诡异。

    “住手！”眼见两人就要继续交手，一个清亮的声音从紫霄宫外传来，打断了正在动手的杨清源和空智。

    “我出来了，有什么事情别为难我师父和师兄弟，冲我来！”

    杨清源：我呢？？？？

    为什么没有我，现在明明是我在和人动手，我在被人为难！！！

    紫霄宫外，一个三十来岁，看上去带着几分书生气的人冲入了紫霄宫中。

    后面紧跟着一个更加年轻的道袍青年。

    “六弟，不是让给你看着五弟吗？”宋远桥看着急匆匆跑到自己身边的殷梨亭，略微恼火地传音问道。

    殷梨亭也很无奈，张翠山乘他不备，在他的膻中穴微微轻点，让他的气脉凌乱了数息，然后乘机跑了出来。殷梨亭立刻理顺了气脉，但是已经追之不及。

    “天下的豪杰们，我张翠山就在这里，有什么事就直说！”豪杰两字上特地加了重音，来嘲讽这些想要威逼武当的人。

    杨清源看着突然出现的张翠山有些头疼。

    之前杨清源很不理解，在武当的主场，为什么武林群雄能逼杀张翠山夫妇？

    现在杨清源明白了，张翠山的书生气就是原因之一。

    自己之前明明已经交代了，让张翠山夫妇就藏于太和宫中，千万不要出来。

    但是张翠山实在是太讲义气了，不忍师父和一众师兄弟面对江湖群雄的责难。

    队友再强也架不住一直有人想送。

