    第34章 国宝问世！   

    “老齐，你牛。”

    

    梁傲来竖起大拇指称赞。

    

    在座的权贵富贾皆是惊诧不已。

    

    齐云天这是财大气粗，还是人傻钱多呢？

    

    为了一只墨玉麒麟，有必要砸出去2个亿吗？

    

    当真是有钱人的快乐一般人体会不到。

    

    陈不凡则神情玩味，这齐云天还真就这么上钩了，那2个亿的天价，这下是不出也得出。

    

    “2亿，一次。”

    

    “2亿，两次。”

    

    “2亿，三次……成交。”

    

    “咚~”   

    拍卖台上，一锤定音。

    

    那只墨玉麒麟，最终以2亿的价格拍出。

    

    齐云天目光火热，洋洋自得，仿佛成功竞拍这只墨玉麒麟，就能与幕后大佬称兄道弟似的。

    

    殊不知……   

    这是陈不凡设下的圈套。

    

    等这场拍卖会结束，他的美梦也将破碎。

    

    但在此时，齐云天还不忘大肆嘲讽一番：“年轻人，跟我玩，你还嫩了点，知道吗？”

    

    “你要不服，那你尽管加价，我看看是你家钱多，还是我们齐家钱多，我吃定你了。”

    

    “恭喜你。”

    

    陈不凡笑着回了一句，看齐云天仿佛在看傻子。

    

    在场这么多人，不明真相的蒋卓也忍不住嘲讽道：“笑死我了，就他好意思喊一个亿。”

    

    “他配吗？”

    

    “到头来，不还是在齐云天面前跟孙子一样？”

    

    叶馨儿附和道：“你们看见没？

    齐总刚才吊了他一顿，他都不敢顶嘴，这说明什么？”

    

    “说明他根本就不是那位幕后大佬。”

    

    “嗯，有道理。”

    

    蒋卓连连点头，悬着的心这下是彻底放了下来。

    

    夏江河眉头微微皱起，虽然一直没说什么，但看着贵宾席上的陈不凡，总感觉哪里不对劲。

    

    反观夏雨薇的直播间，弹幕都快刷爆了。

    

    {额滴神，我终于知道小哥为什么也参与竞拍了。

    }   

    {原来他是想哄抬竞价，哈哈哈，原谅我笑出猪叫。

    }   

    {也正因为小哥参与竞拍，故意哄抬竞价，竞价从6000万，最后飙升到2亿成交，这波赚大了。

    }   

    {2个亿啊，我特么大写的服。

    }   

    {小哥牛逼，我给你跪下还不行吗？

    }   

    {齐云天要是知道被坑了，会不会气到原地爆炸。

    }   

    {这又怎样，是他心甘情愿喊出2亿的。

    }   

    {就是，又没人逼他。

    }   

    {总之，小哥这波操作实在是太骚了。

    }   

    {我隔着屏幕都闻到一股骚味。

    }   

    “好啦，你们都别说了，要低调。”

    看着直播间那一条条弹幕，夏雨薇尴尬而不失礼貌地笑道。

    

    她深深地看了贵宾席上的陈不凡一眼，感觉这个男人真的是太厉害了，为人处事独特的很。

    

    这场拍卖会，登场的古玩并不多。

    

    但每一件都堪称奇珍异宝。

    

    而接下来即将登场的一件古董，更是号称国宝。

    

    这件古董还没登台，一群手持录像设备的记者突然涌进盛宴大厅，将镜头对准了拍卖台。

    

    “怎么回事？”

    

    看到这一幕，在场很多人都摸不着头脑。

    

    思来想去，兴许是即将登场的古董太过珍贵，这才选择联系各大媒体记者前来记录报道。

    

    “哆~哆~”   

    待盛宴厅安静下来，一阵细碎的脚步声响起。

    

    身穿红旗袍的礼仪小姐，用输送古玩的小车，将那件号称国宝的古董护送到了拍卖台上。

    

    耀眼的聚光灯打下，使得这件国宝更显神秘色彩。

    

    在座的权贵富贾翘首以待。

    

    任谁都很好奇，这件古董到底是什么？

    

    古董上面被一块红绸遮盖住，看不到内部景象，都还没露出真容，便搞出这么大的排场。

    

    这是为何？

    

    不仅排场大，拍卖主持人也在吊大家的胃口：“大家是不是很好奇，这到底是什么东西？”

    

    “在揭下它神秘的面纱之前，大家不妨猜猜看？”

    

    “……”   

    在场众人面面相觑，半晌无语。

    

    一件古董，搞出这么大的阵势，这一看就很不简单，谁又敢胡乱猜测，否则让人看了笑话？

    

    “快揭开让我们看看吧。”

    

    “我们买不起，难道还看不起吗？”

    

    在场有不少人心痒难耐，忍不住催促道。

    

    但拍卖主持人却神秘兮兮卖起关子，转而一眼扫向在座的各位：“请问，夏雨薇在不在？”

    

    “叫我？”

    

    坐在后排的夏雨薇怔了一下，搞不懂这什么情况。

    

    思来想去，兴许是陈不凡安排的，在这场古董拍卖酒会开始前，陈不凡也没跟她说过什么。

    

    不光夏雨薇，作为父亲的夏江河也有些发懵。

    

    蒋卓、叶馨儿也是满头雾水。

    

    好端端的一件古董，姑且算作是国宝，可怎么就扯上夏雨薇了？

    这和夏雨薇有什么关系？

    

    “夏雨薇小姐在不在台下？”

    

    “如果在，那还请上台。”

    拍卖主持人询问道。

    

    这个时候还犹豫什么呢？

    夏雨薇举起手来，随即在一道道疑惑的目光注视下，登上拍卖台。

    

    拍卖主持人微微点头，对夏雨薇表示认可，随即当着在场所有人的面，大声宣布道。

    

    “接下来，让我们用热烈的掌声，邀请夏雨薇小姐，帮我们揭下这件国宝的神秘面纱。”

    

    “啪~啪~啪~”   

    偌大的盛宴厅现场，掌声雷动。

    

    所有的摄像机对着夏雨薇和那件国宝，拍个不停。

    

    “怎么回事？”

    

    “为何会让她来揭晓？”

    

    蒋卓、叶馨儿、夏江河根本搞不清楚状况。

    

    夏雨薇也是满肚子疑问。

    

    她看了眼坐在贵宾席上的陈不凡，待得到一个鼓励的眼神后，这才抓住红绸的一角，小心掀开。

    

    “咔~咔~”   

    各种拍摄设备，从各个角度不停拍摄。

    

    大家共同见证这重要的时刻。

    

    夏雨薇和那件国宝，成了全场的焦点。

    

    明天的她，注定要登上各大新闻媒体的热搜榜。

    

    一夜成名！！！   

    “哗~”   

    在红绸揭下的那一瞬。

    

    出乎在场所有权贵的预料，没有璀璨的光华，也不像夜明珠、墨玉麒麟具备神奇的功效。

    

    所谓的国宝，从表面上看，就像是平平无奇的东西。

    

    可通过内涵、价值，再到历史意义，到整体来看，这件东西，绝对是当之无愧的国宝。

    

    极具东方古典韵味。

    

    是历史的见证，是文明的传递。

    

    也正因此，在场所有人，默默起身，肃然起敬。

    

    这是什么？

    

    十二大生肖兽首中的鸡首！！！   

    在19世纪中期，国外列强的坚船利炮将辫子王朝“天朝上国”的美梦给震得粉碎。

    

    他们狼子野心，闯入华夏，攻陷京城。

    

    一把大火，将辫子王朝耗费了无数财力物力修建的“万园之园”给付之一炬。

    

    大量珍贵文物也被劫掠而去。

    

    这其中，就包括了十二生肖兽首铜像。

    

    距今为止，流落海外的十二生肖兽首铜像，已经有八个铜像通过捐赠等方式回归华夏。

    

    蛇首、羊首、鸡首、狗首至今仍然下落不明。

    

    而现在，在这偌大的盛宴厅内，大家所看到的，竟然就是十二大生肖兽首中的鸡首！   

    那件流失多年的国宝，竟然回来了？

    ？

    ？

    

    

