    听到我的话，周志轩立刻说：“倘若有一天陈雨到了上界，我会给他人族之中至高无比的权威和荣誉。”

    我笑了笑说：“记住你说的话。”

    周志轩点头问我什么时候去看陈雨。

    我想了一会儿说：“过几天吧！”

    转眼到了四月十五，这一日在县城西边的龙庙街上有一个庙会，这种庙会每年都会有，不过我小时候对那边的庙会很感兴趣，因为庙会上有很多卖玩具的，还有好吃的，在龙庙街的老戏台还有唱戏的。

    可随着渐渐长大，县城发展也好了，庙会就变得不是很新鲜了。

    而这次，我会对庙感兴趣，是因为这一天孩子们正好周末休息，我一时间心血来潮，想要带着他们体验一下生活。

    这一日，我和徐若卉、阿锦带着孩子们出门，其他四鬼藏在我们背包里，也非要跟出来。

    周志轩和李小白被我丢在店里看家。

    我们到龙庙街的时候，已经是上午的十点半了，街上的人已经多了起来，庙会上中年老人和孩子居多，年青人很少。

    偶尔有几个，也是拿着手机拍照，真正来这庙会上买东西的年轻人太少了。

    龙庙街的西边是县城的老城隍庙，每年的四月十五庙会，老城隍庙旁边的戏台上都会搭台唱戏。

    这一年也不例外，我们转着转着，也不知怎么着就转到了老戏台的旁边。

    这个老戏台是经过翻新的，不过还保留了原来的结构和样子，据说龙庙街的老戏台是明朝的时候修建的，中间经过历次翻新，能保存到现在，实属不易。

    本来带着孩子们只是逛庙会图个新鲜，可却没有想到逛到戏台这边的时候，我们却有了一些意外的发现。

    在老戏台的侧面有一颗很粗的柳树，柳树旁边堆着一堆废弃的砖头，还扔着不少的垃圾，就在垃圾的旁边蹲着一个七八岁的小女孩儿，她穿着破烂，低着头，头发很长遮住半边脸。

    另外半边脸上全是烧伤留下的疤痕。

    最主要的是，那个小女孩儿并不是一个人，而是一个鬼物。

    按理说，小孩子的鬼物，很少能够顶着大太阳显身，可这个小孩儿竟然做到的。

    那个小女孩儿的鬼物，不光是我们大人发现了，就连三个小家伙也是发现了。

    丫头最兴奋，她指了指垃圾堆旁边说：“爸爸，你快看！”

    李归道皱了皱眉头，王柽瀚更是直接提了一口气。

    我对三个小家伙说：“别吓到她。”

    此时王柽瀚就说了一句：“李师伯，她只是一只白衫鬼对吗？最低级的那种！”

    我说：“是！”

    王柽瀚疑惑道：“以他的级别，别说不能出现在太阳低下，就算是出现在太阳底下，也不应该出现在人这么多的庙会上啊，就算是庙会上，也不应该出现在戏台的周围啊，据我所知，戏台唱戏，午夜十二点之前都是给人唱的，过了午夜十二点才是给鬼唱的，按照规矩，午夜十二点之前，鬼也是听不了戏的。”

    “因为这戏演的很多都是英雄人物，一股浩然正气，是鬼物所惧怕的。”

    王柽瀚还小，能够懂这些，已经很了不起了。

    我点了点头，丫头就说了一句：“哇，你太厉害了。”

    李归道在旁边说了一句：“我也懂，就是没说而已。”

    说话的时候，李归道一脸的不服气。

    王柽瀚不关心丫头和李归道说的话，而是继续问我：“李师伯，能告诉我，眼前的这是什么情况吗？”

    我笑了笑说：“好吧，那我今天就给你们上一课，那鬼物是一个白衫不假，但是你们有没有发现，它身上的气息和普通的白衫鬼有什么不同？”

    丫头最先举手说：“她身上的阳气更多一点。”

    我点头。

    李归道就说：“而且她阴气被阳气包裹着，两种气不相冲，而是相互调和。”

    王柽瀚最后补充了一句：“还有，戏中英雄的浩然正气，好像在她身上也有。”

    这三个小家伙真是了不得啊，我才提点了一句，他们凑到一起，竟然把气息看的如此透彻，遥想我刚入行的时候……

    这个时候王柽瀚又提出了自己的猜测：“她身上有戏中英雄的浩然正气，那她生前会不会是学戏的，这个县城好像没有梨园班子，那个小女孩儿该不会是跟着戏班子到这里来的吧！”

    我拍了拍王柽瀚的小脑瓜子说：“你的脑袋真是灵光啊，没错，正如你所说，那个小女孩儿就是跟着戏台子上的戏班子来的，那接下来你们准备怎么办呢？”

    我看了看三个小家伙。

    丫头想了一会儿说：“要不我们直接过去问问她？”

    李归道说：“不可以，她虽然不怕阳气，但是咱们三个毕竟是有点修为的，一不小心，可能会把她的魂魄给冲散了，我们首先应该考虑的是如何把她送走，而不是伤害她。”

    丫头反驳说：“我没想着伤害她，要不这样，我们去后台打听一下，看看有没有小女孩儿的一些线索。”

    王柽瀚点头说：“蒂凰说的对，我们先去后台打听一下。”

    我点头说：“很好，你们三个小家伙真是让我刮目相看啊，看来以后我可以给你们安排一些小案子了。”

    “不过你们年纪太小，直接去询问，估计没人搭理你们，这样，你们把要问的问题总结出来，然后告诉我，我去帮你们问。”

    “记住，问题都准备充分了，你们没有总结到的问题，我一个也不会问。”

    听到我这么说，王柽瀚就好奇问了我一句：“就算你是大人，那唱戏的后台就会让你进吗？你问他们就会回答你吗？李师伯？”

    我说：“我自有办法，这不是你们应该操心的，赶紧想问题。”

    三个小家伙凑到一起，开始交头接耳了起来。

    我和徐若卉相视一笑。

    徐若卉就对我说：“他们出案子的认真样子，让我想起了你，想起了之前咱们几个一起出案子的时候。”

    我笑了笑说：“我也是。”

    三个小家伙还没有商量出结果的时候，那个蹲在地上的小女孩儿忽然站起来，然后直接往戏台的后门位置走去。

    三个小家伙愣了一下，然后问我该怎么办。

    我说：“跟着她，保持距离，看看她去什么地方，不要让她受到惊吓。”

    他们点了点头。

    那小女孩儿鬼物并没有去其他的地方，而是直接进了后台。

    我笑了笑说：“好了，她没有逃走，现在基本可以确定，她和这个戏班子有一定的联系，具体是什么联系，就等着你们的问题了。”

    三个小家伙又开始交头接耳了起来。

    这个时候，戏台后门位置缓缓走出一个中年男人，他脸上的妆容刚洗掉，一脸不快，他出了后台，走到一边的墙根边儿蹲了下去，接着他掏出一颗烟点上，就开始吞云吐雾了起来。

    接着我就听到那个男人小声嘀咕了一句：“该死的，总有一天我会弄死你们，等着，等着！”

    说着，他狠狠掐了一下自己手中的烟，还没抽两口的烟就被他掐断了。

    他看着掉在地上的烟头有点可惜，将其捡起来又抽了起来。

    “咳咳……呸呸……”

    可能是抽到了嘴里烟丝，他又吐了几口。

    在我看那个男人的时候，他也是看了我几眼，然后对着我狠狠地说了一句：“看什么看，没见过捡烟头抽的啊？臭傻X！”

    听着他骂人，我就皱了皱眉头，丫头瞬间就要生气了，李归道拉住她说：“蒂凰姐姐，记住我们的任务。”

    我则是看着那个抽烟的人说了一句：“你要倒霉了，小伙子！”

