    仙宗掌教妙然真人，语气沉重地道：“在此次灭毒之战中陨落的弟子，将由宗门安排其转生，待日后，宗门会派人再次引渡回宗门修行。”

    此话一出，刚才还心情沉重的众多弟子，皆喜笑颜开。

    哪怕转生后，这些弟子尚有胎中之谜，不复早前的那人。

    但，只要灵魂本质相同，日后境界提升后，总能破解胎中之谜，尽复前尘往事。

    有那失了至交好友，或心意相通的道侣之人，顿时喜极而泣。

    这一悲一喜之下，竟有人心境豁然开朗，就此突破了境界。

    不得不说，也算是破而后立了。

    这等的幸运儿还很有几个。

    主要是这几年弟子们都忙于灭毒，用心修炼的时候甚少。

    只要打坐也是回复灵气，日积月累之下，积累自然深厚，如今心境波动，自然而然就再进一阶了。

    一时间，众弟子喜出望外，转而讨论起宗门的奖励了。

    “我们飞仙峰此次出动的弟子最多，得到的奖励肯定也最多。”一位飞仙峰的弟子炫耀。

    “切，分的再多也到不了你的手上，你得意个什么劲！”有弟子看不得他得意，驳斥道。

    “叫我说，管他哪峰人多哪峰人少，又有什么关系，反正这回的奖励是奖励到个人的，只要出力了，自然有回报！”眼看着二人要吵起来，有弟子打圆场。

    “哎！可惜我们入宗的晚，只能看着众位师兄领奖了，真真是羡煞我等！”有后入门的弟子唉声叹气。

    云嫱几人看着众多意气风发的弟子，也是满眼羡慕，他们倒不是羡慕宗门发放的物质奖励，而是羡慕那进入时光秘境修炼的机会。

    越尘敲了敲越恪的脑袋，道：“尔等都未成年，进了这秘境内修炼，莫非是想拔苗助长，一日与我同岁，换我叫你兄长？”

    越恪一呆，想了想那番的情景，顿时猛摇头。

    云嫱几人也立时打消了这般念头，不再羡慕了。

    越尘又看向王铭，道：“至于二师弟么，既已成年，倒是可以进去修炼，正好你等三人有个伴。”

    “不过，在此之前，五公主还是先泡泡药浴为好。”越尘提醒。

    “师兄，你不进秘境修炼的么？”王铭问道。

    敖琳也期待地看过来。

    “不了，我还未成年，可不想拔苗助长，再说我如今只需要领悟五行阴阳就行，不需要积攒多少法力，外界的法则毕竟完全些。”越尘摇头。

    孔瑜也兴奋了起来，它嚷嚷着也要进去修炼，毕竟，它才是最缺时间的，它的积累比在场的几人都深厚。

    “你又没有去参与灭毒，这奖励哪里有你的份！”火离打击它道。

    孔瑜一呆，随即焉了起来，无精打采地垂下翎羽，连热火朝天的景象也无法引起它的兴趣了。

    “去不得就去不得罢，你是要当孔雀大帝的鸟，还在乎那点好处不成？”

    越恪与它的感情最好，看不得它颓丧，忙上前安慰。

    一听此话，孔瑜倒是重振翎冠，又挺起了孔雀大帝的威风，只是在它金黄的鸟眼深处，还是有一丝失落划过。

    越尘沉吟了片刻，道：“我琢磨了一下，若是我去跟掌教求情，将我的机会让给孔瑜，你们说掌教会应下不？”

    孔瑜猛地抬起脑袋，希翼地看着越尘。

    火离笑道：“行了，此事又有何难，又不是占用别人的名额，想必掌教不会驳了你的面子。”

    越尘一怔，他只是个还未结丹的弟子，在掌教面前又有何面子？

    总觉得火离这话另有深意啊。

    不待越尘想出个头绪，表彰庆功大会的颁奖环节正式开始。

    这颁发奖励也是按功劳，从少到多。

    每位弟子有多少功劳，那随身携带的玉简内早就记载的清楚，宗门早已核算完毕。

    王铭与敖玥，敖琳几个虽说去的晚一些，但正好碰到了黑袍人的殊死反扑，各队都伤亡惨重，因此很是有些功劳。

    且敖玥与敖琳两位龙宫的公主，又忙着净化毒素，防止雾影毒再次卷土重来，恢复了世间的灵气，就算是天道老爷都要承她们的一份人情。

    真论起功劳来，这两位公主的功劳竟比在场的众弟子都要多。

    一时间，众人都羡慕嫉妒恨地看着越尘与王铭两个，这等好事竟被这师兄弟两个全都揽去了。

    早知道，他们也往龙宫里走走，说不得就会被哪位公主看上哩？

    就算公主看不上，那不还是有太子么，万一被哪位太子看上了，为了丰富的修炼资源，也不是不行……

    不提有多少弟子为了心中的意淫付之行动，也不提日后龙王敖琅，为龙宫许多龙子龙女突然怀春，是如何的万分诧异。

    只说这颁奖大典，好容易颁发完少数的功劳，进入了多数的时刻。

    “虽然我的功劳不多，那是我的境界不高，能力有限，才不羡慕别人！”有才领过奖励的弟子自我安慰。

    “那也比我好多了啊，我正好赶上闭关突破境界，直接没去成，真遗憾未能参加此次行动！”也有弟子发出感慨。

    “行了行了，都安静，快看人家领得奖励，是不是与我等的天差地别？”有弟子心急，急于对比一番。

    王铭看着手中的乾坤袋，心情也久久不能平复。

    乾坤袋内有道器一件，灵器两件，灵精一百块，灵丹几瓶。

    要知道，一千块灵石才兑换一块灵精，但一块灵精的价值比一千块灵石的价值可高多了。

    毕竟修行界灵精稀少，修士在境界高深的时候，需要使用的灵精也要多一些。

    虽然乾坤袋里的东西不多，但王铭裂开了嘴角，心情激动。

    这是他凭自己的本事挣的，是历经生死，浴血战斗获得的奖励，比师父师兄给他诸多宝物时，还要令人开心。

    敖玥看着众多弟子艳羡的目光，也笑眯了眼睛。

    她在龙宫闷了三千多年，一步不得出，哪里晓得自家还有如今风光的时候，只这一回，就叫敖玥对仙宗归了心！

