
　　既然宴轻问起，凌画也不隐瞒他，便与她说起她真正的想法。

　　她笑着回答宴轻，“舍不得也不行啊，当初将他扣在漕郡，是因为我真是抓人用，否则他会备考科举入朝的，就如崔言艺一样，今年崔言艺不就高中了状元？若是言书也一样备考科举，不见得状元是谁的呢，三元及第，走马游街，一日看尽长安花，这等荣光，因为漕郡诸事缠身，他没办法静下心来温书备考，没能得到，我本已心中有亏欠，岂能不给他一条康庄大道？把他带回京，送给二殿下，将来二殿下登基，以他的才华本事，必能位极人臣，届时崔言艺即便不投靠东宫，依旧在朝，也要被他压一头。我也不必太愧疚。”

　　宴轻啧了一声，“他因为你，连青梅竹马的小表妹也被崔言艺夺去了，你是不是还要管给他娶妻？”

　　凌画咳嗽一声，“若有必要，也可以管管。”

　　宴轻哼了一声，刚要说什么，外面琉璃的声音响起，“小姐，二殿下的飞鹰传书。”

　　宴轻打住话。

　　凌画挑开车帘，接过琉璃手里的信笺打开，信笺很短，只一句话，可还安好？

　　凌画猜想他一定是察觉东宫这一回对她出手非比寻常了，所以，才急急让飞鹰送来这一句询问的话，真是笔走龙蛇，肉眼可见的焦急担心。

　　她提笔速回，“东宫折戟，稳赚不赔，安好，放心。”

　　她写完，将信笺折好，递给车外等着的琉璃，琉璃立即让飞鹰送了出去。

　　她回头问宴轻，“哥哥，刚刚你要说什么？”

　　宴轻经此一事已没兴趣说了，崔言书的婚事儿她爱管不管，萧枕这个人，才是他最大的敌人。他真怕自己有一天也想灭了萧枕，眼睛一闭，倒头就睡。

　　凌画纳闷，她这是又哪里得罪他了？

　　还有几日过年，京城的年味已十分的浓郁，各大酒楼的席面已订满了整个正月，各大商铺年货乘车的拉入各大高门府邸，剪纸、灯笼、春联、福字等除旧迎新之物，已渐渐的贴满了各大府邸和京城的大街小巷。就连皇宫里，刚入腊月，各局早已开始动了起来，将皇宫上上下下，都装点了一番。该换新的换新，该布置的布置，很有一年一度过年的喜气氛围。

　　就在京城各处都弥漫着浓郁的即将到来的年节氛围中，唯独有两处，颇为清冷沉寂。

　　一处是东宫，一处是二皇子府。

　　萧泽一直在等着凌画被杀的好消息，他觉得三十六寨联手东宫暗部，一定能杀了凌画，要知道三十六寨两万余人，东宫暗部也已倾巢出动，就算她随行人再多，也抵不过三十六寨两万人的大刀。更何况还有东宫暗部暗卫，足够她去见阎王爷了。23sK.com

　　他心想着，凌画去了黄泉，可别怪他心狠，谁让她敬酒不吃吃罚酒，这些年与他作对，竟然暗中扶持萧枕，他早在她初掌漕运那一年，就该对她下狠手，不该想着将她折了翅膀弄入东宫让她跪在他面前任他亵玩，才养虎为患，以至于他后来几乎撼动不了她。

　　如今，她一定要死。

　　只有她死了，他才能松一口气，再对付萧枕。他就不信，凭着他经营二十年的太子之位，对付不了一个才得了父皇几日看重的皇子？

　　他是正统嫡出，而萧枕，他是个什么东西？他的母妃还在冷宫里关着呢。

　　萧泽耐心地等着，比每一回都有耐心。但是，他做梦都没想到，他这一日终于等回来了消息，但绝对不是一个好消息。

　　东宫暗部暗卫零零散散地带着或轻或重的伤回京，一个个跪在了他书房门外对他垂首请罪。

　　而他最倚重的暗部首领并没有回来，暗卫带回的消息，是暗部首领被杀了。

　　凌画从漕郡带了两万兵马，都是训练有素的军兵，三十六寨的人根本就不是两万军兵的对手，被两万军兵反杀，暗部首领也被一剑击杀，连凌画的头发丝都没伤到，便折戟沉沙。

　　萧泽眼前一黑，有人立马扶住他，才免于他栽倒在地。

　　萧泽气血上涌好半天，才咬牙一字一句地问，“你们说什么？”

　　暗卫又垂着头字迹清晰地重复了一遍。

　　萧泽终于压不住，一口血吐了出来。

　　身边扶住他的幕僚面色大变，“太子殿下！”

　　又有几人高呼，“殿下！”

　　有人立即喊，“快传太医！”

　　霎时，东宫乱作一团。

　　萧泽一把挥开扶着他的人，“我不信！”

　　暗卫垂头不语。

　　“我不信！”萧泽上前，蹲下身，一把揪住了说话暗卫的衣领，眼睛充血地死死地盯着他，“你重新说，本宫再给你一次机会。”

　　暗卫眼底露出绝望，但还是一字一句地将早先的话说了一遍，最后补充了一句，“暗首是死于一个女子之手，那女子武功十分之高，用剑十分厉害，是绿林的小公主朱兰。”

　　萧泽攥住他衣领的手改掐他脖颈，“你找死！”

　　这人一声不吭，眼底露出灰寂之色。

　　“殿下，殿下息怒！”蒋承上前抱住了萧泽手臂，去掰他的手，自然是不敢用力的，口中连声说，“殿下，不能杀！”

　　每一个暗卫，训练时都耗费心血培养，好不容易死里逃生回来的，不能死在太子失去冷静的手里，损失一人也是损失，东宫已不能再损失了。尤其是，没死在凌画手里，死在太子手里，那让剩下的暗卫还如何效忠？

　　萧泽渐渐地放开了手，眼前一黑，彻底晕了过去。

　　蒋承又大喊一声“殿下”，连忙招呼人一起将萧泽挪到了床榻上。

　　太医很快就来了。

　　太医给萧泽号脉后，对蒋承等人道，“太子殿下是心火旺盛，怒火攻心，开一副药，仔细将养几天就能好，万万不可情绪波动，大动肝火最是伤身。”

　　蒋承等人点头。

　　太医开了药方子，管家送其离开给了重赏，太医保证绝对不对外说太子情况。

　　但即便太医不对外说，任人问起再三摇头不言，但东宫一下子弄出了这么大的动静，也瞒不住人。

　　所以，宫里和二皇子府很快就得到了消息。

　　皇帝闻声后，问赵公公，“怎么回事儿？”

　　赵公公低声说，“听说太子殿下是因为什么事儿大动肝火，吐血了，请了太医。不过身体无大碍，修养几日就好。”

　　皇帝“哦？”了一声，“可打探出什么事儿让他大动肝火，竟然吐血？”

　　这些年，萧泽的身子骨实在是好，轻易不闹毛病，没病没灾的，也是因为自小谨慎，身子骨养的好，所以，连换季都不轻易地风寒，头疼脑热一年也没两回。能让他气吐血，这得生了多大的气？

　　赵公公摇头，“奴才没打探出来。”

　　皇帝还是很了解自己这个儿子的，慢慢地沉了脸，说，“他大约是又在凌画的手里吃了大亏了。”

　　如今凌画回京在即，萧泽岂能不抓住她回京途中的机会对她下手？他真是回回动手，次次劫杀，可是这么多年了，依旧没杀了凌画，这一回，皇帝也能感觉到，萧泽应该是被逼急了，不知道动用了什么，怕是没杀了人不说，还栽了个大跟头，让他吐血，那一定是伤筋动骨的跟头了。

　　赵公公问，“陛下，要打探吗？”

　　皇帝想了想，摆手，脸色沉暗，“不必了。”

　　早晚会知道。

　　凌画数日前上密折，请兵两万，说是护送宴轻给他和太后买的贵重礼物，礼物是一方面，但实则皇帝心里清楚，她怕是防萧泽也是另一方面。

　　他将密折搁置了一个时辰，后来还是批准了。

　　他也想看看，这二十年，他的太子，都藏了什么底牌，能不能奈何得了一个小女子。尤其是，这个小女子，仅仅才成长了三年。

　　他没有命人监视萧泽，他藏了多少底牌，动用多少手段，他都睁眼闭眼，但是依旧没料到，他还是没能杀了凌画。

　　如今通过萧泽吐血请太医，他基本也能料到，他这个太子，已折了心血了。这后梁的太子之位，就算他……

　　他还能坐得稳吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 