    “是吗？”

    也不知过了多久，蕊希才从那僵硬的表情中缓了过来，低头轻轻饮了一口月露.....

    “姐？”倪兰小心翼翼的看了一眼对方。

    “没事.....”蕊希很勉强的笑了笑：“你不用紧张，这种事我已经习惯了，这些年接回来的私生子也有上百个了，但凡有点资质，木兹尔家族都养得起！”

    倪兰闻言顿了一下，张口想说点什么，却一时不知道该怎么开口。

    战士系职业的生命体精力旺盛，这是凯尔风流的原因之一，但更重要的原因还是凯尔对优秀后代的执念。

    姐姐入嫁后一共生下五个孩子，皆资质平平，唯独第三子冷月资质稍好，考上了星空学院，但却是进的秘法院，是继承不了凯尔的传承的。

    凯尔虽是家主，却并没有用上一代家主的基因，是靠着自己天赋杀出来的一匹黑马，可即便如此，如果亲身子女没有合适的存在，那么他星化后的基因，便会过继到其它兄弟适合的血脉，这是大家族的规矩。

    不仅如此，凯尔在神卫学院和禁军统领积累的人脉也都得转让给优秀侄儿侄女，虽然这是贵族子弟传承的规矩，但换做任何人，这种事轮到自己的时候，恐怕都是不甘心的。

    姐姐现在都还没突破十五级，气血已经衰退苍老，受孕可能性非常小了，再加上气血衰老，对于异性的吸引力变小，如今能一直霸着木兹尔家族女主人的位置，也仅仅是因为出身高贵而已.....

    “说说吧.....你口中那个天才什么情况？”将水杯放下后，蕊希脸上的表情变得平静了下来，但一开始那亲切的笑容，显然不见了.....

    倪兰心中叹了口气，随即仔细的说了一下小白菜的情况。

    “木精灵？”蕊希冷冷一笑：“那玩意只能在土著里产生吧？他现在饥渴到土著都不放过了？”

    倪兰：“.........”

    “什么土著？”

    一个醇厚的声音从寝殿外传来，倪兰顿时望了过去，很快便看到了一个熟悉的高大身影。

    十几万年不见，这家伙还是当初那模样，顶级精灵的英俊外表配备战士特有的阳光硬朗，不得不说无论外形还是气质，自己这个姐夫都是容易让人着迷的存在。

    与之相比，已经气血衰退的姐姐就如同开始枯萎的花朵，在这灿烂的骄阳旁边对比下，更加显得没落.....

    “外头人说小姨子过来，我还以为他们看错了呢......”凯尔英俊的脸上露出爽朗的笑容：“怎么想起到这里来了？”

    “有些事麻烦姐夫......”倪兰站起来端正的行了一礼。

    “是吗？”凯尔望着她的笑意很浓，带着审视，还带着一些莫名的味道。

    其实当初求娶这丫头才是正确的选择，这是老爹当时对自己说得话，不过那时候年轻气盛的自己，哪里会放弃月神家第一美女而去追求这个这个呆板的丫头？

    但事实证明长辈的话很多时候都是对的......

    蕊希的确迷人，但那迷人只是短暂的，星空的法则里，强者和强者才能配对，这是不变的法则，当初自己也以为自己很能克服，能为了爱情和其它贵族不一样，事实证明只是自己觉得自己不一样而已。

    “我们在讨论你那个新的私生女！”蕊希冷冷的声音让凯尔目光回了过来，看向了自己的正式妻子......

    “我......”凯尔一愣，刚想说自己哪来的私生女？但瞬间一下想起了那死矮子的威胁.....一下老实了起来.....

    “你又失信了......”蕊希的声音带着满满的疲倦：“那般信誓旦旦的承诺我还以为至少能管得久一点，却抵不过一个土著的诱惑？”

    凯尔：‘.........’

    沉默的他脑海来历回想起了对方不久前和自己说过的话......

    “你曾经说会守着我过一辈子的......”

    当时的自己默默无言.....

    他其实在最开始追求对方的时候，的确是这么想的，只是没办到而已.....

    “我活不了多久了.......”凯尔记得当时妻子是这么和他说的：“你应该知道我活不了多久了，最后一点时间里，能坚持一下当年哄过我的话吗？”

    凯尔当时记得自己沉默了很久，然后很郑重的起了个誓，说剩下的日子，会守着她一个人。

    其实这样画一个还算不错的句号是比较好的，蕊希能活到现在靠的家族的月神露，但本身气血已经不可逆的开始枯萎，最多不过百万年，就会油尽灯枯.....

    而百万年，对于自己这个都没满一个纪元的星级生命体来说，根本就不算什么，这点要求，凯尔觉得应该满足对方，给个交代。

    可那死矮子........

    一想到牙灵那死矮子的威胁，凯尔默默的收回了想要反驳的话.......

    这个锅.....特么来得真是时候......

    见丈夫没有一点反驳的意思，蕊希满是失望的闭上了眼睛，站了起来：“你们聊吧，这些事我不想参与，我累了.....”

    蕊希起身向水晶阶梯走去，凯尔默默的看着对方身影，一直到对方消失在自己眼前之后他才叹了口气看向一旁脸色冰冷的小姨子：“我们去外面聊吧？”

    “好......”倪兰淡淡的回应道。

    --------------------------------

    “你是为小白菜来的？”走到外面花园后，凯尔直入主题的问道。

    “嗯......”倪兰见对方这般直接，她也点头道：“那小家伙资质非常出色，我想过继到我名下！”

    “过继到你名下？”凯尔笑了笑：“你还真打算一直单着呀？”

    “这与姐夫无关吧？”倪兰冷冷道。

    她其实很想打打人情牌，但此时看着自己姐姐那落寞的身影，一下却没了那个心情。

    “也是.....”凯尔怂了一下，笑道：“不过那孩子资质你也看到了，即便我看在你姐的面子上愿意过继给你，家族也不允许呀.....”

    “我还以为姐夫你一直私藏着对方没让家族知道呢.....”倪兰有些皱眉，她觉得如果木兹尔家族早就知道小白菜的情况，应该早就接人了，姐姐不至于现在还不知情.....

    “这个......”凯尔扣了扣脑袋：“也是想瞒着你姐不是？和那土著本来就是一个意外，没想到还真怀上了，怀上就算了，生的孩子血统纯得吓人.....我也是没料到呀.....”

    “哦？”倪兰闻言冷笑：“那还真是难为姐夫了......”

    “咳咳......”凯尔心虚的低下头，自己其实不善扯谎的，但没想到这个借口一下就被对方信了，看来牙灵给自己编的借口很符合自己人设呀.....

    “既然你一直瞒着的，木兹尔家族是怎么知道的？”

    “这不是你们考试动静太大了吗？”凯尔一副无奈的表情道：“家族长老会那边已经给我发了好多信息，一直在外面旅游的老爹都发电来狠狠骂了我一通，我也是很无奈呀......”

    倪兰闻言眉头皱得更深了，传得这么快？

    “所以......”凯尔望着对方：“你可要注意，等会来竞争小白菜的，可不止你月神一家！”

    倪兰：“........”

