    酉时，咸阳王宫，皇帝书房。

    按照往常这个时段，嬴政应该在某位后妃寝宫歇息，但今日，他却没这个心情。

    “陛下！”

    中车府令赵高悄悄走了进来，见嬴政在低头批阅奏折，遂小声呼唤了一句。

    虽然身体愈发差劲，但嬴政还是尽力批阅当日送来的奏折，以防紧急政事出现纰漏。

    “还不肯罢休？”

    嬴政依旧在批阅奏折，冷哼一声，淡淡道：“推搪两次，还不明白朕的心意，既然他想见朕，那就让他见吧，看他能说出什么大道理来。”

    赵高讪笑两声，这才压低声音道：“陛下被那群儒士诽谤，长公子担心您气坏身体，也是身为人子的一片孝心！”

    “呵。”

    嬴政‘呵’了一声，朝赵高摆了摆手，示意他传唤扶苏进来。

    赵高见嬴政不愿多言，也识趣的退出了书房。

    而扶苏则在书房外的小院内，来回踱步。

    他在得知‘坑儒’事件后，便马不停蹄的赶回咸阳。

    没想到刚回来，就连吃两次闭门羹。

    起初，他以为是赵高故意跟自己作对，后来经过蒙毅劝解，才知道是嬴政不想见他。

    但想着自己堂堂皇长子，未来储君的身份，若在政见上知难而退，岂能领导大秦万世基业？

    更何况，自己一心为公，从不尽私，又有何惧？

    所以扶苏毅然的守候在书房外，等待召见。

    “陛下宣公子扶苏觐见！”

    正当扶苏忧心烦闷的时候，赵高的声音匆匆而来。

    扶苏闻声心头一热，顾不得跟赵高寒暄，提起衣袍，径直进入书房。

    “儿臣扶苏见过父皇，父皇安康——”

    此时，嬴政已经离开了书案，佝偻着身体，一边用毛巾擦拭汗渍，一边询问道：“说吧，找朕何事？”

    “父皇，您身体还好吧......”

    扶苏见嬴政虚汗淋漓，面带病色，不由暗暗揪心，话到嘴边，又硬生生的咽了回去，转而关切慰问。

    “少扯那些没用的！”

    “父皇，儿臣真没事，就是想回来看看你......”

    嬴政眉头一皱，揭起木架上的衣袍披上，沉声道：“扶苏，这里就我们父子二人，有什么话就直说！”

    见嬴政一再追问，扶苏也不敢再左顾言他，试探着问道：“父皇，儿臣听说，您将一干儒生抓起来准备坑杀？”

    “朕待他们不薄，他们却私下诽谤朕，难道不该杀？”嬴政反问。

    扶苏道：“父皇，诽谤君王确实有罪，但天下初定，首先应该安抚民心，一群儒家子弟，即便对大秦有些不满，也成不了气候；

    若父皇心中不快，大可让他们去修长城，当众坑杀他们，未免会落人口实，望父皇明察！”

    嬴政没有接他的话，眯眼反问道：“你回咸阳，蒙恬可有交代？”

    扶苏闻言心里一咯噔，连忙低头，不敢与嬴政对视：“上将军未曾交代.....”

    “放屁！”

    嬴政虎目一瞪，怒喝道。

    刚喝斥完，他胸中就升起一股烦闷之气，引得他忍不住剧烈咳嗽。

    “父皇！”

    扶苏一惊，连忙上前，想要扶住嬴政。

    啪！

    嬴政反手就是一耳光。

    “你我既是父子，亦是君臣，刚才之言，实乃欺君之罪！”

    扶苏捂着脸上的血印，踉跄着跪在地上，哀求道：“父皇切勿动怒，蒙将军确实不赞同儿臣回咸阳，但儿臣以为，大秦初定应收拢天下民心，施行仁政，杀儒生事小，乱民心事大啊！”

    “噗！”

    嬴政听到扶苏的话，怒火攻心，一口鲜血直接喷了出来。

    “父皇！”扶苏吓得脸都白了，急忙抱住嬴政大腿，失声痛哭。

    嬴政想要踢开扶苏，但见他哭得撕心裂肺，又于心不忍。

    虽然刚才口喷鲜血，看起来有点吓人，但喷血之后，反而没那么烦闷了。

    粗重的喘了几口气之后，气息又渐渐平稳下来。

    “扶苏，你从小刚毅勇武，为人宽仁，但为何连此等小事都理不清呢？”

    “还请父皇教诲……”

    “教诲个屁！”

    嬴政冷声打断了他的话：“我让你去跟蒙恬学习，是让你多听多看多问，你张口闭口就是仁政，连点权谋都不懂，如何能担当大任？”

    “国家大事，按流程，应该由群臣商议决定，蒙恬身为边疆大吏，既没上书表明自己的看法，也没跟你交代，知道这说明什么吗？”

    扶苏茫然摇头。

    “说明你愚蠢！”

    嬴政蹬眼：“自古明君正臣可以不弄阴谋，但不能不懂权谋，以蒙恬的谋略，他怎会不知此行的利弊？你一意孤行，还妄想欺瞒朕。”

    “儿臣知罪......”

    “咳，咳！”

    嬴政恨铁不成钢的一脚踢开扶苏，又剧烈咳嗽起来。

    扶苏见状，连忙朝书房外嘶喊：“来人，快来人！”

    守在书房外的赵高，闻声立刻冲进房门。

    刚进来，他就见嬴政一边咳血，一边捂着嘴，身子有些站立不稳。

    “陛下！”

    赵高急呼一声，三步并作两步的扶住嬴政，然后朝身后招了招手。

    一名小太监，端着木盘走进了书房。

    只见那木盘中，陈放着一粒黝黑光亮的丹药。

    嬴政稳住身形后，抬头看向丹药，不由长叹一声，道：“子不语怪力乱神，朕却要靠这方士丹药苟延残喘，真是可悲啊！”

    此话一出，房内众人尽皆泪流满面。

    嬴政也知道，这些丹药是激发人体潜能的，吃多了会伤身，但他不得不吃。

    因为他还没有完成心中的那些计划，还没有培养出一个合格的继承者，所以才想尽办法延寿。

    可惜，天不遂人愿。

    这些方士丹药终究透支了他的身体，使得他的病情愈发严重。

    他只能将希望，寄托在徐福寻找的仙药上。

    然而，徐福至今未归，他也不敢再服用丹药了。

    “拿下去吧，朕没事，给朕拿碗水来。”嬴政摆手说道。

    “诺。”

    赵高见嬴政摆手，也不劝解他服用丹药，立刻示意宫侍去端水。

    而扶苏则抿了抿嘴，小心翼翼的问道：“父皇，儿臣有一药，能治咳嗽，您要不要试试？”

    说着，他从怀中拿出一小盒子，递给嬴政。

    刚缓过气来的嬴政，诧异的看着盒子，询问道：“什么药？”

    扶苏如实答道：“我也不知是什么药，这是十九弟送我的，上次儿臣咳嗽不停，吃了这药，很快就痊愈了！”

    “你十九弟？”嬴政一愣：“谁啊？”

    扶苏：“........”

    赵高：“回陛下，乃公子昆！”

    “赵昆？”

    嬴政皱眉。

    赵昆是他的第十九个儿子，今年刚满十五岁。

    前些年，嬴政就听说此子不喜六艺，整日闭门研究方术，致使担任宫学的老师经常私下抱怨。

    但因此子母亲早逝，且又没什么治国才能，也不在储君考虑范围内，于是就选择性无视了。

    没想到此子有好药竟不给自己父皇，这让嬴政极为恼怒。

    “这个逆子！”

    嬴政气得忍不住骂了一句，心说自己造了什么孽，一个儿子不如一个儿子。

    可当他准备下旨惩戒赵昆的时候，便听蒙毅在外急切呼喊道：“启禀陛下，频阳急报！”

