    有贼是不可能的，贼也要过年的。如果是贼的话，只会破坏，不会给方蛰换一把新锁的。

    看着手里钥匙，却打不开防盗门。老式的防盗门，就是几根格子钢焊接而成，里面还有一扇木门那种。方蛰用钥匙打不开防盗门的时候，没有砸锁的冲动，只是在思考三个问题。

    我是谁？这是哪？我在干啥？

    总之整个人陷入了懵逼状态，明明中午的时候，自己开门放行李来着，怎么晚上就换了锁。传说中的田螺姑娘么？问题是田螺姑娘也不带这么霸道的，把人锁都给换了。

    无奈之下，只能敲门。之前还确定了一下，没有走错楼层。

    看见云珏那张脸上戏谑的表情的时候，方蛰有了砸锁的冲动。实在是不能打人，尤其是不能打一个女人，更不要说还是一个漂亮的女人。

    “回来了？”云珏笑脸相迎，开门的同时还解释：“下午搬来的，这不没钥匙么？就给锁换了。”不生气，我是文明人，深呼吸，孤男寡女的我不会吃亏的。

    冷着一张脸，默默的进门，看着居中八仙桌上准备好的两把钥匙，方蛰默默的往兜里装。

    “忙了一天都累了，我们是不是该休息了？”很突然的提问，云珏的脸刷的就红了。

    “那个，你不生气？”云珏心虚的很，细细的低声问一句。

    方蛰冲她一笑：“生活就像是强X，既然不能反抗，那就只好享受好了。这样，我们是不是讨论一下收费的问题？”

    这个发夹弯拐的有点急，云珏没反应过来：“房租好说啊，我住的时候都算我的。水电费你出，这种可以吧？”

    “你觉得我是为这点小钱计较的人么？”方蛰露出冷笑，眼神也沉了下来。云珏有点紧张的后退一步，发现不对劲，又往前一步，还把挺了挺腰杆。

    “那是什么钱？”反击，必须把节奏掌握在手里，云珏心里如是说。

    “不是，难道你不是来包养我的么？包养费怎么算啊？我一个黄花大CN，开个高价不算过分吧？”方蛰的回答完全出乎云珏的预料，包养费？什么跟什么嘛？

    “为什么不能反过来？”云珏节奏全被带歪了，方蛰的眼神从她的挺起处略过：“你觉得我像有钱包养你的人么？”

    云珏词穷，方蛰这才恢复了正常的脸色：“不管你是怎么想的，明天请你搬出去。想玩，去找别人，别来玩我，行么？”

    云珏看出来方蛰的态度有所软化，不再是之前那么咄咄逼人，立刻反攻倒算：“这个，可以反过来的，你玩我就好了。我不在乎。”

    “我在乎！”方蛰陡然提高了嗓门，怒气迸发。云珏吓的往后退了两步才站住，方蛰看都没看她，转身奔着自己的房间去了，之前收拾过，床已经铺好，直接往床上一躺。

    关灯，睡觉。

    睡觉是不可能睡觉的，脑子里一团浆糊。重生者也干不过女流氓啊，还是背景不凡的。

    BBBB，寻呼机叫了起来，谁啊？这号码暂时还没人知道啊。现在的电信就知道发小广告短信了？坐起来看一眼，方蛰一口老血差点喷出来。

    “睡不着，能聊一聊么？”这是文字信息，方蛰差点把手里的汉显给砸了。你有大哥大了不起啊？不对，这疯妞好像也没大哥大。开灯起来站客厅里仔细观察，方蛰倒吸了一口凉气，之前被气糊涂了，很多东西都没注意到。

    屋子里多了一条电话线，很贴心的顺着墙走，进入隔壁的客房。还算良知未泯，没有鸠占鹊巢。只是这个效率也未免太高了一点吧？现在装电话是一件很麻烦的事情。

    想到云珏可能的身份，方蛰也就释然了，走到隔壁敲了敲门：“要聊天就出来，别仗着房间里有电话就为所欲为。”

    刷，门一下就打开了，穿着粉色睡衣的云珏出来了，脸上还贴着一片一片的黄瓜。

    方蛰拉着脸，指了指她的脸上，云珏反应过来了，冲进厨房手忙脚乱的一顿收拾。出来时脸上还有水珠，顾不上擦拭就坐在折叠椅子上，就像上课认真听讲的小学生。

    “你这上课啊，还是聊天呢。”方蛰真是不知道该怎么跟她沟通了，感觉她有点傻傻的。

    “没谈恋爱的经验，这不是在模拟么？”云珏放松了身体，放在腿上的手也搭在桌子上。

    “能不提谈恋爱么？我们之间你觉得可能么？”方蛰告诉自己一定要冷静，说起谈恋爱，晚上看见吴明珠的时候，方蛰还真的有点动心了。

    怎么说呢？吴明珠那叫辣，很真实的感觉。眼前这位叫浪，却假的一眼就看穿了。

    惹了吴明珠，将来未必会有很坏的后果，但是惹了云珏，方蛰怕自己死都不知道怎么死的。这就是区别，方蛰是重生者，却不是万能的。重生前是个小人物，重生后依旧是个小人物。他需要时间来慢慢的成长，但是云珏会给他带来太大的风险。

    就算云珏是松江大学第一美女，方蛰都不敢碰她一根手指头。

    这个世界是有特权阶级的，云珏就是其中的一员。

    “先做朋友好么？”云珏一阵眨眼的样子，方蛰差点没笑出来。

    “你不用演，只要把自己最真实的一面露出来就足够了。”方蛰忍着笑，点上一支烟。

    其实在女士面前抽烟很不礼貌，但是此刻的方蛰根本就是故意的。能把她撵走才好呢。

    “你抽烟的样子透着一股忧郁，帅！”云珏大概是觉得方蛰说的有道理，决定做回自己。

    做回自己的云珏，上来就透着一股居高临下的味道。

    “对了，就这样保持下去，这才是你正常的嘴脸。无论你脸上的笑容如何的完美，都无法改变那只是你从小培养出来的所谓修养。”方蛰一针见血，丝毫不留面子。

    云珏的脸色沉了下来，方蛰却依旧面带微笑，丝毫没有妥协的意思。

    方蛰宁愿激怒云珏把自己的脸抓花了，也不愿意让云珏家里的人找上门来。

    方蛰把视线对着云珏的眼睛，不敢往下移动，因为云珏呼吸造成的起伏产生的视觉效果。