呵…

　　听到这句话，所有人都是勾起嘴角，满脸的不屑。

　　如果不是庞汉章几人当面，他们恐怕会肆无忌惮的笑出声。

　　上百尖兵，就算是贺历这个南境总战区的资历教官，都不敢说一次性将他们全部打趴，一个与他们年纪相仿，又不知来路的小子，凭什么大放言辞？

　　“报告！”

　　就在这时，前排站出来一个身高近一米九的汉子。

　　“讲！”

　　庞汉章忍住笑意道。

　　这位本名叫广介的汉子笑了笑，道：“报告庞将军，我认为这个年轻人，没有资格当我们的教官。”

　　说着，他还特意上前两步，仗着身高的优势居高临下的盯着帝世天，挑衅道：“不如，让我来练练你？”

　　“当然，要是你不服气，那就打赢我，你有那个胆子吗？”

　　气氛，一时间变的紧张起来。

　　对于这一幕，贺历早有预料，最初他站在这群人面前的时候，同样如此。

　　但他，有那个实力将这群菜鸟折服，可帝世天就说不准了。

　　而此刻，庞汉章和洪良两人只是笑了笑没说话。

　　在不能暴露帝世天身份的情况下，他们也不好多说。

　　就让这群小子吃吃苦头吧。

　　“打赢你？”

　　帝世天笑了，表情甚是玩味。

　　“没错，打赢我！在咱们这群尖兵中，我广介的身手数一数二，只要你能打赢我，咱们或许还能考虑一下。”

　　“如果你连我都打不过，又凭什么来当我们的教官？”

　　广介的表情极为轻松，明显是不相信帝世天能奈何得了他。

　　“看来在当地战区当了几天第一，让你的自我感觉，很是良好啊！”

　　帝世天将手中的黑皮手套摊开，然后不急不缓的戴好。

　　“那又，怎么样？”

　　“你到底，敢不敢打？”

　　广介挺起胸脯，欲要在气势上先压帝世天一头。

　　“你，太弱了。”

　　当这三个字落下的时候，广介的整个身子直接被原地震飞，一连倒退到人群之中，才堪堪止住身子。

　　“你竟然偷袭？”

　　广介脱开被人扶着的胳膊，一脸气愤的盯着帝世天。

　　其余人，连同贺历在内，都没看清帝世天是怎么出的手。

　　所以，都是大为不满。

　　“有本事，就堂堂正正的比一场，别耍小人手段逞威风。”

　　“如果不敢，就赶紧夹着尾巴离开这里，别自取其辱！”

　　众人，纷纷指责。

　　贺历脸色变了变，道：“跟自己的兵比试，却暗地里出手？你，根本不配站在这里！”

　　闻言，帝世天笑了，一个连他半丝气息都拦不住的菜鸟，也能称尖兵？

　　他没有耐心作出解释，只是向前缓缓摊开一只巴掌，道：“这个世界上能让帝某偷袭的人恐怕还没出生。”

　　“接下来，我只用一只手，如果过后你们还有能站着不倒的人，我保你们将来都会成为一等一的兵王。”

　　说着，帝世天又是咧嘴一笑：“当然，没挡住的话，接下来的特训，对于你们来说可能会是炼狱！！”

　　众人：……

　　这意思是，要一个人单挑他们一百人，且还让出一只手？

　　“狂妄！”

　　“连我都不敢说，能一只手将他们镇压，你既然是庞将军请来的人，最好还是别在我南境总战区傲过头了。”

　　“不然，万一错手伤了你，谁来担这个责任？”

　　贺历言辞不善，现在倒是没将帝世天当成是一个初出茅庐的小子。

　　既然不会是其他战区的教官，自身又带着修为。

　　那么，必然是某个世家出来的公子哥了，这种人，有什么资格在他战区倒腾？

　　“伤我？”

　　“你要是不服，大可也站进去试试？”

　　帝世天看了他一眼，意识他进人群，一同参与这个测试。

　　“好！”

　　“够狂！”

　　“我今天倒要看看，你要怎么将我们这些人都打趴下。”

　　贺历应声接下，然后迈着步子挡在了百名尖兵的面前。

　　打，可以！

　　那么，先过他这一关再说。

　　百名尖兵皆是双目通红，向来都是在年轻人中排名前列的他们，何时被人这样轻视过？

　　此刻，都是抱起胳膊愤愤注视，表达他们的不屑。

　　同时，送上挑衅。

　　贺历脚步一动，身上瞬间爆发出一股强大的气息，在这操场上席卷个不停。

　　“怎么，不敢上了？”

　　“刚刚那种狂妄劲哪去了？”

　　贺历说道。

　　看着他们一个个随性而为，连一丝警惕之心都没有的轻蔑姿态，帝世天不由得笑了：“上？谁告诉你，我要跟你们肉搏？”

　　话到此，脸上的笑容瞬间消失。

　　而后，向前摊开的五指轻轻跳动了起来，如抚琴奏曲般随意。

　　众人：……

　　耍杂技呢？

　　不肉搏，难道指尖弹两下还能将他们全干趴下？真是脑子秀逗了。

　　但就在他们抱着这种想法的时候，一层层凶悍的气息瞬间而起。

　　呼！呼！

　　巨大的气浪以帝世天为中心，接连不断的向整个操场散开。

　　最开始，众人还只是感觉狂风迎面而来，并无大碍。

　　但，随着时间的推移，他们发现自己的身躯变的越来越沉重。

　　当即，不敢怠慢，皆是沉住气，站稳马步抵御。

　　站在最前方的贺历，承受的威压不知道是他们的多少倍，一张脸都因此扭曲，他重重向前踏出一步，喝道：“散！”

　　轰！

　　当两股气息撞到一起的时候，竟有丝丝缕缕风波，朝着帝世天这边倒了回来。

　　嗯？

　　八上九下，不错。

　　帝世天暗自点了点头，一开始还怕出手太重了，但现在看来反倒是他小瞧人了。

　　而这时，后方百名尖兵也是得以松了口气。

　　“没想到这小子竟然有两把刷子，虽然很不想承认，但这家伙比我们任何人都强。”广介心有余悸的说道。

　　“嗯，但贺教官也不是吃素的，没见两人刚才的交锋是贺教官占上风了吗？”有人道。

　　其余人也跟着点头，有八重天的贺历挡在前面，这个家伙今天注定灰头灰脸的离开这里。

　　看着他们一个个胜券在握的样子，帝世天突然咧嘴一笑：“倾听，属于你们人生中的悲鸣吧！”

　　咔！

　　这句话一落，面前百人的双腿无一不是狠狠一沉，身躯宛若万斤之重。

　　再看地面，竟然在崩裂？！

　　地，

　　被压裂了？

　　这群高傲的尖兵，此刻再也忍不住抬头，看向了那道站在他们面前始终风轻云淡的身影。

　　竟凭威压，就？！！

　　他们，面面相觑，惊惶不安，甚至想都不敢想，如果他真的动起手来，现场谁能抗住一个回合？

　　唰！

　　就在这时，唐通脸色一变，瞬间挡在了庞汉章两人面前，“还没完！”