    新人入团，作为副队长的金子铎出面敲打一番，也是题中应有之义，只是他选择林逸当敲打的目标，也不知道是黄衫茂的意思，还是纯粹觉得林逸实力最弱，可以随便揉搓？

    林逸对于这种程度的敲打只是付之一笑而已，并没有放在心上，就好像连幼儿园都还没上的儿子对老子指手画脚说家里不养闲人，老头子你要多注意点一样，老子还能和儿子置气不成？

    金子铎对林逸的反应不甚满意，略感不耐的说道：“司马仲达，我跟你说话呢，连个反应都没有，是觉得你很了不起？瞧不上我这副队长么？”

    “金副队长说笑了，我很认同你的说法，都记下了！”

    林逸不想节外生枝，也是懒得和金子铎计较，若是这家伙不依不饶，还想继续耍威风，惹的自己厌烦了，会发生什么就不好说了啊！

    黄衫茂此时开口圆场道：“好了，既然大家都清楚了分配方案，那我们就开始加速吧！还有不短的路程，听说天彗星的踪迹已经过了落日城，星墨河随时有可能开启，我们要抓紧时间了。”

    他和金子铎一个红脸一个白脸，敲打了新人同时也树立了威严，然后抛出目标凝聚人心士气，手段还真不少。

    林逸听到天彗星的名号心头一动，还真是意外的收获啊！

    丹妮娅果然是在这条路线上，而且真的在落日城附近出现过，他们这些破天期裂海期的强者，速度自然不是开山期的武者所能比拟。

    等林逸赶到落日城的时候，还不知道丹妮娅会跑到什么地方去呢。

    话说回来，这些想要去星墨河碰运气的武者，该不会是盯着丹妮娅，以她为目标来寻找星墨河的吧？

    他们是不是有什么误会，以为丹妮娅出现的地方就会有星墨河的线索？

    这个乌龙有点大了啊！丹妮娅哪里知道什么星墨河的位置？和林逸分开的时候，甚至都没碰过六分星源仪。

    不过林逸对此倒是并不在意，能找到丹妮娅就是一件好事，星墨河可以暂时放在后边，汇合了丹妮娅再去寻找星墨河也不迟。

    黄衫茂一马当先，开始加速，其他人也跟着策马疾驰，向着落日城的方向席卷而去。

    黄昏的时候? 一行人在荒野中找了个靠近溪流的地方宿营? 这里远离城镇，算是比较危险的地带。

    等到晚上? 可能会有黑暗灵兽甚至是黑暗魔兽在附近活动? 开山期以下的武者若是在这种地方宿营，等第二天绝对是尸骨无存的下场。

    黄衫茂的团队里有辟地期武者? 倒是不怎么怕荒野上会有多么厉害的黑暗魔兽，但必要的准备还是要做的。

    “司马仲达? 你去挖一些壕沟、陷阱? 然后想办法做些预警装置，避免晚上被黑暗魔兽偷袭，你是实力最弱的一个，这些琐事以后自己主动承担起来? 不要老是等我来吩咐你做！”

    金子铎一下马就开始指使林逸做事? 还都是些苦活累活，完全是把林逸当成了队伍中的苦力来用了。

    林逸撇撇嘴，若真是有黑暗魔兽一族来夜袭，普通的预警装置能有用才怪！

    黑暗魔兽一族的智慧相当不俗，在黑暗中无论是视力还是听力、嗅觉都远超人类? 陷阱这类玩意儿更是笑话。

    真正能防御黑暗魔兽偷袭的只有阵法，金子铎让林逸去做这些苦力活? 纯粹是没事找事，最多是防备一些普通的野兽。

    在开山期辟地期武者面前? 普通野兽又算什么？送菜上门么？

    林逸对于金子铎的刁难倒是无所谓，可真要去做苦力也不愿意? 所以取出了一些阵旗说道：“我会布置阵法? 就在边上布置一个防御阵法吧? 比陷阱壕沟之类的要强许多。”

    这些阵旗也是放在储物袋中装门面的东西，品质比较低，不是什么好货色。

    冒险团队中阵法师是必须的配置，黄衫茂的队伍中有固定的阵法师，本来金子铎是准备等林逸干完活，再让阵法师去布置个阵法，没想到林逸居然也会布阵。

    “哟，居然还是个阵法师？真没看出来！你也不是想象中那么没用嘛！那就看看你的表现吧！”

    金子铎抬了抬手，示意林逸开始布阵。

    团队中虽然已经有了一个固定的阵法师队友，但多一个阵法师肯定不是什么坏事！如果林逸真能展现出自己的价值，金子铎也会马上调整对林逸的态度。

    还是那句话，副岛之上，实力为王！

    林逸答应一声，马上一本正经的开始安插阵旗，这个架势一出来，金子铎就不屑的摇头失笑。

    “就这？只是个阵法学徒的水准吧？还以为至少是个低级别的阵法师呢……废物果然是废物啊！”

    金子铎呲笑着转过头，不再看林逸按部就班的布阵，完成的速度先不提，布置出来的阵法也是最简单的触发预警阵法。

    确实比壕沟陷阱之类的强一点，但也仅仅是那么一点点罢了，根本不入流！

    “金副队长，你也别太苛刻了，年轻人，能有这样的阵道水准已经很不错了！”

    团队中的阵法师一脸傲娇，本来还以为会有人来威胁他的阵法师地位，现在看来真的是多虑了。

    区区学徒级别的渣渣，根本不值得放在心上！

    其他人得心情各有不同，有的松了口气，觉得林逸不会突然提升地位威胁到他们，有的则是略有失望，毕竟团队实力增强的话，他们后续也会更安全，行动也更有把握。

    只有秦勿念觉得有些奇怪，她虽然不知道林逸会阵法，但之前翻看储物袋的时候，见过这些低级阵旗，也有所猜测，现在看林逸布阵的样子，总觉得有点不对，好像是在装模作样……莫非是想多了？

    不管怎么说吧，林逸花了些时间布置了预警阵法，也就没必要再花力气挖壕沟陷阱之类的东西了。

    团队中的另外一个阵法师也没有出手布置防御阵法，荒野上的夜晚，对于开山期之下的武者非常危险，对他们而言，只要有准备，基本不会有什么问题。

    有一个简单的预警阵法够用了。

