    这样的状态下，这些佣兵的战斗力大打折扣，几乎成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    聂山的心顿时沉了下去。

    如果这些佣兵都无法战斗的话，那么他聂山的处境，同样是十分危险，九死一生。

    因为，独眼在这里，就是冲着他来的。

    “你们都给我听好了，要是不想死的话，就打起精神来，跟着我一起突围出去，留在这里的话，你们只有死路一条！”

    聂山大声的冲着佣兵们喊道。

    “选择权在你们的手上，我只等你们一分钟，一分钟之后，到我这里来的，我会带着他们冲出去，其他人的死活，我就爱莫能助了。”

    在聂山的鼓动下，所有的佣兵都硬撑着爬了起来，朝着聂山这边汇聚。

    因为眼睛被辣椒粉灼伤，眼皮也严重的红肿起来，因此这些佣兵的视力都受到了很严重的影响，看不清楚事物，走路的时候也是跌跌撞撞的。

    但是，现在这样的情况已经让聂山很满意了。

    他根本不想将这些人带出去，鼓动他们过来，只不过是当炮灰的。

    独眼布置陷阱的能力到底有多可怕，聂山很清楚，即便是他们眼镜蛇佣兵团这方面的专家，猎犬高狩，遇上独眼设计的机关陷阱，也是能避开就避开，毕竟高狩没有把握能够破除独眼的布置，即便是能做到，也要耗费大量的时间才行。

    因此，聂山需要有人来替他试水，把其他的机关都给触发。

    这些佣兵触发的机关越多，聂山自己触发机关的可能性就会越小，相对应的，才会更加安全。

    一开始，聂山确实是在前面带路，可是走着走着，那些佣兵因为辣椒粉的缘故，太过难受，也就忽略了聂山。聂山便趁机偷偷溜到了队伍的后面，让这些佣兵继续往前走。

    “吸点辣椒粉又死不了人，干嘛非得往外走呢？”

    独眼的声音中带着几分警告的意味。

    “所有人听着，我这次的目标，只有聂山一个人，你们只要缴械投降，就还有一条活路。独眼爷爷的名头，我就不信你们没听说过，你们觉得，就凭你们这几条小杂鱼，还能在我面前翻起什么浪花来吗？”

    所有往外走的佣兵全都不约而同的停下了脚步，但是，他们却不敢照着独眼说的话去做。

    一方面，聂山就在他们边上，他们现在缴械投降的话，就算独眼会遵守承诺放过他们，聂山也会在第一时间把他们给杀掉。

    而且，不止是聂山，他的背后还有聂群，还有过山风，以及过山风带来岛上的上千名佣兵。

    独眼的机关陷阱固然可怕，但是背叛聂群的后果，则是会更加的可怕。

    这些佣兵不敢往前走了，只是因为独眼挑明了，他设计的机关陷阱，确实像他自己说的那样，就凭这些小杂鱼，有多少杀多少。

    “聂山，你爹是王八还是你娘是乌龟啊？遇到事儿缩脖子这能耐是跟谁学的？”

    独眼继续出言讽刺聂山。

    聂山气得脸色青紫，但是依旧没有露头，他知道这是独眼的激将法。

    这么简单的激将法，聂山不至于上当。

    可是，独眼那些话，是真的气人！

    “砰砰！！”

    枪声突然响起，一名佣兵应声倒地。

    聂山一眼看过去，发现倒下的，是侦查员李宝泰，眉心处一个圆圆的弹孔，微微渗血，尸体躺在地上，一大滩血水迅速从他的脑袋下面扩散开。

    “两枪？”

    聂山疑惑的打量了一下周围，看看还有谁中枪了。

    刚刚是两声枪响，而李宝泰是眉心中弹，一枪穿透了脑袋，当场毙命，根本就不需要第二枪来杀他。

    独眼的枪法很准，又是这么近的距离，命中率百分之百也是很正常的。

    聂山看了一眼周围的其他佣兵，最终目光又落在了李宝泰的尸体上。

    李宝泰除了眉心的致命一枪之外，还有一处伤口，是在胸口，微微渗血。

    “不好！”

    聂山迅速的冲到了李宝泰面前，撕开了他的衣服，从他胸口的内口里，掏出来一个计算机一样的电子设备，一颗子弹卡在上面，把这台电子设备打成了一个碗型，一道道裂痕扩展开，屏幕和键盘都碎裂了。

    子弹穿过设备，在李宝泰的胸口留下了一个血洞，造成了轻微的渗血。

    这台电子设备，是一个短程的信号对向发送器，是聂山和聂群之间进行信息交流的设备。这座岛上信号受到了严重的屏蔽，对讲机手机甚至连卫星电话都无法使用，只有这种设备还能在较短的距离内，传递一些信息。

    设备被毁，也就意味着，聂山和聂群之间，失去了联系。

    而能够熟练使用和修理这种设备的李宝泰，却已经被打死了。

    好在，李宝泰已经将求救信号发射了出去，让聂山心里还有几分庆幸。

    “这小子是你们的侦查员吧，白天的时候在这晃悠了半天，老子早就想弄死他了，不过觉得可能还有点用，就让他多活了半天。他怀里的那玩意儿，是不是你跟聂群交流用的东西？你是不是已经跟聂群说你在这里中了埋伏，让他来救援？”

    独眼的声音又从某个角落里传来。

    “月黑风高杀人夜，今晚上不错，月亮大，不过阴天，是打伏击战的好时候。聂群应该已经在赶来的路上了，也不知道，我给他准备的见面礼，他能不能有命看一眼。那个玩意儿坏了，你现在也没法提醒聂群了是吧？”

    “独眼，你找死！”

    聂山听到独眼说完这些，才明白过来，自己一直是被算计的那个人，还被耍得团团转。

    侦查员李宝泰白天来打探情况的时候，就已经被独眼发现了，之所以没有当场杀他，那是为了让李宝泰回去告诉聂山和聂群，独眼和冯利的藏身地，而且路上没有任何的机关陷阱。

    自李宝泰返回，到聂山卷土重来的这段时间里，独眼迅速的布置好陷阱，张开口袋，就等他聂山自己钻进来。

    带路的是了解路况的李宝泰，聂山一行人钻入陷阱当中，也是意料之中的事情。

    然后，独眼启动机关，杀了眯眯眼佣兵，让聂山见识到了这座陷阱的威力。

