    “有行动？”

    被王临电话吵醒的弗兰克，就像打了兴奋剂一样。

    一个鲤鱼打挺从床上站起来，瞬间精神抖擞，困意全无。

    “说吧，你是要干掉纽约市政厅的要员，还是五角大楼的高官？那些人的底子，没一个干净！”

    弗兰克摩拳擦掌，裤子都没穿就去拿枪。

    王临无语扶额：“弗兰克你先冷静冷静，别整天打打杀杀，要学会享受生活，懂？”

    “我的生活早就结束了，往后余生只有复仇。”

    “好吧。”

    王临无奈。

    惩罚者这种人本来就意志坚定，偏偏脑子又被子弹击中，精神多多少少受到影响，容易走极端，根本不听劝。

    复仇，大概就是惩罚者在妻子儿女死后，还能继续活着的源动力。

    如果不复仇，他可能都不知道该干什么，该怎么活着。

    这是人家自己的选择，也是人家愿意面对的人生，何必劝？

    人生路，终究要自己走。

    王临：“你先准备好武器，然后来见我。”

    弗兰克：“需要什么？”

    王临想都不想：“你自己看着办吧。这一次不一定需要你出手，主要是远程威慑，别太紧张，武器不用带太多。”

    弗兰克：“明白了。”

    挂断电话，王临开始骚扰分身：“@阿宝@林平之，大鱼上钩，高夫人的人找上门，你们说我该怎么对付她？”

    阿宝：“高夫人？手合会五根手指之一的高夫人？她好像是五根手指里唯一的中国人吧？”

    王临：“没错，而且还是最老奸巨猾、深不可测的那个。”

    《捍卫者联盟》里，博徒被科琳·温斩首，亚莉珊德拉死于艾丽卡之手，索旺达被棍叟斩首。

    只有高夫人和村上生死不明。

    而不管是《夜魔侠》、《铁拳》还是《捍卫者联盟》，高夫人一直高深莫测。

    连金并都被她压了一头。

    就算一次次计划失败，高夫人也总是能成功脱身。

    而她表现出来的实力，一点都不弱。

    五感超强的夜魔侠，被高夫人揍过。

    脑子有病的铁拳，被高夫人揍过。

    就连刀枪不入的卢克·凯奇、炮火连天的杰西卡·琼斯，也未必是她的对手。

    五根手指里，就属她最难对付。

    高夫人的智力值和武力值，都是手合会天花板级别。

    阿宝：“所以我就不明白了，五根手指不是昆仑叛徒吗？昆仑不是中国的吗？怎么会有外国人？”

    林平之：“这你得问导演和编剧。”

    阿宝：“就算昆仑有外国人，数量也不多吧，为什么五个叛徒里有四个是外国人？”

    这比例有问题！

    林平之：“这不是废话吗？外国人比国人喜欢背叛啊！”

    阿宝：“有道理。”

    王临：“喂喂，跑题了啊！”

    问你们怎么对付高夫人，聊是不是中国人干嘛？

    真能歪楼，咸吃萝卜淡操心。

    阿宝：“主魂，这得问你自己啊！如果不是你主动露出马脚，高夫人也没那么快找上门吧？”

    你到底想干什么？

    王临：“我杀了吉冈信和金并，手合会肯定已经盯上我了。我可不想被动挨打，必须牢牢掌握主动权。”

    什么都不管，坐等对方找上门来，敌暗我明。

    主动暴露，让对方找上门来，表面上敌暗我明，实际上敌明我暗。

    阿宝：“既然你决定动手，那还犹豫什么？”

    王临：“我在犹豫，是先杀高夫人再杀另外四根手指，灭了手合会，还是想办法控制高夫人，然后利用高夫人杀了另外四个手指，掌控手合会！”

    两个选择，只要他愿意，都能做到。

    表面上是选择灭了手合会，还是掌控手合会，实际上是选择孤身一人，还是组建势力。

    两者各有利弊。

    阿宝：“当然是灭了手合会。高夫人那种人城府太深，不好控制。而且要手合会干嘛？只要实力够强，就能吊打一切不服。”

    林平之：“瞎扯！高夫人有什么难控制的？别忘了主魂会催眠术和读心术。实在不行，我想办法弄几颗三尸脑神丹和解药，就不信高夫人不乖乖听话。”

    阿宝：“得了吧！高夫人活了上千年，灵魂多半比主魂还强，催眠术、读心术没用。至于三尸脑神丹？主魂是在科技发达的漫威世界，不是笑傲江湖世界，现代医学肯定能解三尸脑神丹！”

    林平之：“那又如何？对付高夫人的办法多得是，总有办法让她跪下来唱征服。”

    阿宝：“高夫人那种老太婆跪下唱征服，你觉得很享受吗？”

    林平之：“这得问主魂。而且就算个人实力再强，有手下分忧不好吗？你看看人家灭霸，多爽！”

    阿宝：“灭霸手下什么级别，手合会什么级别？就算要找手下，拥有属于自己的势力，也挑强一点的啊，比如神盾局、九头蛇。”

    林平之：“一口吃不了大胖子，先掌控手合会，然后再图谋神盾局，不行吗？”

    阿宝：“行！@主魂，两个选择的利弊都告诉你了，你自己选吧。”

    王临：“……”

    让我自己选，我还问你们干嘛？

    你以为我是新三国里的曹阿瞒，你们是荀彧、荀攸、郭嘉？

    想了想，王临还是做出选择：“好，先控制高夫人，然后掌控手合会！”

    起点穿越小说数不胜数，有几本穿越后不组建势力的？

    当武林盟主，当皇帝，当山大王，就是一个字：

    爽！

    至于为什么控制高夫人，而不是杀了高夫人？

    因为他需要一个代理人！

    高夫人智力武力双高，对手合会了如指掌，而且还是中国人，是最好的选择。

    而让自己亲自执掌手合会？

    他很清楚自己的能力。

    上辈子又不是大公司的大老板，也没混过官场，肯定一团糟。

    当甩手掌柜不香吗？

    “都盯了我这么长时间了，也该动手了吧？”

    王临微微一笑，静静等待猎物送上门。

    ……

    隔窗相望的另外一栋楼，某个房间。

    周成推门而入，一名手下连忙禀报：“周哥，找到他了，就在对面那栋楼。”

    “我看看。”

    周成走到窗边，透过望远镜看到了王临，点头：“动手！记住了，所有人用麻醉枪，抓活的！”

    “周哥放心，夫人的命令我们可不敢违背。”

    “是啊，我们的命都是夫人给的，如果不是夫人给了我们一条生路，我们早就死了。”

    “夫人虽然让我们制毒贩毒，但从来不允许我们吸毒，也不许我们卖给华人，因为那是我们的同胞。”

    “夫人说过，中国人不害中国人。”

    十几个人有说有笑。

    没过多久，他们来到了王临门前。

    周成低声吩咐：“大家小心。里面那个人实力很强，而且内功修炼有成，不好对付。”

    有人说道：“周哥你吩咐吧，我们听你的。”

    “戴上防毒面具，撞开门后，该扔麻醉弹的扔麻醉弹，开麻醉枪的开麻醉枪，该撒网的撒网，不要有任何犹豫，懂吗？”

    “懂了！”

    “那好，一，二，三，撞！”

    轰！

    房门被从里面撞开，直接将周成等人撞飞出去。

    脸上的防毒面具也被撞碎。

    受到袭击的他们，下意识的扔掉麻醉弹，扣动麻醉枪的扳机。

    然后被房门挡住。

    一根根麻醉针刺入了他们自己身体。

    一颗颗麻醉弹散发出来的麻醉气体，被他们吸入体内，头晕眼花，摇摇欲倒。

    一个高大威猛的身影，出现在他们面前。

    “不好！”

    周成反应速度极快，立刻屏住呼吸，后退几步，同时举枪朝房间内射击。

    嗖嗖！

    一根根麻醉针射中王临，却被熊猫战服挡住，纷纷落地。

    “咕噜。”

    周成喉咙蠕动，知道自己肯定不是王临的对手，于是举手示好，沉声道：“我们没有恶意，只是想请你跟我们走一趟，夫人想和你合作，这对你我都有好处。”

    “我知道。”

    王临瞳孔收缩，眼神深邃：“不好意思，我有恶意。”

    催眠术、读心术，发动！

