    仇音有智商没情商,是个直来直去不会拐着弯思考的人，上次就是他在不经意间把许棠舟卖了个干干净净。

    许棠舟听他这么说,知道他说的肯定不是感情方面的事，一愣：“我们有问题？”

    仇音平铺直叙地和他讲：“我一直在思考，为什么你们那么低的契合度，你会对他产生信息素敏感。这种情况太少见了,可也不是没有。但是你上次又和我说,你还对他有信息素依赖,这就太奇怪了。我在系统中模拟了你和他的信息素进入契合度匹配,结果显示却和你跟我说的一模一样。”

    要是前半句话还能让人能产生什么意外之喜的幻想的话,后半句就叫人彻底打消了这个念头。

    许棠舟沉静下来，“哦”了一声。

    听他和凌澈的契合度,他已经听到麻木了。

    低、非常低、反常的低。

    总之就是世界上像他们这么低的契合度，基本上找不出来。

    仇音却又道：“皇天不负有心人,我有了别的方向,或许可以解谜。”

    许棠舟：“……”

    他一点也不想解谜,为科学做贡献什么的，他还没那么伟大。

    “我在电话里和你说不清，说了你也听不懂。”仇音道,“你能不能抽个时间和凌澈一起过来我取个样？我的课题已经做完了,但是我想再做一下你这个,这对我来说很重要。”

    仇音是个不可多得的天才。

    高智商的父母遗传出天赋异禀的孩子，仇音从小就一心扑在学业上。

    不到二十岁的年纪，他对医学就有了一生的追求。

    作为朋友,许棠舟当然是想支持仇音的，但再去看一次残酷事实，他真的不想。

    晚上，许棠舟回了家。

    从宓园离开后他和凌澈已经回到了凌澈在城南的房子里，这天凌澈不在，他一个人在家，正好按照黄千说的，是时候为下次的营业准备一下了。

    《御风》这剧是根据游戏改编的，戏外和游戏也有联动。

    游戏即将迎来重大改版，由键盘网游变为全息，每位主角都会根据戏中的角色出一套npc限量皮肤，为了宣传全新的游戏，到时候还会安排他们开一场线上pk。

    这游戏操作难度大，秦宝他们还没杀青，许棠舟就准备先练一练。

    他戴着头盔进入了测试服，登录公司给的内测号创建人物时眼前一亮。

    游戏里的宋摇已经穿上了他的限定皮肤，他挨个选了一遍，也看见了秦宝和肖扬的，看起来就像缩小版的他们一样，让他惊奇。

    每位主演在剧中的形象都将会对应该npc，发售限量1000套的定制皮肤。未来玩家们进入游戏后，可以创建自己的人物，也可以直接选择喜欢的npc、选择npc相关皮肤，进行剧情线游戏与即时对战模式。

    更令人惊叹的是，这个游戏开启了恋爱系统。

    宋摇作为一个omega，有青草味的信息素，在游戏里和卢修的信息素是最为匹配的，而不同的匹配度有不同的玩法。

    许棠舟筛选了一遍，没选择宋摇。

    这种大好机会他怎么可能错过？！

    他瞬间对pk什么的没兴趣了，一心只想谈恋爱。平时信息素契合度低就算了，在游戏他可想感受一把高契合度的感觉，反正是内测服，也没人会发现他做什么。

    切出游戏画面，他在浏览器中找到契合度公式表，先输入凌澈的信息素编号与宋摇匹配，结果只有30%，他便放弃了这个想法，简单粗暴地计算出一个柠檬味的alpha，与宋摇的契合度达到了84%，比秦宝和丰成煜还高。

    创建人物：【凌大猫aaa】

    人物外形，反正往某人身上靠就对了。

    许棠舟戴上头盔，操纵者这个柠檬味的alpha直奔穿着“许棠舟·限定版”宋摇皮肤的npc走去。

    可惜失算了。

    无人操纵的npc不能与玩家谈恋爱。

    这怎么能难倒许棠舟呢？

    他往影视城打了一通电话。

    十几分钟后，秦宝上线了：“……我想睡觉。”

    许棠舟：“不，你不想。”

    秦宝打了个呵欠：“你干嘛？你今天拍了一天广告不累的吗？要玩内测不找你哥哥找我？我把号给你。”

    “凌澈还没回来，我一个人在家。”许棠舟比他精神多了，指挥道，“看见我的皮肤了吗？你创建人物的时候选择宋摇，然后穿上我的皮肤。”

    秦宝懒洋洋的划过他自己的人物，找到宋摇，然后穿上了许棠舟的皮肤。

    空荡荡的出生地除了【凌大猫aaa】，很快多出来一个顶着【狗崽子】称号的缩小版许棠舟。

    许棠舟：“……我合理怀疑你在骂我？”

    “猫猫狗狗的，这样和你更配呀。”秦宝兴趣缺缺，“再说我陪你玩一会儿就不错了，还挑三拣四。”

    两人提着剑，不走剧情也不进入pk场，秦宝不明白这是要干什么。

    【凌大猫aaa】向你问好。【接受/拒绝】

    【凌大猫aaa】想成为你的朋友。【接受/拒绝】

    【凌大猫aaa】对你表示了好感。【接受/拒绝】

    【凌大猫aaa】对你提出了拥抱。【接受/拒绝】

    秦宝一股脑选了“接受”。

    【系统提示：天赐良缘！恭喜！天造地设的一对！你们对彼此有着致命吸引力，完美契合！】

    秦宝：“？？？”

    【凌大猫aaa】对你提出来临时标记请求。【接受/拒绝】

    这什么鬼？

    秦宝犹豫着点了拒绝。

    接下来一幕让两人都惊呆了。

    【系统提示：因不可抗力因素，狗崽子对凌大猫aaa的标记请求拒绝失败。】

    【是/否】

    秦宝不信邪地点否。

    【系统提示：拒绝失败。】

    【系统提示：拒绝失败。】

    ……

    【系统提示：恭喜！超高契合度使狗崽子提前进入发情期，凌大猫aaa正在进行终身标记！】

    彼此都从全息影像中看见了对方xx焚身的的眼神。

    许棠舟从【凌大猫aaa】的视角，看见了缩小版的自己骤然脸上染上红晕，紧接着脖子露出来的那一部分一片马赛克袭来。

    这是什么h色游戏？！

    秦宝日了狗了。

    从他的视角，看到的可是相似度六七成以上的凌澈正在咬自己，惊恐程度可想而知！

    他还有什么不明白！

    秦宝怒摔头盔：“许棠舟，你变态啊？！”

    许棠舟：“……”

    秦宝：“秀恩爱死远点啊！”

    许棠舟：“？？？”

    秦宝下线了。

    许棠舟对游戏里这么高契合度下的情侣反应表示震惊，原来契合度足够高的情况下，连在游戏里也拒绝不了自己的alpha吗？

    他暂时没退出游戏，操纵着【凌大猫aaa】在一动不动的【狗崽子】身边绕了一圈，因为秦宝下线，人物还留在原地，脸上染着两片绯色，终身标记被中断了。

    几秒后，【狗崽子】系统缓存消失，完全不见了。

    秦宝肯定不愿意陪他玩了。

    许棠舟给他发信息：[在？处对象吗？这次换我，我扮丰成煜。]

    秦宝：[滚呐！举报了！]

    许棠舟依依不舍地又在原地转了一圈，才准备去找npc打pk。

    他连什么时候睡过去的都不知道。

    迷迷糊糊的，眼睛有些睁不开，眼前竟然出现了凌澈的脸。

    他是在做梦吗？

    很明显不是的。

    凌澈连夜赶了回来，身上还穿着出席活动那套衣服，轻轻替他把还戴在头上的游戏头盔取下放到一旁。

    许棠舟人坐在地毯上，靠在沙发前，一副网瘾少年的样子睡着了。

    花了好几秒的时间勉强看清凌澈，他就把胳膊环上alpha的脖子，睡意浓重嘟囔：“……凌澈。”

    白天，凌澈听小安说了mist现场和flow上的情况，知道许棠舟从剧组回来后第一次受到这么高的关注度，他有些不放心。

    另外……他自己也很难相信，只要想到这个人在他的地盘，他就控制不住腿。

    凌澈冷静道：“地上脏，起来。”

    司徒雅上楼来拿了文件还没走呢。

    她站在沙发不远处，看好戏似的，就想看看凌澈是怎么谈恋爱的，黄千在她耳朵旁抱怨一百回了。

    许[海棠书屋 www.htsw.info]棠舟是真累。

    刚被摁着做了整晚，又拍了一天的广告，他也不知道哪来的精神打游戏。

    这一睡，就发现自己困得不行，好像身体的疲劳都在alpha靠近时涌了上来，连一根手指都不想动了。

    他短暂地又睡过去一秒，听到凌澈又喊了他一声起来才勉强。

    “抱。”他没怎么思考，“哥哥。”

    凌澈：“……”

    妈的，撒娇。

    这几天，有人叫哥哥已经叫得很顺口了。

    新闻上冷情冷意的一个人，仿佛对旁人的一个微笑就已经是恩赐，此时却这么软地依靠在alpha怀里，让凌澈表情逐渐深沉。

    当经纪人不存在，他打横把人抱了起来，看着门口说：“明天见。”

    司徒雅笑：“哟，逐客令呢。”

    许棠舟这时才反应过来家里还有一个人，转头看见司徒雅，一下子就从头到脚红了个透彻，要不是凌澈把他抱得很稳他就要跳下来了。

    他在alpha好闻的气息包裹下，声若蚊呐地打招呼：“雅姐……”

    对不起，辣到您的眼睛了！

    司徒雅不像应宸，她不说骚话，临走前只提醒道：“好好休息，舟舟明天还有一天的工作，别老不干人事。”

    免得黄千又来告状！

    对方一走，被放上床的许棠舟反而彻底清醒了：“你怎么回来了？”

    “有事。”凌澈垂眸看他，“一个人在玩什么？”

    许棠舟躺在床上，肤色比灯光还要莹润，这个角度隐隐能看见领口下的痕迹。

    白天的媒体拍的照片上他都遮得很严实，网友评价说他差点就要穿防护服了，只有凌澈知道都遮着什么，全是他留下的标记。

    “御风。”许棠舟说，“和秦宝一起的。”

    具体在玩什么，他就不说了。

    他也觉得自己挺变态的，秦宝的心灵太脆弱，这种事就该和仇音一起玩，仇音一定能用科学的态度和他一起探险。

    许棠舟忽然想到了仇音的话。

    如果仇音真的能做出点什么研究，造福ao人群，也算是他和凌澈的契合度没白低一场。

    他对凌澈说了这件事：“仇音只是想做课题，如果你不想的话，我们可以不去。”

    凌澈考虑了几分钟，很快同意了：“可以。”

    许棠舟有些意外：“真的？”

    他以为凌澈和他一样，不太想再经历一次这件事。

    失忆前明明已经得知了结果，已经难过了一次，去还要再去进行一场注定让人失望的过程，这么一来，许棠舟反而有些犹豫了。

    “崽崽。”凌澈只对他道，“检查契合度不会改变我们现在的关系，没什么可怕。”

    作者有话要说：　　我来了！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：幽公主5个；岁岁花相见、ello、花笙笙笙米、孔家大少、阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    怪可爱的叭、蘅之镜、杉木的木头、江篱20瓶；蓂璇灰18瓶；qiuqiu  wang14瓶；夙夙、一团喵子、我磕瘟了、十三香、mouggt、黑问道、阳光好少女、苏日暮、沫沫10瓶；linlan8瓶；阿沈、croissant7瓶；果子、17377922、北北超可爱、尤因、macaroonshuang、小草莓、恙恙5瓶；悄一悄3瓶；无言之弦、多加香菜、奶油哒哒、我给道长糊碧水2瓶；沇沇、羽月梦蝶、夏天的西瓜籽儿、苏澜、絶体絶命、june1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

