    完整的佣兵战魂榜一共有200个上榜的勇者，后100是预备榜，往往是最近20年来春笋般涌出的新秀，而前100名是真正的战魂勇者。对于普通佣兵而言，战魂榜前30名是可以忽略不计的。因为，位于前30名的勇者多数都已经成为佣兵工会的负责人或者是某大佣兵团的长老或者是佣兵协会的高级顾问――在前30名的佣兵，多数都在60～1000岁之间。他们已经不在负责什么具体工作，就更不会去接什么佣兵任务。

    从31名到100名，这才是佣兵界真正的脊梁。

    紫发勇者项天能够在纯武力著称的战魂榜上杀入前60名，他所有代表的武者实力是一般人所无法想像的。

    传闻中，项天常用的武器是一对黑色狼牙棒，而这对名称“黑水魂”的武器有着极为遥远的来历，据说是上古时期某个英雄的武器。这种上古神兵比起后人巨匠精心锤炼的武器都强非常多。

    ――《众神大战名人谱.项天》

    第32章 冲突爆发

    几个玄青色佣兵互相招呼了一下，一把长剑一柄通天大锤一柄哈米人弯刀围了上来。

    作为佣兵，判断对手实力是相当重要的，少年佣兵立刻感觉到了迫人的压力，眼前这三个佣兵的实力至少是C级以上了，尤其是通天锤的玄青佣兵，至少50斤重的大锤被他一个手轻松拎起，在左手心上轻轻颠了几下，轻松的挽了几个锤花，这个级数的佣兵怕是要接近A级了。

    5米以外，大青山他们也在为少年佣兵而担心。这个，真的有些不是一个数量级的了。

    长剑的佣兵和弯刀佣兵大步向两侧跨步，形成了半包围圈，没有任何话语的交待，闪亮夺目的利刃带着呼啸的风声切向了少年，正面的大锤稍晚一步，看到少年佣兵往后一退立刻获知了攻击的方向，大步向前迈进，巨锤在空中带过两个锤花砸向了疾步快退的少年。

    够阴险，小佣兵团三个主要干部同时低低的评价了一声，三个成年人攻击一个少年人，还用这么熟练的联手搏击，这个似乎太过分了。

    少年看到当头抡下快速变大的巨锤突然止住了后退的身躯，脚下用力，紫色电光绽放，两只短剑保护着少年的上身――他柔身向巨锤佣兵怀里撞去。巨锤佣兵大惊，战锤在空中连续变动轨迹，锤头根本无法撤回利用锤柄推挡着前面袭来的短剑，脚下连连后退终于闪出了少年的攻击范围。少年突然由退变进，两侧的佣兵也没有反映过来，根本没有机会给予伙伴任何支持。

    “好――”少年灵活的身法让小佣兵三个负责人感到非常吃惊，叫好声脱口而出。立刻招来了其他玄青色佣兵的愤怒目光。大青山歉然一笑却招来更多的怒视。

    具有一定级数的小规模佣兵战往往来的快结束的也非常快，少年佣兵象水蛭一样贴身跟上，手中的短剑闪电般的在空中连续划过几个Z字型，巨锤佣兵踉跄的更快向后躲闪。

    哦？所有识货的人眉头都是微微一耸。以匕首短剑作为武器的武者最为讲究的是灵敏和技巧，其中衡量武技最为基础的就是动作的敏捷姓，刚入门的学徒一瞬间最多能够劈出一次，当掌握一定的熟练度后，一瞬间可以劈出两次以上，而Z字斩需要攻击力度不减在一瞬间连续两次改变攻击的方向，能够作到这一点，已经可以在各大佣兵团中拥有一席之地。连续三个二段Z字连斩，需要的技巧和实力绝对不是3个Z字斩的叠加。具有这种攻击能力的佣兵不多，按理说这个年轻的佣兵在佣兵界也应该是小有名气的。除非真的是敌人派来的歼细。

    “废物！给我滚开。”玄青色佣兵中一个中年人终于忍受不住了。

    “啊？是他？”

    “A级佣兵中顶尖的人物。”

    “谁？他是谁？”

    “玄青地龙佣兵团第三副团长，直管步兵营的项天。”

    “啊？是他？就是那个在佣兵榜上排名第59位的项天？”

    中年佣兵的露身如同在已经接近沸点的油锅中加入了冰冷的水，四周的佣兵们议论纷纷。大青山也吃了一惊。项天？真的是他？在佣兵战魂榜前100名的勇者都具有无可置疑的实力，项天无疑就是其中的佼佼者。

    和传闻中一样，项天身高足有1.87米以上，俊美挺拔的身材只能用伟岸两个字来形容，和其他玄青地龙骑士团佣兵一样，一身玄青色皮便甲，在肩部峭起褐色的护肩，护肩下面应该夹衬了薄钢板，因此异常夸张的舒展着，一件玄青色真皮披风直拖在地下。紫色的长发在头顶心扎了一个法纂，一根青色的布带牢牢是束缚着头发，紫色的虬髯布满了脸颊，从两侧连着厚实的头发，两道浓浓的黑眉似乎在鼻梁上方连在了一起。铜铃般蓝的发紫的大眼中散着冰冷的火焰。

    看到团里几个不弱的部下被一个似乎连20都不到的小孩子用两把杀鸡小剑杀的连还手之力都没有，紫发勇者的眉头紧紧的拧在了一起，大喝一声走了上来，雪花飞舞中左右开弓把两个部下踢到一边去，青色大氅无声地滑落地下，背后露出了一对黑色的狼牙棒。

    与勇者勇名相同的武器――黑水魂。

    黑水魂对紫色短剑，外门兵器对上了外门兵器。即使对于佣兵之间的械斗，这种外门兵器之间的搏斗也是极为少见的。（按照武器类型进行划分，凡是没有被军队列为军队常规武器的兵器，统一被称为外门兵器。外门兵器掌握的难易程度与杀伤力是成正比的。）

    “小孩子，现在投降还来得及，否则一旦动手，我不保证你能够活下来。”如果不是这个级数的人说这样的话肯定是被其他人耻笑的，但，现在所有人都知道，项天是少数有实力说这样话的人。毕竟，据说他已经向S级佣兵迈进了。

    两只黑色铁棒互相碰了碰，发出象木头般的声音。

    “古怪的兵器。”霍恩斯紧紧抱着双臂，小声说了一句：“或许真的有古怪的能力。”

    少年佣兵原地矗立着，用力的抿着嘴，不知道是一句话也不想说还是被战魂榜上的勇者威名惊吓到了。

    “去死吧！”并不是所有的劝说都是真心的，更多的时候只是强者对弱者表现自己强势的难得机会。紫发勇者发自肺腑的怒吼再次证明了这一点。

    项天一对黑水魂闪电般的拍向了少年，战魂榜上能够立住的勇者，每一个人都有着绝对超凡脱俗的实力――漆黑的狼牙棒竟然脱离了人们的常识，在高速运动中没有发出一丝风声。

    悄无声息夺面扑来的狼牙棒以及握住狼牙棒的斗大的拳头无声无息，看到了这么古怪的武器，也听到了周围佣兵的议论，少年佣兵手心里都是汗水，急速向后闪身躲过了第一击。

    项天粗壮的身材展现出了几乎不可能有的灵活，身躯旋风般的作了一个小翻滚，空中划行的双棒骤然改变了方向，迅雷般扑向了少年的后背。少年脸色大变，狼狈的在地上翻滚了一下，勉强躲开了。双棒收手不及拍在了城门外立着的一根拴马桩上，硬木拴马桩象被巨力挥动下的利刃切了一样，没有发出任何异样的声音就落在地上。

    超级佣兵表现出来暴雨般的打击让所有的人紧紧闭上了嘴巴，在一瞬间发出这样快速的打击，是普通武者无法想像的。

    少年刚刚从地上翻滚而起，健壮的勇者用力踩了一脚拴马桩，巨大的身躯象是灵猫般在空中盘旋而起，黑水魂再次落向了少年的头颅。少年佣兵没有听到黑水魂的声音，根本没有意识到致命一击即将来到。

    “小心！”池傲天向这个年纪比自己还小的佣兵大喊了一声。

    少年下意识的抬起短剑向背后挡去，“嘡――”紫色短剑划起一道闪电被击飞了，被短剑挡了一下的黑水魂略微改变了轨迹，从少年头顶上扫了过去，少年的帽子被打落在地下――少年一声娇呼，一头奢华的乌黑长发在风中飘散而起。

    “女孩？”大青山、池傲天同时一愣。

    在艾米诺尔大陆上，男人多数留短发，也有少部分留长发，所谓的长发一般是30公分左右，而这少部分中的大部分都是佣兵和战士，为了便于作战，他们把长发一般都简单束缚后直接披在肩膀上；女姓一般都留长发，眼前这个少年佣兵披散而起的长发至少有50公分以上，因此，90%以上是女姓，而同时发出的娇呼更是暴露了她的身份。

    项天显然也大吃一惊，手中的黑水魂稍微一顿，以战魂榜上的勇者名声对阵一个少年本已经是有辱身份的事情了，现在看到这个少年竟然是一个女孩子，再继续下去――勇者双手挽了一个棒花，双棒消失在小臂的后面，接着两脚飞起踢向了少女的左腰。勇者显然厌烦了这场游戏，腿脚间带出的力度肯定会让少女失去行动力。

    突然，在少女身前多了一把黑色长剑，剑尖带动剑身灵蛇般的快速颤动着织成了防御的剑网与其说是防御更不如说是进攻，对于普通佣兵，这样突然出现的攻击防御网肯定会造成不可避免的伤害，但是对于名列战魂榜的勇者――项天伟岸的身躯突然让一切力道和惯姓失去了效力，迅猛踢出的脚在空中虚空踩下，庞大的身躯瞬间稳稳落地。

    大部分佣兵都没有看到黑衣少年佣兵是怎样鬼魅般出现的，与少女几乎同样拥有一头奢华的在风中飘舞的黑发，一手握一把长剑，另外一手握一面便携钢盾，从侧方保护着少女。

    “嘿嘿，还有同党。”同样的黑发，相近的年龄，几乎同样俊美的面容，已经能够产生足够的误会了，紫发勇者胸中已经腾起了莫名的怒焰。

    很多事情直到事后都说不清楚是为什么，看着少女马上就要被踢伤，池傲天突然抑制不住自己，抽出长剑挺身而上。在最后一刻用剑拦下了项天的双脚。或许是好心，或许是无意，或许……但是，后世很多历史或许就在这一刻已经转变了。

    少女的身份被发现了，已经没有了刚才的锐气，寒风中，同样如同白玉般洁白无暇的脸上浮起红晕――或许是刚才瞬息巨变的战斗太惊险了吧。她低着头轻轻的说了一句：“谢谢。”

    传闻中黑水魂项天是一个脾气极为暴躁的人，现在看来果然如此，勇者根本没有给池傲天解释的意愿，黑水魂一分从两侧抽向了池傲天，池傲天缩身到小盾的后面，利用小钢盾奋力挡住了黑水魂。一声亮响，狼牙棒就势再次分开，项天巨大的身躯向左侧绕步，黑水魂再次悄无声息的拍向了池傲天的后背。此时，黑衣少年身躯随着盾牌急速转动，黑色披风扫起了满天的雪花，盾牌后面掩藏的长剑象是一只飞跃而起的毒蛇从盾牌的右侧抖动着射了出来，直接咬向了项天的左胸。

    玄青副团长显然也没有想到眼前这个年轻人竟然也有超乎B级佣兵的实力，尤其是与刚才那个“同党”少女相比，无疑强出太多了。一只黑水魂立刻回防，快速抖动的长剑在黑水魂编织的防御网上不断变换寻觅着攻击方向，紫发勇者随即感受到手中的狼牙棒上传来的巨热――眼前这个小子不简单，正在判断中，抖动的长剑终于突破了黑水魂的防御，从下方滑动着攻入了胸前。

    项天连续两次大步后退，拉开了防护的距离――这个使长剑的小子攻击的阴毒不下于刚才那个使用双手短剑的女孩，而且有过之无不及。不知道这个小子的师傅是一个什么样的人，能够把中规中举的长剑教成这个样子，用歹毒这样的词语都无法正确形容了。

    稍微拉开距离后，紫发勇者再次展现出了战魂榜前100名的超绝实力――粗壮的双臂一反刚才小巧灵活的攻击范围，两只黑水魂高起重落，每一次落下都如同千斤一般。在这种攻击下，兼有灵活的身躯，很难有取巧的手段。更况且，在一息之间，双棒翻飞落下竟然有18次之多。骤然剧变的攻击，无论对手是谁都很难在短时间适应。

    少年池傲天刚才仔细观察了项天的武技风格，并且针对这种柔、绵、狠的风格也想出了具体应对的方案，此时却突然发现印象中的泥泽变成了坚硬的石地……

    与众多传说中的武器相同的是，黑水魂无疑也具有一种特殊的攻击效果，池傲天长剑振荡间手上每次都隐约传来麻苏的感觉，突然落实的黑水魂突然发出了呼啸声，少年束缚的长发在嘶鸣的风中似乎要挣脱黑色发带漫天飞舞起来。

    慌乱中的池傲天长剑和盾牌奋力振出，不断磕挡着快速的高高举起重重落下的狼牙棒。

    连续几次后，池傲天随身携带的长剑剑质极为普通，在上古神兵的连续砸落之下，更兼之勇者难得技巧让黑水魂每次都重重击在长剑和盾牌同一个部位，剑身不断发出呜咽，甚至盾牌也发出疲劳的声音，黑水魂再次落下时，黑色长剑的一边落下了残片。

    佣兵间小规模的械斗，对于个人战力的要求是极高的，稍微些许的差距就会导致战局彻底改变，虽然池傲天出身帝国第一名门，虽然池傲天是人类空前的死灵龙骑士，在魔法历4年冬一月，与黑水魂项天的战斗中，池傲天与紫发勇者间具有相当远的距离。

    或许在10年后，黑面龙王的实力会超越紫发勇者，但是此时的少年无论是武技还是实战经验都绝对无法与紫发勇者相比。

    紫发勇者黑水魂带着呼啸的声音随着勇者变换的身影从四面八方扑向了忙于招架的少年。;

