    赵宛舒奇怪地看了他一眼，“爷爷，大堂哥读书那么厉害，怎么可能得癔症。”

    “而且，这癔症也不一定会遗传，如果大伯娘上头没有亲戚得过这种疯病，那这很可能是后天造成的。但还是得注意的，癔症害得可是旁人！”

    苗正阳似乎终于回过神来了，他严肃地拉住了赵有根，“有根叔，你跟我来一下，这事儿有点严重！”

    “你大儿媳，这癔症是七八不离十的了。你得让家里看紧点，最好把她锁在家里，咱们村可不能出跟桂花村那样的事！你得为你家孙儿考虑考虑。”

    随后，似乎觉得太过残忍，苗正阳补充了句，“至少，也得找个大夫瞧瞧，等正常了再放出来。”

    癔症病人基本的待遇就是被禁足在家，不能外出乱活动，免得暴起伤人！

    赵有根也不顾旁边赵清雪哀哀叫唤，知道事情的轻重，重重地颔首。

    他叹息道，“我知道。哎，我家亲戚旁支哪个都没得过这病，还是头回听说。”

    “我也没想到，老大媳妇竟然会得这病啊，她怎么都不同我们说呢，涛儿摊上这么个娘，这以后可怎么办才好啊！”

    “村长放心，我家知道分寸的，一定好好治好她的！”

    就这样，张冬梅就这么被她敬爱的公爹和村长苗正阳双盖章，得了个癔症病人的头衔。

    反正，最后发疯要冲来打、赵宛舒的张冬梅，被村人合力押注，不顾她的破口大骂和暴跳如雷，抬着送回了赵家。

    “你们放开我，我没病，赵宛舒她才有病，她是被鬼上身了……”

    赵清雪恶狠狠地瞪了眼赵宛舒，“你，你是故意的，你是要害我娘！你就是嫉妒我比你好看，你也不该害我娘，你这样，我以后再也不会理你了！”

    她怎么能这么对自己，亏得她以前还当她是好姐妹，有啥好玩的地方都带她去，有啥好吃的都拿出来分享。

    如果赵宛舒知道她的想法，恐怕是得喷她一脸，她每回带着她，哪次不是让她劳力干活，哄着她回家把东西偷给她吃，最后还拿她当傻子给小姐妹取乐……

    此时，赵宛舒上下打量了她一眼，“有自信是好事，脑补过头就智障了。”

    赵清雪没听懂，“你说什么？”

    “我说你快去看看你娘，你娘要是好不了，那你在赵家的日子……”赵宛舒啧啧地摇了摇头，拉着两兄弟就往家走了。

    她没心思跟赵清雪斗，她要忙的事情多着呢！

    就是赵家，要不是非得凑上来欺负她家，她都懒得理会。

    赵清雪望着他们离去的背影，气愤地狠狠跺了跺脚，眼底都是恶毒的恨意。

    她娘要是真得了癔症，家里肯定四婶坐大。那她再也不能开小灶吃好吃的，她娘的钱也被拿走了，她再不可能给她买新发带和衣裳了……

    而这一切都是因为赵宛舒！

    她不会放过她的！

    她攥紧了拳头，指甲抵住掌心，齿缝间都是血腥气。

    或许，她该跟那个人求助！

    赵宛舒三人背着大背篓，提着小篮子，欢欢喜喜地回家去。

    赵荣康原本还对赵宛舒眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，但这回顺顺利利地扳回一城，那双眼眸顿时都是亮晶晶的。

    这次终于没被奶奶他们压着占便宜了，甚至他们还从大伯娘那要来了两个银角子！

    这可是从无仅有的事情！

    而且，最关键是，村里人都觉得她家做的都是对的，没人再骂他爹不孝，是白眼狼了！

    “嘿嘿，爷爷奶奶，这回居然没打骂我们，还给咱们赔了钱！”

    “看到刚才大伯娘那样儿了嘛？像是被人抓住脖子的老母鸡，翅膀扑哧扑哧的。还有，还有，赵清雪刚才那气鼓鼓的样子，好像大嘴蛙啊，我好想笑啊！”

    赵荣康做着夸张的动作，一会儿挥舞着两个胳膊，做老母鸡扑翅状，一会儿拉开嘴角做鬼脸青蛙状。

    他今天可得意了！

    以前赵家大房的孩子可没少欺负他，赵容耀那小胖子每次都拿鸡蛋故意在他面前吃，还要他跪下给他骑大马，不给就要喂他吃鸡屎，哼哼，这些他可都记得。

    还有，赵清雪每次看他就像是看一坨什么一样，总捂着鼻子，斜着眼睛，赵荣康气坏了！

    赵宛舒终于看到赵荣康真正像个九岁孩子的模样了，赵家到底是个多么憋屈的地方，把个这么活泼的孩子，给逼成那副愤青的模样。

    赵荣贵放下背篓，也是满脸笑容。

    这是头一回，他们家在赵家的压榨打压下，没有灰头土脸，也没有东西上缴，而是扬眉吐气。

    “这可都是阿宛的功劳，居然还给咱家讨到了两个银角子，今天咱们买的东西也不过花了这么点钱呢！”

    赵荣康两眼亮晶晶地看着赵宛舒，张开手比划，“对啊，对啊，姐姐，你刚才说得爷爷那说不话的样子，真的是，是这个……”

    他朝赵宛舒比了个一的手势。

    赵宛舒揉了揉他的头发，“那是因为我占理，也说的是实话，他们当然无从反驳了。”

    “可爹爹以前也说是实话啊，为什么村里人都说咱家不孝顺，是白眼狼，还有人朝咱家扔过石头呢！”赵荣康说着，眼底的光芒都暗淡了下来。

    他不懂！

    “明明分家是因为爷爷奶奶逼的，可最后却都成了咱家的错。”

    当初赵家三房被单独分出来，就是因为赵家不肯给赵宛舒看病，连林彩云当了嫁妆的银子都被抢走了。

    因为林家的事，赵家是想逼死赵宛舒和林彩云母女的，只是没有明说。

    但赵三河当时寒了心，提出了分家。

    而分家其实是赵家早就深思熟虑过的。

    赵家三房儿子最多，又一年年长大。儿子可不比女儿，嫁出去还能挣一笔彩礼，儿子那可都是得出聘礼成亲的，那么多孩子，那可不得大伤阳气啊！

    所以，赵家才会用借题发挥，用那极端的手段，一来可以逃避聘礼，二来就是避免跟三房牵扯，免得被江家所连坐打压。

    其实，就是当时赵三河不提分家，他们也会用别的由头分出去的。只是他提，那就更好操作了。

    那就不是父母兄弟不容他，而是他跟家里离了心，忤逆父母，非闹得分家。

    反正，后面等他们反应过来的时候，他们家的名声早就是一塌糊涂了，辩无可辩，走在路上还会被人吐唾沫的那种臭。

