    颁奖结束后，这次对抗赛因为意义不同，结果也出乎预料。

    所以主办方和赛组委，立刻加了奖杯、奖金和奖状。

    不仅仅就是一个牌子而已。

    你别觉得发奖状有什么问题，事实上在奥运会都是如此，只要进入了决赛，都有奖状拿，并非是什么都没有。而且奖状都有了，横幅也不能不拉起来，这种大事件，只要你肯炒……

    那么肯定效果会上天。

    这方面，国内可能现在媒体经验还不是那么丰富，到底才零几年，但是在香江这边，他们的媒体这一块炒作能力，绝对是眼下最能打的几个。

    任务一下来，立刻无数人蜂拥而动。

    毕竟这些记者其实也烦透了什么明星绯闻八卦之类。

    只是香江这么个小地方，你想要搞出什么花样来都不容易。

    都要吃饭，那就不喜欢也要喜欢，只能做。

    现在好了，这种大新闻，还是牵涉到国字号对抗的新闻，可比那些个明星演员来劲多了，任务下去一瞬间，各种记者都是闻风而动。

    这场赛后发布会，更是被围得水泄不通。

    失败和胜利的待遇，在竞技体育里面，那是截然不同的情况。

    尤其是这种几十年都没有过大胜利，还是面对曰本，那更是值得好好大书特书一番。

    这种时候，即便是收了鹰酱钱的文章和媒体，也要写压制一下，不要做出头鸟。

    因为这种时刻你出来瞎比比，是会被人一口一个唾沫淹死的。

    要当理中客，也要等这个事情热度下去点后，再出来说。

    这个操作，这些人还是明白。

    所以突然一下子，新闻发布会上，就十分和谐，一点“操蛋”的声音都听不到。

    ……

    “袁指导，我们想知道这次对于战胜曰本，几十年以来首次大胜，你们有什么感想，是不是早就有所预料呢？”按道理平常袁郭强即便是想要说，也会压着，不会说的太过分，可是今天情况有些些不同，因为在发布会开始之前，他才刚刚接到了帝都那边过来的电话……

    上面的最新指示是……

    硬气点。

    简单的指令，却已经让袁郭强这种在体制内打滚了几十年的人，很快就摸到了脉络，所以他临时调整了自己的发言态度和发言方向，脱口就对着这个香江记者道：“没什么感想，这么多年了，也该轮到我们了。以前只是我们经济水平还不行，现在上来了，其余的也都会上来。”

    香江这边的记者一愣，以前内地的人过来说话，可是官方得很，很少有这么直接。

    尤其是田径跑步这块，更是谦虚、谨慎为主。

    这是什么情况？我们没有采访错地方吧。

    这是内地的田径队会说的话吗？

    也难怪他们这副表情。

    这段时间是我们积蓄力量的时期。

    别说田径领域，绝大部分领域即便是有问题也是经典的论调——“谴责你”“强烈谴责你”。

    经历过那段岁月的人，肯定都知道兔子国那段时间的隐忍。

    但是现在不同了，经济上来了，已经不是八九十年代了，而且最关键的是……

    短跑田径队这边的未来和主心骨，已经找到了。

    那么，还等什么呢？

    真以为咱们的传统美德，只有温良恭俭让啊。

    咱们上下五千年，可一直都是武德充沛的大历史啊。

    和我们一比，什么毛熊，要搞清楚谁才是历史上真正的战斗民族啊。

    只是咱们知道啥时候隐忍积蓄力量，啥时候爆发，重拳出击罢了。

    “那请问一下袁指导，你所说的‘也该轮到我们了’意思是……”有个记者试探性问道，这是想要探一探今天的底线和口风，然后再继续接下来的提问。

    这方面都没有经验，还是不要做记者的好，没前途。

    “意思就是……”袁郭强看了看一起坐在台前的苏神、赵昊焕、湖凯，道：“这亚洲短跑的霸主位置，也该换换人咯。”

    嘶——————————

    冷气倒抽后，没有几秒，这些人就已经是反应了过来。

    卧槽。

    今天的“尺度”，怕是很开放啊。

    这不抓紧搞点大新闻出来，简直是愧对了自己干的这一行。

    “请问袁指导，这算是你个人的意见，还是整个团队的意见，或者是整个种花家田径界的意见呢？”

    “请问袁指导，这是你们团队正式对于曰本短跑界的挑战吗？会不会早了点呢？”

    “请问袁指导，我想要知道，这么做你经过了深思所虑吗？你们的队员们准备好了吗？”

    ……

    果然口风和底线一旦试探出来，立刻就爆了，这些记者像打了鸡血一样，疯狂提问，生怕轮不到自己。

    “大家安静下，我们一个一个来，今天时间很多，心情也不错，都有机会。”袁郭强说完后，看场面上安静了下来，这才继续说道：“首先回答你们第一个问题，这既是我个人的意见，也是整个团队的意见，更是整个种花家的意见，也包括你们的。”

    袁郭强指着这群香江记者道：“只要是中国人，我们都期待着这一天，挑战曰本的霸主地位，最好是我们自己来做这个亚洲霸主。”

    “第二个问题我想上面已经回答了，既然是竞技体育，挑战是很平常的事情，我想他们应该也随时做好了准备。至于早不早嘛。”袁郭强笑了下，道：“那可不由我说了算，是由这些小伙子的成长速度说了算。”

    “第三个问题我想就由我的队员们自己来回答吧。”袁郭强笑道：“毕竟跑步的是他们不是我。”

    现场笑了下，开始对于三个运动员巡回提问。

    ……

    “肯定准备好了，这一枪已经打响了不是吗。”湖凯战胜了末续慎吾真是信心大增，看起来这次收益，对于湖凯来说，也是不小。到底运动员想要更上一层楼，自信的心态，是必不可缺的东西。

    而且，不是嘴上说说，需要你内心深处也是这样的认同。

    “希望他们下一个大将会比末续慎吾给力。”赵昊焕这话真是够赵昊焕的，只要不和小团队这边说话，这家伙就会换了一个人似的，就连面对黄冰冰那样的美女记者，也是一副扑克脸，不知道什么叫做“温柔”。

    不过竞技运动员，只要你实力在线，冷酷一点，不是坏事。

    还能成为自己的个人标签，省去不少麻烦。

    “我啊。”苏神道：“他们俩个已经把我想要说的话都说完了不是吗。”

    “那苏神同学，请问你对于战胜末续慎吾是什么看法，觉得这只是一场意外，还是未来将成为常例呢？”

    “我说不是意外，你信吗？”苏神笑着说道，因为他是这里面，原本就最有自信心的一个。

    大家都觉得，苏神这个少年人，年纪不大，却眼中的自信光彩，反倒是最为坚定。

    甚至说话的时候，都可以隐隐感染到其余人的情绪。

    这就不是一般人做得到的。

    听说他才17岁啊。

    自己17岁还在打酱油，到处打架撩妹呢。

    ……

    “请问这几天，每次赢了后你们都会喝下一碗米酒，这是不是在作秀呢？”

    “我来回答这个问题。”苏神微微一笑，声音不大也不小，听起来正好道：“赢了还赢得这么漂亮，不秀什么时候秀？你看看对面的末续慎吾他们，他们秀得起来么。”

    “其次，温酒斩末续也是一桩美谈，当然，主要是那米酒……真的好喝。”

    记者们：……

    是是是，你说的都有道理，我们还能说什么呢。

    的确啊，赢了不秀，还要看输家秀吗？

    至于那个米酒，你这么快就开始履行合同了吗？也太尽职尽责了吧。

    他们不知道，苏神这话的背后，是这家米酒企业老总对着电视屏幕，猛拍大腿。

    这个时候还不忘记帮助自家宣传一波，简直是良心代言人呐。

    还等什么啊，小秘啊，告诉下面，打钱啊。

    必须同意他们的“阶梯式合同”。

    他们越牛逼，我们就给得越多。

    双赢！

    苏神这是帮赵昊焕和湖凯也额外搞了一笔外快，从这一点上来说，他不仅仅是良心代言人，还是种花好队友。

    国内。

    晚上，六点，回到家的孩子们，书包还没有放下来，就大声和老爸老妈嚷嚷道：“爸，爸，赶紧的，打开电视机，天朝体育台，等下肯定回放苏神他们的比赛。”

    “你这孩子，这么着急干什么。就是看个电视，先洗手吃饭。”

    “哎呀，赶紧的啊，开始了，我和你们说啊，今天咱们种花家田径队可是长了大脸了，咱们把曰本短跑队名人末续慎吾干翻了。这可是几十年来头一次大胜。”

    “我们跑步赢了曰本？我们跑步不是不行吗？曰本这些年挺厉害，我看报纸都说过一直都是霸主的级别，我们赢得了吗？”

    “老爸，你不知道了，这是老黄历了，那是以前，从现在开始，咱们种花家的田径队要发力了。”说着说着，电视里面开始播放苏神他们的比赛以及赛后采访，没多久，这个小孩的老爸也被套了进去，看得津津有味起来。

    到底男生不管多大，都对于体育有一份特别的热爱。

    “哎哟，这挺厉害啊，末续慎吾我都知道，是亚洲最厉害的几个人吧，咱们都赢了，真不得了。还有这个对外的回答，田径队啥时候这么硬气了，好好好，这话提气，这么多年了，也该轮到我们了，是该轮到我们了啊。”

    “老爸，你还不知道吧，这还有一段温酒斩末续的故事。”

    “哦？赶紧说说看，还有这些呢？”

    但这父子局的一问一答，很快就被这个家的女主人给打断了，只听这声音又熟悉又亲切道：“你们父子俩拿着筷子一直杵着是要干什么？赶紧过来帮我端菜！”

    “爷俩一个个的，都钻电视里面去算了。”

    俩人缩了缩脖子，一步三回头跑去厨房帮忙。

    这一幕，怕也是国内无数家庭的今晚缩影。

    第二天，在报纸的发酵下，香江对抗赛，国内才算是全面开花。

    只要关注体育的人，即便是平常不关注田径，现在恐怕都知道……

    我们赢了一波曰本田径队。

    还赢得不是什么阿猫阿狗，是著名的名将，末续慎吾。

    虽然现在很多人还不知道，这到底意味着什么，但是起码高兴是真的。

    再说，这年头，但凡沾了个“曰本队”，赢了怕是都有这个待遇。

    古镇。

    林燕芳走在路上，吃早饭的时候就听到大家都拿着报纸在议论，凑近一看，上面赫然是苏神赵昊焕他们三个人的体育头版大照片，配的文字是——

    田径版“温酒斩华雄”，少年英雄一举打破跑道魔咒！

    再看到几个大叔和大爷对于这个文章，左夸一句，又夸一句，最后说道真是“英雄出少年”时，林燕芳真是感觉自己又开心又自豪。

    虽然你不在我的身边，但是你的消息，却时时刻刻都存在。

    就好像整个古镇。

    哪里都是你。

    不过这次要和他说清楚了，本姑娘不仅仅要金牌，银牌和铜牌我也通通都要！

    一个都不能少。

    哼哼。

    至于曰本那边，更是打出了各种各样的标题，尤其是一家媒体，配图把关羽战华雄和苏神斩末续放在一起，中间还骚气的画了一个冒着热气的米酒图，简直是赤裸裸打脸末续慎吾不犹豫。

    最好笑的是，他们的熊本孝文，回去后真的第一时间就发表了退役声明。

    居然被这样打退役了？

    曰本的田径界都引起了震动。

    有些人更是直言——末续慎吾让曰本罕见在亚洲跑道上，遭遇巨大嘲笑和耻辱。

    应该分分钟切腹自尽。

    末续慎吾败得一败涂地，这个时候，自然有人站出来说话了。

    曰本田径界的强人，可是不少。

    90年代末和21世纪初，亚洲的猛人几乎都在他们那边。

    “末续的失败并不能代表整个曰本田径界，我，朝原宣治，5个月后，将试试这些种花家年轻人的手段。”

    “既然朝原宣治前辈都说话了，我，冢原直贵，愿意追随前辈一起应战。”

    至此，除了已经退役的伊东浩司，整个曰本田径界的百米强人，都站了出来。

    要和苏神他们正面一战。

    而地点，就在年底的多哈。

    亚运会赛场，亚洲之巅，来场亚洲飞人的最强对决。

    不过对于苏神，这些该来的都会来。

    而且……还有五个月呢。

    五个月的时间。

    什么事情都不好说啊。

    PS：第二更~~~~

