    “好了。”皇帝这个时候忍不住开了口，随后转头看向了铁胆神侯问道：“神侯，你怎么看？”

    “与其在这里争来争去的，还不如把这件事情尽快办好。”铁胆神侯沉吟了片刻之后，转头看向了曹少聪问道：“林少聪，你们有把握吗？”

    “有。”曹少聪用力的点了点头说道。

    “陛下，臣觉得不如就让林少聪自己查吧！”铁胆神侯直接开口说道：“上一次在太后的案子当中，林少聪做的很不错，臣相信他的能力。”

    “奴婢也相信他的能力。”曹正淳这个时候也站出来了，微笑着说道：“这个案子交给林少聪，应该是不成问题。”

    这个变化是屋子里面的人谁都没想到。

    谁都知道铁胆神侯和曹正淳是什么关系，没想到这个两个人会在同一时刻支持一个人。

    众人看向曹少聪的目光瞬间就有些诡异了。

    捕神看到这一幕之后，冷哼了一声，刚想说什么却被皇帝打断了。

    “既然你们都这么说，那就这么办。”皇帝直接看着曹少聪说道：“这个案子就交给你了，好好办，为你的义父报仇，别让朕失望。”

    “多谢陛下。”曹少聪连忙开口说道。

    “行了，都退下吧！”皇帝摆了摆手说道：“林少聪，你留下。”

    众人答应了一声之后，便转身退了出去。

    等到人都走了，皇帝看着曹少聪说道：“朕当初把你交给陆炳的时候，就是希望他好好的带带你，朕和陆炳的关系你应该知道吧？”

    “回陛下，臣知道。”曹少聪连忙点头说道。

    “原本正想着有的陆炳带你，你肯定会进步得非常快，有了你们，锦衣卫也就安稳了，可谁能够想到突然出了这样的事情。”

    “陆炳和朕的感情，你们可能无法体会。”

    “朕从小就在皇宫里面长大，身边没有一个人，是陆炳陪着朕从小一起长大的，虽然对外没有说，但是朕一直拿他当兄弟。”

    “陛下还请节哀。”看着已经落泪的皇帝，曹少聪语气关切的说道。

    “这件事情朕交给你了。”皇帝摇摇头说道：“你一定要找出幕后真凶，为了朕，也为了陆炳。”

    “前几天他还和朕提到了你，他说朕给他选了一个好人，他很喜欢你，甚至收了你做义子。他说他很看好你，将来有一天如果有什么事儿，让朕依靠你。”

    “臣惶恐。”曹少聪连忙点头说道。

    “好好做。”皇帝看着曹少聪说道：“找到凶手，替陆炳报仇，如果你能做到，锦衣卫就是你的。”说着皇帝伸手拍了拍曹少聪的肩膀，很用力。

    曹少聪直接撩起衣服跪倒在地说道：“陛下放心，臣一定尽心竭力。”

    “去吧！”皇帝用力的点了点头说道。

    “臣告退。”曹少聪答应了一声，躬着身子就退了出去。

    出了门口之后，曹少聪也不得不感慨，这些上位者画饼的本事都是一流。无论是曹正淳，还是铁胆神侯，又或者现在的皇帝，见面什么都没干，先画个饼。

    这画饼已经成了他们的本能了。

    自己一眼就看出来了，有用吗？

    不得不说，很有用。

    皇帝的饼已经让自己动心了，如果能够执掌锦衣卫，在自己立马就不一样了，很多问题都能够解决，只是真的能成？

    “想什么呢？”正在这个时候一个笑眯眯的声音响了起来。

    曹少聪听了这话之后刚想躬身，一只手就扶住了他的胳膊笑着说道：“不要乱来，我们没那么熟，关系也没那么好。”

    声音有些阴柔，这人不是别人，正是曹正淳。

    “是，义父。”曹少聪压低了声音说道。

    “你很不错。”曹正淳笑着说道：“这一次陆炳的死，是你的机会，好好干，只要你能找到幕后凶手，咱家就帮你拿到锦衣卫指挥使的位置。”

    “义父放心，孩儿一定尽心尽力。”曹少聪表情不变，但是声音献媚的说道。

    “好，很好。”曹正淳满意的说道：“东厂这边我会派人探查消息，有了消息第一时间就会告诉你，有什么需要咱家做的，直接告诉黄雪梅。”

    “是，义父。”曹少聪连忙点头说道。

    “行了，去吧！”曹正淳笑眯眯的说道。

    曹少聪答应了一声，转身就向外走了出去，走出去不远就见到一个人在阴影当中等着他，曹少聪不敢怠慢，连忙走过去躬身道：“义父！”

    铁胆神侯转过身看到曹少聪说道：“曹正淳找你了。”

    “是，义父。”曹少聪低着头道：“他希望我尽快破案，如果可能的话，让我争取执掌锦衣卫。”

    “他倒是看到机会了。”铁胆神侯笑着说道：“原本锦衣卫一直都是东厂的下属，陛下上位之后用了陆炳，锦衣卫便从东厂之中分出去了。”

    “这一次有了这样的机会，他当然不会放弃。”

    “那义父的意思是？”曹少聪低的头问道。

    铁胆神侯笑着说道：“这件事情对你也有好处，我自然不会阻拦你，护龙山庄和天下第一庄也会支持你，我会找天下第一神探帮你查这个案子。”

    “多谢义父。”曹少聪连忙激动地说道。

    铁胆神侯摇了摇头说道：“我只是想提醒你一句，这件案子背后牵扯的人肯定比较深，你自己小心一些。你的功夫也没有那么好，遇事的时候不要太冲动。”

    “多谢义父关心。”曹少聪一脸感激的说道。

    “我这里有一份秘籍，你拿回去好好练。”铁胆神侯从怀里面掏出了一本秘籍递给曹少聪说道：“这是少林寺的易筋经，十分高明的内功。”

    “你修炼了之后，对你会很有好处。”

    “多谢义父。”曹少聪顿时面露狂喜的说道。

    “好了，去吧！”铁胆神侯点了点头，满意的说道。

    曹少聪抱了抱拳转身向外走了出去，出了宫门口，他就看到了轩辕七杀和聂紫衣，没有丝毫的迟疑连忙迈步向他们走了过去。

    见到轩辕七杀之后，曹少聪直接抱拳神态恭敬的说道：“大哥！”

    看着曹少聪，轩辕七杀缓缓的说道：“没想到皇帝如此看好你，铁胆神侯和曹正淳居然也想卖你人情，看来你比我想象的要更强。”

    “一时运气。”曹少聪低着头说道。

    “陛下留下你，可是有什么事情交代？”迟疑了片刻之后，轩辕七杀还是开口问道。

    “陛下希望我尽快破案，找出杀害义父的凶手。”曹少聪没有丝毫迟疑的说道：“还说如果我要是能够找到杀害义父的凶手，就让我执掌锦衣卫。”

    “大哥你放心，我只想为义父报仇，将来执掌锦衣卫的肯定是大哥。”

    轩辕七杀一抬手阻止了曹少聪，面容严肃的说道：“我知道我是什么样的人，我没有资格执掌锦衣卫，何况执掌锦衣卫，比的也不是武功高，是要看谁和皇帝的关系更亲近。”

    “在锦衣卫当中，只有你一个人合适。”

    “如果你不答应，反而会便宜了外人，你是大人的义子，你有这个资格。”轩辕七杀盯着曹少聪面容严肃的说道：“你放心，我不是那种胸心狭隘之辈，我愿意支持你。”

    “大哥，我。”曹少聪有些急切的说道。

    “不必多说了。”轩辕七杀直接打断了他说道：“当务之急是要找出伤害大人的凶手，剩下的事以后再说。”

    “是，大哥。”曹少聪低头答应道。

