    第9章 老头子

    “嗯，这次就先原谅你了。不过，天理维系者嘛，我还真想和她们之中最厉害的那个过过招呢！”

    宋梓喆都这么说了，巴巴托斯也是回去继续喝起了酒，毕竟，自家父亲这么强，你在自己为什么还不能好好享受享受呢！

    巴巴托斯表示：我辛苦了大半辈子了，还不能好好享受享受吗？接着奏乐，接着舞！

    看到巴巴托斯平静下来后，宋梓喆开口道：“其实，就算我不给你这个名字，它依旧是你的，谁也夺不去。”

    巴巴托斯只是淡然的点了点头，搞得宋梓喆都以为他看过天理的剧本了，巴巴托斯将酒坛推到宋梓喆的面前道：“爸，你也喝！”

    宋梓喆看着面前已经醉了的巴巴托斯哑然失笑，不过，宋梓喆还是将酒坛拿了起来，喝了一口。

    喝完后，巴巴托斯连忙拿自己那不大的身体盖住酒坛口，生气的说道：

    “真的是，这么大一口，我能喝多少口啊！你不许再喝我这里的酒了！哼！”

    宋梓喆也没反驳，而是从尘歌壶里继续拿酒出来，他要让巴巴托斯知道，到底是谁才能更有话语权！

    最终，巴巴托斯先倒下了，不过，他是笑着倒下的，满脸的安详，倒下后，还在那里傻傻的笑着。

    另一边的宋梓喆喝完后也是有点醉了。原本他还在用神力驱散酒力但看巴巴托斯没有驱散，自己怎么能比不过自己的儿子呢？

    便也停止了自己的小动作、于是宋梓喆也醉了，他迷迷瞪瞪的说要：

    “儿...儿子，要...要不你还是别一口一个爸一个父亲了吧！叫我...叫我老头子就行，这样更亲近一些。”

    巴巴托斯在一旁“嗯”了一声，当然，宋梓喆也不知道他有没有听进去，毕竟，巴巴托斯答应完后，宋梓喆就听到一阵呼噜声。

    宋梓喆从尘歌壶里取出一套做好的小家具，把巴巴托斯放在上面，身体摆正，改好被子，又掖了掖。

    搞完后，宋梓喆飞到了旁边的山丘顶上，吹着风，看向天空岛，也不知道他到底在思考着什么。

    一刻过去了，宋梓喆似乎是困乏了，往回走去。

    一看，巴巴托斯这家伙竟然喜欢踢被子，还滚下床了，宋梓喆也是十分无奈，便将巴巴托斯抱了起来。

    手一挥的将刚刚摆好的小家具收回去，自己也跟着进了尘歌壶。

    宋梓喆先是将巴巴托斯放在自己床上，然后用着水元素和火元素清理着自己的身子。

    洗好后，穿上睡衣，轻轻一蹦，蹦到了床上。

    平时没人还好，宋梓喆忘了还有个巴巴托斯还躺在那里，这一落下，巴巴托斯就飞了起来，嗯，飞了起来。

    宋梓喆连忙起身将他抱进怀里，还数落道：“真的是，睡个觉也不安分，踢被子就算了，怎么还随便跳呢？

    看来，我只能抱着你睡觉了，不然，天知道明天早上我起来会有多痛苦！”

    说着，宋梓喆将被子一拉，也是睡了过去。

    巴巴托斯：啊对对对，你就是欺负我睡着了，想把我当抱枕直说，哪里有那么多借口，我又不会反抗，再说了，反抗有用吗？

    宋梓喆：诶嘿！

    阅汗青：那个...其实我也想抱着巴巴托斯睡觉，您看我可以吗？嘿嘿...

    宋梓喆＆巴巴托斯：滚(ノ｀Д)ノ！！！

    次日清晨，巴巴托斯醒了，为什么？因为这里实在是太...挤了，他想转个身都动不了。

    他刚睁开眼，一张大脸就出现在他的面前，这张脸十分的白净，巴巴托斯差点以为是鬼，吓到往后弹去，啊！果然没成功...

    巴巴托斯原本想揉揉眼，结果手抽不出来，只能用力的眨了眨眼，让自己清醒过来。

    清醒过来后，巴巴托斯才发现这是人的脸。

    “嗯，这个人，好像是...我新认得父亲？额，天呐，我竟然被酒诱惑了，那到时候我还怎么见人啊！”巴巴托斯将脸埋起来嘟囔道。

    好一会儿，巴巴托斯才让自己不那么羞耻，他抬起头，想打量打量自己的父亲...

    只见，宋梓喆那棱角分明的脸透露出它的冷峻，那浓密的眉毛，高挺的鼻梁，还有那如樱桃般优美的唇，真是让人欲罢不能。

    虽然此时宋梓喆还是睡着的，但巴巴托斯还是能从其中体会到无尽的‘冷’。

    突然，宋梓喆的头朝巴巴托斯这边靠过来了一点，那长长的睫毛扎的巴巴托斯有点疼。

    巴巴托斯抱怨道：“这明明就是一张高冷御姐的脸吧，要不是他是个男的，估计，也是祸国祸民的存在吧！”

    巴巴托斯将自己的头移开，不让宋梓喆那睫毛扎到，移开后，巴巴托斯发现自己没事情做了。

    巴巴托斯：唉，要不还是再睡一会儿吧，反正什么都干不了。

    说着巴巴托斯就闭上了眼睛，他刚要开始睡觉，谁知，他整个人都失去了重心，飞了出去。

    巴巴托斯被那冰冷的地板冰醒了，等等，这里怎么会有地板？

    不对，我是怎么飞到这里来着？巴巴托斯飞起来像床上看去，好趴，原来是宋梓喆将他扔下来的。

    就像平时睡着后，你那不安分的手把抱枕扔了出去的样子。

    巴巴托斯：原来我就只是个抱枕嘛...呜呜呜

    宋梓喆依旧在睡着觉，巴巴托斯怎么叫都叫不醒，可恶，这人怎么比我还能摸鱼！

    于是，在这人生地不熟的地方，巴巴托斯打算去看看，自家老头子到底把自己带到哪里来了，便出了门，朝着一个方向飞去。

    又过了好久，宋梓喆才悠然醒来，他揉了揉双眼，嗯？等等，怀里的巴巴托斯去哪里了？

    谁能忍受自己的抱枕不翼而飞了啊，他便赶忙向周围探知着，大概过了两分钟吧，宋梓喆感知到巴巴托斯了。

    怎么这么远，宋梓喆心想道，而且还在继续飞远，这家伙，不会是想看看这里的尽头吧...

    嘶~！我要不要告诉他这里的空间是无限的！

    想了一会儿，宋梓喆觉得还是算了，毕竟，总得满足他的好奇欲。

    (本章完)

