
　　当时，虽然朱由校已经落水，但是明明也救回来了。

　　为何朱由校到后来身体却急转直下，甚至直接死了呢？

　　那兵部右侍郎霍维华从末听说擅长医术，为何就进献了一种名为“灵露饮”的“仙药”？

　　后来，更因朱由校便天天饮用灵露饮，以致得了肿胀病，逐渐浑身水肿，最终卧床不起，一命呜呼。

　　只是之前朱由校死了，魏忠贤的性命也风雨飘摇，他根本没来得及考虑那么多。

　　而朱由校醒过来之后，也折腾出不少的事情。

　　魏忠贤照样没来得及考虑那么多。

　　到现在，朱由校提醒他了。

　　魏忠贤才明白，他应该做什么事情。

　　这一次，那个谋害朱由校的奸贼，可把他害惨了。

　　朱由校要是真的死了，那他的性命绝对难保？

　　几乎所有的太监都是保皇派。

　　因为每换一个皇帝，就会每换一批侍候的太监，而之前的那一批太监大多都不会有好下场。

　　这奸贼不但是想害死朱由校，甚至还想害死他。

　　“请陛下放心，这一次的事情，老奴一定会查的清清楚楚，不会让那奸贼逍遥法外。”

　　“你有这样的决心就很好了。”

　　“这些都是关系到你我性命的事情，只要朕有一天不在了，你脖子上的这颗脑袋也绝对留不下来。”

　　“调查的事情你可以慢慢来，朕给你一个月的时间。”

　　“只要你一个月之内，给朕一个完美的解释。”

　　“如果这个事情做好了，朕就可以不怪罪于你，你永远当你的九千岁，朕依然当朕的天下至尊，朕还有用得着你的时候。”

　　“不过，现在你还有一件更急迫的事情要去做，朕说的话你明白了吗？”

　　魏忠贤当然明白。

　　他不能在这宫里，留下任何朱由校的威胁了。

　　否则难免还有下一次。

　　“请陛下放心，老奴下去之后，就会将皇宫之中，所有有可能对陛下产生威胁的，通通送上西天。”

　　朱由校点了点头。

　　这魏忠贤的资质，还是不错的，跟聪明人说话就是简单。

　　“只是如此一来，大伴手上的担子也太重了，重到朕都有点不太落忍。”

　　“从今天开始，你专门当你的司礼监秉笔太监，当你的东厂督公。”

　　“以后锦衣卫你不用再管了，以后勇士营，你也不必再管。”

　　“如果朕再知道你插手锦衣卫和勇士营，累到了自己的话，朕先废了你。”

　　勇士营和锦衣卫一里一外两把刀，朱由校当然要掌握在自己手里了。

　　魏忠贤的脸上流露出了万分的苦涩。

　　他心里现在的后悔，简直无以复加。

　　其实他是农家出身，他不怕累。

　　他最后悔的就是自己，没有保护好朱由校，导致朱由校发生了那么大的改变。

　　现在他手上所有的权力，直接去掉了最重要的两项。

　　这皇宫的守卫和这一个手眼通天的眼线，以后直接跟他没有关系了。

　　可他不敢有任何的意见。

　　哪怕现在朱由校对他大不如往前，但是他依然是一个坚定的保皇派。

　　这也是朱由校敢拿捏他的原因所在。

　　“好了，大伴现在可以退下了。”

　　“记得要将朕的银两，及时给朕送这件皇宫来。”

　　“一个月之后见不到银两，那朕会以为是你私吞了证的银两。”

　　魏忠贤走了，带着他满腔的苦涩。

　　而就在魏忠贤快要走到门外的时候，朱由校突然想起了一个事情。

　　“对了，魏卿，那奉圣夫人年纪也大了，你亲自送他走吧。”

　　“不然，朕都不敢生孩子了。”

　　魏忠贤心里大震。

　　他当然明白朱由校的意思。

　　对方这是让他，将那奉圣夫人客氏送上西天。

　　没想到如今的陛下，竟然连奉圣夫人都不在乎了。

　　那将来他的事情没办好的话，绝对比那奉圣夫人好不到哪里去。

　　这朱由校现在让他把奉圣夫人送走，其实也是对他的警告。

　　“请陛下放心，这个事情，老奴今天晚上就回去办，以后陛下不会再见到奉圣夫人了。”

　　“嗯，魏卿办事，朕也是放心的。”

　　“做完这个事情之后，让你麾下的大臣发动廷推！”

　　“这大学士还是太少了，朕希望能够补两个人入阁，就孙承宗和徐光启。”

　　“朕知道你做得到。”

　　孙承宗和徐光启都不是魏忠贤的党羽。

　　虽然这两人也确实十分有才华。

　　如果是以前，他一定阻拦朱由校的这个决定。

　　但发生了今天的事情之后。

　　他不敢。

　　“老奴遵命！”

　　“滚吧！”

　　乾清宫里只剩下朱由校和田尔耕。

　　其实当时朱由校也没有下死手。

　　不然一个玉制的镇纸，硬生生磕在田尔耕脑袋上，那跟他挨了一个板砖没有什么区别。

　　那样的话，田尔耕轻则受伤，重则那可就要死了。

　　“那魏忠贤已经知道错在哪里了，现在田卿知道你错在哪里了吗？”

　　田尔耕当即跪下。天籁小说网

　　他额头上的伤，已经不再流血了，但是依然留下来不少的伤痛。

　　可是他现在心里的振奋。足以掩盖他头上的伤，给他带来的痛苦。

　　他感觉到了一个天大的机会。

　　如果以后还能够有这样机会，他宁愿再挨两板砖。

　　“陛下，臣已经知道错在哪里了。”

　　“那你说说，你错在哪里了？”

　　“臣错在错在，一直以来，都没有考虑清楚，臣应该唯谁的命令是从。”

　　“现在臣才明白，臣效忠的对象只有陛下，再也没有其他人。”

　　“以后，臣就只是陛下的忠狗！”

　　那一天，田尔耕把那个被朱由校亲自砍死的参将人头，挂到朱由校马脖子上的时候。

　　朱由校就知道，这田尔耕是个有才华的人。

　　如今一看，这厮可太有才华。

　　“朕也不给你再多说，以后锦衣卫跟魏忠贤没有一点关系。”

　　“你跟魏忠贤只是同僚，万事不需要向他汇报。”

　　“你唯一忠于的只有朕，有什么事情你直接向朕禀报。”

　　“朕希望你能够成为，朕手里一把称手的好刀。”

　　“如果你的事情做好了，只要朕不死，有你的荣华富贵。”

　　“朕甚至还可以保你公侯万代。”

　　田尔耕心中大喜，果然如同他猜测的一样。

　　他不顾着头上的伤痛，直接在地上重重一叩首。

　　他甚至还想把那个板砖拿过来，让陛下再给他来一下。

　　否则这个承诺，他拿着都不安稳。

　　“臣明白了，请陛下放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十六章 魏忠贤最大的错免费阅读。https://xs.23sk.com 