第八七三章水神殿的伪半神，下定决心拼一把
想要在进一步，除非是有更多的时间，或者是有什么特殊的机遇，要不然的话，继续待在这里，也不会有什么作用了。
正是因为现在想明白了这一点，心中的执念也放下了一些，现在有赶上水神殿在跟人族的强者要开战，所以想着趁现在还有时间。
等到一会水神出来的时候，它们就一起请命离开，用这最后的一点时间，用它们最后的修为，来为了水神殿做出可能是最后的一份贡献。
其实话虽如此，但是它们心中还是有一点希望的，觉得有可能，它们出去了之后，在跟人族强者交战的时候，可以有什么收获。
只要在它们寿命没有终结之前，有什么巨大的收获或者机遇，那么它们就有机会，可以去尝试一下，去突破到神剑圣的领域之中。
只要是达到了神剑圣的境界，那么它们以后就还会有很长的路，还有更多的时间，不但不会陨落，还会见识到不一样的世界，它们梦寐以求的地方。
“说的不错，我们在这里待着，可以说几乎没有了任何的上升空间，只有走出去，才有可能有一丝的机会，也是我们最后的机会。”
“准备一下吧，等到水神大人出来的时候，我们就跟着水神大人一起出去，看看水神大人怎么安排我们，去发挥最后的一点余热。”
“临走之前，好好的在看一眼这里，看一看这个地方，我们生活了一万多年的地方，可能出去以后，再也没有机会回来了。”
这个时候，另外一名水神殿的顶尖剑圣强者，也是一样的想法，觉得对方说的并没有错，它们继续待在这里，已经没有任何的作用了。
虽说每隔一段时间，就会有神剑圣级别的强者出来，出言点拨一下它们，但是也只能点拨一下，最主要的还是得看自身。
若是只靠着神剑圣强者点拨，就可以达到神剑圣的境界，那么这么些年，它们早就已经可以踏入到那个境界了，何必等到现在都是原地踏步一样。
要知道，这一万多年一来，它们受到的指点还少吗，不少了，而且那些神剑圣之中，还有跟它们一个时期的强者，对它们也比较照顾。
可是那又有什么作用呢，这已经不是修为低的时候了，有顶尖的强者点拨几句，出言提醒一下，就能够很快的明白该怎么做。
到了它们现在的境界，最主要的还是依靠自己，因为想要在进一步，每个强者的路都是不一样的，别人的路，那终究是别人，不适合自己走。
所以现在，就算是有强者出面指点它们，那也是没有用了，现在只能依靠它们自己了，想要有所进步，那么就只能走出去了。
正因为如此，所以都准备着，等水神再次出现的时候，它们就主动的跟水神说明情况，然后跟着水神一起出去，离开这个地方。
到时候，水神肯定有用的到它们的地方，因为不管怎么说，它们虽然没有达到神剑圣的境界，但是这么些年也不是白过的。
它们的出现，会给水神殿这边，带来不一样的效果，会起到不一样的作用，要知道，它们的实力，可不是顶尖的剑圣巅峰那么简单。
一般的剑圣巅峰强者，刚达到这个境界，不说所有，但是百分之九十九，都不会是它们的对手，有可能有些存在，都接不下它们一招。
不管怎么说，在这个境界沉浸了这么些年，又有神剑圣强者时常提点，这些时间可不是白过的，它们算是在剑圣的领域中，最强的一批存在了。
说是发挥最后一点余热，那只不过是它们的谦虚之言，只不过是跟神剑圣强者相比，它们这算不得什么，其实它们的出现，会产生很大的影响。
现在已经下定了决心要离开，但是不管怎么说，也在这里生活了一万多年，要说没有什么留恋，那是绝对不可能的事情。
在这里生活了太久，还是有很深的感情的，知道自己以后可能回不来了，所以想要在临走的时候，好好的再看一眼这里，看一看这熟悉的地方。
它们这一批强者，在水神殿的最深处到处看了看，看着那么多比它们年轻的水神殿强者，看着它们努力的样子，仿佛看到了当年的自己一样。
它们一开始进入到这里的时候，何尝不是一样的努力，但是最终，还是没能迈过那道坎，只能说是，勉强的算是半只脚，触碰到了那层领域。
其实说它们是剑圣强者，好像有一些低估了它们，它们现在，也可以说不算是剑圣强者了，确切的说，应该是伪半神强者。
就是那种，超过了剑圣强者的领域，但是又没有达到半神剑圣的领域，只是勉强的算是碰到了那道坎，根本就没有踏入进去。
现在的状态，不上不下的，说是脱离了剑圣领域，但是又没有完全的脱离，说是踏入到半神剑圣的领域，但是也只是刚触碰到。
在这种情况下，它们的寿命是没有任何的增长的，依然还是剑圣强者的寿命。所以说，它们这些强者，在这个时候，内心怎么可能没有一点的波澜。
正是因为寿数快没有了，但是又迟迟迈不出去那一小步，就像是被卡住了一样，很致命的那种，所以现在只能去拼一把。
这也算是它们比较幸运吧，在寿命终结之前，赶上了水神殿跟人族的强者开始大规模的厮杀，要不然的话，它们只能在这里继续待着。
因为若不是这样的情况，它们根本就没有机会，也没有多少强者，能够对它们造成什么影响，可以让它们有所领悟。
若是没有开战，它们是绝对不敢前往人族那边，去找人族强者的麻烦的，它们这个境界的强者，若是在和平的时候直接去了人族的疆域。
人族的强者，怎么可能会允许，让它们在寿命快没有的时候，在人族的领域搅动风雨，让人族的强者，因此受到严重的损失。
它们没有机会突破，那么就是一个字，死。都快要陨落了，已经没有什么希望了，它们做事情可不会有什么顾忌，大开杀戒也不是不可能。
所以，面对这个等级的存在，只要它们敢出现在人族的疆域之中，人族平时负责守护的神剑圣强者，就会在第一时间发现它们的气息。
到时候根本就没有商量的余地，直接抬手就给灭掉了，连搭理它们的心情都不会有。不管它们背后有什么强者，它们是哪个势力的，都无关紧要。
就算是水神殿的强者，那也是一样的，并不会有什么不好下手的，因为水神殿的水神，也不会因为这个，就跟人族的强者怎么样。
这是早就定下的规矩，就是为了避免，双方有些强者，在觉得修为无望提升，但是又寿数终结之时发疯，所以才达成的一致意见。
所以说，现在这些水神殿的强者，真的算是赶上了好时候，算是一个机会，一个能够让它们，还有可能更进一步的机会。
这些强者之中，只要能够有一个，能够因此再进一步，哪怕是达到半神剑圣的领域，那都绝对是赚到了，因为这一小步，真的是太难了。
只要是迈出了这一步，那么就有更大的机会，还有一些不算短的时间，让它们可以有机会，朝着神剑圣的领域迈去。
随着这些水神殿强者的走动，更多的水神殿强者，也在看着它们，因为这些强者都知道，这些老家伙，是现在这里资格最老的了。
它们有的强者在刚进入到这里的时候，这些老家伙们就已经存在了，甚至有的强者，都已经失败陨落了，它们依然还活着。
它们从来不会到处走动的，只会在一个特定的地方待着，现在竟然会走出来，看来这些老家伙们，是有什么事情要做了。
有些知道情况的强者，看着这些资格最老的老家伙们，好像有些明白了什么，因为它们算的出来，这些老家伙们，寿命快要到了。
现在它们这番行为，在结合现在外面发生的情况，觉得这些老家伙们，可能是要出去了，因为只有这个可能，这也是唯一的可能。
以它们现在的修为，根本不可能去强行冲关的，因为它们还没有达到那一步，这么做的后果，直接就是身死魂灭，不会有第二个结果。
想明白了这一点之后，有些在这里待了很久的强者，它们也动了心思，虽然它们的寿命还有很长，但是它们也是一样毫无寸进好多年了。
若是这么一直待在这里的话，可能依然在未来的时间里，还会保持现在的样子，最多也就是跟这些老家伙们一样。
到了那个时候，它们又该何去何从呢，还会不会有在拼一次的机会，因为不是什么时候，都有现在这样的时机的。
跟人族强者之间，虽说之前一直偶有冲突，但是从来没有像现在这样，连带着神剑圣强者，在没有开战之前，都已经开始出动了。
