    杨牧抱着红依睡着了，因为红依睡得太香甜，传染了他。
    这一觉睡得时间很长，但并不安稳。
    梦中，他和大和尚去了女儿国，遍地是女人，他就跳入河里和女人们洗澡，而大和尚就站在岸边非礼勿视，并且口诵经文，给他讲解着男女大防之规。
    原本杨牧兴致勃勃，可让大和尚三言两语说的竟然冷却了，想要抱着怀里的娘们狠狠的蹂躏一番，却发现已经无能。
    这一下惊醒，全身都是冷汗，就见太阳西下，已是黄昏，大和尚手拿镔铁禅杖安静的坐在那里，嘴唇微动，无声却依然念念有词。
    尼玛！
    可得好好改造大和尚，别被他给自己影响了去才好。
    忽然间，身边的红依也一下惊醒跳了起来，抱住杨牧又哭又闹还咬了两口。
    “啊！你干嘛！疯了？”
    杨牧气的抓住了她的耳朵。
    红依哭泣道：
    “肉肉！我的肉肉！都被人抢走了！”
    “......"
    吃货的世界，凡人永远不懂。
    杨牧纠结的起床，要给肉肉找食吃了，要不然她一不小心真给自己咬下去一块肉去，可是得不偿失。
    幸好外面曲明远已经弄好了各种食物，其中还有很多肉。
    杨牧仔细观察，这才终于确定，除了四个原石战斗者之外，另外的七个人都是半尸人。
    这就意味着，里面有人拥有两个以上的半尸人啊？
    果然，这次找来的似乎都有些本事，那么是否能够救出相茹，多半还是要靠运气的。
    无论多有本事的人，入了末日危城的丧尸之海，那也是枉然。
    吃过东西后又去睡觉，红依睡得香甜了，完全就是猪的属性。
    杨牧却睡不着，白天睡多了。
    大和尚也吃了点素食，然后又继续闭目养神，杨牧就没话找话的和他聊天。
    “你说人生孩子传宗接代是不是好事？”
    “施主，色本是空，虚妄之事，且爱是轮回之种，若不能断则永难脱轮回苦！僧人是出家人，世间已然无家，若不戒色断尘缘，哪里能够清心苦修？”
    杨牧哑口无言，只是提了一嘴，他就已经知道自己接下来想要说的话，并且还给出了回答。
    哎，也不知道他是大智若愚，还是愚中有精明了。
    觉得大和尚有些难搞，杨牧就不再搭理他，慢慢的潜移默化影响吧。
    拿出手机，接上充电器，杨牧开始玩单机版的俄多斯方块，这一打就打了好几个小时，直到通关。
    这游戏想要通关真是太难了，到了后期那方块落下的速度都跟快进一样。
    杨牧可以确定五级黄对自己影响应该不仅仅只有力量。
    眼力，神经反应速度都有提高，所以他才能完成了从来没有完成的游戏关卡。
    兴奋只有半分钟，之后就是完全的失落。
    以后这个游戏对他来说没有意义了，已经达到顶峰，难道还需要从头来过？
    其实得到往往并不是最好的，只有奔着目标前进的旅途才是幸福。
    将手机扔到一边，杨牧翻身看了看趴在一边的红依，已经流口水了。
    额......
    小女孩变成小女人，就是这一个月的事，这发育的，也是太快了点。
    杨牧看着红依许久许久，终于忍不住向她伸出了罪恶之手。
    偷偷的在关键地方捏了两下，然后快速收回，只觉得自己额头满了汗，脸有些发烫。
    爷爷的！
    好刺激！
    这一刺激就让杨牧彻底精神，于是从前半夜一直到凌晨两点半出发前，杨牧就一直精神的好像是那受惊的兔子，当然免不了占了红依的好多便宜。
    这应该不算没有道德吧？
    反正红依又不在乎的。
    刺激是真刺激，爽快是很爽快，然而出发的时候做到飞艇里，杨牧就没了精神，和红依靠在角落那边的小方凳上抱团睡，那亲密的姿态可是让其他男人又是羡慕又是嫉妒。
    杨牧隐约听到他们好像说自己是个病怏怏的小白脸，估计没什么鸟用。
    对此杨牧也没心思反驳，是骡子是马，进城里咣当一圈就知道了。
    黎明之前入城，确实是个好方法。
    可以避开超级迅猛龙的视线，还算是很安全。
    到了目的地飞艇下落，一行人检查了装备就出发，向楼下疾走。
    五个原石战斗者，八个半尸人，八个配备了原石的特种兵，还有一个武僧大花痴。
    加在一起战斗力果然很强，杨牧三人根本没出手，一路向下丧尸就都被清理干净，直达地下室。
    另外的四个原石战斗者，狂澜学院女，黑莓学院男，多半尸人操控着，还有一个是特意从军方那边掉过来的。
    他的身后一直背着一个黑布袋，里面装的应该是个圆柱体，长度半米，直径估计十厘米左右。
    此时拿下来一看，竟然是黄金！
    这么大的一根金条，估计要有十多斤吧？
    杨牧是个穷孩子，就算是在温家，也没见过这么大的一坨黄金。
    通过实验已经证明，其实蓝色石寄生进入金属后，本身已经将金属的分子形式改变，所以无论进入任何金属，效果上都是差不多的。
    然而差不多也总是有个差别，根据科学家测算的数据来开，目前白金效果最好，黄金其次，其他金属再次。
    所以很多知道这个消息的原石战斗者，都愿意使用黄金或者白金来作为原石金属来让蓝色石寄生。
    此人把黄金柱拿出来后，黄金柱就在他手上快速变化。
    杨牧瞪大了眼睛，就见这黄金柱竟然变成了一部固定在他手臂上的机器？
    这东西很有意思，首先是在手臂上有套环固定，然后是个底座，直径差不多一米三层齿轮圈相互卡着，连接在底座上的是十三跟长短不一的锋利长刺。
    干嘛用的呢？
    就在杨牧猜测的时候，那底座齿轮忽然转动，十三跟长刺也转动起来。
    他快速将之按在地下停车场墙壁上，只是半分钟，当他身体向后离开的时候，那里已经出现了一个半米深度，直径一米的坑洞！
    我艹！
    竟然是个非常锋利的钻土机？
    杨牧太佩服了，这可是混凝土墙壁，半分钟就钻了半米深，按照曲明远之前的说法，这里距离相茹只有七十米，那就意味着很快就能到达找到她了啊！
    杨牧兴奋了好一会，却发现没这么容易。
    原来在钻的同时使用者要忍受强烈的震动，手臂是会负伤的，所以每向前进一米，他基本就要休息好一会。
    蓝色系武器只有精神力寄生的主人可以使用，其他人也帮不上忙，只能干看着。
    幸好还有黄色系对身体的修复能力，可以让他不至于真的受伤，休息一段时间就能再次工作。
    只是按照这种速度作业，确实需要两天时间了。
    这时曲明远带人回来，跟大家说明了外边的情况。
    “丧尸太多太多，这个地下车库出入口提前被人挡死，所以幸免于难，成为了丧尸海洋里唯一的可活动空间，我们刚才又去加固了出入口，只是留下电梯边上的楼梯通道一个口子，已经派人看守......大家都小心吧，如果真的遇到特别危险的敌人，还是要依靠你们原石战斗者打主力的，我们也有原石，但真的还不擅长用这东西战斗。”
    曲明远很紧张，他不可能不紧张，之前已经有两拨人来到这边执行任务，可是全都死了。
    如今这个方案虽然是新制定的，看似万全，但谁也不能保证万一。
    其他几个原石战斗者都哈哈笑，告诉曲明远把心放在肚子里，如今很安全，只要守住大楼，那么等待打通了通道就可以离开，这个任务说起来也不是特别复杂和艰难。
    杨牧冷眼旁观，他丝毫不敢大意，末日的可怕之处就在于人们根本不知道危险来自何方。
    整个地下车库里黑漆漆的，只有这边的手电亮着。
    原本游荡的十几只丧尸已经清理掉，可是这车库里是否还有其他危险呢？
    杨牧控制着五级黄四处飞，在另一趟的停车位上，一辆宝马车中有一只身材性感的女丧尸，被困出不来。
    五级黄贴着车玻璃飞过，女丧尸似乎发现了它，猛地冲向窗户，张开血门大口在里面嘶吼。
    这一闷响传出来，让这边的人快速安静下来。
    等待一会并没有危险靠近，他们才又重新恢复平静。
    “喂喂喂，你们看小白脸，吓得都不敢动了啊！”
    “哈哈，小兄弟别害怕，哥们是大风大浪里闯过来的人，保你这次躺赢！”
    杨牧还是安静站着，双目紧闭。
    他在控制五级黄，哪有心思理会这群傻叉。
    忽然！
    五级黄撞到了什么东西上，不能动了。
    杨牧大惊，急忙让五级黄悬浮停止。
    地下车库里当然很黑，不过五级黄悬浮的位置距离这边也就几十米远，手电筒的微光还是能够散发过去一点。
    杨牧仔细的利用五级黄看着周围，终于确定就在那边的墙角处，有一张巨大而细密的蜘蛛网，是它拦住了五级黄的去路。
    杨牧的心一下就凉了半截，这个地方......不会是一个变异蜘蛛丧尸巢穴吧？
