    第167章 就这么点人？也敢找我算账（求收藏求订阅）

    李浩是真的没有想到，蒋婷婷居然会亲自己。

    被偷袭了。

    李浩感受到嘴唇上传来的柔滑，内心更是泛出一阵波澜。

    而且，这蒋婷婷整个人贴在自己的身上，其完美的身材在此刻更是显露无疑。

    卧槽。

    这特么谁顶得住啊。

    亲！

    不亲白不亲！反正都已经被亲了。

    李浩也是紧紧的抱住了蒋婷婷，激烈的回应着，手更是一点也不安分，不停的上下游走。

    蒋婷婷是真的主动。

    原本就已经喝得有些醉的蒋婷婷，从来没有对一个男子有这般的好感，李浩是第一个，刚刚本来已经心生绝望，但却是被李浩给救了。

    蒋婷婷本就是很果决干脆的性子，直接就做出了刚刚这个举动，这也是她情难自已的表现。

    隔间的门也被关上了。

    两人在里面激烈的拥吻，这吻着吻着，身体都是变得有些燥热起来，衣衫也是有些凌乱起来。

    李浩是真的没有顶住，这化作谁也特么顶不住啊。

    罢了罢了。

    今天怕是要失身了。

    李浩心中感叹。

    男人嘛！失身也不是什么打不了的事情。

    李浩也没有纠结太多。

    正当两人要进行到下一步的时候。

    叮叮叮叮叮.......

    忽的，却在这时，手机铃声响了起来。

    “嗯？李浩，你的电话？”

    蒋婷婷率先停了下来，俏脸羞红不已的对着李浩问道。

    李浩脸都黑了。

    卧槽。

    是谁？特么的这个关键时候打电话啊。

    李浩无语至极。

    掏出手机一看。

    居然是三阳真人的电话。

    李浩直接挂断电话，没有接，而是又意犹未尽的看向蒋婷婷。

    此刻这个蒋婷婷的俏脸上早已经尽是羞红，娇艳欲滴，而且衣裙都是被李浩搞得有些乱，春光乍泄。

    “那个....继续吗？”

    李浩又是对着蒋婷婷似笑非笑的问道，眼神要吃人一般。

    “唔~不行！”

    蒋婷婷瞪着李浩说道，摇了摇头。

    “不行？”

    李浩有些错愕，刚刚不是还那么主动吗？

    “不是.....这里不舒服！”

    蒋婷婷又是摇了摇头，弱弱的说道。

    李浩：.............

    片刻之后，李浩率先走了女厕所，蒋婷婷整理好了衣裙，紧随其后。

    可是刚刚走出了女厕所。

    迎面而来两道身影，一男一女。

    “耗子，你们这是.....？”

    “李浩？婷婷你们.......”

    夏杰和吴晓慧两人刚好看到两人从女厕所走出来的一幕，顿时瞪大了眼睛，惊疑不定的说道。

    若是只蒋婷婷从女厕所出来也就罢了。

    但是，李浩居然也进女厕所去了啊。

    而且看着那个蒋婷婷的脸上，一脸潮红的样子，夏杰和吴晓慧两人不约而同的想到了一个念头。

    有猫腻。

    两人难道是在里面啪啪？

    李浩瞪了夏杰一眼，没有解释，解释也没有用，他们的确是准备在里面做坏事，虽然没有做成。

    “牛！耗子你真是牛啊~”

    夏杰忍不住给李浩比了一个大拇指，然后又来到李浩的耳边小声的问道。

    “耗子，在厕所里面做是不是很爽？我也准备在厕所里面试试......”

    听到夏杰的话，李浩一脸黑线。

    “你试了就知道了。”

    李浩淡淡的对着夏杰说道。

    这家伙，才是真的会玩。

    李浩和蒋婷婷回包间去了，而这夏杰和吴晓慧两人去厕所里做不可描述的事情去了。

    当李浩和蒋婷婷两人走进来的时候，林嫣然、刘玉等女的脸上面色又是微微一凝，眼中又是闪过一抹异色。

    她们感受到了从室友闺蜜身上传来的一抹威胁。

    唱歌继续，喝酒继续，时间就这般，飞速流逝。

    但是李浩的身边，蒋婷婷、林嫣然基本上坐着就没有挪开过，而且不时的和李浩喝酒聊天，有说有笑，热闹不已。

    吴超和陈涛两人却是坐在角落里，眼巴巴的看着这一幕，内心备受打击。

    这人和人啊，差距怎么就这么大啊。

    两人眼中羡慕不已，很不是滋味，只能默默承受，你一杯，我一杯......

    嘭~

    又在某一刻，忽的，包间的大门被人给撞开了。

    “怎么回事？”

    “你们是谁？”

    “........”

    包间里的众人直接被这一幕给吓了一跳，纷纷站起来，惊声的说道。

    只见到，包间门外，出现了足足七八个身影，都是穿着黑色的衣服，看上去二三十岁的样子，有的人手臂上或者脖子上还有纹身。

    这些人，一看就是混社会的。

    为首的人，是一个穿着黑色背心，带着大金链子的光头男子，看上去倒是有些壮硕，身上也是纹着纹身，左青龙右白虎......看上去凶神恶煞的样子。

    在这个光头的旁边，苟青指着李浩的方向，直接说道。

    “彪哥！就是这个家伙！打了我和冷子！一点也没有将彪哥您放在眼里.....”

    这光头男子看了李浩一眼，然后视线却是在包间里面一扫，顿时闪过一抹异色，他的名字叫做赵大彪，乃是这一带出了名的混混。

    “没想到，居然这么多美女啊！”

    光头男子露出了一抹微笑起来，喃喃的念道。

    下一刻。

    赵大彪的又是看向了李浩，很是不善的说道。

    “小子，就是你打伤了我两个兄弟？”

    “没错。”

    李浩却是淡淡的说道，直接承认。

    “打伤了我兄弟，这笔账，你说该怎么算？”

    只听到这个赵大彪又是说道。

    “喔？我也不知道啊。”

    “不知道？你特么想死吗？”

    赵大彪又是眼神一凌，大声喝道。

    也就在这时。

    赵大彪身后这些手下，顿时就作出了一幅要动手的样子。

    “你们要做什么？”

    “信不信我们报警。”

    “...........”

    而林嫣然这些女生也纷纷色变，惊骇的说道。

    那吴超和陈涛两人也是站到了李浩的身旁，也是准备干架的样子，也是一点没怂。

    “呵呵.....”

    却在这一刻，李浩却是又淡淡的笑了起来。

    嗯？

    众人不明所以，不知道李浩要做什么的时候，却是又听到李浩傲然的说道。

    “就带了这么点人？也敢找我算账？”

    李浩的声音落下，却让众人又瞪大了眼睛。

    这么点人？

    李浩这.....也太狂了吧。

    (本章完)

