    “狄先生，黑水王国出手了，非洲战局进入新的转折点，我希望能够回去。”宇文冷寻回到t市的第一件事就是直奔天成医院，找到了正在吃晚饭的狄成。

    　　“傻孩子，告诉你多少次了，你回去根本没有意义。”奥古斯从外面走进来，随手把外套扔到挂衣架上，洗了洗手，毫不客气的走到了餐桌上，笑道：“巧云妹子亲手做的？我口福不浅。”

    　　“别那么着急，非洲局势暂时控制住了，你们父亲不会有事。”安妮也从外面走进来，摆手示意闻讯看热闹的兄弟们把门关上，同样坐到了餐桌旁。

    　　“怎么个情况？”狄成看着风尘仆仆的宇文兄妹，又看看黑瘦不少的安妮和奥古斯。“茵茵，再去搬四个[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]凳子，顺便拿些碗筷。”

    　　“洗洗手，一起吃吧。我今天休班，顺便做了些晚饭，量不少。”穆巧云道。

    　　看着狄成他们自顾自的吃着晚饭，宇文冷寻和宇文冷念脸se有些发黑，父亲那边都快急疯了，狄成竟然还有如此闲心。

    　　“狄先生，谢谢你们能够收留，这份心意我们领了，但是……我们想回到非洲，希望您能够成全。”宇文冷寻尽可能让语气变的尊重。他虽远在非洲，但并非不知道天门的情况，接连重创天网，结盟蓝光部队和血se天使，又意外获得超级战队辅助，如今的天门已经远远超过了圣族，跻身于皇族巅峰，就连黑水王国都答应了他的请求而远征非洲佣兵界。

    　　同样是三十岁的年龄，狄成却已经站在了地下世界的最巅峰，跟那些超级巨枭平起平坐，说是‘权势滔天’都不为过。

    　　或许谁都没有注意到，天门……一夜之间长大，并且强壮的让世界感到了恐惧。

    　　“有什么事情慢慢说，宇文荒雪既然把你们送出来了，就不会希望你们再回去，不管他是赢了，还是败了。你们已经长大了，不要意气用事，得看透你们父亲的用信心，还有家族压在你们身上的希望。”狄成把玩闹的梵梵抱到怀里，点点小脑袋示意她安静，夹起块鱼肉放到小丫头嘴里。

    　　“用不用我们先出去？”穆巧云悄悄向安妮询问。

    　　“不用，没什么大事。”安妮重重呼出口气，看着满桌子的丰盛饭菜，脸上露出几分笑容，这段时间以来风尘仆仆，不是在沙漠里逃亡，就是在山林里反击，从来没有安顿过，现在非洲战局暂时告一段落，又看到狄成的伤势恢复的很不错，就像心里有块石头落下，说不出的轻松。

    　　至于宇文两兄妹，在她眼里就是些胡闹的孩子。

    　　“冷寻，过来坐，我问你件事。”狄成示意宇文冷寻他们过来。

    　　两人迟疑下，压下心中的焦急坐到餐桌旁，但谁也没有动筷子，就那么看着狄成。

    　　“非洲的事情我都已经听说了，最后的那场战斗里，圣族伤亡惨重，活下来的不足两千，站在客观地角度来分析，你们败的很惨，至少很长段时间里，你们无法恢复元气，更不可能继续向天网挑战，我说的，可对？”狄成随意的说着，边挑选着可口的饭菜喂着梵梵。小丫头满脸不情愿，但挣不开狄成的怀抱，只能撅着小嘴一口一口的接着，看的穆巧云又好气又好笑。

    　　宇文冷寻不愿接受现实，却知道狄成说的没有错，有些落寞的摇摇头：“康耀和典云都死了，死了很多人，很多很多的人，我们……或许真的……无力挑衅天网。”

    　　“天网表面上受到了挫败，但那两万八千多部队不是个小数目，何况经历这么长时间的征战，活下来的都是些亡命徒，都是jing英里的jing英，只要武器补充完整，稍微的休整休整，将会重新展示出强势的战斗态势。

    　　在这种情势下，圣族佣兵根本无力抗衡。萨丁陪你们坚持到最后，已经足够义气，但相信用不了多久，他们就会返回欧洲。我已经联系了罗隐和莫林，蓝光部队愿意暂时留在非洲战场，但是否还会参与战斗，得视情况而定。无尽深蓝正在往南非移动，他们答应守护你们的安全，但同样的，不一定非得继续抗衡天网。”

    　　“狄先生的意思是……”

    　　“我没有别的意思，你们刚从非洲回来，具体情况比我清楚，我只能大概的下个结论，圣族伤亡惨重，没有资本继续奢求什么，最好暂时找个安全的地方休整下，治疗伤员，补充弹药。如果可能的话，向南非zhengfu寻求些帮助也未尝不可。简单的来说，圣族现在的处境还是比较危险，你们盲目的回去，除了添乱，还能做什么？”

    　　没等两兄妹开口，狄成又道：“我花费了很大的代价请动了黑水王国，他们没有让人失望，在关键的时候赶到战场挽救了圣族联盟的。但是……再说句不太好听的话，黑水王国的出面对于世界所有势力而言，都是个福音，因为他们此次动用了近八成的力量，集结了近万的部队，拥有抗衡天网的资本，可以为地下世界消除天网这一威胁，但对于圣族联盟而言，却未必是个好事。”

    　　“怎么说？”宇文冷寻微微皱眉，努力的思考着狄成话里的意思。

    　　“圣族和天网争个鱼死网破，最后两败俱伤，现在黑水王国来捡便宜，这能是好事？半年的时间，圣族无法恢复元气，但在这半年的时间里，黑水王国却有可能击垮天网，并称雄非洲大漠。如此一来，你们宇文家族苦心孤诣想要争取的非洲佣兵界霸主地位，岂不是落到了黑水王国的手里？”

    　　宇文冷寻微微错愕，旋即猛的起身：“我更要回去。”

    　　狄成挑眉看了看他，摇头笑笑：“还是那句话，你回去能有什么用？你真的以为你自己能够力挽狂澜？还是以为能够说服黑水王国归顺你们宇文家族？”

    　　“我……”

    　　“我的人刚跟黑水王国打过交道，那是一群恶狼，如果真的能击垮天网，这次放着非洲佣兵世界的霸权而不顾，说不定到时候还会吞并你们圣族联盟。”

    　　“我要回去，我得提醒父亲。”宇文冷寻眉头紧皱，原先的兴奋逐渐变的冰凉，在他的心里，黑水王国的救世主身份开始变成恶狼，这是引狼入室了？

    　　“不需要你提醒，宇文荒雪能看的出来，如果实在当局者迷，我也会提醒他。其实你不用难过，这个世界就是这样，弱肉强食，适者生存，丛林的法则。何况换个角度来说，如果不是黑水王国，你父亲他们早就死了。”

    　　宇文冷寻默然，良久过后，道：“狄先生，能不能……请你再次帮帮我们？”

    　　“帮？怎么帮？”狄成笑了。

    　　“就是……”宇文冷寻有些尴尬，天门在九州密林付出的伤亡代价极其惨重，八部众遭受的损失并不比皇魂战队要少，就连狄成现在都缠着大量的绷带，就连吃饭都还输着液体，最重要的是，华夏的局势已经紧张到了极点，苗疆和密宗间的混战势必牵连天门，在这种关键的时刻，狄成就是有心帮助宇文荒雪，也没有那份力量。

    　　“你也不用太紧张，天网不是那么容易对付，黑水王国要想取胜还得好好地谋划，他们双方一旦打起来，没有个半年时间不会结束。”狄成忽然停了下来，稍稍失神，微笑道：“半年之后，说不定华夏的事情就稳定了。”

    　　“当真？”宇文冷寻眼底迸发出些许的jing芒。

    　　“或许吧。”狄成想说的是，如果我能活着离开苗疆，不过当着茵茵的面，他说不出口。

    　　“狄先生，我代整个宇文家族谢谢你。”宇文冷寻长身而起，朝着狄成深深的弯下了腰，宇文冷念迟疑下，同样低下了头。

    　　“我跟你父亲算是忘年交，呵呵，不用客气，来吃点东西。”

    　　“不用了，我们先走了，有个请求，希望狄先生能够答应。”

    　　“说吧。”

    　　“我想……平常没事的时候……去千目的办公室转转，不过我保证只看非洲那边的情报，其他的绝对不会乱动。”宇文冷寻的表情有些尴尬，他知道这个请求有些过分，毕竟千目部队是天门最核心的存在，就算某些核心成员都不见得能够随意进出。

    　　“我会跟那边的兄弟打个招呼，你可以随时去看。”狄成稍微考虑，点头答应了请求。

    　　“再次谢谢狄先生。”宇文冷寻拉着宇文冷念离开病房。

