    吃饭的时候，众人惊奇地发现张军波竟然喊李老头‘师父’，且待李老头很是体贴周到。

    “师父，你坐这里，我给你挑了个最舒服的板凳。”

    “师父，快来吃饭，这碗饭最多，我仔细对比过了。”

    “师父，筷子，这双筷子最漂亮。”

    “师父，你先吃，你吃第一口，我们做小辈的才能开始吃。”

    ......

    众人看着他那忙乎样，挪动屁股感受下板凳的舒适度，仔细观察碗里的饭是否比其他人的少，筷子是否比其他人的丑......

    最终的结论就是：这张军波其实是个马屁精！

    不是，这才一上午不见，到底发生了什么事？

    李老头怎么成张军波师父了，李老头能教人什么呀？教如何滑头，如何宠溺李明月，还是如何不动声色占便宜？

    张军波一副感激涕零地样子说：“师父待我太好了，不仅救我于水火之中，以后还会教我老李家不外传的绝招：编筐，给我吃饱饭，还带我挣钱，我对师父再怎么好都不过分。”

    众人嘴角集体抽抽，又是烂大街的神奇不外传绝招！

    自从来了李家小院，他们已经学会了李老头许多不外传的绝招了，比如想要让谁变成哑巴，就喂那谁吃耳屎。

    也不说其他的绝招了，就这一招吃耳屎变哑巴，众人通过实践检验只有‘呵呵’两字送李老头。

    五个知青惊叹李老头忽悠人的功力又有精进。

    李明月一边吃饭，一边吃吃偷笑，差点儿笑岔气了，她爷爷太厉害了！

    不管怎么样，张军波就这样留在了李家小院，给李家小院带来欢乐的同时，也让大家的生活轻松了很多。

    这天傍晚，李明月坐院子里低头写作业。

    张军波抱了一捆柳条回来，随便瞅了一眼，就惊奇出声：“五六不是三十二吗？你怎么写成了三十。”

    李明月顿了顿，知道张军波是初中毕业，比她强，于是先默背了一遍六的乘法口诀。

    五六是三十啊。

    她试探着问：“那四五多少？”

    张军波张口就来：“四五十八。”

    “六八呢？”

    “七十二。”

    李明月：......懂了，怪不得初中毕业就待业，也不知道他初中是咋毕业的。

    她冲张军波皮笑肉不笑地呵呵，“谢谢你啊。”

    谢你一本正经地想把我往沟里带。

    “不用，不用，我好歹是初中毕业生，你们这小学题，我还是很有把握的。”张军波乐呵呵地说，然后走开去摆弄他的柳条了。

    晚上趁张军波出去不知干啥不在家，李明月赶紧和爷爷说：“爷，你以后给县里的供销社交筐，可千万别让张军波独立算账，不是，以后不管干啥，只要涉及算账计数，千万别让张军波管。”

    好家伙，四五十八都那么理直气壮，生生给吹走了个2！

    李老头眼睛一转：“你说我要不再教教他咱们李家独门算术？”

    李明月对着爷爷咧嘴笑，“好主意！”

    ......

    过了几天，李石柱背着手上门了。

    他一进李家大门，就看到院子里堆得满满当当的柳条。

    “叔，你徒弟呢？”他瞅了一圈，然后问坐门口晒太阳的李老头。

    “菜棚里捯饬着呢，咋了，啥事儿你说吧。”

    李石柱眉头夹得老紧，说：“你能不能让你徒弟放咱们村那几棵柳树一马？

    好家伙，仗着他个子高，愣是把几棵柳树给薅秃噜头了。那天我丈母娘来咱们村，差点儿都不认识地了。

    多少年的树了，他来不到一个星期，那树就成这样了。以前多漂亮啊，现在成咱们村最丑的树了。要换成个人，早往河里跳了。”

    于是张军波就这样暂停了薅柳条的活，算是给村里的柳树们一个喘口气的时间。

    周五晚上。

    李老头宣布：“明天早起，我们上山。”

    家里薅的柳条已经被张军波都剥了皮了，但还没晒干也不能编筐，小伙子觉得编筐挣钱事业受阻，整天嗷嗷地叫唤。

    李老头一琢磨决定上山，山上有不少柳树呢。

    再一个好久没去山上转一圈了。

    马上要入冬，山上的那些个野鸡、兔子等都储好了膘，说不得运气好能逮两个来。

    就算逮不到野物，也能摘些木耳、野梨、板栗什么的回来。

    好久没给蜜枣儿吃零嘴儿了，得上山弄些去。

    李明月自然是要去地，她扭头看向周珩，“周大哥，你也去吧，明天我做菜夹饼带上，我们在山上吃。”

    上山这么富有冒险的活动，自然得带上999啊。

    没有999，他们危险又白跑；有了999，安全又丰收。

    周珩嘴角抽了下，瞥了一眼李明月，“去！”

    不去岂不是没有菜夹饼吃。

    古士杰和麦丽丽也踊跃举手，“我也去。”去了有菜夹饼吃，而且之前一次周珩他们从山上带下来不少好东西，他们也想去山上见识见识。

    沈小琴有些遗憾，她打算明天去县城跑一趟，家里托人给带了些东西到县城，她需要亲自去拿。

    徐英娜也很遗憾，她早就答应了要陪沈小琴去的，此时也不好反悔，只能笑中带泪地祝李大爷他们一路平安了。

    第二天一早，大家吃过早饭就开始收拾准备出发。

    李老头带着张军波拿上山要带的东西，比如背筐、镰刀、斧头、绳子之类的工具。

    周珩带上自己的匕首和望远镜。

    古士杰带了一本关于野外植物的书。

    李明月在厨房里忙碌着做菜夹饼，饼是烙饼，菜有凉拌土豆丝、野菜、最后一点点火腿肉、凉拌粉条、竹笋，看着就很有食欲。

    沈小琴和徐英娜没想到李明月还给她们两带了两个菜夹饼，二人的遗憾立刻跑光光眉开眼笑起来。

    “等我回来给你带好吃的。”沈小琴拍拍李明月的脸蛋，很大气地说。

    准备齐当，大家一起锁门出发。

    出村的半路上，又遇到了赵文生和马翠兰母子。

    马翠兰拽着赵文生的胳膊，往家里扯，赵文生任由他妈拽着，自己唱着歌。

    赵文生突然看到了李老头一行人里的李明月，歌声戛然而止，变成大喊：“丑八怪，丑八怪，丑八怪......”

