    一支混合的大军开启新的征程。

    船队从设得兰群岛的主岛出发，沿着岛链延伸的方向，用了两天时间顺利抵达苏格兰的最北端。

    大军在荒芜的海岸修整，而天气也突然变得糟糕。

    阴雨天气笼罩整个世界，比起气温的降低，湿漉的感觉实在是不断挫伤战士的锐气。

    不过兄弟们已经真正站在了不列颠的大岛上，哪怕眼前是大量荒芜的近海石坡，只要沿着海岸线继续向南，必能找到那个肥羊一般的爱丁堡。

    人们忍耐着小雨继续向南，而风向的悄然变化，也令所有的船只得以扬起那湿漉漉的风帆。

    大家缩成一团硬扛着突兀的寒冷感觉，而大海也愈发的狂暴。

    北风并未掀起什么惊涛骇浪，即便如此，所有船只已经在浪花间上下起伏。

    “如果有船被大浪掀翻，岂不是出师未捷先有重大损失了？”留里克被折腾得心神不宁，他个人躲在阿芙洛拉号的船舱里，不必报偿手下人的痛苦，却一样被不停的浪中起伏折腾得毫无食欲。

    不少人干脆被折腾得晕船，他们变得萎靡不振，只能本能的缩成一团。

    船队故意靠近海岸线行进，以求一旦船只倾覆可以漂到海岸。远征一度变成了一场风雨中的自虐，在被风雨、海浪折腾了长达五天时间，阳光终于驱散了阴霾，大海变得平静，此刻所有人从萎靡中逐渐苏醒，他们抖动着湿漉的身子，下意识地望向西方，看到了那沉浸在薄雾中的墨绿景致。

    船队到底在什么位置？

    沐浴着温润的南风，站在船艏甲板的留里克四目张望。

    此刻，身为向导的设得兰岛民霍得谨慎的站在其身边。

    “现在到哪里了？我们距离爱丁堡还有多远？”

    “这……”霍得猛地一惊，他知道留里克会这样问，只是自己实在不知如何准确答复。这便慎言：“以我上次的经验，从设得兰到爱丁堡，用了大概十天时间。”

    “哦？”留里克望一眼高高的日头：“到现在，我们已经是航行的第七天。你是说，我们最多还有三天的航行？”

    “是的。”

    “好吧，情况还不错。”

    “不过……”

    “怎么了？”

    霍得又谨慎道：“我们在风雨中航行，借了多日的西北风。我们几乎是不分昼夜的航行，也许我们现在……”

    “嗯？”留里克脑袋一紧，“也许我们即将抵达目标？”

    “大概是这样。我不能判断正确的位置，不过如果我看到了那个小峡湾后，就知道它的南方还有一处大峡湾。诺森布里亚的爱丁堡，就在那个大峡湾的南岸。”

    “那么，你就睁大眼睛吧。”说罢此言，留里克骤然雄心勃勃，他觉得需要向所有战士传递“即将抵达”这一好消息，不过再思考一番，在看到爱丁堡的城市建筑之前，任何的宣言都是操之过急。

    所有的长船仍旧紧跟阿芙洛拉号的风帆，大船在逆风航行，桅杆顶端的旗帜猎猎作响，是所有人关注的信标。

    留里克仍觉得航行还需几日，结果刚到下午，霍得就高兴地直跺脚，只因那关键的“小峡湾”出现了！

    那是苏格兰的泰河入海口的峡湾，以皮克特人的语言，称呼此河为泰塔河。若船队沿着此河逆流而上，最终就能抵达皮克特王国的统治核心区。只是比起南方的那一众盎撒人组建的历史有着数百年的封建王国，苏格兰地区的皮克特人实在太贫穷了。皮克特人可以是疯狂的靛蓝突击者，可惜，他们实在贫穷，即便他们早已懂得发现、加工金刚石制作成宝器。

    但盎撒人，本质上就是萨克森人！

    一批在欧陆上保守法兰克军队打击的萨克森人向北逃跑，摇身一变就成了新的丹麦人。斯堪的纳维亚半岛的黄瓜一样的离岛厄兰岛，其上的博里霍尔姆就是萨克森逃难者建立的小城邦！

    基于这样的认知，留里克下意识的觉得，爱丁堡的萨克森后裔们，他们有较大可能将自己的城市建筑成一个堡垒。

    建造堡垒？墙壁就能抵挡真正大军的进攻了？

    就在船队顺利经过“小峡湾”之际，留里克就在海上召集所有的家族首领、家族军队代表到旗舰阿芙洛拉号开一个作战会议。

    留里克无需赘言，右手直至男方。

    他站在船艏楼甲板这一高处，发号施令：“漫长的航行终有结果！告诉你们的战士，再忍耐最后一个晚上，明日我们就要抵达爱丁堡！告诉所有人养精蓄锐，让我们发动一场突袭！毫不留情！”

    说到激动处，所有人看到的都是那位美少年攥紧的拳头，统帅如此果决，人们为之快乐。

    经历了那么多的艰难苦难，伟大的胜利近在眼前。

    一群北方的海浪正在夜色掩护下，悄然的逼近爱丁堡。每个战士都在积极打磨自己的斧刃、剑刃，准备最可怕的搏杀。他们的眼里只有财宝和漂亮的女人，对于在血泊中战斗，他们非常不忌惮，反而颇为享受。

    因为奥丁的眼睛时刻凝视着大地，神在挑选最勇敢的战士，只有最野蛮者将被选中！

    这一传统北欧信仰在巴尔默克人这里一样浓厚，当然，他们的眼睛里充满了对发大财的渴望。

    那么说，爱丁堡的诺森布里亚的守军从未察觉到情况的不对劲？他们的渔船甚至都没有窥探到来自北方的威胁？

    就现实而言，的确如此。

    明明是靠近海岸，一度狂暴的大海又恢复平静，然而海域里除了航行的维京船队，留里克看不到其他人的渔船。他本想着一旦自己暴露，就让阿芙洛拉号挂上满帆，甩开大部队并追上敌方渔船将之击沉谨防秘密被泄露。

    留里克实在多虑了，他和其他人的谨慎实则是一种多余。

    因为一度叱咤全球的不列颠海军，现在根本就不存在。

    或者说，不列颠人的海魂，本身就是各路维京系征服者带来的。

    诺森布里亚是两个小王国合并的产物，她的北方、西方都处于各路凯尔特部落建立的王国的军事压力之下，而南方的情况更加棘手，虽是萨克森同族，麦西亚的贵族可是卯足了劲要建立“大麦西亚”的霸权。

    不列颠的七国时代仍处于各王国角逐的白热化时代，尤其是诺森布里亚，长期的贵族内斗折腾得王国疲敝。现在，维京人来了。

    维京人早就出现过！诺森布里亚的地方贵族也非常清楚一种来自东方大海的全新的威胁！

    那些丑陋的野蛮人竟然不信仰天主，他们妄图出售自己可疑的鱼获，却也在暗地里行匪徒之事。

    事实便是，多年前霍得等设得兰岛民的探索队到南方找到了诺森布里亚的存在，他们贩卖鱼获是真，暗地劫掠一样是真。他们将北欧的“海上接触原则”，所谓渔夫摇身一变成为海盗，完美的在文明的诺森布里亚复刻，自然引得当地长官的暴怒。

    可惜，爱丁堡的地方长官根本不存在自己的船队，整个王国也不存在任何形式的海军，更奇怪的是，偌大的王国拥有的船只不过是一些舢板之类的小船。它只能在河流航行，甚至进入近海都是找死。

    他们明明是四百年前从丹麦日德兰半岛启航的人们，他们在不列颠的后裔纷纷忘记了如何造船！

    他们成为一个个纯粹的陆权国家，所谓海防可以忽略掉。爱丁堡的长官正是国王的亲戚，这些王国北境驻守的军队，大部分精力是抵挡皮克特王国的侵入。至于来自大海的威胁？军队实则束手无策。或者说，爱丁堡的人们从未想过，会有一支兵力上千的野蛮人构成的大军，走海路针对他们的家园来一场抢滩登陆！

    哪怕是北方的重镇，爱丁堡的人口甚至还不如罗斯人的老家罗斯堡人多！

    不仅如此，当下的时代，偌大的王国的总人口仅有十万余人而已。甚至整个英格兰的人口，也才八十万人左右，并主要集中在麦西亚与威塞克斯。

    四千多人住在爱丁堡和周围的村庄，军队提防着皮克特王国和斯特拉斯克莱德王国的侵入，农民如复一日裹着恬淡的乡村生活，甚至到修道院做弥撒，就是平淡人生里最重要的娱乐。

    那本是一个和煦的上午，当海雾散去，阳光驱散爱丁堡的慵懒，农夫、牧羊人、战士、将军，以及那些教士，这本该是最平常的一个开始。人们当享受麦收后短暂时间的他们所理解的最富足安定的日子，爱丁堡伯爵也满怀希望的筹备马车，计划将收上来的农税（麦子）送到王城约克。

    但是，一些海岸模样的孩童，看到了他们短暂人生里最不可思议的景象！

    是一些小孩最先发出了危险的警报，可惜一切都晚了！

    阿芙洛拉号引领所有长船开启一场漂亮的抢滩登陆，大船在近岸处抛锚，此刻的留里克已经看清了那座城市的基本构造。

    “糟糕，他们的确有些木头围墙。”

    跃跃欲试的比勇尼一脸自信，他毫无所谓：“围墙算什么，兄弟们踏上几百脚，那木墙就塌了。”

    “听你这口气，让我想起了我的堂兄。”

    “但我确实是你的兄长。”比勇尼自傲道。

    “不！像我堂兄一样冒失。”说着，留里克指示自己的耶夫洛等人，“把扭力弹弓全部卸载，带上两箱铸铁弹丸，我们上岸摧毁木墙！”

    与此同时，那些长船已经大规模冲滩。

    一大群衣着皮衣，或者干脆光着满是花纹的臂膀，高举着手斧和木盾，嗷嗷叫地冲向爱丁堡那简直聊胜于无的木墙。

    莫看她是诺森布里亚北方重镇，所谓城市简直就是单薄松木墙围起来的大村庄。石头建筑也是有的，可惜它少得可怜。

    恐怖的大军冲了上来，城外游荡的爱丁堡平民撒腿就跑，可惜他们的动作已经太迟了。

    狂怒的维京人大军毫不留情，他们一路狂奔一路砍杀，直到攻到木墙之下。

    也是在这里，巴尔默克人和设得兰人，他们狂暴的脑袋瞬间被现实的麻烦所惊醒！

    大批的农夫、牧人向乡下逃跑，来不及逃走的人们只能龟缩在城内。

    爱丁堡伯爵何尝见过这样的阵势，而本地的主教大人也努力压着内心的惶恐，和小修士一道，高举着多只金光闪闪的“圣十字架”走上城墙，紧张地念着经文，所谓让守军战士士气爆棚。

    下级战士长挥舞着铁剑，旗手努力挥动诺森布里亚的橘色旗帜。

    他们以一些短木弓射箭，试图阻止海上袭击者的攻势。

    维京人的攻击的确暂停下来，这绝非他们碍于对手的箭矢，是因为他们察觉到了木墙之下的壕沟。前些天一直在下雨，壕沟里有很深淤泥，且整个世界仍显湿漉，掉进壕沟就是身陷淤泥。

    那些最勇敢的家族首领，一如奥斯坦的长子盖格，他领着自己的兄弟们望着吊起来的木桥挥斧敲盾，对着敌人破口大骂。

    他的手下兄弟已经开始有人中了流矢，但大军仍无退却之意，反而大军仗着人多，开始对整个城池进行战术包围。

    这算是什么优秀战术吗？恰恰相反，正因为他们这群急不可待后续重武器的家伙们冲得太快，望着那低劣的木墙也束手无策，只能先把城池围了再说。

    然而，随着留里克带着阿芙洛拉号上全部拆下的十座扭力弹弓上岸，短暂的束手无策必迎刃而解。

    人们高举着斧头、剑、矛嗷嗷大叫，仿佛维京战吼就能用声波把那木墙吼倒。

    拜这突如其来的恐怖声势所赐，城内的一千多男男女女真的处在极度的恐惧中。

    纵使那五百名诺森布里亚常备军在坚持抵抗，可惜他们仍处在绝对的劣势中！

    因为，入侵者可是一千一百余名维京战士，他们的到来就是为了劫掠发财，对于杀人，他们不会有丝毫的怜悯。这是从农夫、牧人，甚至是农奴那里征召的王国战士不能比拟的。

    “乱！真是太乱啦！”留里克气得大叫，又对搬运扭力弹弓的比勇尼手下大吼：“你们快点搬！我们要在中午前结束战斗！摧毁他们的城墙后你们就去劫掠！”

    而比勇尼呢？他本人抱着自己钟爱的罗斯十字弓，与所有持十字弓的战士聚在一起。

    留里克将大部分持弓的巴尔默克人与自己持十字弓的佣兵、上岸水手混编，甚至是随性的莫德根这位老旅人，此刻也成为十字弓兵。

    比勇尼的手下在战地，即代表了巴尔默克首领的势力。他们接受留里克最直接的调令，与忙着试图从吊桥突破的奥斯坦的盖格兄弟一伙儿人回合。

    盖格年轻气盛，他一手木盾护着大半个身子，持剑右手指着木墙放箭的对手，面对比勇尼抱怨：“他们居然还有这种手段，兄弟们打不过去！”

    “我知道！让你的兄弟暂且退下，现在让留里克来！罗斯的留里克，咱们的统帅，他最善于摧毁木墙。”

    “好啊！我们来掩护！”盖格大喜过望这种，目视着那些重型设备开始启动。

    不过就在扭力弹弓发威之前，比勇尼在内的持弓、十字弓的各类远程兵，已经在留里克的调度下，他们排着非常密集的队形，对着那捍卫最大跳桥处的敌人，展开火力压制！

    至此，胜利的天平已经毫无悬念地倒向维京人、倒向留里克的手里。

