    两人就这么挨着车，在路边站着。

    周围时不时有一两个人经过，总是忍不住看向两人。

    高颜值的帅哥美女太过引人注目。

    尤其两个女生看到商司湛，差点尖叫出声！

    “天呐，好帅啊！宝宝第一次看见这么帅的男人，这是从漫画里走出来的么。”

    “好想拍个照片，怎么办？旁边是不是他女朋友啊？会不会介意啊？”

    时浅转头看向拿着手机想要拍照的女生，勾唇一笑，轻轻吐出两个字：“介意。”

    女生：“......”

    这女人虽然不想承认，但也太好看了吧！

    这都是什么神仙颜值啊！

    不过，看着商司湛冰山般的俊脸，以及微蹙的俊眉，还是识趣的离开。

    时浅看向收回视线看向商司湛，又问：“湛爷，你确定不回车里？”

    商司湛看着她，薄唇勾起一抹迷人的弧度：“怎么？吃醋了？”

    时浅：“.......”

    吃醋倒也没有，她就是觉得商司湛应该很讨厌这样才对。

    她笑笑，仰着小脸注视着他的脸，说道：“我一直以为您不喜欢在公众场合，被人欣赏您这张勾魂摄魄的脸。”

    “的确不喜欢。”商司湛手臂忽然揽住她的纤腰，高大的身影一转，换了方向正对着车身，而时浅则背靠着车身，前面紧贴着男人。

    商司湛垂眸看着怀里的女孩，声音蛊惑撩人：“现在只给你看。”

    时浅怔怔的看着他，下意识的咽了咽口水。

    虽然这是晚上，但附近的灯光却是挺亮的，两人在这路边这姿势实在有点太过亲密。

    更何况偶尔还会有人路边。

    时浅有些不好意思，小手推了推他的胸膛，却推不动。

    顿了顿，她干笑道：“湛爷，不然我们还是回车里吧，这大庭广众之下撒狗粮，别人会骂我们的。”

    “谁敢？”商司湛语气霸道。

    “表面是不敢，但肯定会在心里诅咒我们分手！”

    商司湛唇角勾唇，顿了片刻后开口：“浅浅，我从不相信这些。”

    说完，大手忽然扣住女孩的后脑，低头吻了下去。

    时浅美眸顿时睁大！

    完全没想到商司湛竟然会在路边吻她！

    她想推开他，商司湛却霸道的将她搂的更紧，修长的手指嵌入她的发丝，没有一丝要松开的意思。

    几十米外，刚从另一家餐厅出来的盛栩和陆斯哲。

    如遭雷击一般顿在原地，怔怔的看着眼前的一幕。

    盛栩直接懵了！

    他甚至怀疑是自己的出现幻觉了！

    那是......时浅在被一个男人强吻么！

    不是，一定是他瞎了！

    盛栩干脆闭上眼睛，一秒，两秒，三秒.......

    过了大概十几秒，他再次睁眼！

    我艹！

    不特么是幻觉！

    挣脱不了妖孽大boss，时浅只好放弃，任由他抱着她吻。

    回车里不好么，非要在这大庭广众之下！

    幸好吻并没有持续太久，商司湛便放开她，只是离开时在她唇上不轻不重的咬了一下。

    时浅吃痛，微微蹙眉。

    她仰着小脸看着他，动了动唇最终却没说话，一副敢怒不敢言的模样。

