    和楚言遇过的敌人不同，十多个人形大妖仿佛具备了某种智慧，非常诡异。

    如同在谋划什么，要将楚言等人一网打尽。

    “剑六式！”

    楚言抢先发难，眉心璀璨，照亮了这方天地的同时，一道道剑之虚影陆续浮现。

    长剑、断剑、重剑、细剑……它们自行演化一方阵法，方圆百里、千里、万里、十万里都被剑六式囊括在内。

    光芒所到之处，尽是楚言的攻击范围。

    咻咻咻咻！    剑六式猛然爆发，整个空间都猛地震动了一下，十多个人形大妖动作一顿，但是一顿之后，依旧有两手之数的人形大妖紧急闪避，没有被剑六式一下子杀死，其余的当场被斩瓜切菜，做成了大妖刺身。

    嗡嗡嗡嗡！    楚言的白骨长枪熠熠生光，随着一个个符纹点亮，可怕的气势连同他的神识一起，锁定了一只只被剑六式创伤的人形大妖。

    嘭嘭嘭嘭！    紧接着，这些负伤的人形大妖接连炸裂。

    锵锵锵锵！    楚言双指成剑，对着地面一点，剑六式张开的范围飞快收缩，将意图重整阵势的几只人形大妖，彻底绞杀！    就在楚言将全部人形大妖杀光杀净的瞬间，被斗篷大妖带着的古镜蓦然传出阵阵爆吼。

    比起之前的怒吼，还要震怒几分。

    “什么？”

    斗篷大妖脸色一变，莫非刚刚古镜演化的人形大妖已经被对方解决？

    这不可能的吧！    十多只人形大妖，除非是斗篷大妖这个级别的存在认真出手，否则怎么不可能轻易将之抹杀。

    这一回，古镜之内的面孔虽然变得更加模糊，更加扭曲，只是在变得清晰可见的一刹那，却是清楚的吐出了一个字：“快……”    “是！”

    斗篷大妖连忙答应，随即连同寒川魔宫的其他大妖，一起飞向宫殿。

    与此同时，楚言同样发现了情况不对。

    刚刚被他斩杀的十多个人形大妖，虽然被他绞杀，本体毁灭，但是没有想象之中的灰飞烟灭！    唰唰唰唰！    它们化作了一道道黑色光芒，飞向藤蔓的某个部分。

    “楚师弟。”

    “楚师兄。”

    墨菲菲和可爱少女谢清雨过来和楚言汇合。

    “过去看看？”

    楚言问道。

    “嗯！”

    墨菲菲和可爱少女谢清雨不约而同的点头答应。

    她们非常清楚，光靠自己，是不可能在这个神秘诡异的宫殿存活下去的。

    唯一希望，就是楚言！    只有楚言庇护，方可存活，方才有可能全身而退！    可以说，她们现在的处境非常极端。

    要么就是跟着楚言，在仙桃谷杀进杀出，非但是活了下来，甚至得到一场造化，今后更上一层楼。

    要么就是独立离去，但是极有可能陨落在此，不论血肉还是神魂都相继消弭，魂飞魄散！    在经历了诸多事情之后，她们简直是想都不用多想，就自然而然的选择了前者。

    跟随楚言，只是可能陨落，凭着她们这点实力，在仙桃谷断然是必死无疑的了。

    因此，到底应该如何抉择，简直是显而易见的了。

    楚言带着墨菲菲和可爱少女谢清雨追踪黑色光芒。

    他们一路往下，最终来到了藤蔓的根部。

    楚言示意墨菲菲和可爱少女谢清雨稍安勿躁。

    这里给他一种奇怪的感觉，若是轻举妄动，恐怕会有危险降临。

    墨菲菲和可爱少女谢清雨同样没敢乱来，小心翼翼的将神识投向藤蔓的根部。

    不看还好，投去神识旋即将她们吓了一大跳！    只见藤蔓的根部位置，有一个房屋大小的壶！    它的造型古怪，像是在禁锢着什么。

    四周则是妖气丛生，无数妖魂凝聚在此，变成了一只装满了触手的巨大章鱼！    每一条触手之上遍布着一个个充血的眼球。

    当楚言等人的神识接近瞬间，这些充血的眼球竟然同一时间转向了楚言等人的藏身之处！    “糟糕！”

    墨菲菲暗道不好，但是楚言的动作还要快上一步，在这些章鱼触手杀来之前，就带着墨菲菲和可爱少女谢清雨一起撤退了。

    轰轰轰轰！    下一刻，刚刚楚言他们所在的地方，已经被一条条触手轰得支离破碎。

    就连空间都被轰出了裂痕，这让墨菲菲和可爱少女谢清雨目瞪口呆！    如此巨大的威力，若是她们正面抵挡，岂不是要死得不能再死了？

    “暂时不要和它硬碰硬为好。”

    楚言担心墨菲菲和可爱少女谢清雨低挡不住这只章鱼的攻击。

    这只章鱼过于古怪，就连楚言都不敢笃定能够轻易杀死它。

    于是，楚言只能一边护着墨菲菲和可爱少女谢清雨，且战且退。

    虽然躲过了第一波的攻击，可是章鱼已经发现了楚言等人，而且渐渐的楚言他们也是意识到了，章鱼的触手太多太多，甚至能够将其他的藤蔓转化成为全新的触手。

    只是相较于章鱼自身的触手，这些刚刚转化的触手，还是威力不足，想要追击楚言等人，难度不小。

    “看来这只章鱼只能是固定在下面，动弹不得？”

    墨菲菲暗自庆幸楚言小心谨慎，没有太过闯进章鱼的活动范围，不然想要全身而退，难度很大。

    这个时候，另一伙人马赶到。

    他们正是寒川魔宫的一众大妖。

    “是你们！没想到是你们在坏我们的好事！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天定要叫你们有来无回！”

    “染指了我们寒川魔宫的东西，你们注定十死无生！”

    寒川魔宫众多大妖认出了这就是他们要追杀的人族修士，当即对着楚言等人叫嚣。

    他们非常愤怒，本来认定了这东西是寒川魔宫的囊中之物了，殊不知半路杀出个程咬金，还被楚言捷足先登，占了好处。

    “你们要以性命来赔偿我们！”

    寒川魔宫的大妖们跃跃欲试，就要杀死楚言他们，以此发泄心头大恨。

    然而，不等寒川魔宫的大妖攻击楚言，章鱼的触手已经杀了过来。

    它居然一视同仁，将寒川魔宫的大妖们也当成敌人了。

    

