    承影记得，这个斯克斯博士出于自己最后的良知，将公司内的一切告诉了艾迪，并且协助他潜入，只是事情败露，德雷克也不再需要她的智慧，结果惨遭杀害，承影记得自己看电影的时候，还蛮替这个角色惋惜的。

    “你觉得我会相信两个偷偷潜入公司的人说的话？”斯克斯对于承影的告诫表现出了警惕的态度。

    “虽然你竭力做出一副，我不信，别骗我的表情，但你已经信了，不是吗？”读取一个普通人的内心，对于承影来说简直和吃饭喝水一样容易。

    “德雷克是个疯子，他会为了人体实验而牺牲许多无辜者，你觉得你能一直违背良心的配合他吗？就算你能做到，你觉得他事后不灭口的几率有多大？”

    承影来到钢化玻璃前，伸出手，玻璃就像是流水一般，任由他的手穿透过去，抓住了一只还在蠕动的软泥怪，将他从钢化玻璃中取了出来。

    “等等，你刚刚说他们是智慧生物！你不能放他们出来！这太危险了！他们会毁灭地球的。”纽约之战的创伤无法抹去，每个人的心底都对外星智慧生物充满了恐惧，斯克斯博士已经顾不得思考对方的手是怎么穿透玻璃的了。

    “我不是说了吗，他们是智慧生物，只要让他们配合，一切就都不是问题！”承影咕叽咕叽的捏着手中的软泥怪，如果是别人这么干，早就被入侵到体内，并且遭遇控制了，可这只软泥怪却没法从承影身上找到一丝可供入侵的缝隙，对方的身体就像是一块实心的铁板一般，无懈可击。

    “可是你根本不懂得他们的语言，甚至你都不确定，他们的种族有没有语言。”斯克斯博士那股学术派的认真劲儿一上来，完全不管突然冒出来的承影是什么人了。

    “不，我确信他们有语言，并且他们说的是英语！”承影万分肯定这点，穿越小说的异世界都说汉语，动漫异界都说日语，而漫威宇宙，毫无疑问说的都是英语。

    承影看着一脸懵逼的斯克斯博士，摇了摇头道：“不跟你开玩笑了，就算他们没有语言，我也能很好的和他们沟通！相信我，我有特殊的沟通技巧。”

    “特殊的沟通……技巧？”斯克斯博士疑惑的看着承影，冰帝则已经捂住了脸，她猜到承影要做什么了。

    “我这个人，最擅长以理服人，嗯……物理的理！”承影说着，身上绽放出有若实质的杀意，手掌猛的一捏，那团蠕动的粘液顿时被压缩成球，还在进一步缩小，承影对他释放了一个微缩版的地爆天星，不会吸引其他物质，只会让其自我压缩。

    承影身上爆发出的威压，让斯克斯博士险些摔倒在地，即便那杀意根本不是针对她的，她也能清晰的感受到承影的意志，不配合就杀了你！

    事实证明，即便是毒液的种族与人类的生命形态差距极大，但却都是拥有求生欲的，那头软泥怪几乎是用尽手段的像承影传递过来臣服的意念，那后腿的模样让承影一阵嫌弃。

    毒液的种族也是有高低贵贱之分的，他握在手中的这个，分明是他们的高等战士，可却在他手里怂的像是温顺的小绵羊。

    不过承影着实是误解它了，并非这家伙太过狗腿，而是承影的实力表现太夸张了，这个种族之中，对于实力的感知极为敏锐，毕竟他们需要附体更强的存在，以获取对方的身体信息和特殊能力。

    因此他们对承影的实力有着极为清晰的认知，很强，强的匪夷所思，别说是高级战士，就算是他们整个种族，都很少附身到这么变态的存在身上。

    在他的印象里，这种变态每一个都应该是宇宙间的霸主才对，像是地球这种犄角旮旯一样的星球，怎么会有这种变态。

    他要是知道，地球上还有个更夸张的女光头，大概会当场抽过去。

    “你看！我的沟通技巧怎么样？他现在变得非常听话了！”承影像是熊孩子炫耀玩具一般，将这东西递给斯克斯博士看，让斯克斯博士一阵恶寒，连忙后退，生怕这东西趁机钻进她的身体中。

    “放心，他很温顺的，都忘了问了，小东西，你叫什么名字？”承影想起来，这些外星生物也是有自己的名字的，艾迪的那一只就叫毒液，作为首领的那一只就叫暴乱。

    “算了，你以前的名字也不需要，以后跟着我，你就叫……就叫旺财吧！”

    冰帝：“……”

    斯克斯：“……”

    外星智慧生物：“……”

    不会取名就不要取啊！

    承影也不管斯克斯的吐槽，根据旺财的指点，他又在一群软泥怪中，给冰帝挑了一个地位最高的，就准备离开了，离开前，他还劝说斯克斯博士也一起走。

    但斯克斯博士却表示自己至少要揭露了德雷克的罪行之后再走，承影想了想，为了装逼，拔了一根头发交给斯克斯道：“保存好这根头发，关键时刻或许能救你一命。”

    除了承影的头发有点短之外，这一幕还算是比较有逼格的了。

    ……

    离开生命基金会后，冰帝看着自己手中软哒哒的外星生物，有点不理解：“你为什么挑了一个地位最高的，而不是最强壮的，他看起来蔫不拉几的，一点也不活泼。”

    “那当然是我们不需要多强壮的了，都说了，他们是一种高度文明的智慧生物，你觉得智慧生物最重要的是身体强壮吗？

    你觉得在地球上，是一个拳击大赛冠军更厉害，还是一个世界首富更厉害？显而易见，后者想要干掉前者，只需要一句话的事儿。

    毒液的种族虽然没用这么夸张，但地位更高的存在，拥有的权限就更高，能使用更强的武器，而个体更强的，只能赋予宿主更强的战斗本能，并且帮宿主代理战斗，就像是毒液附身后的艾迪那样，对于我们来说，代理战斗毫无意义，自然是选择地位更高的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

