    “喂！陈禾！！醒醒！”

    狭窄的宿舍内，一个穿着校服的平头小子忽然将头伸过门缝，扯着嗓子嚷道。

    “快要迟到了！”

    “古拉德老师之前不是说，今天可是要模拟制卡了！！”

    “我先走了！！”

    平头小子缩回了头，一个身影忽然从床上蹦了起来。以惊惧的眼神扫视四周。

    “我淦…”

    “我这是哪儿？？”

    平头小子口中的陈禾，正在大口大口地喘着气，满头汗水，仿佛刚做了一个噩梦。

    视野所及，貌似是一副学校宿舍的场景，一台颇具科技感的悬挂电视正飘在墙壁的一角：

    “最新情报，吉邦码头发现神秘遗迹，探索部门声称在遗迹中有极大可能存在史诗卡牌！”

    “一邪恶势力在举行祭祀仪式时遭到警卫队的突袭，首领趁乱逃跑，请有关民众在看到可疑人物时，尽可能同纠察局汇报！”

    “海城研究所近期的一篇报道称，若是强行越级使用卡牌，很可能会出现操控卡牌者和卡牌内容互换的恐怖后果！”

    一条条消息钻入陈禾的脑袋，他摇了摇头，终于是回过神来，脑中的记忆也在不断散开。

    发生了什么？？

    陈禾努力地回想着自己断片前的记忆。

    只记得自己好像在玩一款刚刚发售的虚拟异界卡牌游戏。

    还未过完又臭又长的新手指引，眼前突然一黑…

    然后…

    然后就没有然后了！

    “所以自己现在是穿越了么？”

    陈禾难以置信地看着这双崭新的双手，记忆碎片伴着疼痛相互拼凑，随之出现在眼前的还有一个奇异的面板：

    【陈禾】

    【制牌等级：未入门】

    【拥有卡牌：无】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经·第二卷》（残）】

    还未来得及分析这个面板，陈禾突然想起了什么，连忙胡乱抓过挂在椅子的上的校服，揉了揉头发，开门跑了出去…

    实验室中。

    一个身穿青铜风衣的男子正缓缓踱步着。

    以他为中心，一个个学生都安静都坐在自己的位置上，环形散开，一脸紧张，没人胆敢窃窃私语。

    “今天是我教你们制卡的最后一节课…”

    男子开口：“首先，你们需要让自己平静下来，用精神力去感受眼前的材料…”

    陈禾坐在最边缘的位置上，此时他一幅走神的模样，根本没有去听男子在说什么。

    他已经整合了所有记忆。

    这是一个属于卡牌的世界。

    花里胡哨的魔法只寄存于卡牌之上。

    人们通过提升精神力，来控制阶级不同的卡牌，催动蕴含在其中的强大能量。

    这样的人称作御牌师，从第一级青铜，一直向上攀升。

    分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，宗师，王者，传奇。

    与其一一对应的，便是卡牌的等级：

    普通、高级、稀有、勇者、史诗、超凡、传说、神话

    卡牌是这个世界的灵魂所在。

    它们主要来自制卡师的绘制和远古遗迹的发掘随机出土。

    一个制卡师通常都能成为御牌师。

    但一个御牌师却很难成为一个制卡师。

    眼前的这位男子，名为古拉德，则是一位青铜制卡师，也是陈禾以及这些学生的临时导师。

    洛克学院是一家私立的卡牌院校，它的创始人是一位联邦中的黄金制卡师。

    只要手续充足，这样的私立院校比比皆是，均是普通人圆梦的唯一场所。

    古拉德数年前曾在艾尔登城邦的一家企业中担任工厂主管。

    奇怪的是，虽然只有青铜阶级，古拉德至少也是一名货真价实的制卡师。

    但他不仅要干一些额外的工作，连薪资都和寻常的工人差不多。

    这让古拉德一气之下，愤然从这家企业辞职，回到了海城。

    这座偏远的沿海城邦是他的家乡。

    在洛克学院里当一位教书育人的老师，或许是最好的结局。

    稳定的收入和平和的生活节奏。

    这是大多数人在受尽社会中的委屈后，最想得到的东西。

    “用精神力去感受这些制造材料，然后用意念在空白的卡面上构思…”

    古拉德有着一双湛蓝色的眼眸。

    他环顾一圈，声音洪亮：

    “即使配方相同，但每个人所创造出的卡牌也是完全不一样的。”

    作为一位青铜制卡师，他的脸上带着显而易见的骄傲。

    由于卡牌的珍贵程度，随之而生的制卡师，也成了炙手可热的职业。

    古拉德只是一位青铜制卡师，就已经可以定期收取来自联邦的资源补助。

    对于那些高阶的制卡师来说，财富和人脉是最不值得一提的东西。

    这也是为什么，每个父母都想要将孩子送到古拉德身旁，想要看看自己的孩子是否具有成为制卡师的潜力。

    每个人都想成为一名制卡师，这代表着无穷的荣耀和潜在财富。

    但制卡师对于精神力乃至身体心理素质的要求都十分之高。

    寻常人根本连这一门槛都迈不进去。

    一千个人中，能出现一位制卡师就已经是谢天谢地了。

    此时，每个学生的面前都有着一个圆盘型的符文板，周边放满了形形色色的奇异材料，布满花纹的羽毛，翠绿的螺纹草种，甚至是一颗颗干瘪的诡异眼球。

    在一段时间的理论学习后，今天的最后一节课，终于要开始真正的制牌模拟！

    所有人都不想辜负父母的期望，能来到这里，他们都是花了一笔不小的学费。

    但陈禾不同。

    他没有父母。

    依靠着孤儿院的资助补贴，他成为了为数不多的可以免费入学的幸运儿。

    “利用材料熔炼成液体…然后就可以勾画符文，从而拓印出想要的卡牌。”

    看似简单，但这一切操作的进行都是要基于精神力的控制。

    眼前的桌面中央便是一个用于勾写符文的空白区域，陈禾看了看周围，已经有不少人开始尝试，先将材料放入微型熔炉中，再用精神力控制着石笔蘸取灵液。

    身边的种种景象告诉陈禾，这里早已经不是自己熟悉的世界。

    “虽然大部分的设定相似，但这里倒像是一个奇幻世界…”

    陈禾眯着眼捏起一颗轻飘飘的干瘪眼球，心中不断盘算着。

    这装潢风格以及氛围，有点像自己玩过的巫师三。

    却又充斥着一些奇妙的科幻元素。

    心神一动，先前那个系统面板再度出现在眼前。

    陈禾没少玩游戏，他十分清楚，这个应该就是自己的金手指，也是自己在这片异界最大的依仗。

    华夏世界...山海经·第二卷，还是个残卷，

    这些东西又和制卡有什么关系？

    陈禾微微皱眉，并没有和其他人一样一股脑地将材料丢进微型熔炉中。

    自己对于山海经仅仅只是一知半解。

    既然是系统给予自己的东西...

    想到这里，陈禾眼神跳动间，这残卷骤然间在他的脑海中展开！

    浩瀚的图文信息涌进大脑，仿佛已经被陈禾诵读过百遍一般，瞬间变得无比熟悉。

    异兽录？

    仙丹飞剑？？

    灵树奇草？？？

