     ……

    大乾。

    青萝卫。

    天光初绽。

    璀璨的晨光穿透晨雾，倾洒在了波光粼粼的海面之上。

    这个时间点，海面上的雾气还未彻底散去，海上基地中却已经相当热闹。

    开春正是灵鱼产卵的季节，也是需要格外注意的时候。最近这段时间，整个海上基地都非常忙碌，常常天还没亮就开始工作。。

    这会儿，一群炼气境的雇员检测完产卵区的水质，正一边说笑，一边顺着浮板往回走。

    蓦地。

    远处的晨雾中忽然出现了憧憧黑影。

    雇员们一愣，正纳闷是怎么回事，就见前方的迷雾蓦然被一股狂猛无匹的力量驱散开来。

    海面上，蓦然出现了一头巨大的龙鲸。

    那龙鲸体型庞大无比，高高的脊背宛如小山一般在海面上高高隆起，在阳光下泛着粼粼冷光。

    然而，这还不是最夸张的。

    最夸张的是，这条龙鲸的背后，竟然还拖着一座巨大的岛屿。

    那岛屿上明显有阵法护持，在晨光下依稀可见流转的阵法光芒。

    它就好似是一艘巨大无比的海船一般，在龙鲸的拖拽下乘风破浪而行，速度飞快。

    沿途，无数海兽灵鱼被惊扰，朝着四面八方飞窜。

    巨大的浪花在岛屿身后激荡，拖拽出一条长长的白线，滔滔白浪随着海涛的波动朝四面八方席卷，激荡得整个海面都动荡不安。

    远远看去，那场面当真是蔚为壮观。

    就连他们脚下的浮板，都在骤起的波涛下变得摇晃不定起来。

    这这这，这什么情况？

    岛屿，居然还能被拖着走？

    雇员们一个个眼珠子瞪得滚圆，嘴巴也张得老大，感觉自己眼睛和脑子都快不够用了。

    其中一个雇员更是吓得手里的仪器都掉了。

    海面上的动静着实太大，看到的人也太多，没过多久，海上基地之中坐镇的天人境管事们便被惊动，纷纷腾飞而起。

    短短片刻间，消息便像是长了翅膀一般迅速传扬开来，并迅速传回了王氏。

    不用说，这座岛屿自然便是玄丹真君遗迹所在的那座岛。

    至于那条巨大的龙鲸，自然便是与王氏关系良好的凌虚境龙鲸王, 龙晶晶了。

    在接到王守业传回的消息之后, 王守哲便委托了龙晶晶, 隆昌大帝和姜震苍三位凌虚境大佬，让他们去群礁鬼海走一趟，合力将整座岛屿都搬回大乾。

    龙鲸乃是海中霸主, 由龙晶晶开道的情况下，隆昌大帝等人直接横渡大洋, 直接穿梭到了群礁鬼海, 速度倒是比坐船绕远路快多了。

    如今, 半年多过去了，岛屿终于成功横渡了飓风肆虐, 冰山林立的北飓风洋，抵达了大乾的疆域。

    从青萝卫经过之后，又过了一段时间, 龙晶晶与龙鲸群便将岛屿拖到了大乾东面的海域, 停在了靠近安江入海口的海域之中。

    到了这里, 龙晶晶的任务也算是完成了。

    隆昌大帝和姜震苍随即接手随之工作。

    两人一个施展大神通让海底地脉隆起, 另一个控制着岛屿缓缓下沉，配合之下, 只花了一个多时辰，便将岛屿固定在了早就确定好的位置上。

    然后，两人又将自群礁鬼海中抽出的灵脉也安置到了海底, 与岛屿上的阵法相连。

    如此庞大的一座巨型岛屿，在两位凌虚境强者施展大神通的情况下, 竟然根据他们心意而动，过程虽然略有吃力, 却是顺顺当当地根据计划而行。

    这便是凌虚境强者的威能，凌虚大佬可搬山。

    这么一通折腾下来, 王守哲自然早就得到了消息。

    眼见得岛屿在海中稳定下来，隆昌大帝和姜震苍齐齐收了手，王守哲便飞身迎了上去。

    “有劳龙鲸王前辈，陛下，还有姜圣主了。”他朝着三人抬手一礼，感谢道。

    “守哲家主不必多礼。”姜震苍摆了摆手，笑道, “王氏能有如此机遇，着实是我大乾之幸，便是没有报酬我也是乐意跑这一趟的，更别提守哲家主你出手还如此阔绰了。”

    “说好了, 朕欠你那三百万仙晶这次就算抹平了。”隆昌大帝兴奋不已，搓着手道，“守哲你赶紧的，让人入岛清点收拾一下。朕路上看了，这岛上的药圃中好东西可不少。这一波咱们王氏可是赚大发了。”

    “哦对了，这是守业给我的单子。说那药圃中有一些灵药是要留给丹鼎上人和他那几个同门师兄妹的，你让人清点的时候注意一点，别给忘了。”

    说着，隆昌大帝便取出一份单子递给了王守哲。

    “这是自然。既然是七弟许诺的，咱们家自然不能失信于人。”王守哲接过来，大致看了一眼，便让人誊抄了一份交给了跟他一起来的小辈族人。

    让岛屿在大乾安家还只是第一步，接下来还需要丈量岛屿面积，在官方登记入籍，维修岛上阵法，打理药圃，清点灵药……要处理的事情也不在少数。

    不过，这些琐碎的活就不需要他亲自盯着了。如今王氏小辈之中有不少都已经能独自挑大梁了，他只要把事情交代下去，自然会有族人将事情办得妥妥当当。

    “说起来，我凌云圣地的玄丹一脉，也是这位玄丹真君留下的传承。想不到，兜兜转转，他留下的传承之地，竟是落在了王氏手里。”姜震苍想起这件事便颇为感慨，“这事儿若是让玄丹真人知道，他的表情多半会很精彩。”

    王守哲也是失笑。

    这辈分真要论起来，可就论不清了。

    说起来，此次守业也着实是给了他一个惊喜。他原以为守业能拿到宝典就已经很让人开心了，却没想到他竟还白赚了一个如此巨大的药圃，还兼带了一座岛。

    这倒是方便了他接下来的计划。

    接下来，他准备以这座岛屿为核心，效仿王氏工业园的模式打造出一个炼丹圣地。

    丹药是玄武修士修炼的必须品，日常消耗非常大。

    若要实现全民炼气，除了改善资质的启灵丹、淬血丹这些，日常修炼丹药的消耗也是一个绕不开的问题。

    之前在陇左郡南六卫推广全民炼气的时候，他就感觉到了炼丹师数量的不足。

    即便这么多年来，王氏一直在努力培养自己的炼丹师，王氏在炼丹师这一块上的人才缺口还是比较大。

    但有了这样一座炼丹圣地，再有守业这么个绝世天骄做领头羊，接下来的这些年里，选择成为炼丹师的修饰数量绝对会迎来一个井喷式的增长。

    用不了多少年，高的不说，基层炼丹师的数量绝对会暴涨。

    如此一来，将【全民炼气计划】推广到整个大乾，便也有了实现的基础。

    看着前方的岛屿，王守哲心中思绪翻飞，仿佛已经预见到了那个全民修炼大时代的到来。

    ……

    暂且按下王氏接纳岛屿不提，几乎是同一时间段。

    大周皇城，慕仙城。

    这是一座比大乾归龙城更加历史久远，更加气势恢弘的皇城。

    早在小两万年前，当时比较强盛的寒月姬氏，分出了一个支脉前来这片蛮荒之地开辟国度，筚路蓝缕，历经艰难，方才开拓出了大周帝国的雏形。

    在寒月姬氏的大力支持下，大周曾经一度非常辉煌，成功撑起了大周盛世，几乎成为这一片【慕真大陆】上的霸主。

    可好景不长，随着寒月姬氏的第一老祖莫名陨落在异域世界，丢失了一部宝典和随身道器后，寒月姬氏的气运就陡转急下，在漫长的时代变迁中逐渐没落了下去。

    直至如今，曾经大名鼎鼎的寒月姬氏已然掉落至二品世家，连凌虚传承都已经维系不住了，那些在仙朝境内传承的姬氏支脉也都十分拉胯，没有一个有出息的。

    这也导致，如今姬氏一脉最强的，反而是早就分出去的大周皇室这一脉。

    不过，正所谓“家家有本难念的经”，慕真大陆也并不太平。

    赤月魔朝为了争夺人族疆域和势力，在这块大陆上大力扶持了两个与仙朝对立的魔国，直接导致了慕真大陆上纷争不断，后来竟是引发了一场仙魔大战。

    虽说那一场维持了两千余年的仙魔大战，早在六千年前就已经结束，却也让慕真大陆的格局成为了四足鼎立之局，并且迄今为止都摩擦纷争不断。

    只是因为历史久远和国力强盛，大周的世家在整体实力上仍旧要比大乾强盛许多，光是二品国公世家，便有足足六个之多。

    此外，大周还拥有一个大乾暂时还没出现过的异姓王——【魏王】。

    而魏王所在的【魏王府】，也是大周除了皇室之外，唯一的一个一品世家，论实力，比起大周皇室来也只是略逊几分。

    其中，大周六大国公府之一的【成国公府】，便坐落在慕仙城东城。

    东城乃皇城核心区域之一，坐落在此处的成国公府占地广袤，灵气盎然，虽然因历史原因显得有些古老和沧桑，却透着股气势磅礴，厚重霸道的气息。

    由此可见，历经岁月，当初的开国功勋之一非但没有显出衰败之相，反而是稳中有升，仍旧繁荣似锦。

    成国公府南门口。

    一辆装饰低调中透着奢华的车辇，由两头五阶银麟角马拖拽着从车辇门中狂奔而出，风驰电掣般地冲向了大街。

    “恭送小国公。”

    门将们只来得及拱身行礼，就见得车辇已极速消失在了拐角处。

    众门将不禁面面相觑。

    向来温文尔雅风度翩翩的小国公，今日缘何如此急躁？

    门将甲倒是知道些内情，一脸惋惜地感慨道：“唉~自从前些时日，小国公在【求凰楼】惜败于东乾使团中的【寂寞剑圣】王安远后，脾气就变得有些易怒易躁了。看来着实是受了打击。”

    “今日，听说是景国公家那位从圣地回归的当代大天骄【小圣主】姜元武公子，与【白衣凤王】王宁瑜的绝世一战，莫非小国公是领悟出了新的招数，准备抢在姜公子前面击败白衣凤王王宁瑜，一雪前耻么？”门将乙猜测着说。

    “不是没有可能，咱们小国公是何等人物，岂会甘心一场大意的失败。”

    就在众门将议论纷纷之时。

    那架银麟角马车辇已经一路驰骋到了大道之上。

    车辇轿厢之内，一位俊俏的锦衣公子满脸无奈地瞅着身边的女子：“姐姐，我的亲姐姐哟~~你从小到大不是最不爱看打架了吗？怎的这一次竟如此热衷？”

    这位锦衣公子，便是当代成国公府的嫡脉俊杰【陈太清】。

    因从小天资聪颖，颇受当代成国公喜爱，总说将来要把国公爵位传给他，因此人称“小国公”，在慕仙城中也算是数得着的青年才俊。

    至于他身边那位长相俏丽，打扮端庄得体的世家贵女，则是他的亲姐姐【陈宜萱】。

    作为成国公府尊贵的嫡女，她目前依旧待字闺中，尚无良配。

    “这次不一样，这可是小圣主姜元武和白衣凤王王宁瑜的绝世之战。”陈宜萱双眸闪亮，眼神中闪烁着兴奋的光芒，“前几日，我在靖国公家的姜俪月那丫头手里看到过王宁瑜的画像，那张脸生得可真叫一个‘龙章凤姿’、‘卓绝不凡’，尤其是配上那一身冷若冰霜的气质，简直就像是冰雪仙国下凡的谪仙，比起咱们大周年轻一代的姜元武也毫不逊色。”

    “什么‘小圣主’‘大圣主’，什么‘白衣凤王’‘黑衣凤王’的，一个个牛皮吹得嘎嘎响，实际上不也就那么回事么？”小国公陈太清撇撇嘴，不屑地说，“何况若论长相，我也不见得比姜元武和王宁瑜差。”

    “长得是不比他们差，可一身气质却差多了，整个就一吊儿郎当的纨绔子弟。”陈宜萱嫌弃地瞥了自家弟弟一眼。

    毕竟是亲姐弟，两人相处十分自在，不见丝毫拘谨。

    “那是姐姐你看烦了我。”小国公陈太清申诉道，“我陈太清在外面也颇有排面的，不知多少世家女子哭着喊着求着要嫁我……”

    “得了吧，就你这半桶水晃荡响的能耐，在寂寞剑圣王安远面前连一炷香都没坚持住，输得那叫一个惨，害得我被闺蜜们嘲笑了好几日。”陈宜萱嫌弃地说，“你日后再如此吊儿郎当不爱修炼，莫要怪我不搭理你。”

    “下车，我要下车！今日这场约战我不看了，要去你自个儿去。”陈太清一脸被羞辱到的模样，作势就要跳车。

    “不准跳车！你要跳了车谁给我讲解精彩的战斗过程啊，他们的速度都太快了，我眼睛跟不上。”陈宜萱一把抓住了弟弟，并对两名侍女兼护卫喊道，“小红，小绿，你们帮我一起摁住他！”

    “是，小姐！”两位炼体修士出身的侍女撸起袖摆齐齐上前，目光炯炯地看着陈太清，“小国公，你就乖乖听小姐的话吧。”

    见状，陈太清瞬间怂了。

    他不敢跟自家亲姐对着干，只好悲愤不已地咆哮：“姜元武、王宁瑜，还有那狗日的王安远，我陈太清与你们势不两立！”

    ……

    【求凰楼】。

    这座酒楼乃是为了此次珞珈郡主择婿而特地建造的，不仅占地面积广袤，内部装饰更是奢华大气，档次极高，极具大国风范。

    它内部非但有着数量众多的楼阁，可以供各国使团居住，还专门设有防御完善的擂台，可以进行玄武战技的公开比试，彰显各国的国力和风采。

    因各国使团的青年才俊年龄不一，从百岁至两百五十岁应有尽有，因此，楼内榜单分为两榜，一个是【天人俊杰战力榜】，一个是【紫府俊杰战力榜】。

    这战力榜考虑的不仅仅是年轻俊杰们的实际战绩，还会根据对阵双方的年龄差距和战果进行权重调整，并由七名神通境裁判进行综合打分，以此来保证公平和公正。

    例如一个一百岁的天人境和一个两百岁的紫府境进行对战，自然输面极大，可若是能坚持一炷香时间，甚至更久才落败，且战斗过程不耍赖并足够精彩，说不定反而是那位年轻天人境积分更高，那年长的紫府境根据表现不同兴许还会扣掉积分。

    短短两个月时间，求凰楼擂台上经历过不知多少次比斗，有人因此而贻笑大方，也有人因此而声名鹊起，一飞冲天。

    例如王氏的王安远和王宁瑜两位青年才俊，目前的总积分双双踏入天人榜前三位。

    今日，正是排行第三的【白衣凤王】王宁瑜与【小圣主】姜元武约定之战。

    因两人年岁差不多，若是王宁瑜赢下此局，其积分就极有可能冲击天人榜第一！但倘若是姜元武胜出，那迄今为止一场未打的他就会直接获得排行榜第三的名次，王宁瑜降级至第四。

    十分显然，这是“东乾双王”风头太甚，才有人将一直在大周圣地内闭关的姜元武请了回来，目的自然是为了压一压东乾国的风头。

    如此热点十足的战斗，自然是引来了无数观众。

    如今还未到约战的时间，求凰楼外便已经人山人海。很多人即便进不去求凰楼，也依旧可以在外感受战斗气氛。

    多轮战斗下来，王宁瑜和姜元武两人各自都拥有了不少拥趸，此刻甚至在楼外拉起了横幅，竖起了牌子为两人应援鼓劲。

    拥挤的人潮之中，银鳞角马车辇艰难地挤到了求凰楼外，却被告知观战包厢已经全员满额。

    “陈太清，你不是号称‘慕仙城小霸王’，‘帝都四大纨绔子弟之一’么？”陈宜萱又拉着弟弟提出了非分要求，“不管你用什么方式，立刻，马上，去给我弄一个位置极佳的上等包厢回来。”

    小国公陈太清好悬没被气死。

    以前他纨绔的时候没少被姐姐教训，现在倒好，为了那个什么【白衣凤王】竟然让他抛下脸面去跟别人抢包厢。自己还是她亲弟弟吗？

    若是换作平常倒也罢了，可如今这局面，每一个上等包厢中的人必然都不是好欺负的角色。自己贸然招惹，还不定会不会闹出问题来。

    不过，正所谓“长姐如母”，他这个做弟弟的又能怎么办呢？

    无奈之下，陈太清只得下车挤进了楼里，挨个包厢去瞅里面都是谁。

    片刻之后，他鼻青脸肿地跑了回来：“姐姐，我碰到了景国公府的姜俪月小姐姐，她愿意和你共用一个包厢。”

    “你这脸怎么了？”陈宜萱关切地问道。

    “别提了，碰到了辉国公家那只母老虎了，我才刚探了个脑袋就被她揍了。”陈太清满脸怨念的碎碎念道。

    “呸！谁让你以前不干好事被她盯上了。”陈宜萱无语，边说便下了车，“走走走，小红小绿在前面开道，咱们蹭姜俪月的包厢去。”

    经过一番折腾，陈宜萱与姜俪月两女终于顺利会师。

    只是，陈宜萱没想到的是，本次约战的主角之一，小圣主姜元武竟然也跟姜俪月在同一个包间内。

    姜元武礼貌地朝陈宜萱拱了拱手：“见过宜萱小姐。”

    对于陈太清，他却只是瞥了一眼，嘴角微微扬起，似乎有些不屑。

    他姜元武可是从小便加入圣地，立志为了人族而奋斗一生的天才俊杰，岂是陈太清这等只知享乐的纨绔可比？

    “见过俪月小姐。”

    陈太清打过招呼后，也是找了个地方坐下。他自然也是对姜元武很不感冒，不会凑上去自讨没趣。

    陈宜萱与姜俪月算是慕仙城内的世家小姐闺蜜群体之一，至于关系么，呵呵，世家贵女之间的关系，自然是错综复杂的很。

    两人亲昵地拉着手互相打了声招呼，刚准备说话时，却听到外面传来一阵躁动喊叫：“白衣凤王出来了！王宁瑜出来了！天呐，他当真是好俊俏，好有气质。”

    两女急忙凑窗户边上那么一瞅。

    却见东乾贵宾楼中，一位白衣翩翩的年轻俊俏公子正踏空而下。

    他面色冷峻如冰，每踏出一步都像是踩在了无形而有质的实地上一般，空气中好似激荡起了一道道涟漪，向四面八方扩散而去。

    与此同时。

    一片片纯净无暇的雪花自天而降，晃晃悠悠飘飘荡荡间，凝聚出了一头展翅腾飞的冰凤虚影，衬托得王宁瑜格外有气质。

    当真是。

    “片片飞花濯凡尘，水剪琼瑶醉凰楼。玲珑冰凤千叠羽，疑似天边谪仙来。”

    王宁瑜的拥趸中多为世家女子，见到此情此景，她们皆是两眼放光，脸颊酡红，纷纷吟起了称颂王宁瑜的诗句。

    与此同时。

    顶楼的包厢内，乔装打扮，微服而来的珞珈郡主看着这一幕，却是眼皮子直跳。

    这小子虽然长得俊俏，可这出场风格还真是要多浮夸就有多浮夸，一看就知道没少受各种话本子荼毒。

    可惜，那些涉世未深的世家女子还就吃这一套。这么风骚的出场，底下不知多少女子为他尖叫……

    不过，比起这一言难尽的浮夸行为，珞珈郡主显然更关切另外一个问题：“菱嬷嬷，之前听说这大放异彩的王安远和王宁瑜都是东乾人？”

    “没错，他们现在被合称为【东乾双王】。”菱嬷嬷翻看着名单道，“对了，两人皆是一个叫【东乾陇左长宁王氏】的世家出身……”

    “长宁王氏？”珞珈郡主娇躯微微一震，眼眸中露出了一抹复杂之色。

    果然是“他”的族人。看年龄，应当是他的后辈吧？

    “咦，这世家居然才五品？”菱嬷嬷好似发现了了不得的情报，低呼了一声，“怪不得前缀这么长。厉害厉害，一个小小的五品世家，居然一次性出了两个年轻的厉害大天骄，恐怕要大兴了。”

    五品世家？

    珞珈郡主面纱下的嘴角忍不住一抽……

    光她知道的，这个家族就已经有一个绝世，两个大天骄了，更别提当初闯入遗迹前，她明明还在遗迹外遇到了一个神通境强者。你们东乾管这样子的……叫五品世家？

    这长宁王氏的族长脑子有毛病吧？

    ……

