    “哟！明统领眼神可比你这手下强多了！”温元兴从牛东身上麻利地起来。

    牛东已经傻眼了，跟只死狗一样躺在地上，胸膛剧烈地起伏着，便是温元兴一动不动地站在那里他也不敢有其他动作，惊慌不解的眼神在两人只见来回游走，只见温元兴潇洒地把包袱从地上拎起来，豪迈地往身后一甩，朝明硕露出一口大白牙，“今天这事我不管了，麻烦明统领善后了。”

    “等等！”明硕回过神来，赶紧喊住温元兴，一脑门的冷汗，“我的小祖宗啊！你可不能穿着这样招摇过市，让国公爷和国公夫人知道了你可吃不了兜着走！万一到了中城再被拦下来怎么办？”

    温元兴撇撇嘴，“才不会呢！郑英眼神肯定比你们好！”

    明硕瞧他已经跑了，急得骂了一声，回头瞪了牛东一眼，警告道：“回来再跟你算账，没有眼力见儿的东西！”

    牛东怔怔地看着明硕走了，一脸茫然，嘴里念念有词，“他是谁啊......”

    这边明硕终于追上了温元兴，跟在他身后喋喋不休地劝道：“温三爷，你是不是路上碰到麻烦了？要是身上的盘缠没了我可以借你一些，真的，咱们换一身行头再走好不好？”

    “哟！这不是明统领吗？这是......”

    明硕还想说什么就被一道突兀的声音给打断了，抬头一眼，竟然是礼亲王世子萧佐等人，顿时一个头两个大，赶紧行礼，“世子。”

    萧佐微微颔首，目光却好奇地越过明硕落在温元兴身上，“这是......”

    没等萧佐认出温元兴，跟在萧佐身边的沈天赐突然大声喊道：“元兴！你回来了！”

    “天赐？竟然是你！”温元兴也认出了沈天赐，激动地上前，两人抱成一团。

    一个珠光宝气的贵公子和一个落魄的邋遢少年又搂又抱的，这是什么情况？

    明硕看众人一副吃翔的表情都快给温元兴给跪了，十分无语地拎起温元兴的后衣领，“三爷，得罪了，你真不能这样招摇过市！”

    沈天赐就这么眼睁睁看着自己的好兄弟像小鸡一样被人高马大的明硕拎走，回过神来才想着追上去，“等等，等等，你不能把我的元兴带走！”

    旁人：“......”怎么整得跟生离死别的苦情戏似的。

    因着好奇温元兴的身份，大家随后跟上。

    于是，一群人出现在安国公府外全都风中凌乱了。

    安国公府里，陈宁雅看着跟要饭似的儿子，眼眶都红了，“儿子，你是不是路上被抢了？跟娘说说，谁这么厉害，让我儿吃了这么大的亏！”

    温元兴感觉他娘这话怪怪的，不过还是老实交代道：“没被抢，就是烦人的苍蝇太多了，所以我干脆把身上的衣裳跟一个穷苦少年换了，这样明显自在多了，我就是吃霸王餐都没人能想到安国公府，嘻嘻......”

    陈宁雅：“......你是不是缺心眼！好好的贵公子不当，去当叫花子！还吃霸王餐！反了天了你！”

    温元兴被揪着耳朵，疼得龇牙咧嘴，连连向身旁之人求救，“明统领，看在我们走了一道的情分上，救救我！”

    明硕皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，凉凉地说道：“三爷还是好好听国公夫人的话，吸取教训才是！我那不成器的属下还等着我回去发落，我就不叨扰了，告辞！”

    陈宁雅微微点头，目送明硕出去，手上的力道加重了一些。

    温元兴叫声更加洪亮了。

    沈天赐在一旁看得干着急，“夫人，您别怪元兴了，他不是故意的，肯定是没钱了才吃霸王餐的，对不对？”

    温元兴朝沈天赐露出一副比哭还难看的笑容，“兄弟，你能不能不要哪壶不开提哪壶？”

    “什么？”沈天赐听不明白。

    陈宁雅这会儿也注意到这个典型纨绔二世祖打扮的少年，眼睛微微一眯，问道：“这位是.....”

    沈天赐忙道：“夫人，我是沈天赐，我爹叫沈边。”

    陈宁雅瞳孔猛地一缩，诧异地挑眉，“竟然是沈边之子！没想到你这孩子都这么大了！我记得你爹好像是外放了，怎么？你没跟着一起去？”

    沈天赐乖觉地回道：“是去了的，不过我籍贯在京城，秋闱要回京城参加，再加上我爹今年调动，十有八九是要留在京城的，我娘就不让我再去了。”

    陈宁雅了然地点头，因为见着沈天赐，她的心情好了不少，便饶了温元兴，瞧他那一身脏的模样，当即嫌弃地说道：“给我滚回去换一身行头再过来！”

    沈天赐见温元兴摇头，忙屁颠屁颠地追了上去。

    陈宁雅愣了一下，哑然失笑，没一会儿管家突然来报，“夫人，礼亲王世子带着一些人上门，说是来见三爷的。”

    “礼亲王世子？”陈宁雅又是一惊，想到已经追着温元兴过去的沈天赐，当即无奈地笑道：“那就带他们去三爷的院子，还有，别怠慢了贵客。”

    这头礼亲王等人才过去没多久，管家又带着黄志杰他们过来了。

    三个文质彬彬的少年一进门先给陈宁雅请安，说明来意后陈宁雅都笑了，同过来的温氏调侃道：“老三刚刚回来，没想到这小子还挺受欢迎的，一回来先是闹得鸡飞狗跳，这会儿又招了一群人上门，我们这府邸好久没有这么热闹了！一会儿让那个小子过来，你也见见。”

    温氏刚刚已经从管家嘴里听说了温元兴闹的动静，对这个厉害的侄子越发好奇了。

    此时被温氏认为厉害的温元兴正无语地看着脱了衣服非要跟他一起下水泡澡的沈天赐，虽然是两个浴桶，可是这感觉怎么那么奇怪，再看一眼边上老神在在围观的萧佐等人，温元兴真的恨不得骂娘，没等他发火，黄志杰三人推门而入，看到眼前这阵仗，懵了。

    温元兴想死的心都有了，无力地解释道：“如果我说他们吃饱了撑着没事干，你们信吗？”

    三人下意识地摇头，反应过来又赶忙点头。

    于是，院子里爆发出一阵仿佛能把屋顶掀了的大笑。

