    

    现在想起来，仍觉得后怕！

    “江家这边的人，我想自己处置，我爹维护了江家的名声一辈子，我不想他刚走，江家就变成金陵城的笑柄。”

    沈焕懂她的意思。

    “放心，今日的事情，司礼监干预，那些知晓消息的人，我会安排人封住他们的嘴，不会让他们在外面透露一句。”

    江雁回放下心来，想到什么又道：“只是不让他们传，不是要他们命！”

    沈焕扬起眉梢看了她片刻，直到把江雁回看得避开视线才应声道：“依你。”

    他等了一会儿，没等来江雁回接下来的话，便询问她：“还有没有别的事？”

    江雁回摇了摇头：“别的事情，我会和二伯父商议着处置。”

    有了司礼监的干预，二伯父哪里还会再提接管江家的事，他虽然对江家的家业有企图，但对江雁回他并没有什么别的坏心思，毕竟是自己的亲侄女，他从前又与江尚中感情深厚，像江尚吉这般算计，是他万万没想到的！

    江雁回正这么想着，突然撞上一堵肉墙。

    她下意识后退一步，被沈焕扶住了腰：“所以，等江家的事情安排完后，你有什么计划？”

    江雁回茫然抬头看他：“要有什么计划吗？”

    沈焕的脸色沉了沉：“所以，你是觉得你爹娘一走，你就不嫁进掌印府了？”

    江雁回脸色变了变，小心翼翼道：“我没这么想过，但我亡故的是双亲，总该等过了年关……否则，我会觉得对不起他们！”

    沈焕抬起头来看向远处，似乎是在努力压制着脾性。

    若非今日尝到了一些小甜头，江雁回的这句话是打发不了她的。

    但既然迟早是他的人，再等一个年关也无妨。

    他抬手托起江雁回的脸，低下身子贴近了她：“这是我给你最后的机会，你若敢反悔，该知道后果！”

    江雁回在他看向远处之时，便感觉到他身上阴冷的气息逼近，一时间大气都不敢喘一口。

    她本以为沈焕一定不同意，一定会要求她立刻马上嫁过去，可万万没想到沈焕竟然同意了。

    一时之间，她心头绷着的那根弦松懈下来，看向男人的目光也不再处处戒备、形如刺猬。

    自从双亲亡故，每一个她身边的人都在逼着她赶紧与司礼监掌印成亲，就怕掌印一个动怒，掀翻了整个江府。

    可掌印他自己竟然愿意等。

    等她一个没了双亲的孤女，守完最后的孝道。

    江雁回凝了眸，看向沈焕的背影，眼底复杂难辨。

    望北居。

    江念回拼命护着自己的行李，不肯让它们离开望北居，眼见着叶妈妈半点不留情面，她哭着抱住叶妈妈的双腿求道：“叶妈妈，我什么都不知道，我真的什么都不知道，我只是按照我娘的吩咐去做，求你，求你跟长姐说说，无论如何，我也是江家小姐，爹爹的亲女儿，她再生我的气，也不能不管我啊！”

    “只是让你搬去西房，哪儿来的这么多废话！”叶妈妈唤来两个婆子将她拉开，冷着脸道，“你要是再胡言乱语说大小姐的事情，小心我让人割了你的舌头，别以为我什么都不知道，你那贱妾的娘与三爷不清不楚，谁知道她嫁给老爷前清不清白，要说你是老爷的亲女儿，我还真有点不信！”

