    等到十点多钟，他们一行六人进入到新罗免税店里，两名女同伴配合默契，她们一人负责支走金智允，另一人便和周文华去挑选礼物。

    逛了一会儿，周文华分别买了一个价值820万韩元和799万韩元的女士手提包送给她们两人，同时他为自己购买了一个价值4.29亿韩元的劳力士星期日历型陨石面腕表。

    最后，周文华到附近的商店买了一盒济州产的柑橘和一盒精品黑猪肉。

    一个手表居然比一辆车还要名贵，果然应了那句话，‘穷玩车，富玩表’。

    至于金智允，周文华并没有送她礼物。

    济州大学

    下午一点多钟，周文华和金智允等人来到济州大学附近的一家西餐厅吃午饭，距离露天音乐节开演还有不到两个小时的时间。

    刚点完菜，周文华的手机铃声响了起来，来电人是李胜利。

    “喂。”

    “喂，你让我回电话是有什么事吗？”

    “你们到济州了吗？”

    “到了，刚出航站楼。”

    “我在济州大学附近，我和几个朋友想去露天音乐节看看，不过没有门票。”

    “你怎么也在济州？”

    “我昨天到济州谈生意，今天打算在这里玩一天，明天再回首尔。”

    说话时周文华看了一眼金智允。

    “哦，好的，你在附近等等吧，我到了再联系你，到时候我带你们进去。”

    “我挂了。”

    “好。”

    放下手机，周文华对金智允等人说道：“胜利已经下飞机了，等他来了我们到时候跟着他进去就行。”

    “大发，文华xi，您真厉害。”

    其中一个女同伴竖起拇指称赞道。

    “没什么。”

    面对别人的夸奖，周文华不多言不多语，脸上随时保持笑容，金智允觉得他是个挺有绅士风度的男人。

    周文华在kakao talk上询问金智允明天的航班号，接着他按照对方提供的航班号购买了三张明天上午八点钟飞首尔的机票。

    结账时，周文华又接到了李胜利的电话，两人约定在济州大学的体育馆门口见面。

    接近三点钟，周文华带着金智允等人出现在济州大学体育馆门口，李胜利更换好衣服后带他们进入到有安保人员警戒的济州大学运动场。

    运动场上搭建了一个巨大无比的舞台，舞台后面又搭建着几个临时的休息室可供演出者们休息。

    “文华xi，我们能去休息室看看吗，我想见见G.D和TOP。”

    女同伴一脸期盼地问道。

    “好，我问问胜利。”

    周文华给李胜利耳语了几句，他点头表示没问题，随后他们跟在李胜利后面朝着Big Bang所在的休息室走去。

    “智允xi，您有喜欢的艺人吗？”

    两人并肩走时，周文华问金智允。

    “我没有特别喜欢的艺人。”

    “我也是。”

    两人有说有笑的样子被李胜利看在眼里，进入到休息室后，李胜利先对权志龙等人说道：“哥，这位是我的朋友，周文华。”

    “您好。”

    权志龙和太阳等人象征性地向周文华问了声好。

    “您好。”

    周文华回敬道。

    两名女同伴一个是权志龙的粉丝，一个是崔胜铉的粉丝，她们上前去找两人要签名。

    碍于李胜利的面子，权志龙和TOP勉强给她们签了个名。

    “文华呐，你们戴上这个，待会儿就站在舞台旁边看吧。”

    李胜利不知道从哪里搞来六个工作证。

    “好，谢了。”

    周文华把工作证分给其他五人，戴上工作证后他们准备离开休息室去舞台旁等演出开始。

    “文华呐，我有点事想和你商量一下。”

    李胜利叫住他。

    “智允xi，你们先去吧，我待会儿就过来。”

    “是。”

    周文华让宋学言跟着金智允等人出去，以便可以保护她们。

    “什么事？”

    回过来，周文华找了根凳子坐下问道。

    “那三个女人你是什么时候认识的？”

    “昨天。”

    “你不会是喜欢其中那个叫智允的女人吧？”

    “对，我就快和她交往了。”

    周文华自信满满地说道。

    “那俞昇延呢？你还要见她吗？”

    俞昇延……

    提起俞昇延，周文华一阵沉默，“俞昇延那边你暂时不用帮我约她，我觉得智允xi挺好的。”

    “你可真是善变，她们是做什么的？”

    李胜利扁嘴笑道。

    “空中乘务员。”

    “哦，我说呢，长得还挺漂亮的。”

    “我出去了。”

    “等一下”李胜利再次叫住他，并将他拉到一旁去说，“你上次不是说你觉得秀智还不错吗？”

    “没错。”

    “前些天我在RB遇见了秀智”李胜利伸出手来搭在周文华的肩膀上说道，“呀，我可都是为了你，要是别人我才不会那样做。”

    “你做什么了？”

    周文华突然觉得李胜利有点gay里gay气的。

    “我抛开老脸对秀智说想给她介绍一个不错的男人，你都不知道当时我真的，呼……我差点就完了。”

    李胜利表现得心有余悸的感觉。

    “你是说把我介绍给裴秀智？”

    “没错。”

    “算了，我要好好和智允交往，其他人我没兴趣。”

    周文华明确的拒绝了李胜利的好意。

    “呀，秀智说可以和你见一面，你就不想见见她？”

    “不用。”

    周文华怀揣着心事来到金智允的身边，演出已经开始，首先由一支不出名的摇滚乐队上台带动大家的气氛。

    见不见裴秀智呢？

    从他的内心来说他倒是挺想见见裴秀智的，毕竟重生前的他觉得对方的颜值很符合他的审美。

    “文华xi，您不喜欢摇滚乐吗？”

    金智允见周文华心事重重的样子，她问道。

    “不是，我在想些事情。”

    “是。”

    得知周文华果然是有心事，金智允静静站在一旁不再说话打扰他思考。

    金智允其实很不错。

    周文华盯着金智允仔细打量一番，他决定要和对方好好交往。

    “怎么了？”

    金智允见对方目不转睛地看着自己，她笑着问。

    “没什么”周文华咧嘴笑道，“智允xi您家里还有其他兄弟姐妹吗？”

    “是，我有一个欧巴和一个妹妹。”

    金智允如实回答。

    “智允xi您的妹妹一定也像您一样漂亮吧？”

