    东陵爅眯眼盯着风泫，“我还没酸，他有什么好酸的？”

    这话，更酸！

    声音从空间传出来，非常清晰，就像是刻意让萧沐凌听得清楚：他酸了！

    额角黑线滑下，萧沐凌忍住扶额的冲动。

    “你凑什么热闹？”

    “不凑热闹，只是想说，我也酸了。”让她知道他有点吃醋。

    萧沐凌又无奈又想笑，“那不然……我给你找点别的东西？好好补偿补偿？”

    话这么说，萧沐凌已经开始考虑要给东陵爅找什么补偿，那必须是好东西，还要对他的身体有用。

    东西太一般，当然不行！

    “好。”东陵爅不酸了。

    “诶！丫头！”

    是风泫在叫她，萧沐凌回神。

    “干嘛？”

    “突然不说话，是不是心虚？”

    轻咳一声，萧沐凌也扭头看向别处，“不知道你在说什么。”

    不是心虚，是跟东陵爅说话去了没顾上他。

    风泫酸不溜丢哼道：“你留的蛇血果我都看到了。”

    装什么装。

    萧沐凌抿嘴，眼中划过淡淡笑意，回头对上风泫的视线，“我没打算瞒着你。”

    根本就不需要瞒啊。

    古影度给了她这么一份大礼，她当然也要给他一份回礼，她就知道古影度现在需要蛇血果，那不就只能给蛇血果。

    “突破神元巅峰，你呢？你突破了？”话题再次转移。

    萧沐凌越发觉得跟风泫聊天，一个不注意就能被他拐出天际。

    “老头，你是真觉得我弱到这种程度？”她要真那么弱，会那么容易把韩柳打败，最后还操控？

    风泫摇头，“是看不透。”

    看不透的原因有很多，要么是她实力太强，在她实力之下的人就办法将她看明白，要么就是佩戴灵器，掩盖掉实力。

    等级这种东西带着与生俱来的压迫，小到沧灵国的什么武灵元师，大到什么突破神元巅峰。

    边域小地方元师前加上武灵，说一个什么武灵元师出来，在这些人眼里，武灵元师的巅峰就是成元。

    两边大陆又将元师等级划分出一层又一层，告诉所有人最厉害的就是神元巅峰，突破神元，就能进入上界成神。

    大陆上也没几个人能够达到成神等级，突破巅峰神元的人也不会告诉下面的势力，上界也不过是一个虚构的谎言。

    修炼者也不会告诉普通人，几亿人修炼最终能够达到神元巅峰的不过寥寥无几，大部分人不可能修炼到那样的高度。

    上界也不会说，到了上界根本不会像传闻的那样天下无敌，所向披靡，长生不死，与天地同寿。

    修炼的等级由人分化，每一层又分界明朗，强者能看穿弱者，这样的世界里让人看不透她，才是好事。

    萧沐凌眸光沉了几分，什么都没说。

    “诶。”风泫眼睛遥望着远处，叫的是萧沐凌。

    “说。”萧沐凌也没看他，简单应了一句。

    “去域界之前，我们先去一趟被遗忘的地方。”

    被遗忘的地方？

    萧沐凌觉得名字耳熟，搜索了一下记忆，“遗忘城？”

    “呀，你知道啊！”风泫惊喜不已。

    看她什么都不关心，还以为她不知道什么叫做被遗忘的地方。

    萧沐凌扭头凝视，皮笑肉不笑问道：“也就是说你故意说被遗忘的地方，就是为了让我问一句那是哪？”

    再然后，他就能调侃戏谑揶揄她。

    被萧沐凌戳破，风泫也不扭捏遮掩，“是的。”

    他承认了！

    萧沐凌眯起双眼，这老头！

    在天险城的时候萧沐凌看过唤元大陆的地图，知道唤元大陆的地势分布和势力分布，也知道召灵大陆在哪个方向。

    也知道了，原来唤元大陆和召灵大陆的中间就是东芜，东芜则在一片茫茫大海上，想要找到除非有东芜的人带领，不然只能靠运气。

    也就是这个茫茫大海，分开了召灵大陆和唤元大陆，唤元大陆和召灵大陆并不是并行的一个大陆，而是两个。

    唤元大陆在召灵大陆之上，两块大陆互通都是靠着那片茫茫大海。

    茫茫大海上除了东芜，还有很强大的空间之力，将两块大陆连接在一起，看着就像是一个大陆。

    域界在唤元大陆的最深处，距离召灵大陆最远，遗忘城则在唤元大陆的边上，一块很贫瘠的土地上，两个地方相差不远。

    之所以被人这么叫是因为它地理位置不好，又太过贫瘠，才被称为人们遗忘的地方。

    后来有一群不被人们接受的人到了这里，在这里重新开始生活，他们一点点将这个地方重新创造。

    这个被创造的地方那时候也没有名字，后来不知道谁把它叫做遗忘城，从此以后大家就叫它遗忘城。

    “夭夭，找个地方下去。”萧沐凌出声。

    “干嘛？”风泫见萧沐凌这么突然，有点紧张，赶紧提醒，“是你让我跟你去域界的。”

    遗忘之地就是开个玩笑，她不至于把他扔下去吧！

    “你想太多。”他想走，她都不让，又怎么会把他扔下去？

    有了萧沐凌这句话，风泫稍微放心了一点，他要是被她这么从半空摔下去，那可不得去掉半条命。

    “主人，前面好像就有一座城。”夭夭出声。

    “就那了。”

    “是。”

    雪亭苦恼，“又？”

    人类的领域，她喜欢不起来。

    “暂时住几天。”忍一忍，一下子就过去了。

    “希望是个我能接受的理由。”雪亭没有那么抗拒。

    几天还好。

    在人类的领域跟一群陌生人类生活了大半年，她浑身都不自在。

    萧沐凌挑眉，“一定。”

    “丫头，丫头。”风泫凑了过来，她别转移话题啊，刚刚他们还在说遗忘之地，怎么突然就变成找个地方下去。

    按她说的，他们还要住几天？

    “不就是遗忘城，我本来就打算去。”着急什么。

    “真的？”风泫怀疑。

    “废话。”都说了去，肯定会去。

    “那我们现在这是去……”风泫指了指在往下降落的夭夭。

    萧沐凌笑了，笑得明艳动人，风泫看着，后背一阵发凉，心里更是有种不好的预感。

    “有那么一件小事。”

    “应该没有我的……”

    “不！肯定有你的事！”

    风泫：……

    这该死的预感！

