    “好啊你！不光在家里偷汉子，连欠的钱都不认账了？还有你这么不要脸的人了？”

    冯丽萍骂了一句，掏出手机就准备拨通冯阳的号码，说道：“你给我等着，我倒要看看，冯阳回来以后看见你跟谢长林在一起，你们俩怎么解释！”

    见她居然真的准备给冯阳打电话，赵丽顿时就有点慌了。

    好在谢长林眼疾手快，稳住了冯丽萍，说道：“丽萍，有什么话好好说，找冯阳干什么？”

    冯丽萍冷冷道：“我跟你们有什么好说的？这事儿我不光要告诉冯阳，我还得跟冯春聊聊，她整天在我面前吹你有事业心，早出晚归，恨不得住在公司，合着公司就是赵丽的床？”

    谢长林忍不住说道：“丽萍，你非要这么说话，那咱们也没法聊了！本来我还想着，都是一家人，你要是跟冯阳一家有什么误会，钱的事情我可以给你想想办法！”

    他这么一说，反倒是让冯丽萍哑火了。

    冯丽萍顿时就想起来，自己这个姐夫，也算是小有身家的商人，算上固定资产什么的，能有上千万了，虽然未必能拿出来二百万的现金，但是他确实算是个有钱人。

    想到这里，冯丽萍的眼珠子转了转，然后收敛了几分，说道：“你的意思是，你要帮他们还钱？那也行，只要你把这钱给还了，今天的事儿我就当没看见！”

    赵丽立刻不满道：“什么叫今天的事儿你就当没看到？我和姐夫之间什么事儿都没有，你可别在这儿乱说话啊！我告诉你，你这就是敲诈，赶紧给我出去，不然我就报警了！”

    她现在不光一口咬定，自己没跟谢长林偷情，还绝口不提当初借钱的事儿。

    钱都到他们手里了，还想让他们还回去？做梦呢？

    这么想着，赵丽可以说是铁了心，就死硬到底，哪怕冯丽萍真想出去乱说也不怕。

    没有证据的事儿，她想说就去说，反正也不能跟损失二百万相提并论啊！

    见她这副胡搅蛮缠的德行，冯丽萍还没开口，陈苍生就已经淡淡道：“当时这笔钱，是从金陵世银分行取出来的现金，副行长林逸亲自送过来的，如果你们觉得对不上账，我也可以把林逸叫过来咱们当面对质。当时取钱的记录肯定也还在，林逸对你们一定还有印象，需要的话，我现在就给他打电话。”

    这话一出，赵丽的表情顿时就变得有点不自然了。

    而旁边的谢长林更是惊讶无比，金陵世银分行，那可是最好的银行，换句话说，世银本身就是个庞然大物，开在金陵的虽然只是一个分行，但那可是碾压无数支行的存在。

    见陈苍生言语之间，似乎跟世银分行的副行长林逸非常熟悉，仿佛真的能一个电话就把人给叫来似得。

    他也是个生意人，自然知道，世银分行的副行长，那是什么样的大人物，身家没个几十亿，人家连正眼都懒得看你，也只有几大豪门之主，才有资格略微高一筹。

    陈苍生这话，不得不说，太过狂妄了，让谢长林冷笑了一声，不屑道：“你就是倾城的老公吧？年纪轻轻，整天不学点好的，干点自己的事业，就知道在这里吹牛逼。还把世银分行的副行长叫来，你怎么不说你要把金陵市尊给叫来呢？可把你给能耐坏了啊！”

    赵丽一开始还有点打怵，听到谢长林的话，她立刻就附和道：“对对对，你别在这里吹牛逼。我们家根本就没跟你们借什么钱，你把谁叫来也不好使！”

    “那你的意思，就是要赖账了？”

    陈苍生淡笑了一声，语气虽然不算重，却是带着一股压迫感，看着赵丽道：“如果你要赖账，那就直接给句话，这钱你们准备赖了，以后也不还了，给个痛快话就是了。”

    赵丽当然不可能承认，直接说道：“根本就子虚乌有的事儿，凭什么要我们承认？从一开始就没欠你们钱，我们可没什么好说的！”

    冯丽萍气到快要爆炸了，骂道：“你这个贱娘们，我看你就是给脸不要脸了！”

    赵丽梗着脖子，半步不肯退让。

    一旁的谢长林见状，说道：“丽萍，你要是缺钱了就直说，都是一家人，我这个当姐夫的还能不帮你？但你跑过来冤枉人家赵丽，那就是你的不对了。本来就没跟你们借钱，你怎么能说冯阳和赵丽两口子欠你的钱呢？你可是冯阳的二姐，这么办事儿，不地道吧？”

    说完，他又做出一副宽容大度的样子，说道：“这样吧，你家要是实在缺钱，回头我跟冯春说一声，借你们点。两万块钱够不够？不够的话再说，最多我能借你们十万！”

    他说这番话的语气，仿佛是多大的恩情一样，当场就把冯丽萍给惹毛了。

    不光是冯丽萍，就连好脾气的苏承儒，都感觉有点不是滋味，心里非常不爽了。

    毕竟他们家现在还真的不算缺钱，不说苏倾城现在可是负责着商圈项目最黄金的地段，到时候光是项目分红就能拿不少，就算是苏承儒屋子里的那些宝贝，拿出来卖的话，起码也是几百万，何况还有云顶山那套价值三个亿的别墅，上千万的劳斯莱斯？

    这些固定资产，平时放在那里，很容易被忽略，但是仔细算算，他们家也算是有几个亿的资产了，谢长林那千万身家在他们面前屁都不是！

    更何况，他张嘴说要借两万给他们家，这是埋汰谁呢？

    苏承儒立刻就说道：“谢长林，你也别在这儿装好人，我们家再缺钱，还没到跟你借钱的地步。今天来找冯阳跟赵丽，就是找他们要账的，赵丽，你要是继续胡搅蛮缠，那咱们就把冯阳找过来，有什么话当面说明白！”

    一听要找冯阳，赵丽有点慌，不过还是咬牙道：“找冯阳又怎么了？你们要是想冤枉我，大不了我就跟冯阳离婚！”

    这个主意，她早就有了！

    跟冯阳离婚，不光能分到家产，那笔现金她也能拿到不少，这就是最好的结果！

