    ……

    没办法，云杰只好选择在扶风城突破。

    只是这次突破会慢一些，时间会长一些，造成的动静也会大一些。

    当然，为了不引起太大的动静，以免把异族给吸引过来，云杰会刻意控制自己吸收元气的速度。

    准备就绪，云杰不再压制自己的意志力。

    下一秒，他的意志力犹如火山喷发一样，喷涌而出。

    二阶巅峰的意志力蹭蹭蹭的往上涨，意志海在不断的翻滚、震荡，扩张……

    起风了。

    云杰周围慢慢形成一个风漩，而他自己就是风眼，元气在不断向他汇聚。

    哪怕云杰在刻意压制，“风漩”也在一点一点的扩大，很快笼罩了整个房间，房间内的东西被吹得东倒西歪，水杯、花瓶等掉到地上，发出清脆的响声。

    这时，一个偷偷摸摸的身影来到云杰的房外，听到屋内的动静后，也顾不得隐藏自己，一下冲了进来。

    刚准备大叫，就发现了盘膝在床的云杰好似正在突破境界，立即捂上自己的嘴巴，两只眼睛瞪得大大的。

    “好险，差点影响了主上。”纪灵心想，然后又蹑手蹑脚的退出房间，顺带把门带上，之后就站在门口为云杰“护法”。

    原本她以为云杰开窍了，打算偷摸着爬上云杰的床，以拔得头筹，没想到云杰居然正在突破，可惜……

    其实纪灵靠近的时候，云杰已经察觉到了，但他不能停下来，否则就突破失败了。

    好在那丫头识相！

    随着时间的推移，云杰周身的“风漩”包裹住了整个城主府，城里的士兵们都被惊动了，纷纷跑来城主府查看情况。

    但都被拦了下来，只得了一句，主上正在突破，莫言打扰。

    于是她们又回到了自己的岗位上，但却更加的警惕，主上正在突破，绝不允许任何人打扰他！

    在云杰的刻意压制下，“风漩”扩散到整个城主府之后，便没有再继续扩大。

    时间缓缓过去了三天时间。

    包裹住整座城主府的“风漩”渐渐平息下来，大家知道，主上这是成功突破了！

    确实！

    云杰已经完成了突破，这也幸好意志力的突破不是特别依赖元气，再加上云杰吸收了许多意志之文上的意志力，这才完成了突破。

    这些意志之文都是这两年以来，是签到中偶尔得到的，比如最开始交给秦广的那本《虎拳》一样，这两年下来陆陆续续也得到了不少类似的武技、功法，对云杰没什么用，于是慢慢积累下来也有了不少的数量。

    这次也是多亏了它们。

    双眸缓缓睁开，一道神光一闪而过，照亮了整间房间。

    此刻已是深夜。

    云杰察觉到纪灵和微雨两人还在自己门口守着，他推开门。

    “主上！”×2

    两人三天三夜没合眼，生生熬成了大熊猫，但是看到云杰出来的那一刻，她们的困意立马消失不见了。

    云杰笑了笑，看着她们有些心疼，“辛苦你们了，赶快回去休息吧，不许拒绝，这是命令！”

    两人好似想要拒绝，云杰表情一肃，拿出了身为主上的气势，直接下达命令。

    “是。”

    两女有气无力的回应了一声，带着失望离开了。

    云杰哑然一笑，摇摇头，“这两个丫头，真是……”

    转身又回到房间。

    ……

    第二天清晨。

    扶风城内下起了蒙蒙细雨，同时，这也是新春的第一场雨。

    朱雀军和白虎军的将士们依然挺拔的站立在城楼上，雨滴打湿了她们的铠甲、衣服、头发，依旧一动不动。

    正因为他们的存在，城内昨天刚被解救出来的百姓犹如吃了一颗定心丸，仿徨的心得到了依靠。

    而原先早些时候被救下来的百姓更是一脸的自豪。

    看！

    这就是我人族的兵！

    这就是云杰大人带出来的兵！

    于是他们自发的为将士们打起了伞，自己的半边身子被淋湿了也不在乎，跟将士们相比，自己这又算得了什么。

    云杰站在城主府的最高处，俯瞰整座城市，把将士、百姓们的表现尽收眼底。

    “真是一群可爱的人啊！”

    云杰心中无限感慨，人类真是一群奇怪的生物，当他们没有外敌时，各种内斗、内耗层出不穷，又或者是事不关己高高挂起，自扫门前雪。

    可一旦外敌来临，让他们感受到了生死危机，他们就会团结起来，不管是老人、妇孺等，都会参与其中，只为出一份力，大家一致对外。

    这一场春雨下了整整一天，站岗的将士们已经换了一批人，同样的，百姓们已经换了好几批了，他们可没士兵们那么有毅力，而且一直举着伞，手很酸的！

    于是他们商量着轮流来，大家也都没有怨言，人家将士们拼死拼活救下自己，现在有不辞辛劳的守护众人，为他们撑一会伞怎么了？

    云杰在楼上站了一天，他很满意，很开心，这证明自己等人并没有白救他们，为了这样的人奋战，他很愿意。

    否则，有谁愿意救一些白眼狼呢？

    还不如让他自生自灭！

    ……

    “主上，原来你在这里！”

    微雨跑到云杰身边，小声的喘着气，香汗淋漓，看来是找遍了整个城主府才找到自己。

    “嗯，找我什么事？”

    微雨呼呼的又喘了两口气，语气略着急，“城里的粮食支持不了几天了！”

    “嗯？怎么会？前几天你统计的城里的粮食数量不少啊。”

    云杰疑惑，他没记错的话，扶风城里好像还有近二十万石粮食啊。

    一石等于30斤，普通人一天的消耗一般为2斤，现在整个扶风城加起来差不多有15万人。

    二十万石粮食按理说起码能支持十五万人近半个月的消耗才对。

    “主上，咱们进城到现在已经过去五天了！”微雨给了一个白眼，又说：“随着将士们们修为的提高，食量也在提高，大家还没达到辟谷的境界呢！”

    “而且按照我们的速度，我们距离下一个城池起码要走上一个月才行！”

    微雨掰着手指头在数数，然后眼巴巴的看着云杰，希望他能给出解决的方案。

