
　　不过江林只有五大神袛，更何况关于土元神袛江林并没有让他出世的意思，未来最多就是金木水火四大分身，看来十二祖巫倒也是排不上的。

　　他在这片太玄大陆中的目的已经达到了，自然没有再停留的意思。

　　在江林的道塔中，青帝也是一脸满足地回归了荒塔之内。

　　他身上生命的味道越发浓郁了，显然是摸到了一丝法则的味道。

　　巨龟无数年来聚集了庞大的生命力，让这里都产生了一丝对比极道之力不一样的东西，正是这些，才让青帝受益不浅，在接下来对抗荒塔之灵中也可以看出，他更加强大了。

　　不过荒塔虽然已经破财，就算已经没有了无数年前那真正的仙器的样子，但是瘦死的骆驼比马大，在和青帝的对抗中并没有完全落入下风，不然青帝也不会和它抗争数万年了。

　　摇了摇头，收回对青帝的关注，江林又看了眼不远处那庞大若一个世界的巨龟，很是感激地作揖，毕竟这巨龟也算是他半个师父的样子了。

　　太玄城中，江林重新出现在这里，在这两年多以来，他并不是一味地在地下练功，而是用拍卖行的名义收集了这个世界中几乎所有的奇珍异宝，大部分比较普通，但是却也有三株万年神药落入手中，算是不虚此举。

　　随意将拍卖行送给了两年多来一心一意为他做事的王石三，然后江林就头也不回地离开太玄城了。

　　“老爷～～”王石三站在城门处，看着不断走远的江林，眼中满是感激，他听老爷说了，这一去，可就再不回来了。

　　。。。

　　在太玄城中这么久，也利用拍卖行打探了这么久的消息，早就被江林找到了这个世界中最有可能存在五色祭坛的地方。

　　兽行山脉，这是太玄大陆最大的山脉，方圆数百公里的范围，把这里衍生成为一处极为适合野兽妖孽存在的地方。

　　太玄大陆不算太大，除了这个地方外，已经没有更多的险地可以隐藏五色祭坛的存在，所以江林直接往这儿而来，他只要到了附近，用仙识一扫，必然可以轻松发现五色祭坛，但是他却并没有这么做。

　　在他的身旁，正是一身金衣的蓐收。

　　“本尊，我已经发现了。”

　　江林像是一个老爷一般，利用分身探查，但是自己却并没有动手，其实这是因为他在测试蓐收的能力。

　　和祝融一样，蓐收一诞生就继承了江林五层的实力，现在的境界大概和祝融差不多，同样是圣人王的境界。

　　不过他和祝融却是有些不一样。

　　祝融是由永恒之火而生，自身的能力趋近于爆裂属性，属于杀伤范围非常巨大的典型。

　　而蓐收则是有些内敛，他像是一把非常锋利的宝剑一样，一股极致的锋锐让他真的犹如金属一般，锋芒毕露，却有不失刚烈，杀伤力应该比祝融还要强大，但是范围和祝融比不了。

　　倒是这探查能力，和一般的圣人王也相差不大。

　　蓐收一马当先来到了一座奇异的地形处，这里是一个山崖之上，在这里，一个洞口出现，一股非常细微的阵法波动从洞中传出，要是在这里的二人不是圣人级以上的存在，恐怕是完全无法察觉的。

　　蓐收很有小弟的样子，好吧，是分身。

　　他第一个进入洞中，很快就为江林踏出了前路。

　　在这个洞穴中，一个奇异的五色祭坛正是在这里。

　　“找到了。”江林脸色一喜。然后毫不犹豫地念叨着得自奇士府老府主那里的咒语和手诀。

　　一道星芒出现在五色祭坛上，空间的力量从其中涌出。

　　谷</span>“走！”

　　拉着蓐收，二人跳入了未知的世界。

　　。。。

　　却说兰托吉在听到了兰托御天的安排后，自然不敢违背，他也乐得如此，当个傀儡不好吗？

　　虽然他本意不是如此。

　　兰托家并不是只有兰托御天一个圣级的存在，这些年兰托家能够成长为永恒国度最庞大的家族之一，靠的就是手腕还有自身的能力。

　　而在兰托家族中当客卿的圣级人物自然也有。

　　其中最为有名的应当是天地二圣了。

　　天地二圣是两兄弟，此二人原来是永恒国度的通缉犯人，因为他们本就是属于二流的劫掠团领导者，最后却在关键时候被兰托御天救下，然后收入麾下听令，已经效力于兰托家数百年的时间，有兰托御天这样的存在镇压四方，二人也不得不为兰托家一直做事情。

　　此次兰托吉正是要让天地二圣出手，两人都是圣级巅峰的存在，对抗一般的圣级犹如手到擒来一般。

　　本来地圣姚申打算一个人就可以搞定所谓的两大圣级的，但是兰托吉为了安全起见，还是让兄弟二人一起出手比较保险。

　　再说了，有另一人存在，哪怕是那两个圣级有什么后手，想必也逃不过天地二圣的手心。

　　兰托吉虽说做人犹豫不定，但是定下的主意却一向以稳妥著称，向来被此道中人津津乐道，这也是他能够一直当家主的原因之一。

　　而且他经历了家族这么多的事情，对自家女儿也许称得上是一个好父亲，可是对外人，他可就是辣手无情了。

　　他却又怎知，兰托家即将要对上的人是多么可怕的存在。

　　从中州赶往青州需要不少时间，永恒国度有禁止利用天地大势赶路的禁令，哪怕是圣级也要遵守，所以天地二圣都老老实实地使用极致的速度往青州而来。

　　。。。

　　青州左家，这几日左家算是百年来最开心的了，除却带回来一批灵晶石外，左灵城还带回来了两艘飞船，让左家实力大增，之后左灵城和左玄空解释过飞船的来历，这倒是让左玄空对祝融二人的印象更加好了，但是心中戒备却又深了一些。

　　救人一命还不贪财，这样的人不是圣母就是城府极深。

　　他哪里知道，这些祝融都不在乎的。

　　祝融这些日子一直在了解永恒国度的事情，只有当他亲眼看见这个世界的历史和记录，才发现这在遮天中篇幅不长的世界是一个如何磅礴的体量。

　　能够和北斗开战的生命星系，势力又怎会低下。

　　在永恒国度的记载中，甚至连大帝也曾诞生过，不过随着天地大势的改变，数万年来，大帝早就失去了踪迹，而修炼也越来越依赖进化液。

　　主要原因当然就是灵气的缺乏，只有其他灵药或是神材中，才能够找到浓郁灵气的存在，把这些东西炼为进化液，让人体吸收，才是永恒国度修行的主流。

　　更甚者，吸纳别人的血脉之力，来提升自身的潜力修为的，也同样大有人在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十二章 主流免费阅读。https://xs.23sk.com 