    韩云廷接二连三地抛出问题，冷舒桐想走的念头也被他一再地打断。

    　　

    　　她站在原地，叹息一声，“这算不上为难，席泽他临时有事！”

    　　

    　　说着，冷舒桐抬眸看他，踌躇了一秒，“那我先……”走了。

    　　

    　　最后两个字还没说完，韩云廷先声夺人：“走吧，不是想喝咖啡么？！”

    　　

    　　冷舒桐：“！”

    　　

    　　她一瞬不瞬地看着韩云廷径自踱步的身影，茫然地‘啊’了一声。

    　　

    　　闻此，韩云廷站定，侧身睨着她，“还不过来？”

    　　

    　　他突然这般强势霸道，冷舒桐几乎下意识就跟上了他的步伐。

    　　

    　　总觉得哪里不对！

    　　

    　　有些事好像……本末倒置了！

    　　

    　　此时的冷舒桐早就忘了席泽昨晚上让她‘视而不见’的提醒，跟在韩云廷的身畔，朝着前方的咖啡厅走去。

    　　

    　　期间，她不时地偷瞄他，蠕动着唇角，欲言又止！

    　　

    　　韩云廷到底没有和女人长时间相处的经验，所以他兀自行走，脚步稳健凌阔。

    　　

    　　冷舒桐穿着高跟鞋，即便紧赶慢赶，两人间还是慢慢拉开了不小的距离。

    　　

    　　最后，冷舒桐走累了，望着还在前行的韩云廷，她撇撇嘴，直接走到不远处的木椅边坐下休息。

    　　

    　　不一会儿，韩云廷才后知后觉地发现，身边似乎没有了高跟鞋的声音。

    　　

    　　他急急顿住身形，左右回眸看了看，果然没见到冷舒桐。

    　　

    　　韩云廷的脸颊顿时浮现出阴霾，以为是自己的粗心大意，导致冷舒桐又被抓走了。

    　　

    　　于是，他警惕地观察四周，正打算折回去寻找，余光划过河畔边木椅，顿时捕捉到一个惬意的身影！

    　　

    　　此时，冷舒桐坐在长椅上，双腿向前伸直，不时地晃动脚尖，仰头阖眸似是在晒太阳！

    　　

    　[笔趣阁 www.boquge.me]　满心急躁的韩云廷：“……”

    　　

    　　他站在原地一动不动，视线深锁着冷舒桐。

    　　

    　　浪漫巴黎的异国街头，女子闲适的姿态算不上优雅，但沐浴在阳光下的白皙脸庞，以及卷翘的睫毛和俏皮丸子头，似乎给塞纳河畔增添了一抹别样的风情。

    　　

    　　韩云廷看得出神，头一次发现冷舒桐的皮肤那么白皙，不需要任何粉底的遮瑕，依旧干净透亮。

    　　

    　　许是他凝神的目光太炽热，这时冷舒桐掀开眼帘，幽幽转头，两人瞬间目光交汇。

    　　

    　　她又晃了下鞋尖，感觉脚腕的酸痛缓解了不少，就起身向他走去。

    　　

    　　韩云廷没有动作，睇着她由远及近的身影，视线缓缓下坠，落在了她的黑色高跟鞋上，“出来逛街，不知道穿运动鞋？”

    　　

    　　冷舒桐呼吸一窒，瞥着他没说话。

    　　

    　　以自我为中心的男人，说起话来真噎人！

    　　

    　　韩云廷毫不自知地继续打量她的鞋子，稍顷语出惊人，“VAN品牌有足底设计师，过阵子可让他们给你设计一双合脚的高跟鞋。”

    　　

    　　冷舒桐平静地婉拒，“不用了，RS也有！”

    　　

    　　况且，她的这双鞋，本来就是根据她的足底弧度在意大利手工定制的。

    　　

    　　走路会累，不是因为鞋子，而是因为他走的太快。

    　　

    　　但韩云廷，明显没有自知之明。

    　　

    　　冷舒桐无声喟叹，幸好从没对他的情商抱有太大的期望，所以也就谈不上失望。

