
　　“半步化域小成？”

　　那徐氏族长徐正天，也是脸色骇然一变，“太上长老，你说的是真的？他才修炼了不到两万年，怎么可能拥有这样的实力？”

　　“天骄阁并不禁止里面的人外出，里面发生的事情，自然可以第一时间知晓。”

　　太上长老淡淡的说道，“目前根据老夫所得到的消息，那罗修只是化身出现，其本尊到底在什么地方，还没有人知道。”

　　“而即便只是化身，他也只用了一拳，就轻而易举的击败了同样是证道一重境修为的墨山卫宁。”

　　“老夫猜测，罗修的这道化身，凭借森罗魔眼和半步雷之化域，一身实力，已经可以比肩化域初成的证道二重境了。”

　　说出这些话来的时候，这位徐氏的太上长老脸色非常的凝重。

　　以他在徐氏中的地位，在场的这些徐氏高层，也没有人会怀疑他这些话的真假。

　　“他怎么可能修炼的这么快？”

　　在场的徐氏高层，脸上都浮现出了一丝忌惮。

　　距离世尊宗被覆灭，这才过去了几百年而已。

　　当初的罗修还只是一个半步证道境中期的修士。

　　一转眼，竟然都已经证道了？

　　而实际上，如果不是世尊老祖陈鸿留给罗修的储物戒指，罗修也没有足够的资源在这么短的时间内证道。

　　但是这一切，却不是外人所能知晓的。

　　“太上长老，难道这件事情就这么算了？”徐氏高层中，刚才说话的魁梧壮汉说道。

　　“难道你有什么好办法？”太上长老轻哼一声，顿时就让对方哑口无言。

　　不过紧接着，太上长老的话锋一转，淡淡道：“这件事情，我们徐氏就按兵不动，那罗修乃是世尊宗的余孽，联手灭掉世尊宗的四大传承，比我们更想要除之而后快。”

　　“青域四大传承的底蕴和实力，远非我们徐氏能够相比，所以根本就不需要我们出手，青域四大传承就会想尽各种办法杀死他！”

　　“而到时候，无论是四大传承杀死了罗修，亦或是罗修扛过了重重劫难顺利的成长起来，我们徐氏家族，都不会有更多的损失。”23sk.Com

　　“太上长老英明！”

　　听闻此言，诸多徐氏高层，都是眼睛一亮。

　　修炼不到两万年就突破到证道境，同时还领悟了半步化域小成，并且更仅仅是一道化身，就有如此的实力和境界。

　　可以预见，青域四大传承一旦得知了这个消息，必然是会拼了命，想尽一切办法杀死罗修，铲除后患。

　　而他们徐氏一族，跟四大传承比起来，简直就是不值一提。

　　青城的徐氏，郭氏，楚氏，在青域称得上是一流的势力，但最强的存在，也就是普通级的祖王境而已。

　　……

　　距离青城比较近的四大传承之中，便是玄元门了。

　　在天骄阁的大门口，那雷音宗的老者，一语道出罗修身份的时候，关于这件事情，就以最快的速度，传递向青域的四大传承。

　　而且，这些消息还不只是一道，而是接连好几道，皆都与罗修有关。

　　“仅仅数百年的时间，就从半步证道境中期，突破到了证道一重境？”

　　“不仅如此，他还掌握了半步化域小成？”

　　这个消息，让四大传承的老祖心中升起了一丝丝的寒意，因为罗修的天赋太可怕了，比他们想象中，还要妖孽与恐怖。

　　恐怕要不了多久，最多万年左右的时间，罗修就能成长为一名祖王了。

　　再过几万年，说不定就能踏入大祖王的层次，届时对于他们青域四大传承而言，绝对是灾难降临。

　　“此子不除，我青域四大传承将来毕竟走向毁灭，无论付出什么样的代价，都必须除掉他！”

　　第一个得知这个消息的玄元老祖，当即就向其他三大传承的老祖传讯，毕竟这件事情可是关系到他们四大传承的存亡兴衰。

　　对于外界因为自己的出现如何的风起云涌，罗修根本就懒得在意。

　　他既然选择主动出现，自然就有他的底牌。

　　此刻的他，难得的享用安静的时间，身处于天骄阁的内阁中修炼。

　　而在罗修安静修行的这段时间，外阁和内阁也都非常的热闹，时常会有外阁的人向内阁的人发起挑战，引来无数人的围观。

　　这一天，罗修缓缓的睁开眼睛，因为刚突破不久，所以他才用了一些时间来稳固自身的修为与境界。

　　短时间内，想要再进一步，可能性微乎其微。

　　所以罗修也就没有继续浪费时间闭关，即便是他行走于外界的化身不修炼，他的本尊在古月空间中，也时时刻刻都处于闭关的状态。

　　更关键的是，他在古月空间可以随时的调动古月秩序之力让他如同身临其境般感悟更高层次的道妙与玄奥，让他对于大道的感悟，与日俱增。

　　比如，他可以借助古月空间，让他的一身修为和境界达到祖王级，感受祖王的境界与玄妙。

　　甚至如果他愿意，他还能让自身的修为和境界提升到祖尊级的层次，只不过那种层次的奥秘，根本不是现在的他所能领悟的，只会是一头雾水罢了。

　　从自己的宫殿中走出，罗修就看到了不少人都聚集在旁边不远处的另外一座宫殿附近。

　　而这座内阁的宫殿，罗修记得是楚风的宫殿。

　　此刻，在这座宫殿的门前，一个身材修长的男子背负双手，傲然而立。

　　罗修的目光，落在此人的身上，便感受到了此人的修为处于半步证道境巅峰，但其身上所流转的道韵气息，要比楚风强出一筹。

　　也就是说，同样是半步证道境巅峰修为，楚风的实力，不如此人。

　　而楚尘已经是准道子级的天才，那么此刻出现在这里的这个人，就算不是道子级的天才，也相去不远了。

　　“这人是从外阁而来，要挑战楚风？”

　　罗修淡淡的看了一眼，就猜测到了事情的大概。

　　若无意外的话，楚风不是这个人的对手，估计是要从内阁中被踢出去了。

　　“厉景！就凭你也想要挑战我？就算你成为了玄元门的准道子，你这个手下败将，也永远都不可能是我的对手！”

　　蓦然间，一道身影从那内阁宫殿中飞掠而出，正是楚风。

　　进入内阁的这段时间，楚风也在闭关修炼。

　　此刻他一出现，罗修的嘴角就露出了一丝笑容。

　　如果楚风还是过去的实力，那么他必然不是这个厉景的对手。

　　但世事难料，在楚风出现的瞬间，罗修就已经看出，楚风的一身修为和境界也在原来的基础上，更进了一步。

　　也就是说，此刻的楚风，无论是修为还是对于大道的感悟，都不弱于那个厉景了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十四章 四传承的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 