    

    “恨我？好，很好，那你就恨的更彻底一点。”

    顾梓墨咬牙冷漠的一把将她衣服扯掉，伸手解开了自己的皮带，连卧房都不用回，直接把她按在了厨房的台子上。

    裴洛洛也不反抗，也不配合，依旧像个死鱼一样任由他摆布，直到顾梓墨的那句话再次在她耳边响起。

    “想要我厌倦你就讨好我，回应我，只要我玩够了、腻了、厌倦了，就会放你走，说到做到。”

    裴洛洛信了，她伸手钩住他的脖子，主动回应着他。

    他知道顾梓墨说话算话，更是知道他做不到的事情绝对不会轻易的说出来。

    可是……

    她没想到的是，顾梓墨一辈子不会对她腻，不会厌恶她，不会玩够了，所以，她一辈子都逃离不了他的身边，他也压根没打算放她离开。

    这一辈子，他就要她了。

    *

    翌日清晨，寒风刺骨，窗外飘起了小雪花。

    顾歆恬睡的正香甜，突然被一阵电话铃声吵醒。

    她闭着眼睛摸到了放在床头上的手机，眯着眼睛滑了接通按键，用着朦胧的声音问道：“喂，谁啊？”

    大早上就打电话过来，还让不让人睡觉了，是想吵死人啊？

    “恬姐，是我，丁蓁蓁。”电话那头响起了森鱼传媒丁蓁蓁的声音。

    “哦！有什么事儿吗？”

    “恬姐，是这样的，今天有人给我们投了个大爆料，DU品牌首席设计师Maria在国外有个私生子，都二十岁了，据资料显示，Maria今年才三十五岁，也就是说她是十五岁就生下那孩子了。”

    “什么？这事儿是真的吗？”顾歆恬有些惊讶。

    这个DU品牌的首席设计师Maria她是认识的，的确三十五岁，但是人看上去也就三十岁左右，整个人看起来特别有气质，有一种女性魅力，怎么就突然有了个二十岁的私生子了呢？

    一点也看不出来啊！

    丁蓁蓁回道：“恬姐，这事情有凭有据，绝对是真实的，现在人家给了咱们一笔大广告费，让咱们森鱼报道，洛洛联系不上，就只能找恬姐您拿主意了。”

    其实，洛洛在的时候也基本是恬姐拿主意，但是大家都尊重洛洛，都会先询问她的意见，这时恬姐私下交代的事情。

    “不接，这个爆料咱们森鱼不报道。”顾歆恬毫不犹豫的说道。

    这件事情一报道出来，Maria整个人就毁了，身价暴跌，事业也就没了，也就是说，她在时尚界摸爬滚打的十余年的功夫全都白费了，也包括她之前努力学的这个专业。

    “可是恬姐，这样咱们就少赚了一大笔钱。”

    “蓁蓁，我们只是少赚了一些钱，而Maria设计师丢失的将会是整个人生。”

    如果是她不认识的人，她可能无所谓，既然认识，就不能坐视不理。

    “可是恬姐，如果我们拒绝了，也还会有别的媒体报道，也一样会毁了她的人生，这笔钱何不让我们森鱼赚了？”

    恬姐这是怎么了？

    如果换做是以前，一定会特别高兴森鱼赚了一笔大钱的，这次是怎么了？

