    ‘沙沙沙……’

    屏幕里传出细碎的声响，像是老电影、老影像独有的一种声音。

    漆黑的画面渐渐转至黑白色。

    画面内出现了大量的噪点。

    苏午努力辨认着屏幕里的影像，从那些遍布的雪花中，依稀看到一座形制较老的筑土房屋，四周围着篱笆墙。

    从房屋的建筑风格来看，与晚清、民丨国的建筑风格很相像。

    这是一座修筑在矮坡上的房屋。

    有几个模模糊糊的人形并肩子坐在篱笆墙外的石碾子上，从他们被白光映得锃亮的脑门判断，这些人都是男人。

    那个时代，只有男人才要被强迫留这种后面拖着条老鼠尾，前面顶着光额头的发型。

    画面渐渐清晰。

    可以看到那几个男人在互相交谈着什么。

    他们身形瘦削，面黄肌瘦，这些即使在黑白画面里依旧能看得分明。

    几个男人不时眼神躲躲闪闪地看向镜头这边——隔着时空与苏午的目光有刹那交汇。

    但苏午明白，他们不是在看自己。

    甚至不是在看拍摄画面的摄像师——也不知这些影像是怎么被拍摄下来的？

    以及，这些画面真的是一个‘活人’拍摄下来的吗？

    与诡异相关的东西，通常不讲道理。

    那几个男人望向镜头的方向，既不是在看镜头，也不是在看‘拍摄者’，而是在看从镜头方向朝他们走来的人。

    噪点密布下，男人们的表情已不可窥见。

    只能看到一个人穿着看不出颜色与图案的衣裳，朝着男人们——男人们身后的篱笆院走了过去。

    这是个女人。

    苏午之所以能判断出她是个女人，是因为她的头发梳成了类似清宫戏里嫔妃们的那种发型，应该是叫做‘小两把头’。

    头发上还点缀着许多鲜花。

    “这是个什么人？”

    “她的发型是随便什么农家女子都能梳的吗？”

    画面里的女人摇晃着满头的鲜花，走上了矮坡，路过石碾子上那些目光随她而动的男人们身边时，男人们还推搡了一阵。

    看着她梳的发型，以及与她过于花枝招展的发型毫不相配的衣裳，苏午内心生出一种浓浓的怪异感。

    明明是在看屏幕里的画面，

    这一刻他却怀疑自己在做梦。

    现在屏幕里的画面开始有些荒诞了，不像是真实的东西。

    女人走进了筑土屋内，翻身闭拢了屋门。

    她的面孔被大量的噪点铺满了，只能看到一个脸的轮廓，镜头匆匆一扫，苏午仅能看到这些。

    院子外的几个男人继续推推搡搡着。

    过一会儿，终于有个男人走出，昂首挺胸朝闭拢的房屋走去。

    虽然他的姿势看起来趾高气扬，但其实仍有些紧张——在跨进篱笆墙时，他扑倒在地，摔了个狗啃屎。

    石碾子上剩下的几个男人拍手大笑。

    他气急败坏地扭头骂了几句，匆匆奔到了屋门口，敲了几下门，而后推门走了进去。

    关上那扇门。

    屋子里发生着什么？

    旁观者无从得知。

    苏午只看到屏幕里的光线由白转黑，推测时间应该是由白天到了夜晚。

    而他也浑然没有发觉，当下自己观看的视频内容，已经远非现实里‘1分32秒’的时间能够承载。

    石碾子上的几个男人还在等候。

    又过了一小段时间，那座房屋的黑漆木门打开了。

    第二个男人低着头，搓着手走了进去，黑漆门重新关闭。

    如此，又过一段时间，第三个男人走入屋内。

    循环往复。

    直至黑天包裹了四下，只能看到小屋的模糊轮廓时，他们都走进了屋子里。

    没有一个人走出来。

    六个男人、一个女人在屋子里做什么？

    苏午盯着漆黑的画面，看着画面依稀闪现的房屋轮廓，忽恍间生出一种感觉——铺天盖地的黑暗变成了一张巨口，正在咀嚼着那座房屋，要将它嚼碎了吞进肚子里。

    他目光集聚在房屋的门户上。

    想要看到那两扇门被推开。

    而后，两扇黑漆木门真的被推开了。

    梳着‘小两把头’，其上点缀着鲜花的女子直挺挺地站在门口。

    镜头完全落在她身上，使苏午得以看清她的形貌。

    她穿一件白色的袍子，下巴尖尖，桃腮杏目，煞是好看。可是，随着她开口说话，苏午再也不觉得她长得好看了。

    “我看见山鹰在寂寞两条鱼上飞——”

    女人的嘴里吐出了苏午熟悉的歌谣。

    不是民国么？

    这是怎么回事？

    苏午内心悚然一惊。

    在那歌声于苏午耳中响起的同时，又一个女声在他眼睛里浮现：“揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃菩提萨婆诃——”

    一个女声在他鼻孔里浮现：“海空之空非空不空亦空不空亦不空空亦非非空非空不空空空不空——”

    一个女声在他舌尖上浮现：“櫒痲剫惣窠跋庑畿喇——”

    一个声音在他遍身各处浮现：“午午午午午午午——”

    苏午浑身血肉剧烈颤抖着，血液在这一刻汹涌奔流，随着这纷扬喧嚣的声音响彻，周身每一块血肉好似都在裂解，都生出了自我的意识！

    他右腋下的鬼手已经化作一条巨蛇，将他紧紧缠绕！

    巨蛇的鳞片碾过苏午的每一块血肉，与他的血肉紧密相连！

    他双目通红，仍旧在盯着屏幕里的画面！

    不知何时，

    屏幕里的女人已经没了影踪。

    只有那些纷乱的声音从漆黑的画面里、从那些雪花似的噪点里不断传出！

    那些噪点、雪片颤抖着互相联结，

    勾勒成了一个个颤抖的人形，

    每一个人形的四肢都看不清楚，唯有脸孔简直比高清图都要清晰——每一张脸，都是苏午的脸！

    无数的人形相互叠合。

    叠合为一的人形，却收束不住周身扭曲的线条。

    那些由无数人形交叠形成的错乱扭曲线条微微颤抖着，在苏午眼里，像是一只猿猴身上披覆的绒毛！

    苏午浑身血肉都在震动着，随时都可能脱离骨骼崩碎成一堆烂肉。

    他眼睛充血，尤在盯着屏幕。

    无数声音在周身各处炸响，掀起一场海啸！

    而他的心智此时却像是随着翻腾而起的巨浪飞扬上天的舟船，即使前方惊涛骇浪，他还能把握住自己的舵！

