
　　5队的阵容意图已经比较明确了。李信有单带一路的能力，可以牵制住一条边路甚至一面野区。其他几人可以借机抱团推进。

　　但是6队这边拿了白起，拿了王昭君，又拿了赵云，这三个英雄都有范围控制，再加上马克波罗大招进场的范围收割，对抱团作战已经起到了很好的针对。

　　5队阵容还有一个英雄未选，如果要靠这一个英雄来抵挡6队这边的控制链，庄周无疑是最佳的选择。何遇觉得对面第五楼大概率会选择庄周。

　　庄周带解控，猪八戒和李信都有霸体机制，李元芳有不可选中的位移技能，这四个英雄都有抵抗钟馗湮灭之锁的手段，对钟馗二技能的命中率有很大限制。但这终究只是提高了二技能的难度，这些英雄总算没像白起、东皇之类的英雄一样。有一些英雄钟馗是真不敢钩，钩到后大概率反而会让己方原地爆炸。

　　所以本局……

　　“钟馗吧。”何遇最终决定选择了钟馗。

　　“对面可不好钩。”周沫小心提醒。

　　“不好钩总不是不能钩。”何遇说。

　　“看你的了。”高歌淡淡说句，钟馗锁死。

　　这一选立即引起观战室一片哗然。不是说钟馗这个英雄不堪用，但就对面这些英雄，已经很大程度抑制着钟馗的发挥，让钟馗本身就偏低的容错率进一步被拉低。这水平的选手应该都很清楚这一点，却依然要拿出钟馗来，这不就是传说中的头铁？

　　5队这边看到这手钟馗后也是面面相觑。他们的阵容本身已经比较限制钟馗了，也不用在第五楼的选手搞什么针对，于是按照既定，选择了庄周。天籁小说网

　　“看，果然是庄周。”何遇说。

　　“这口气，好像你是庄周克星似的。”高歌说。

　　“开团时要注意庄周大招。”何遇说。

　　“嗯。”大家一起应着，说到正经时，每个人都是很认真的。

　　比赛随即开始，何遇的钟馗先走中路，抢右侧河道草丛，这是有骚扰一下对方蓝BUFF开局的意图。不过6队看有钟馗出阵，这种常见套路自然也防着呢。何遇的钟馗来抢这边视野，对方的辅助庄周朝这里游来。双方一打照面，庄周也不虚1级的钟馗，埋头就朝钟馗怀里拱。

　　何遇也没想跟庄周纠缠，钟馗赶忙去开了一下对方蓝坑的视野。

　　对面是蓝开没错，猪八戒也不把蓝BUFF往草里藏，就撅在那里一耙接一耙。只是他的站位，却是把蓝BUFF挡在了自己身后。钟馗从河道方向出钩，能钩到的只会是猪八戒而不是蓝BUFF。把猪八戒钩走固然也算骚扰，但问题是这是猪八戒啊！把他勾过来那肯定是照着钟馗脸上就是一通翻滚，旁边还有庄周，还有清线飞快的周瑜随时过来，这哪是骚扰对方打野，这是要奉献一血的节奏。

　　何遇的钟馗飞快退回了自家的红区，5队的辅助庄周也没有追着不放，意思了一下便也退走。钟馗随即往发育路方向移动，可把发育路的苏格激动坏了。跟着浪7几人组团也打了若干比赛了，何遇的辅助何曾这么早就来发育路关照过他？没有，一次都没有。

　　对这来之不易的机会，苏格表现得比较积极主动：“去引一下？”

　　5队射手是李元芳，爆发较高，2级就有颇强的单杀能力。别说射手，就是战士跟李元芳对线，被他一技能标记二技能滚脸后都有可能一套带走。

　　“应该知道我下来的，不急。”何遇说道。

　　他退入红区如此清晰，往发育路来一点也不难猜，对手在看他退走时必然会向发育路报点，李元芳此时已有防备，说不定庄周也从河道往这边游来了。

　　“师兄小心点。”何遇说着，看着要朝发育路来的钟馗，忽然就调头了。

　　苏格泪流满面，原来是虚晃一枪，自己这射手位终究还是要靠自己的呀！

　　不过这也就是吐槽式的随便一想，苏格清楚浪7这队节奏其实是在何遇这里，所以绝大多数时候他都不太会跟在前期作战能力偏弱的射手这边，而是会找容易打开节奏的点。本局比较好针对的，还是中路周瑜吧？

　　正这样想着，苏格却见何遇的钟馗突然就停在了红区，也没往中路去，倒是高歌的王昭君反朝这边来了。

　　“他们应该会下来，师兄你注意一下塔上方的草丛。”何遇说着，那原本就是他要去但最终又没去的位置。

　　苏格闻声将视野朝这草丛方向靠了靠，果不一会就见庄周开始朝这边探头探脑。

　　“打吗？”苏格还不明确何遇的打算，不知道该不该惊动对方。

　　“扫一发。”何遇说。

　　华丽左轮！

　　苏格的马可波罗立即朝着草丛一串子弹扫去，庄周当然也不会蹲着不动挨打，探身向前又把前草探了下后立即就躲避着马可波罗的子弹离去了。

　　“钟馗不在这里。”5队语音里，庄周如此汇报着。

　　“没过来？”莫渎疑惑。除了这两片草，其他草丛他的李元芳都小心翼翼地试探侦察了，确定并没有人在。

　　“帮忙打野呢吧？”庄周猜测。

　　“前期不要了吗？”莫渎继续疑惑。他毕竟被职业训练过，对团队节奏更加敏感一些。辅助帮打野刷野，让打野快些到四级，这虽然也是常见的开局方式。可对于职业级来说，把打野养到4级才开始起节奏太晚。大家如此重视团队1级时的作战能力，可想而知抢节奏已经是怎样争分夺秒的一件事。

　　现在6队辅助骚扰打野不成就转帮打野快速升级？5队可不会像他们这样悠哉，发育路这边他们马上就要尝试找一波节奏。

　　“走起。”随着兵线到来，莫渎一声吆喝。庄周、周瑜直接一起出现，直接压到5队防御塔外侧，周瑜放火，再用风区向塔下吹去，再然后，周瑜不见了。

　　“不是没人吗！！”眼看着草丛飞出的湮灭之锁把周瑜钩走，莫渎的反应比当事人还要强烈一些。

　　“又回来了吗？”庄周也是目瞪口呆，急急想去救援，就见草丛中冰光闪动，子弹横飞，眨眼周瑜送出的一血的系统消息就已经弹出来了。

　　看到对方有如此埋伏，这波推进当然只能放弃。周瑜阵亡，紧接着中路线恐有损失，李元芳和庄周退下后就急朝中路去了。

　　“就集中打中路吧。”远在对抗路的杨淇也一直留心这边的战局，没想到如此出师不利，第一波推进没打出来不说，还直接搭进去一个一血。

　　“直接换吧。”莫渎也说。

　　“嗯。”死回泉水的周瑜，郁闷地应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 头铁的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 