一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    黑暗的天地间，喊杀声震天动地。

    天庭大军从四方杀入了北震苍原，与天魔大军战在了一起。

    噗！噗！噗！

    顿时，鲜血飞溅，血染苍空，刚一交锋，天庭大军便损失惨烈。

    要知道，他们面对的可都是被压制境界的盖世强者，被压制境界之前，最弱的都是天境，纵然天魔大军被压制到了与他们同等境界，但这战力，却是不能同日而语。

    杀！

    所幸，天庭各大势力的援兵自四方纷纷赶来，皇者后裔也加入了大战，但饶是如此，大楚的修士，还是成片成片的化作烟灰。

    叶辰杀来了，如一道惊芒，威压极强，身披浑天战甲、头悬混沌神鼎、手握血灵神刀，踏着魔煞之海，所过之处，血泊一片。

    其后，太虚古龙、紫萱、姬凝霜、柳逸和周傲他们也纷纷加入了大战，战局才勉强拉平。

    “昊天世家的人呢？”叶辰一刀生劈了一个魔兵，救下了一个北海世家的子弟。

    “被...被围在了苍莽山。”

    “离开北震苍原，往南撤。”叶辰放下那弟子，一刀横扫了一片，直奔那北震苍原的苍莽山而去，他如一尊战神，无人可挡。

    自从大楚一统，昊天世家也如暮云世家、欧阳世家、南宫世家这些一样，从南楚大地搬回了北楚大地，老辈修士们的都是恋家的。

    对此，他那时并未反对。

    那时的大楚，皆是天庭的疆域，在南楚和在北楚都是一样的，无论是昊天世家亦或者是南宫世家那些，都受天庭统辖，乃是天庭的各大诸侯。

    然，此刻他后悔了，悔不该让昊天世家他们回归故土，不然也不会这般悲惨。

    纵然他还对昊天世家心存芥蒂，但时间或许磨灭了一切，他开始接受昊天世家，但却是在这纷乱的北震苍原。

    虚天一方，玄天世家的人在努力冲杀。

    玄天世家的老辈修士都拼命了，只愿为后辈杀出一条生路。

    撑住！撑住！

    韦文卓浑身是血，背着亦是浑身是血的东方玉嫣，她受了毁灭性的一击，眉心被一指洞穿，本命灵魂在溃败，灵魂之火在湮灭。

    “韦文卓，千...千百年后，你...你还会记得我吗？”东方玉嫣眸光暗淡，神色迷离，笑的凄美，一句话说出，口中随即便涌出了鲜血，沾湿了他的衣衫。

    “会，我会。”韦文卓身躯在颤抖，满眼含泪。

    “我...我该是庆幸的，在最...最好的年华，遇见了我最爱...爱的人。”

    “你不会等太久。”

    “我便在奈...奈何桥上，刻...刻上你的名，写...写上我的愿，乞求上...上苍保佑我的郎，不会前尘往事，不会忘记东...东方玉嫣......。”

    东方玉嫣的话语，断断续续，微弱到了极点，纵是用尽了最后一份心力，却依旧没有把话说完，脸颊静静的贴在了他的后背，流下了两行凄美的泪水。

    “我便在佛前叩首，再续一段前缘。”韦文卓还在说，笑中带泪，纵然他知道她已听不见，却是依旧再说，“下个轮回，再掀你的红盖头，我们会有一堆孩子......。”

    哎！

    看着韦文卓如此，还在厮杀的玄天家长老纷纷叹息了一声。

    轰！

    前方，黑压压的魔兵，被一剑扫平，千殇月杀了进来，救下了玄天世家，却是未能救下东方玉嫣，这是战争，纵然她心有怜悯，却是也没有死时间去怜悯。

    万剑朝宗！

    东方虚天，有万剑铮鸣，所过之处，魔兵成片成片的被斩灭。

    出手的是姬凝霜，用的乃是叶辰自创的神通，这是群攻的秘术，用在此时，最合适不过。

    若说叶辰如一尊盖世的战神，那她便是一尊盖世的女王，一路无人能阻挡她的步伐，被其一人杀出了一条血路，降落在一座山峰之上。

    山峰之上，有三五十道人影，皆是七夕宫的女长老，此刻正护着她们的圣女。

    徐诺妍的伤势很是糟糕，比东方玉嫣也好不到哪去，亦是灵魂受创，若非炼丹师灵魂力强大，恐怕她早已灰飞烟灭，不过就算如此，也挡不住她不断崩溃的灵魂。

    走！

    姬凝霜背起了徐诺妍，与七夕宫诸多女长老一起杀出了山峰。

    “上苍还...还是公道的。”徐诺妍的脸颊，贴在了姬凝霜的后背，笑的有些凄美。

    姬凝霜俏眉微颦，却是一语未言，依旧挥动着玄灵神剑，横扫着围过来的魔兵。

    “你还是那...那样的女扮男装，还...是我记忆中那般的俊朗。”身后，徐诺妍依旧在轻喃而语，眼波迷离，眸中神光在溃散。

    “姬无尘，来生你...你若是男子，娶...娶我可好。”她笑的傻傻的，带着柔情，说出了一个女子本不该对另一个女子说出的话语。

    听闻此话，姬凝霜娇躯一颤，挥动的杀剑都为之一顿，险些被重创。

    或许，直到此时，她才真正明白徐诺妍的心意。

    皆是上苍在作祟，偏偏她女扮了男装，偏偏她们在丹城相遇，偏偏那个痴情的女子，爱上了女扮男装的她。

    上苍哪里公道，编织了造化，作弄了红尘，这世间哪有姬无尘，一个本不存在的名，却是要让一女子致死都记得，要刻在灵魂里，相约来生再见。

    背后，呢喃声消散了，徐诺妍总不愿闭合的美眸，颤抖的合上了，只有两行凄美的泪光，划过了那凄美的脸颊，留下一段上苍作弄的情缘。

    姬凝霜默然，心有愧疚，便是她，给背后的她，留下一缕红尘的伤。

    哎！

    暗自一声叹息，她一步跨越虚天，斩灭了一尊魔兵，杀出了重围。

    哎！

    一座满是鲜血的月老庙之中，茯苓和诸葛老头儿也纷纷叹息了一声。

    眼前，乃是一棵老迈的古树，挂满了层次不齐的红绳，每一根红绳之上，都系着一块小木牌，每一块小木牌上，都刻着两个的名字。

    老树之下，一边斜躺着一个女子，一边斜躺着一个青年，两人不想见，却是牵着手，一个穿着白衣，一个穿着嫁衣，一个叫璃璋，一个昊天诗雪。

    今日，本该是他们大喜之日，却逢天魔入侵，他们的新婚，变成了葬礼。

    诸葛老头儿和茯苓纷纷背过了身去，并未出手救治，因为这对新人，已是生死弥留之际，纵是大罗金仙在世，也救不活了。

    “但愿，来生还是夫妻。”璃璋疲惫一笑，暗淡的眸子，逐渐散尽了最后一丝神光。

    “我便在月老树下，等你。”昊天诗雪柔情一笑，脸颊倾斜了下去，一双满含泪光的美眸，缓缓闭上了，流下了她在这红尘最后两行泪水。

    哎！

    茯苓和诸葛老头儿再次一声叹息，挥手将两人托起，葬在了月老树下。

    或许，这是他们最好的归宿，黄泉作伴，牵手而过，奈何桥上，孟婆的汤，便是交杯的酒，守着月老树，但愿来生偕老白头。

    诸葛老头儿和茯苓走了，月老树上，却是绽开了两朵花，一曰璃璋，一曰诗雪。