    “当初你提出要利用黑暗种子和霸主宝可梦结合的时候，我还觉得你可能疯了！没想到现在你居然交出了这么可怕的黑暗霸主宝可梦！说实话，我是真的对你们人类的想象力感到可怕啊！你到底是怎么想到将这两种没有什么关系的能量结合到一起的？”

    “霸主宝可梦和一般的宝可梦有着极大的区别，他们就相当于一个部族的族长、领导人一般。一旦展开战斗，那么霸主宝可梦会充分的将这个身份动用起来，召集起诚服于他的宝可梦！当然，一般的霸主宝可梦所能唤来的宝可梦相对较少，无法形成真正的压制！所以，我就在想有没有什么办法可以加强霸主宝可梦唤来的部族宝可梦数量！通过详细的分析，我们以太乐园的科学家发现霸主宝可梦之所以能够号召那么多其他的宝可梦，最重要的原因是他们自身所具备的特殊气场！这个气场被科学家们称之为，霸主气场、领导气场！”

    “霸主气场的产生和你们这些来自究极空间的宝可梦有关！你应该很清楚，当你和究极异兽跨越究极之洞进入宝可梦世界后，你们的身上就会笼罩起一个特殊的气场！霸主气场就是由这样的气场变化而来的！在研究这些气场的关系时，我们偶然发现黑暗能量也能形成一种特殊的气场，于是我就想到利用黑暗能量所形成的气场来强化把霸主宝可梦自身气场的可能！你现在看到的黑暗霸主宝可梦就是将这个可能变成现实的最佳证明了！比较可惜的是，我们还没有找到有效制造霸主宝可梦的办法，否则现在能够调动起来的黑暗霸主宝可梦就不会只有这么几个了！”

    “你所制造出来的黑暗种子确实很强，能够将各种属性的能量转化为黑暗能量，进而形成气场、特殊技能等！如果没有黑暗种子充当核心的话，那么想要控制这些霸主宝可梦可就没有这么简单了！”

    究极奈克洛兹玛诧异于露莎米奈的惊人成果；而露莎米奈同样也诧异于究极奈克洛兹玛所掌握的力量！最初的究极奈克洛兹玛是纯粹的光的集合体，但因为吸收了究极空间和阿罗拉地区的光源之后，他变得不再纯粹了！为了提纯自身的能量，究极奈克洛兹玛将自身体内的负能量，也就是非光源能量全部剔除了出来。而这些被剔除的能量，结合了暗影组织首席科学家博格的科技形成了所谓的黑暗种子！

    “有点可惜啊！本来捷拉奥拉是第一个种植黑暗种子的宝可梦，他应该是霸主化实验的最佳对象才是！可现在，黑暗种子居然被他吸收了！好不容易才把他给弄回来，结果没能成为实验对象，怪可惜的！”

    看着眼前被自己的力量控制的黑纹捷拉奥拉，露莎米奈不由的叹息到。在她看来，霸主宝可梦实在少得可怜。即便是阿罗拉地区也就那么几只，其中还有一部分被卡璞家族救走了！想要批量生产黑暗霸主宝可梦，那么还是要将霸主化的课题研究清楚才是！当然，这些也都只是为了和究极奈克洛兹玛谈判的条件罢了！露莎米奈并没有在意自己所掌握的这些，只要能够救回自己想要救回的人，那么一切都是浮云。

    “虽然这只捷拉奥拉确实不太可能成为你的研究对象了，但他现在的状态也挺奇妙的！我还没想到那些被我剔除掉的能量竟然能够被别的宝可梦吸收，他究竟是怎么做到的？我可是很好奇呢！要不？你让你手底下的科学家朝着这个方向也研究研究？”

    “可拉倒吧！他虽然吸收了黑暗种子的能量，但似乎看上去并没有强大多少！和那些黑暗霸主宝可梦比起来，他的力量差得太远了！如果只是这种程度的话，那么我还是宁可花多点时间研究怎么霸主化？那样的收益比起研究他怎么吸收黑暗种子的能量要高出很多很多！以太乐园现在虽然聚集了不少的科学家和研究者，但他们的精力也是有限的。这点你应该清楚！”

    之前与王皓的战斗，露莎米奈自认已经探出了黑纹捷拉奥拉的实力。虽然那电磁场的控制确实比较棘手，但还没到真正强大的地步。相比起黑暗霸主宝可梦的气场，一个稀松平常的电磁场控制就好像没有太多的看点了。露莎米奈会做出这样的选择，也是基于更加有效利用手头上资源的原因。究极奈克洛兹玛在这方面是绝对信任露莎米奈的，毕竟他自己也没有办法干预科研方面的事情。

    就在究极奈克洛兹玛和露莎米奈讨论着黑暗霸主宝可梦的事情时，一只体型巨大，全身覆盖着黑色鳞片的双足兽形宝可梦出现在了他们的身前。看着这只近四米的巨型宝可梦，被限制行动的卡露妮露出了震惊的神色。关于黑暗霸主宝可梦，卡露妮并不是特备的了解，黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸都没有出现在日晷附近。

    卡露妮自然是认出了眼前这只巨型宝可梦的模样，就是她非常熟悉的杖尾鳞甲龙。可一般的杖尾鳞甲龙不应该是灰色的，有着金色的鳞片，并且体型只有一米六左右吗？眼前这只近四米的庞然大物究竟是什么？除此之外，卡露妮还从这只杖尾鳞甲龙的身上感受到极为可怕的气势，使得她不由的寒毛竖立！

    相对于卡露妮的迷茫，露莎米奈则露出了甜甜的笑容。这只杖尾鳞甲龙是以太乐园科技下诞生的最强黑暗霸主宝可梦，也是目前他们的最高杰作。从黑暗霸主杖尾鳞甲龙所释放出来的气势来看，绝对配得上最强的称号。哪怕是究极奈克洛兹玛在看到这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候，也不由的露出了笑容。之前的黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸已经让他很吃惊了，没想到眼前这只更加强势！

    “这只杖尾鳞甲龙怎么感觉比起正在战斗的四只黑暗霸主宝可梦要强上许多啊？难不成正在战斗的那些家伙还不是最强的武器？为什么不把最强的这个家伙派去破坏封印节点呢？”

    “这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙可是目前以太乐园的最高杰作，他不仅本身具备强大的实力，就是所携带的族群也是极为强大的存在！至于为什么不让他去破坏封印节点？仅仅只是觉得没有必要罢了！当然，如果其他黑暗霸主宝可梦都失败了的话，那么我觉得你可以考虑着手强行破坏日晷的行动了！”

    露莎米奈虽然没有明确表示为什么不让黑暗霸主杖尾鳞甲龙前往破坏封印节点，但她的语气和最后的话都让究极奈克洛兹玛感到不安！强行破坏日晷的后果就是无法彻底吸收卡洛斯地区的光源，也无法让究极奈克洛兹玛提升到极限！而能够导致这样的结果，势必是情势非常不乐观的情况。无论露莎米奈是出于什么目的才说出这样的话来，总之事态的发展要随机应变才是！

    当究极奈克洛兹玛还在思考露莎米奈的话语时，他的感知范围之中出现了一丝能量的波动。这股能量的波动，究极奈克洛兹玛很是熟悉。于是，连忙将自身的感知能力朝着能量波动的来源探查而去。随即，究极奈克洛兹玛便发现了几个人类的身影！其中最为让究极奈克洛兹玛意外的应该当属王皓了吧！

    “我算是明白为什么你要让黑暗霸主杖尾鳞甲龙留在这里了！你们人类还真是有意思，明知道这个地方是龙潭虎穴，也费要闯上一闯！不过，凭借你和被你控制的玛夏多、捷拉奥拉和银伴战兽应该足够对付他们了吧？难不成你不打算出手？”

    当王皓和众多联盟冠军刚刚靠近日晷所在的附近时，究极奈克洛兹玛就捕捉到他们的位置了！王皓之前就担心自己的感知范围比起究极奈克洛兹玛要小，现在证实了这个事情。王皓还没来得及探查清楚日晷处的情况，自身就先被究极奈克洛兹玛捕捉到了！露莎米奈听着究极奈克洛兹玛的话，一下子眼神之中散发出了光芒。

    “果然那个小鬼是不可能放任自己的宝可梦被我这么轻易的控制住，还真是个单纯的家伙！你以为我之前撤退是真的打不过这些家伙吗？我只不过是希望他们能来到这里！黑暗霸主杖尾鳞甲龙的作用可不仅仅是你想的那么简单，后面你就知道为什么他必须要在这里了！”

    虽然露莎米奈还没有看到王皓众人，但究极奈克洛兹玛的感知是不会出现任何问题的！现在的露莎米奈已经开始期待起来了，不过她期待的是各个地区联盟冠军的力量！还没有意识到自己已经暴露的王皓带着阿渡众人正一点一点的靠近着日晷所在的位置，并且很是小心翼翼。眼看着自己距离日晷所在的位置越来越近，王皓才缓缓的释放出波导的力量进行感知。

    这一感知，王皓就发现露莎米奈、究极奈克洛兹玛正以一种等候多时的神情朝着他所在的位置看来。顿时，一种“被发现了”的念头出现在了王皓的脑海之中。王皓连忙就示意阿渡他们逃离这里，但也就在这个时候，究极奈克洛兹玛的声音响彻在王皓等人的脑海之中。

    “像你们这样偷偷摸摸的可不行，我就在这里，如果你们想组织我的行动的话，那么最好还是从正面攻过来！为了维持日晷当中的能量平衡，我暂时是无法行动的，这对你们来说可是绝佳的机会，很难再找到这么好的时机了！怎么样？拿出勇气攻过来吧！”

    挑衅，赤裸裸的挑衅！谁能想到无法行动的究极奈克洛兹玛依旧如此的嚣张！当然，王皓清楚他是有这样嚣张的成本的，毕竟露莎米奈，被控制的玛夏多、捷拉奥拉和银伴战兽统统都是极强的战力！哪怕是阿渡他们的王牌宝可梦也不见得就能在这些传说宝可梦身上取得任何的优势！

    “既然已经被发现了，那么就大大方方的过去吧！随机应变这点，你们应该都知道怎么做了！别想着究极奈克洛兹玛和露莎米奈会轻易的放过我们，尽量的争取一些时间吧！”

    阿戴克是所有人当中第一个动起来的，在他看来，现在想要逃什么的已经为时已晚了！而这种情况在他们之前的讨论中也是有所预见的，所以根本就不需要纠结。身为各大联盟的冠军，无论是阿戴克，还是阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰统统都是见过大场面的！像这样的情况，他们都表现得很是淡然。或许他们的力量比不上究极奈克洛兹玛，也比不上那些强大的传说宝可梦，但他们的心态却赢了！

    “波导使者，王皓！我可是关注了你很长一段时间了，从上一次我借助空间通道的投影将日晷夺走时到现在，你真的给我带来了许多许多的惊喜！迎战黑暗宝可梦、净化黑暗捷拉奥拉、协助银伴战兽稳定自身的力量、甚至与露莎米奈的一战都让我很是诧异！总感觉，你的身上有无限的可能，什么事情放在你的身上都合理了一般！能谈谈吗？”

    王皓没想到究极奈克洛兹玛会主动与他搭话，甚至也没想到自己的行动都在究极奈克洛兹玛的掌控当中！那是不是就意味着他成功找到基拉祈，寻来洗翠索罗亚克的事情也都已经被究极奈克洛兹玛知晓了？能够如此泰然自若的寻求聊聊的情况看来，究极奈克洛兹玛应该对破坏封印节点的事情很有信心才是！为什么他能够如此的自信？难道他还有比传说宝可梦更加可怕的力量？

    “你想聊些什么？虽然我跟你已经不是第一次见面了，但我觉得我们之间好像也没有那么多的话题可以聊到一起去吧？我并没有你想的那么了不起，能够解决一些事情依靠的更多是运气而已！”

    “你把所有的一切都归咎于运气吗？没有相应的实力，再好的运气也只不过是陪衬罢了！这点你就不用否认了！我想跟你聊的话题是有关人类和宝可梦之间的！我听说波导使者的身份就相当于人类与宝可梦之间的互通使节，是促进人类与宝可梦之间和平相处的关键角色！那么，充当这个角色的你是怎么看到人类？又是怎么看到宝可梦的呢？”

    这个问题一下子就难住了王皓！说真的，他虽然身为波导使者，但他真的从来就没有好好的思考过人类与宝可梦之间的关系。究极奈克洛兹玛向王皓发出提问的时候，也同样利用心灵感应的能力让阿渡他们听到。任谁都没有想到，究极奈克洛兹玛会在这个时候提出这么一个问题。

    “除去王皓的波导使者身份外，在场的你们也都是人类当中顶尖的训练家，可以说是人类的代表了！你们是怎么看待自己和宝可梦之间的关系的？驱使宝可梦听从你们的指挥进行战斗，甚至进行一些所谓的表演，难道这就是你们对待宝可梦的方式了？”

    质问了王皓之后，究极奈克洛兹玛又将矛头指向阿渡他们这些联盟冠军！虽然核心的问题没有什么区别，但给人的感觉就好像是两个不同的问题一般。王皓的身份特殊，他看待人类与宝可梦之间的关系和阿渡他们或许有些偏差。究极奈克洛兹玛仿佛想要从这两种不同的角色当中寻找到什么一般，虽然没有咄咄逼人，但还是一下子让王皓他们感觉喘不过气来！

    “我不知道你为什么会提出这么一个问题，但我想不管是人类，还是宝可梦都是这个世界的一份子！或许有的人类在对待宝可梦的时候有些不友善；也或许有些宝可梦对人类不是很接纳，但在面对你这样的外来者时，我想人类和宝可梦都愿意联合会到一起的！毕竟，你并不属于这个世界！”

    王皓没有顺着究极奈克洛兹玛的问题进行回答，而是将彼此之间的对立关系给摆了出来。这其实并不是一个很好的做法，但在不知道究极奈克洛兹玛是否别有目的的情况下，却不失为一个办法！王皓的敌意非常的明显，其中多多少少夹带了对究极奈克洛兹玛的不满！可究极奈克洛兹玛在面对这个回答的时候并没有表现出任何的在意！

    “我不属于这个世界！这句话还真是熟悉啊！曾今在我生活的世界当中，也有人这么跟我说过！他们觉得我不属于那个世界，所以联合起来对抗我，将我的力量剥离出来，更是将遍体鳞伤的我封印在黑暗当中无数的岁月！属不属于某个世界，难道就是这么一句轻飘飘的话就能决定的吗？我不觉得！”

    “既然你们没有好好谈一谈的想法，那么干脆点，拿出你们的实力吧！我就看一看你们凭什么将我从这个世界当中驱逐出去？”

    阿渡他们始终绝对究极奈克洛兹玛的问题并没有什么意义，就像王皓说的那般，无论是人类，还是宝可梦，统统都是这个宝可梦世界的一份子！面对究极奈克洛兹玛这样的外敌时，自然是同仇敌忾的！哪怕有一些邪恶组织的成员已经叛变了，但他们并不能代表所有的人类！

    近六米的黑暗霸主杖尾鳞甲龙在究极奈克洛兹玛的话音结束之后出现在了王皓等人的面前，看着这么一个庞然大物，王皓一下子就愣住了！简单的思索了片刻后，王皓大概对这只特异的杖尾鳞甲龙有了一些猜测！那黑色的皮肤和外形，是黑暗宝可梦没有错了！至于那庞大的体型，王皓想到的可能就两种，极巨化的宝可梦，亦或者是霸主宝可梦！不过，一般极巨化的宝可梦还要比眼前这只的体型更大一些，所以当即就被王皓否定了！

    “这只杖尾鳞甲龙极有可能是黑暗化的霸主宝可梦！究极奈克洛兹玛在这个时候派他出来对付我们，想必他的实力非常的惊人才是！大家不要藏着掖着，把自己最强的战力派出来吧！黑暗宝可梦需要特别注意的一点是，除了普通的技能之外，他们还具备黑暗技能！有些黑暗技能比较棘手，不要太过冒进了！”

    在场的众位联盟冠军当中，除了阿戴克曾今面对过黑暗宝可梦之外，其他人都是没有与黑暗宝可梦对战过的！为此，王皓特意进行了提醒！阿戴克也连忙将自己的火神蛾黑暗化的经历和其他人交流了一番，让他们对于黑暗宝可梦有所了解。得知黑暗气场可能会影响到自己的宝可梦时，阿渡、兹伏奇大吾、米可利和竹兰的神色统统都变得难看了起来。

    而在阿渡等人了解黑暗宝可梦的时候，黑暗霸主杖尾鳞甲龙身上所笼罩的气场骤然朝着周围扩散开来，并且在很短的时间里就将所有人都给笼罩了起来！具备波导感知能力的王皓敏锐的察觉到这个气场和之前他所遇到的黑暗气场有些不同，有种别样的吸引力！没容王皓细细的思考这个气场当中的不同，一个接着一个黑色的身影就出现在他的波导感知范围当中。

    这些黑色身影分别是和黑暗霸主杖尾鳞甲龙相同种族的普通体型的杖尾鳞甲龙；具备飞行属性和龙属性的音波龙；以及拥有钢属性和虫属性的巨钳螳螂！当这三类宝可梦出现的时候，王皓就确定了自己之前的猜想！果然，眼前这只体型巨大的杖尾鳞甲龙是黑暗化的霸主宝可梦！只不过，黑暗霸主杖尾鳞甲龙唤来的宝可梦数量有些多，足足近四十只！该怎么应对呢？此外，王皓还很在意一点，那就是被其召唤过来的宝可梦竟然都是黑暗化的宝可梦！棘手两字已经不足以形容现在的局面了！

