 挂断电话，陈飞向卫玲、秋涵说明了一下，然后出门开车赶往了香江中心医院。在

    医院门口，陈飞刚刚下车，就看到了面色着急的徐局长迎了上来。

    “陈先生，您来了！”徐局长快步上前，招呼陈飞往医院里面走。陈

    飞一边走进医院，一边开口问道：“徐局长，到底发生了什么事，你这么着急？”

    徐局长面色有些难看，道：“陈先生，前段时间，你向我提醒过的海鲜中毒事件。”

    “怎么，查到相关信息了？”陈飞道。

    徐局长点点头，道：“已经查到了一些信息，但现在，情况已经有些失控了。贝贝鲜海鲜公司的产品，虽然我们命令撤回了剩下的产品，但销售出去的不少。从昨天下午开始，陆续有人出现呕吐、虚汗、肚子痛等中毒症状，和陈先生你讲过的症状很相似。”

    “什么，发什么规模性中毒事件！”这是陈飞之前最为担心的事情。徐

    局长面色也很难看，“从昨天下午到今天一早，已经有三十六名病人发病，全都被送到了香江中心医院。而且，剩下还有多少人会中毒发病，根本无法预料。”“

    陈先生你是唯一知道那病症，并且治好的医生。所以，我请你过来，为这些病人诊断一下，看看到底是不是海鲜中毒造成的？”陈

    飞认真的听完，随即点点头，道：“我知道了，我们快进去看看吧！”

    随即，徐局长带着陈飞进入医院病房之中，让陈飞开始为这些病人检查了起来。

    一番检查过后，陈飞的脸色也不由得沉了下来，对徐局长点头道：“可以确认，这些病人的症状，就是海鲜中毒。和之前艾力克中毒的症状很相似。”“

    而且，这些病人都是大人，抵抗力比较强。所以此刻发作的时候，体内积累的病情，比艾力克还要多。”

    虽然心中早有预料，但徐局长此刻还是面色一阵发沉，赶忙问道：“陈医生，那，那有办法治疗吗？”陈

    飞扫了一眼病房中的病人，道：“按照之前给艾力克的办法来治疗，我是可以治好的。但是，现在人少还可以，一旦人多了，我一个人就很难顾及得过来了。”

    “这——”徐局长闻言，面色愈发的难看了，还是只能对陈飞道，“麻烦陈先生你了，先为他们治一下吧！”陈

    飞点头，随即马上吩咐医院的人员准备设备和药物，开始在病房中忙碌治疗了起来。

    忙碌了半天的时间，陈飞总算是为病房中这三十六名病人全都诊断开药治疗了。但

    在这段时间中，香江医院又收入了三十二名病人，这种扩散的速度，比昨天更加迅猛。如

    此情况，大规模的中毒事件，已经是无法避免的了。而

    且，在这个时候，陈飞给这新收入的三十二名病人检查了一番，又不得不给徐局长带来了一个坏消息，“之前的三十六名病人，大体症状和之前的艾力克差不多，用之前的药物，基本就能治好。但现在第二批的病人之中，有几人的病情格外的严重，体内含有一种难以确定的毒素，我现在也没办法治疗。”“

    怎么会？陈先生你也无法治疗？”徐局长感觉有些崩溃。

    陈飞面色凝重，道：“无法确定特殊毒素的成分，我就无法对症下药。只能用排除法来一个个的尝试，这样的话，我担心来不及。”

    徐局长一阵沉默，心中着急，但又尽量让自己冷静下来。

    片刻之后，他看向陈飞，道：“陈先生，你的意思是，要想快速准确的治好这些病人。就必须弄清楚毒素的成分。”“

    是的！”陈飞点头。

    徐局长道：“贝贝鲜公司相关批次的产品，我们之前已经送到研究室化验检查了。从他们那里，应该能得到答案吧！”“

    或许吧！”陈飞道。徐

    局长没有耽搁，马上打电话询问起了化验结果。

    但是，一番询问之后，他面色阴沉的挂断了电话。

    “徐局长，怎么样？”陈飞马上问道。徐

    局长道：“大部分毒素化验结果都出来了，但其中一个批次的海鲜，含有一种之前没见过的复合物毒素，短时间内，研究室还没办法弄清楚毒素的成分。”

    陈飞闻言，不由得面色一沉，整个人沉默了。

    徐局长此刻额头汗水涔涔，如果无法弄清楚成分，那么这批中毒者，恐怕最终只有死路一条。而这样的事情一旦真的发生，那就是国际性的大新闻。想

    到这，徐局长感觉一阵头晕目眩，整个人几乎要摔倒在地了。但

    就在此时，陈飞想到了什么，对徐局长道：“徐局长，还有个办法。”

    “什么办法？”徐局长马上道。

    陈飞道：“不同批次的海鲜，出现了不同的毒素。那么也就是说，这群海鲜的产地不同，我们可以反向最终到那批特殊海鲜的产地，从产地入手，看看能不能从他们那边，直接得到毒素的成分。”“

    对，对，这个是好办法，好办法。”徐局长连忙拍手叫好，然后摸出手机，“海鲜的产地，我们都已经查了，我马上就去问。”很

    快，徐局长打电话问清楚了那批特殊毒素海鲜的产地，随即挂断了电话。

    只是挂断电话之后的徐局长，面色有些别样的阴沉。

    陈飞见状，马上问道：“徐局长，怎么了？没查到信息？”

    徐局长摇摇头，道：“查到了，那批海鲜的产地，是一个叫做江海的水产养殖基地。”

    “那还等什么，我们快过去查啊！”陈飞急声道。徐

    局长却面色难看，沉声道：“查，查不了。”“

    为什么查不了？”陈飞瞪着眼睛，皱眉道。徐

    局长道：“那个养殖基地，是江家的产业。”

    “江家的产业？哪个江家？”陈飞刚刚问出，随即想到了什么，面色一沉，“江海，江家。你说的是江湖海制药的那个江家？”徐

    局长点头道：“就是这个江家。” 