一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句话，让钟江他们四人，眉头纷纷一皱，神色疑惑的看着叶辰，“为何这么问。”

    “我怀疑他还活着。”叶辰悠悠一声。

    “不可能。”红尘雪当即说道，“我是亲眼看着师尊的灵魂玉牌碎裂的。”

    “叶辰，你是不是发现了什么，还是说，你见过我师尊他老人家。”钟馗试探性的看着叶辰，不止是他，钟江、钟离和红尘雪也都看向了叶辰。

    “我在北楚，遇到这样一个人。”四人瞩目之下，叶辰缓缓开口了，“他带着黑色面具，神智不怎么清楚，有些浑浑噩噩，很是神秘，极其强大。”

    说到这里，叶辰很有深意的看着四人，“最重要的是，他身负六道仙轮眼右眼。”

    “神志不清、六道仙轮眼。”四人喃喃一声，又齐刷刷的看向了叶辰，“然后呢？”

    “与之对决，我中了他的幻术，竟然未有丝毫察觉。”叶辰深吸了一口气，“我通晓的神通，他都会，先天罡气、风神诀、万剑朝宗、八卦阵图、神殇.....。”

    “再然后呢？”四人的气息已经急喘，身为红尘的徒儿，他们似是已经猜到七七八八了。

    “然后他就走了。”叶辰淡淡一声，终究还是隐瞒了红尘要杀若曦之事。

    “是师尊，一定是师尊。”红尘雪情绪波动最大，堂堂人黄圣主，她因激动变得手忙脚乱，就像是一个毛毛糙糙的小丫头一般。

    “可师尊的灵魂玉牌，分明已经碎裂了。”钟离环看了一眼三人。

    “而且也年岁也对不上。”钟馗也沉吟了一声，“若师尊他还活着，起码有一千五百岁了，准天境是不可能活那么久远的。”

    “说不定师尊他突破了天境呢？”红尘雪慌忙说道。

    “这绝无可能。”钟江当即否决，“大楚若有天境出世，必有旷世的异象，而且，我也没有感受到新晋天境道则的压制。”

    “那只有一种可能了。”叶辰话语悠悠。

    “是什么。”

    “他对自己自我封印了。”叶辰淡淡说道，“就如皇者后裔和列代诸王一般。”

    “可那灵魂玉牌碎裂又如何解释。”几人又纷纷提出了自己的疑惑。

    “八成是岁月久远，灵魂玉牌烙印的灵魂印记自行磨灭了。”

    “那你可知我师尊去往何处了。”四人气息急喘的看着叶辰，希望叶辰能给出肯定答案。

    “我醒来，他便已经不见了。”叶辰无奈的摇了摇头。

    闻言，红尘雪豁然转身，就要一步踏出天庭大殿。

    见状，叶辰眉头一皱，一步踏出，身形如鬼魅，挡在了红尘雪的身前，“你做什么。”

    “去找我师尊。”红尘雪神情冷漠无比。

    “事情搞清楚之前，我不可能放你走。”叶辰声音缥缈，带着王的威严，“我说过，他如今神志不清，连我都败得一塌糊涂，你以为你能接住他几招。”

    “他是我师尊，不会伤害我。”红尘雪神情更加冷漠，俨然已经忘记了自己的身份。

    “你对你师尊了解多少，你真的很了解他吗？”叶辰沉声一句。

    “你什么意思。”红尘雪冷冷的看着叶辰。

    叶辰抬起了手掌，露出了玄仓玉戒，“这是炎黄的圣物，但你可知，见到你师尊之后，它是何种反应吗？它在颤抖，为何颤抖，因为它恐惧，他作为先代炎黄圣主，炎黄圣物该是这种反应吗？”

    红尘雪娇躯在颤抖，美眸中还有水雾萦绕，许是用情太深，让她丧失了该有的睿智。

    “我不否认他是你们的师尊。”叶辰语气缓和了很多，“但他已不再是昔年的红尘，炎黄圣物怕他，这便是最好的证明。”

    “此事交由我去查。”红尘雪眸中水雾瞬间消失不见，一脸希冀的看着叶辰。

    “你已经丧失了情报修士该有的冷静，我不可能交给你去查。”叶辰当即回绝了。

    “那便交给我们。”钟馗三人纷纷上前一步。

    “三位前辈，你们也一样。”叶辰深吸了一口气，“不止是你们，所有与红尘有关的人，皆不可参与此事，你们根本不知他有多可怕。”

    天庭圣主都发话了，让四人顿时默然，如四尊雕像一般伫立在那里。

    大殿，顿时陷入了宁静。

    良久，叶辰这才静静的看着四人，“相信我就留在天庭，我可以很负责人的告诉你们，他一定还会来。”

    此话一出，保持默然的四人，猛地抬起了头，情绪再次激动了起来，他们虽不知叶辰为何如此肯定，但他们却都无条件的相信他。

    “此事只有你我五人知晓，莫要外传。”这边，叶辰已经走出了大殿，只有一道缥缈的声音传回来。

    “明白。”身后，四人纷纷深吸了一口气，但却压制不住激动的心绪，纵然他们已经几百岁了，但依旧师恩难忘，此情难能可贵。

    这边，叶辰已经行走在了灵山错落间的幽长小道。

    他之所以肯定红尘还会来，不止是因为若曦，凭的还是一种极其强烈的感觉。

    他自认自己的感觉是很准确的，修为到了他这种地步，所谓的感觉，有时比预言还灵验，就如南召皇宫时，他的感觉并没有错。

    见...见过圣主！

    沉思之后，一道弱弱的声音响起了，乃是一道女音，把叶辰思绪拉回到了现实。

    他面前，乃是一白衣女子，容貌不算绝世，但却有倾国之姿，修为不算强横，但浑身却是萦绕着绚丽的神霞，衣不染尘，恍若谪仙。

    看到这白衣女子，叶辰下意识的干咳了一声，表情也变得有些奇怪。

    那是一个熟人，昔年乃春秋城苏家的掌上明珠、苏家老祖苏渊的亲孙女：苏心儿。

    他为嘛表情奇怪，还不是因为那夜阴差阳错的在冰湖里看光了她的身子吗？

    不过那也不怪他，那夜南冥玉漱发狂，漫天乱窜，他是满天乱追，这追着追着，就被南冥玉漱一巴掌抡飞了出去，于是乎，才有了接下来香艳的一幕。

    “许...许久未见，近来可好。”叶辰再次干咳了一声。

    “还...还行。”见叶辰表情奇怪，苏心儿下意识的垂眸，脸颊还有一抹红晕闪过，一个还未嫁人的女子，身子被人看了个精光，不羞才怪。

    现场气氛，一度变得很尴尬，一向睿智的叶辰，有点震不住这个场面了。

    哎哟喂！这谁啊！

    很快，两人的沉默，便被一道声音所打破。

    待叶辰去看时，才发现是一男两女，仔细一瞅，可不就是天宗世家的凌浩、紫烟和青芸吗？

    凌浩和青芸倒还好，至于紫烟，神情就有些不自然了，昔年高傲的她，可没少鄙视叶辰，如今几年而已，她的高傲，也随之荡然无存了。

    “出门都是成双成对，靓丽的风景啊！”叶辰不由得打趣了一声。

    “别闹，凑巧碰见而已，我....。”

    “我们要成亲了。”凌浩一句话没说完，一旁的青芸便挽住了他的胳膊，比起凌浩那个贱人，她倒是直爽多了，惹得紫烟和苏心儿一阵偷笑。

    “这意思，我还要随份子钱呗！”叶辰饶有兴趣的看着凌浩。

    “那得随。”窗户纸被戳破了，凌浩便不再遮遮掩掩，拿出了往日不要脸的精神，“呐，你可是天庭的圣主，还是丹城丹圣，可不能随的少了。”

    “我就喜欢你这不要脸的德行。”

    “哎哟喂，这么热闹。”又有人走了过来，英姿勃发，器宇轩昂，乃是原青云宗的第二真传李星魂。

    “你不在青云宗待着，总跑天庭来，心情不错啊！”凌浩笑看李星魂，好似知道其来意。

    “天庭美女多呗！”李星魂抠了抠耳朵，摇头晃脑的，很自觉的站到了紫烟那边，而后很是文质彬彬的笑了笑，“紫烟姑娘，今晚可有空，一起赏月啊！”

    “你这开场白能不能换一换。”紫烟笑着瞪了一眼李星魂。

    “管用就好。”李星魂咧嘴一笑。

    “天庭的人，都是自行配对吗？”叶辰表情又很奇怪了，想破脑子也想不到李星魂和紫烟凑一对儿去了，这便是传说中的肥水不流外人田？

    “看来，我又要多准备一份份子钱了。”叶辰不由得笑了笑，他还是很乐意看到有情人终成眷属的。

    至于，对于他的话语，李星魂和紫烟都没有回应。

    而且现场的气氛变得又有些诡异了。

    凌浩和青芸站一块了，李星魂和紫烟站一块了，而且四人八双眼睛都落在了叶辰和苏心儿的身上，看的两人是浑身不自然，总有一种当电灯泡的感觉。

    “要不，你俩站近点儿？”凌浩试探性的看着叶辰和苏心儿。

    “你还别说，真有夫妻相。”李星魂语重心长的摸了摸下巴。

    “看来，你俩是想上天转转了。”叶辰饶有兴趣的看着自己的手掌。

    “看你，别一言不和就开打。”凌浩和李星魂当场就怂了，天庭圣主一掌，他们指不定会飞哪去，而且指不定哪天才能落下来。

    “我.....。”

    “我...我还有事。”叶辰话语还未说完，便被苏心儿给打断了，再去看时，她依旧逃似的离开了这里。

    “看看看，给人吓跑了吧！”

    “滚一边儿去。”