    有了这帮人的恭维，梁实壮的心情才好受些。

    毕竟，方既明是他看着从菜鸟到重要配角的，心里太不好受了，感觉就像是梁实壮自己的机会，被方既明抢走了一样。虽然梁实壮知道，那不是真的，可架不住嫉妒心啊！喝着闷酒，最后梁实壮醉倒了。而明天，他还有一场重要替身戏的。

    ……

    盛海，方既明在地铁里穿行着，很快就到了好导航网络技术有限公司的办公楼下面，悄无声息地降临了。进入公司之后，前台的妹子吓了一跳，因为她是公司老人，记得方既明的。

    “嘘，别声张，声张了你这个月奖金归零！”

    方既明开始威胁道。

    果然，这个前台妹子只能眼不斜视，当做不知道了。

    方既明进入好导航公司里面，倒不是员工都不干活，而是员工都在干活，却没人注意到方既明已经来了。这也是启用了郭文达制定管理的方法，把好导航打造成了一个人才的聚集地。好导航员工，其实是方既明建议招来的，开发基础软件的人才。

    什么基础软件呢？

    很简单，防护杀毒软件。

    是的，方既明知道，其实杀毒软件的门槛不算高，但算法优化真的很难，而且如果识别能破坏电脑系统的病毒，也是一个难题。方既明现在没有多少钱搞杀毒软件，但不妨碍方既明做一些技术的研究。事实上，科研的成本不算高的，特别是互联网企业的科研。互联网成本最高的，是把科研成果普及到大众上面。这个成本，真的异常的高昂。当然了，收益也是巨大的。好比上辈子的杀毒软件头部阶梯的360，虽然一度被人诟病什么流氓软件啊，广告诸多啊。

    但360十年来打造的防御系统，阻挡了多次国外黑客对中国电脑信息的入侵，这确实是无法抹杀的功绩。这不，美丽间都气得要制裁360了。至于360靠什么赚钱？就是导航网页，还有浏览器，说白了，还是广告。还有就是捆绑的软件，要不怎么说360是流氓软件呢。至于更多的，就是360的软件装机必备排行榜。

    只要你想上360这个排行榜，那么你就必须交钱，费用还不少。其次，就是360的插件评判。用过360的都知道，只要你不交钱，什么腾讯的、阿里巴巴的插件，都能评级为可以卸载。什么原因？因为你没充值啊！更何况，当年的3Q大战，360早就和腾讯结下梁子了。

    还有就是360杀毒软件，最流氓的一款软件。

    懂点电脑技术的人都知道，你用电脑的时候，其实有360安全卫士就已经足够了。真的有黑客想要来入侵你的电脑，植入病毒的话，360杀毒其实一点用处都没有。那么什么有用呢？重装系统，只能丢弃数据重装系统。可360杀毒所占的市场份额大，你自己写一款软件，很可能就被360杀毒判断成有病毒的软件。这时候，你就需要给360充值金钱，去360杀毒那里报备一下了。

    而且神奇的是，360不是有阻止弹窗功能吗？但为什么有的弹窗，360就是不过滤掉呢？

    很简单，因为那些厂商充值了。很多软件，其实都是靠广告弹窗收入的。那如果没了弹窗，岂不是无法生存了？没办法，只能给360充值，让360的弹窗限制，网开一面。这就是为什么看到明明开启了360限制弹窗的功能，却还是不断有弹窗广告的出现。

    ……

    诸如此类，360恶心软件同行的手段还是不少的。这也是为什么当初3Q大战，用户站360，而同行站QQ了。你丫的不道义，只顾着自己吃饭，把别人吃饭的路堵死了，不干你干谁？所以还是那句话，生意场上没有多少善人，一切看实力和利益说话。

    方既明想做杀毒软件，其实更多是想做浏览器而已。做浏览器，方既明更大的目标是占领桌面，引导用户习惯。等用户习惯了，才能把自己的搜索网页等等产品，捆绑推销出去。这么说吧，浏览器等于高速公路的收费站入口，想要在收费站入口弄钱，这再简单不过了。

    方既明头疼的是，不知道给浏览器起个什么名字好。如果是QQ浏览器的话，那鸡蛋放一个篮子里，容易打碎。如果是放到搜索引擎公司上面，似乎也说得过去。别的不说，搜索+杀毒+浏览器的模式，还真的给360趟出一条路来。

    可这么一来，导航网页的优势有兼顾不了。

    “难道一定要导航+杀毒+搜索+浏览器才行？”方既明一边观察办公室里的情况，一边思索着，这样的话，他的初衷就改变了。“算了，还是杀毒+搜索+浏览器好了，甚至可以把搜索单独做出去，杀毒+浏览器就好。”

    方既明想的是，既然每一个项目都能孵化出一个大公司，何必集中成为一个公司呢？

    “啊，方董！”

    刚刚调来盛海不就的徐景辉，看到了方既明出现，吓了一跳。

    结果他这一叫，所有程序员都回头了，几十双目光看着方既明，让方既明都有点紧张：“大家不用起立，以后谁来公司都不用起来，各自做各自的事情就好。谁要是献殷勤，拍马屁的，我看到一个，就扣你一个月奖金，懂了吗？”棍子打完，方既明又开玩笑道：“要是以后有同行来参观，你们都做到了两耳不闻窗外事，一心只为敲代码，我就每个人多发奖金！给我长面子了，能不奖励奖励吗！”

    “哈哈哈！”

    在场的人都笑了，其实程序员的思维真的很简单，只要老板还过去，他们就乐意在一家公司工作的。方既明对他们不错，他们也愿意听从老板的安排。

    “徐景辉，进办公室来，给我汇报一下情况吧。”

    说完，方既明走进了办公室。

    经历过方既明雷霆手段的徐景辉，完全不敢小觑了方既明，只能小心翼翼地进了办公室，汇报了好导航公司最近的经营状况。没想到，导航网站的广告、排位排名卖得那么火，居然一个月卖出了六百多万。而用户量，据不完全统计，已经上升到一千五百万了，在中国网民数量只有两千万出头的现在，妥妥的掌握了最大话语权！而别的导航网页也山寨出来了，就是吃点残羹剩菜而已，掀不起什么浪花。

