    第501章告密

    正殿里，大雍的文臣武将们久久回不过神来，还是和刚才一样，文臣们看着谢眺，总觉得谢眺在装，若说他不知道自己的孙女武力值盖过了拓跋利昌的话，谁会信呢？

    那些武将们则纷纷上前去恭喜襄王，“大雍朝还从来没有出过文武全才的女子，谢家培养得好好的孙女最后便宜了襄王府”云云。

    襄王今天还没来得及喝酒，此时已经醉醺醺的，拱手相谢，“同喜同喜”。

    而另外两国，大娄和北契的使臣也感觉像是做了个梦一样，蚍蜉撼树也不是这么好撼的吧？宸郡王的王妃看上去还是个小孩，怎么就两箭把拓跋利昌给比残了？

    拓跋利昌这个当事人到现在也还没有弄明白，他走出了勤政殿好远，这才对赫连铎道，“她是怎么赢我的？我的这条胳膊，虽然受过伤，但早就好了，我自己都忘了这件事，她应当不是用这个在攻击我！”

    赫连铎也觉得不可思议，但若说是巧合，赫连铎自己都不信，领兵打仗之人，若是将一次失败轻易地认为是巧合，是不可能会在战场活下来的。

    谢知微一开始就只说射三箭，三箭三局，也没有说谁先射，那她就可以用自己的箭来攻击赫连铎的箭。

    而且，射箭比试的时候，用自己的箭攻击对方的箭，是高手们常用的招数。

    谢知微并不是个弱者，但在比试开始的时候，她示弱了，“本郡主还得多谢拓跋将军愿意陪我玩这样小儿般的游戏”,“拓跋将军,好箭法！再来！”,让本就没有将她当回事的拓跋利昌更加没有把她放在眼里。

    而这所有的谋算必须有一个前提，拓跋利昌的右臂有内伤，且一定会被她想办法诱发,那她是如何知道拓跋利昌的胳膊有内伤，且能轻易地触动他的呢？

    萧恂送谢知微回去,元嘉和绫华也跟在旁边,到了悦性居,萧恂也不回去，直接跟着谢知微进了明间,他一屁.股在椅子上坐下，欢喜得跟猴儿一样，“湄湄,你快告诉我,你到底是怎么做到的？”

    萧恂相信,他的湄湄在一看到那幅画的时候,肯定就和他一样，想到了要让拓跋利昌付出些代价。

    还有什么,比毁掉一个武将的一条臂膀更加有用呢？

    谢知微在他旁边坐下，笑着端起茶盏喝了一口，道,“他举杯喝酒的时候，我看出他右臂的动作有些僵硬,一个人若是在一道门槛上跌了一跤，哪怕后来伤痛好了,他忘记了，但他的身体还会忘记。”

    “拓跋利昌或许并没有把那伤当回事,他好了,但他的胳膊还会记得，我只需要想办法触动他的胳膊记起这伤痛,而第二箭的时候，我只需要触发他射箭的时候,出点小意外,他自己就能把自己崩伤。”

    “而且，最为关键的是，他当时的肩伤应当没有得到过彻底的处理,留了隐患,而这隐患迟早有一天会爆发，我只是诱发他提前爆发而已。”

    谢知微转动手中的茶杯,目光盯着琥珀色的茶汤上,笑了笑，“他这也算是活该了，即便这次，他的胳膊再次好了，以后，你与他战场相逢，也可以轻易找到他的破绽，此人，不足为惧了！”

    萧恂忙起身走到了谢知微的跟前，他扶着谢知微两次的椅子扶手，将她的人圈在怀里，“湄湄，你就是为了我，才会如此？”

    “没有！”谢知微的脸颊也红了，她身体后仰,看着萧恂,原本有些沉闷的心情，此时无端就好了起来,“我只是看他不顺眼,谁让他羞辱我的？”

    萧恂见她的脸上，如同爬上了云霞，一双桃花眼水波潋滟，让人忍不住就想欺负一番，他舔了舔唇.瓣，想着屋子里还有这么多丫鬟宫人，不得不收起了念头，有些不甘地坐回到了位置上。

    “所以，你以后要是受伤了，不能瞒着我，别忘了，我是大夫，我一眼就能看出，你伤在哪里的。”谢知微有些尴尬，没话找话地道。

    萧恂“噗嗤”一声，凑到了谢知微的跟前，低声道，“湄湄，要不要我现在就让你知道，我身上有哪些伤口？以后我每次出征回来，就给你数一遍？”

    谢知微想象那场面，羞得脸通红，恶狠狠地瞪着他，只是她眼里更多的还是情意，半点威慑力都没有，反而惹得萧恂襟怀荡漾，眸色深沉，活像是一头凶兽要把人一口吞到肚子里去。

    折损了对方一员大将，皇帝的心情也没有多好，他回到了御乾宫，也没有睡下，披着一件龙袍，站在窗前，看着远处黑乎乎的一片，只听得到一阵松风吹过，久立不动。

    李宝桢拿着一件披风过来，低声道，“皇上，仔细着凉了！”

    皇帝不吭声，他也只敢站在一旁不动，不一会儿，有个小内侍快步走了过来，低声道，“皇上，义武侯求见！”

    “他来做什么？”

    “义武侯说有要事要禀报皇上！”

    “让他进来！”

    殿内加了几个烛台，灯火明亮起来，入夜后，松风从四周的山上吹过，涛声阵阵，显得殿里越发静谧。

    义武侯忙不迭地进来，在皇帝跟前跪下，道，“皇上，臣已经弄清楚了，今日西凉的拓跋利昌是想指认陆大人是曾经的定远侯，叛贼陆秀夫的儿子！”

    轰！

    皇帝的脑子里似乎传来了一声巨响，他几乎站立不稳，李宝桢忙上前扶着他。皇帝指着地上的义武侯，道，“你此话当真？”

    义武侯抬起头来，“皇上，原本那幅画里头，是拓跋思恭画的定远侯，拓跋利昌曾经在他爷爷画的这幅画里看到过定远侯，这次来看到陆大人后，他惊为天人不说，才发现陆大人和定远侯有一双极为相似，甚至一模一样的眼睛。”

    可惜的是，天底下，没有几个人看到过陆秀夫的整张脸，他但凡出门都会戴一副面具，只露出一双眼睛。

    “传，传阿偃！”皇帝闭了闭眼睛，李宝桢忙将他扶到窗前坐下。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

