    李情深煞有其事的用眼神，凝视着凌沫沫，在等着她说话，凌沫沫虽然很糊涂他这么问，到底有什么目的，可是还是乖乖的回答：“不大。”

    李情深配合的点了点头，一本正经的说：“我也觉得二十七岁不算是太老，不结婚也没什么奇怪的，不是吗？”

    凌沫沫终于明白了李情深刚才问的话是什么含义，顿时笑开，调皮的眨了眨眼睛，说：“二十七岁也不小了，很多也已经结婚了。”

    李情深反问了一句：“是吗？”

    凌沫沫异常认真的对着李情深点了点头。

    李情深皱了皱眉，沉思了一阵子，然后挑了挑眉，说：“即便真的这样，我这样的行情，也不至于轮到靠相亲来寻找对象吧。”

    凌沫沫看着李情深一脸为难的模样，忍不住的捂着嘴噗哧的笑开，眉眼弯弯，异常美丽，李情深心情大好，就弯着唇角，悠悠的吐了一句：“更何况，那个周小姐，也不是我想要的。”

    凌沫沫因为今晚那种变相的相亲宴，心情憋闷了许久，现在听到李情深这般说，心底就不可自制的舒缓了很多，整个人都跟着精神了起来，晃了晃手指，一脸好奇，问：“那老师你想要什么样的人？”

    李情深看着凌沫沫这么可爱的模样，眉眼舒展，面带微笑：“不告诉你。”

    凌沫沫嘟了嘟嘴，略带着几分扫兴的吐了两个字：“小气。”

    李情深挨了鄙视，没有生气，只是盯着正前方，专注的开着车，他开口，声音褪却了平日的冷清，带着几分温润，宛如毒药一般，“我记得曾经在海南的时候，你开玩笑的说，你希望你未来的老公，上得了厅堂，下得了厨房，爬的了大床，有强健的体魄，宽阔的胸怀，不吸烟不喝酒不嫖赌不好色，赚得了大钱，撒的了小娇，耍的了小贱。”

    凌沫沫听他把自己曾经说的话一字不落的复述了一遍，忍不住笑出声来：“老师，原来你记得这么清楚啊。”

    李情深看她笑的灿烂，也学着她的模样，笑的很灿烂，凌沫沫恰好偏着头望着他，他的眼角因为流露出来的都是精彩，那是凌沫从未见过的美丽，刹那芳华，仿佛整个世界所有事物，都抵不过他的展颜一笑，凌沫沫看的惊艳，愣愣的发着呆，忘记了眨眼。

    “当然记得清楚，”李情深应了一句，好半晌都没有等到凌沫沫的声音，就侧头，看向了女孩，发现她盯着自己在发呆，李情深凝视了一会儿凌沫沫，不忍心她继续这般看着自己发呆下去，于是，就开口，静静的说：“沫沫，你想要什么样的人？”

    凌沫沫彻底回神，看着李情深悠然精美的侧脸，心底微微一颤，眨了眨眼睛，只是轻轻的“嗯？”了一声。

    李情深并没有任何不耐烦，继续把问题，又重复了一遍：“你希望你未来的老公，是什么样的人？”

    凌沫沫本就沉浸在李情深的美色之中，身边男人的话语温柔，眼神宁静，里面一片锦绣，透着闪闪光芒，凌沫沫脑袋一热，就不由自主的脱口而出：“老师，我想要一个像你这样的老公……”

    凌沫沫的话音还没有落定，车子就突然间一个急刹车。

    凌沫沫的身体向着前面狠狠倾去。

    然后她一下子，整个人就清醒了。

    车内一瞬间安静。

    静的两个人的呼吸都那般的清晰可闻。

    李情深的眼底先是一片诧异，而后是一片温暖。

    凌沫沫这才意识到自己刚才到底说了些什么，有些紧张，有些不安的侧头去看李情深，发现男子的的呼吸隐隐有些不稳，甚至握着方向盘的手，都有着轻轻的发颤痕迹。

    他看着她的眼神，炙热滚烫，凌沫沫的小脸不由自主的泛起了一抹红，她转了转眼珠子，发现车内的气氛尴尬异常，立刻胡乱的解释道：“老师我不是那个意思我我的意思是，老师您很好，所以我想找一个像老师您这么好的男人做老公。”

    李情深始终没有说话，一双深邃的眼睛，一直盯着凌沫沫泛红的小脸看。

    凌沫沫有些捉摸不透李情深此时此刻的心底到底在想些什么，她握了握拳头，继续继续说道：“老师，您聪明能干，帅气体贴，心细如发，洁身自爱。”

    凌沫沫说着说着，就有些顺其自然了起来，把她心底以为的就全盘而出。

    “更重要的是，您不浮夸，不像是那些男人一样，花言巧语肯定会是一个很好的老公。”

    凌沫沫说到这里的时候，才发现车子已经静止了，前面是红灯。

    李情深亦是静止的，眼神静静的停在她的脸上。

    凌沫沫这才想到自己到底说了些什么，她的眼神变得愈发慌乱了起来，她极力的掩饰着自己心底对他的情感，对着李情深笑的异常灿烂，开口，说：“所以，老师，您别误会，我只是在感觉您很好。”

    凌沫沫险些把自己的舌头咬了下来，她不让李情深误会就不让李情深误会了，为什么还说她只是感觉他好？

    她到底是怎么了？

    怎么在他的面前这么连续的失态？

    难道她就不怕被他发现了自己心底早已经有了他的存在？

    凌沫沫对着李情深，维持着傻乎乎的笑容，一直不断的眨着眼睛，看起来像是没心没肺的模样，装作若无其事的模样，撇开了话题：“老师，前面已经是绿灯了。”

    李情深没有说话，自然的发动了车子，继续向着前面开。

    凌沫沫坐在一旁，不敢去看李情深，心跳速度很快，好不容易安静了下来，她发现车内安静的诡异，就不由自主的转头，将眼神又飘向了李情深，发现他似乎根本就没有在意她的话一般，她的心底忍不住的有些小小失落。

