
唐朔的一番托孤话语折腾的赵安良好几天都精神恍惚，警惕心提到了180倍，时刻担心着不知道哪片，小树林里会蹦出来个人，了结了他们唐少爷的命。

随时准备着奶上一口的赵大奶妈身心疲惫，顶着硕大的黑眼圈，有走在队伍中间。

这几天还算风平浪静，并没有遇见其他的能力者，NiNE的众人，思来想去，决定还是按按照玄凤给的指示，照着他给的任务，一个个完成了再说。

首先他们需要穿过这一片原始森林，到达一处竹林，按照凌栀的说法，竹林深处自有人，在此等候着阮辰。

剩下的事情那人自会交代，阮辰，几个弹跳灵活地爬上了树尖他抱着，腰身粗的树干，眺望着东北方向，果不其然，已经能看到那一片郁郁葱葱的竹林了。

只不过远远的望去，这一片翠绿色的竹林上空笼罩着一层淡淡的紫色薄雾。在阳光的照耀之下，星星点点的略有水晶石的晶莹剔透。

他一手撑着树干，腰身用力的向后一转灵活地跳了下来。一边拍着手，一边说道：“下午大概就能到了，队长不如我先上去看一看万一有其他能力者埋伏怎么办？”

阮辰可不像唐家少爷这么好说话也没受过他这样的精英教育，他只懂得什么叫做丛林法则。系统开启了这样的杀戮模式，系统内的所有能力者都是他的敌人，必须打起12分的警惕。

唐朔当然不愿意让自家的准男友冒险做这样的事，他拉着阮辰的手腕把人扯到了自己身后笑眯眯的说道：“急什么？反正都快到了我们身边有赵达奶妈就是有一个保命符，所以你要跟他好好在一起，知道吗？”

唐朔就跟哄小孩一样连哄带推的把阮辰推去了赵安良身边，赵安良一看这架势一激灵从地上爬了起来，蹦到了贺霖身后顶着个硕大无比的黑眼圈瞪着唐朔。

指着鼻子骂道：“你干什么？！别做傻事啊，唐少爷，我跟你说！你现在把你家小娇妻交给我是不会管的！！”

“小娇妻”：…………

唐朔扶着额头，他也没想到赵安良还把这事给惦记着的，咬牙切齿的从牙齿缝里逼出几个字说说的：“你可闭嘴吧！”

一场玩笑缓和了不少气氛，这几天队里因为徐浩的死气氛低迷，人人都是紧绷着的弦。

这么个玩笑话，倒是活跃了不少。

阮辰摇了摇头，懒得跟他们这群为老不尊的一般见识，他伸手拨开半人高的植物提腿就打算踏出一条道路来。

贺霖正双手环胸在一旁看戏，看到小战神这个动作她连忙挠着后脑勺走了过来，展示着自己结实的肌肉说道：“这事还是我来吧！就你这小身板，能砍啥呀？”

贺霖正乐呵着开启狼化有说有笑的伸出毛茸茸的爪子一爪子抓碎了还带着刺儿的树枝。

能者多劳，阮辰没打算跟他抢。

他挑着眉向后推了一步，做了个请的手势，还没等他看到贺霖拆家的大动作，贺霖就皱着眉头不确定的把毛呼呼的爪子伸到鼻子下嗅了嗅。

“怎么？”

阮辰看他这个样子，心脏没来由的狠狠一跳。

贺霖再次摊开双手，用力的耸动着鼻子，待结果能确定后他神色陡然大变，拉着阮辰向后暴退。

毕竟是一个队伍的，该有的默契还是有的，同一时间阮辰右手猛的想前一掌拍了上去。

被凌栀用玄凤精血改造后，他的能力直接开启到了80%以上，能够熟练的操控风刃。

贺霖低吼着浑身坚硬，如同延迟的肌肉紧绷着戒备的盯着眼前。那几道风刃当的一声打在了来人的面前，停在了距离那人鼻尖五寸的地方“噗嗤——”一声化为乌有。

阮辰眉头紧锁，唐朔那边已经听到动静，连忙赶了过来，他一手护着赵安良一手掏出了手镯里，早就准备好的枪械。

哐当一声上了膛，黑黝黝的枪口对着黑袍男人，唐朔十分不友善的说道：“你哪位？”

阮辰微微眯起眼睛，此人身上所散发的气息让他有些熟悉。他左手指尖在右手手环上轻轻一抹，一把银色的小手枪，悄然的躺在了他的掌心。

银色的的手枪的出现，阮辰明显的感受到眼前人的震惊。

那人一身黑衣，也不知道是不是谍战片看多了，以为在大白天穿个夜行衣就没人瞧得见他。

可能是美剧看多了，出门还不忘套个袜子在头顶上，把自己的脸遮得严严实实，露出了一对眼睛阴鸷的盯着NiNE的众人。

王琑身后九条尾巴上的毛发根根竖立起来，小九尾狐嘴里发出“呜呜呜”的低吼声，只要唐朔一声令下就能冲上去活撕了眼前人。

他浑身戒备着每一块肌肉都紧紧的绷在一起，唐朔你没打算让小狐狸上去送死，他把张安良往王琑身边一推，挑着眉举着枪走了上去。

说实话，人靠衣装佛，靠金装，唐朔身上穿着干干净净的长袍腰间裹着腰封，勾勒出了纤细的腰身，宽肩窄腰标准的倒三角完美的男模身材。

配上他一张勾人魂魄的脸，就算她身上穿着是古代的打扮，头发也高高的竖起手里举着一把枪，也丝毫没有违和的感觉。

“您觉得是您的能力快，还是我的枪快呢？”唐朔不动声色地挡在了阮辰身前与贺霖并排而立。

那黑衣人明显没打算对上他们，他沙哑的声音从黑袍里传了出来用赵安良后来的话，僵硬简直比他用指甲盖划毛屋里还难听这人怕是臭了，不知道几百年的烟才把自己搞成这个鬼样子吧！

“哈哈哈…唐队长，别来无恙。今日不过是意外，很好奇，你们身边的小狗是怎么发现我的？”

唐朔冷笑一声，轻轻的捏了捏贺霖的肩膀，勾着阮辰的肩膀的没个正形的说道：“没办法狗改不了吃屎，我们家这小宝贝儿总是对某些东西有着特殊的执念，您说是不？”

贺霖嘴角一抽，委屈吧啦的想了半天，也不知道唐朔这是在护着他呢，还是在骂他呢？

“不愧是唐队长，油嘴滑舌的，这真的有那么回事。”黑袍人冷哼一声，他手中提着一把匕首一跑被风吹得鼓鼓的发出了阵阵响声：“你跟你父亲比还是差的太多了，今日我们不过碰巧遇见，看在您父亲的面子上我不与你纠缠。”

“这位黑衣人你这是站着说话不腰疼啊！”唐朔勾唇一笑捏着自己的耳坠痞帅痞帅的说道：“你是怎么有把握能在我们这五人全盛时期全身而退的？想必系统的话，大家都听到了吧？杀一个人就能增加5%的完成度，好死不死呢？咱们这个队伍比较倒霉，一开始上一个副本，由于带着大家叛逃，被扣了不少，分完成都只有25%你说…怎么办呢？”

唐朔很少将自己的气势外放，作为唐家唯一的嫡子，又是拥有着时间能力的绝对强者若是他刻意的倾泻自己的士气没几个人受的住。

黑袍人显然也意识到自己五打一绝对讨不了好果子，但还有更重要的事需要办不能在这里折损了。

于是乎他冷哼一声，隐藏在衣服之下的左手，猛地向前扔出了一块白色的物体。

贺霖一拳将那物体轰的粉碎，唐朔来不及阻止就看到了眼前白蒙蒙的一片。

“咳咳……我说你下回能不能听指挥来啊？！”唐朔一手捂住阮辰的口鼻，一手奋力的在眼前扇风，扯着嗓子喊到：“赵安良！赵安良！这个雾气有没有毒啊？”

赵安良被王琑九条尾巴裹得严严实实，愣是没有闻到半点雾气，他扒拉这雪白的狐狸尾巴用手扇了点风，近来轻轻地嗅了嗅打了个响指冲外面的世界，喊到：“放星期啊，这就是个催泪弹，没啥事的！咋了老大，你让那人跑了呀？”

“跑了，”唐朔快速的拉着阮辰朝后退一边还不忘记教训着贺霖：“你这冲动的性子，什么时候能改一改？这万一要争个炸药包，你这一拳轰出去，咱们不都得成了烤肉饼”

贺霖去扒拉的，还在沉浸着自家少爷刚刚说自己是狗的事，拱了拱鼻子，委屈的说到道：“我只想着不能让这东西进了您的身哪里晓得会有这么大的杀伤力？”

唐朔叹了一口气，心说这朽木不可雕也这孩子能在狼族平安长大，可真亏了她这一身正统的血脉啊！

好不容易等雾气散了唐朔又看到被王琑豁达的九条尾巴，包裹的严严实实的赵安良顿时就好奇地问道：“王琑你有这反应能力，为什么不把大家一起罩住呢？”

王琑愣了一下好像是突然开窍一样开心的拍了拍手，笑着说道：“队长，你说的没错诶，我当时应该深长一点，把大家都照着诶”

唐朔：“…………”

阮辰拍了拍衣服上的粉尘先说自己怎么跟这一群傻逼在一个队伍里。这群傻逼真的是NiNE精挑细选送过来的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907874"  chaptername="第129章  黑袍人">加入书签</a>
</div>
