    若是吕不韦还在，绝对面色大变。

    他以为他是棋手，其实他也是个棋子而已。

    华阳夫人的野心，是他根本无法想象的。

    匆匆回到丞相府，吕不韦召来官市丞。

    “丞相召见，有何吩咐啊？”

    “无论任何事情，属下当即去办。”

    官市丞刚回去不久，被匆匆召来，莫不是丞相有什么重要的事情要他做？

    老太祝的被罢官了，这个位置可是空出来了。

    他多少有些动心思。

    “呵呵呵，也没什么重要的事情。”

    “太子傅在尚商坊杀客商的事情，你知道吗？”

    吕不韦的面上，一团春风。

    “知道，那太子傅不知天高地厚，敢杀山东大商，这简直就是在为大秦惹祸。”

    “此事，若是不给山东诸国一个明确的交代，恐怕会有兵患。”

    官市丞当即说道，还不忘表现了一番自己的见解。

    “呵呵，所言极是。”

    “太子傅做事不顾后果，眼看要把大秦百姓拖入水深火热之中。”

    “本丞相不愿意看到这一切……”

    吕不韦说到这里，突然顿住了。

    “丞相大人放心，下官知道该怎么做。”

    “下官这就入王宫，冒死上书求太后为民还一个公道。”

    “不，不能只上书太后，还需联合一些王室成员一起施压。”

    “这次，绝对不能便宜了那陈平。”

    都是官场老油子，官市丞知道，新三喷此时还在咸阳大殿趴着呢。

    该是他发挥的时候了。

    “官市丞如此为国用心，本丞相不甚安慰。”

    “若此事成，本丞相一定会在适当的时候，拔擢你！”

    吕不韦自然是能看出官市丞的目地。

    笑着说了一句。

    “这是下官份内之事，不敢居功！”

    官市丞心里美滋滋的，丞相说话向来是一言九鼎。

    太祝虽然只管祭祀之类的事情，实权不大，但是官品高啊。

    等做几年的太祝，然后在过度一个实权职位。

    他哪里知道，吕不韦这是让他忙着去送死。

    他的这点政治头脑，和老银币相比，差了十万八千里。

    两个时辰之后，哭天喊地的官市丞和王室的一些老喷子齐聚咸阳大殿。

    人多势众，愣是把太后赵姬给请出来了。

    不过，出乎他预料的是太子傅陈平和老廷尉蔡泽居然也在。

    “太后，太子傅不和丞相府、廷尉府商议，擅杀楚国、魏国、赵国大商。”

    “其用心险恶阴毒，当诛九族啊！”

    官市丞一开口，直接炮轰陈平，他的目地，倒是很明确。

    “哦，那你说说，为什么要诛太子傅九族？”

    “他哪里险恶阴毒了？”

    太后赵姬面无表情的问了一句。

    这些日子以来，时不时有吕党跳出来，说要诛杀陈平，她都听都烦了。

    “太后，太子傅擅自杀了山东大商，罪不可赦。”

    “尚商坊大商自孝公时候，就已经在了，百余年来，山东大商为大秦的官署百姓运来了所需的精铁、海盐和诸多用具，大秦的皮货和其他特产也通过上商坊卖到了山东。”

    “如此，不但增加了官署的税收，还惠及了老秦人！”

    “其他不提，就尚商坊的赋税一项，就占了大秦税收的三成。”

    “眼下大秦国力不足，三成税收对我大秦意味着什么，诸位不会不知道吧！”

    “再者说，大秦和山东诸国这些年来相互攻伐，结怨颇深。”

    “尤其赵、魏，一直在找借口试图合纵攻伐我大秦，此番正好给了他们借口。”

    “过不了多久，山东百万大军汹汹而来，我大秦又会被拖入战火……”

    官市丞所说，句句在理！

    引起了一片愤慨。

    “谁告诉你太子傅斩杀奸商，没有和廷尉府商议？”

    “再者，太子傅和丞相商议事情，需要你一个小小的官市丞知道吗？”

    官市丞的话就还没说完，廷尉蔡泽扯着他那独特的公鸭嗓给打断了。

    “我……”

    官市丞当即一阵面红耳赤。

    的确，这种事情，他是不配知道的。

    “呵呵呵，廷尉大人，别拿豆包不当干粮。”

    “既然官市丞有疑问，本太子傅还是乐意解惑的。”

    此次，只来了官市丞，而老银币居然没来。

    他基本已经是猜到老银币的意思了。

    本来这次没必要小朝会的。

    但是他怕单独去见赵姬，会被强迫交作业。

    他最近可是正在品尝夏函这道菜呢。

    故而，约上了廷尉一起来了，不曾想这官市丞竟然撺掇了一帮王室喷子闹着要见太后，干脆就一起了。

    杀尚商坊大商的事情，吕不韦没出面，已经说明了很多问题。

    “杀个把奸商，本是秦法所允许的。”

    “百余年来，尚商坊的商人都游离于秦法之外，故而让他们逐渐变得漠视秦法，肆无忌惮的挑衅我大秦朝堂。”

    “不惩这帮奸商，早晚会出大乱子。”

    “至于你说的，我大秦的会受盐铁之困，本太子傅可以告诉，不会。”

    “斩了猗顿公子，不代表楚国其他商社不入驻尚商坊。”

    “大秦幅员辽阔，山东商人趋之若鹜。”

    “只要尚商坊还在，这三成赋税就在。”

    “至于山东六国合纵攻伐，你觉得老秦人怕打仗吗？”

    “实话告诉你，即便是山东诸国不来，我大秦也要东出，一统天下。”

    “你现在够不够清楚？”

    陈平冷声说道。

    “太后，此贼巧言令色，说辞颇多。”

    “但实际上，却和尚商坊私通，牟取暴利，罪当诛九族……”

    “若是太后不下书，臣愿意跪死在……”

    “哈哈哈哈，贼喊捉贼的戏码，本太子傅还是第一次遇到。”

    “把人带上来。”

    陈平直接打断官市丞，既然这人着急送死，干脆就送他一程。

    成全别人，有时候也是一种美德。

    听到这话，官市丞当即就是一懵，这是小朝会啊，带人？

    少顷，那日在咸阳北门收亲人农具种子和冬粮的红衣人，和巴府门前那个獐头鼠目带头闹事的家伙被押了上来。

    官市丞看到这两人，面色瞬间变白，额头豆大的汗珠开始往下掉。

    “你可认识这两人？”

