    城隍出巡，诛邪退避

    一县之地，少则数万，多则数十万。金华县不是人口贫瘠之地，其县城及其辖下乡镇人口总数超过二十万。

    如此人口的香火愿力供养出来的城隍能有多强？

    县城隍，其上还有府城隍，州城隍，还有最高的都城隍，县城隍是阴司城隍体系中等级最低的，听起来似乎很弱。

    但是在一些弹丸小国中，能集十万人的愿力供养出来的神灵，就已经是人间真神，足以传唱其神名数千年，经久不衰。例如，某卫城供奉的战争与胜利之神。

    风秉文最初也没有意识到这一点，即便是知道诸多县城中有城隍的存在，但是在知道是县城隍的时候，下意识地有所轻视，他先前会升起过抗争之心。

    但此时此刻，他再也没有了这样的心思。他发现自己先前实在是太自大愚蠢了，居然幻想着能够对抗一位从未见过认知的神灵，仅仅只是因为听过一些只言片语的描写与根本不切实际的传说与杜撰的故事。

    因为他看到了一轮太阳在大地的尽头升起，那一轮太阳并不如真正的大日那般炽烈，不可直视，恰恰相反，他所散发出的光芒是那么的温暖和煦，让人有一种沉醉于其中的感觉。

    但那只是普通人的感觉，对于拥有了灵眼，能够望穿阴阳的风秉文而言，他能够感受到这浩瀚神光中，所蕴含的那股如渊如狱的神威。

    这方天地都在那驾临而至的存在面前变得渺小，微不足道。

    风秉文能够手握柴刀，站在原地，毫不费力地承受着那股浩瀚的神威，静静地打量那根本就看不清面容的存在，但是那些阴邪之物可承受不了如此威压。

    原本在祁家岗上空肆虐的冤魂厉鬼此时都忍不住发抖，所有的鬼物都竭尽所能的蛰伏在黑暗中，不敢触碰那位城隍所散发的神光。

    “怎么办？”

    风秉文忍不住焦急起来，并不是为他自己，而是为那些还没有完成复仇的冤魂厉鬼。在他眼中，城隍既然驾临，那么扰乱阴阳秩序的冤魂自然会被镇压。

    “嗯？”

    但是很快，风秉文便惊讶地发现，那一轮正向着祁家岗而来的“太阳”停下了，祂没有继续前进，甚至于，祂所散发的神光还在迅速收敛。

    “怎么回事？”

    风秉文被惊呆了，他眼睁睁的看着那一轮太阳迅速暗淡，最后直至于无，那股压制的上百冤魂怨鬼不得动弹的力量消散了。

    但是他就算不用脑子想也知道，那股光明正大的力量不可能消失，对方既然察觉到了这里的异样，更不可能扭头就走。

    而此时，在距离祁家岗约莫十里处，一位身着城隍神袍的中年人背对齐家岗，负手而立，文武判官分立两侧，日夜巡游，夜叉鬼差，围绕周遭，赫然是金华阴司全体出动。

    百鬼屠村，阴气冲天，如此巨大的动静，仅凭一村子土地根本遮掩不住，而察觉到治下出了这么一档子事之后，金华城隍就摆驾出巡了。

    “城隍大人，您怎么不走了？”

    在城隍法架旁，手持着一柄拐杖的土地佝偻着腰，语气恭敬，神情忐忑地询问道，他本来是想找城隍，可是还没有进金华县城，就撞上了出城的城隍。

    “祁家岗土地，如果本官没有记错的话，你生前也姓祁？”

    负手而立的城隍没有回答，而是淡淡的开口询问道。

    “回大人，小老儿生前乃是祁家岗人，自然姓祁。”

    祁家村土地谨慎地开口回复道。

    “一生为善，阴德深厚，福泽子孙，化为土地，庇护一方。可惜了。”

    城隍叹了一口气。

    “大人，还请恕小老儿愚昧，不知城隍大人在说什么！”

    祁家村土地低着头，语气谦卑，但却又带着隐隐的焦急，

    “还请城隍大人速速出手降鬼！”

    “孽障，事到如今，居然还妄图隐瞒，看打！”

    土地话音刚落，侍立在城隍身侧的武判官暴怒，挥起手中的金锏，便是一砸，犹如金柱倒塌，祁家岗土地的身形瞬间倒飞而出，而他手中得地脉之力孕化而现的木杖瞬间断折。

    “大人，这是为何？”

    武判官一击之下，形体变得虚幻的土地仍旧心怀侥幸的质问。

    “冥顽不灵，不知死活！”

    城隍依旧没有答话，而另一侧的文判官摇摇头，手中朱笔落下，冥冥中一股法则降临，直接剥夺了祁家岗土地的神袍与拐杖，断绝了他与地脉的联系。

    “城隍口谕：蓐夺祁家岗土地之位！”

    言出法随，已经被剥夺神位的土地身上，又爆发出一道道黄色的流光，汇入地下，他的身影瞬间变得虚幻起来，直接从地祇变成了不入流的游魂。

    “看押起来！”

    文判官挥手，跟随城隍而来的两名鬼差顿时带着狰狞恐怖的笑容，甩手将勾魂锁链绑到了有些不敢相信的祁家岗先祖身上。

    “祁游山，你还不知罪?”

    “我……”

    被喊出自己身前名字的祁家岗先祖面容呆滞，如遭雷击，愣在原地，算是明白了自己的事情彻底败露了。

    但是没关系，他早就已经做好了这样的心理准备，但是他望着不远处，在黑夜中被阴气笼罩的山村，就仿佛是祈求般的大喊起来，

    “祁游山已经知错了，还请城隍大人发发慈悲，救下我的后人吧！”

    “后人？你的后裔有人吗？”

    金华城隍终于开口了，不过开口便是质问，让祁家岗先祖心如死灰，算是明白这位城隍为何突然止步，然后又转身不看。

    “张怀安，你见厉鬼害人，却坐视不救，身为城隍，罔顾自身的职责，难道你就不怕州府的大人责罚吗？难道你以为自己可以只手遮天吗？这山河草木皆有性灵，难道你能灭绝这一方天地吗？”

    祁家岗先祖破罐子破摔，破口大骂起来。

    “本官行得端坐得正，从未想过遮掩什么。本官也的确该受责罚，容忍你这等孽障在本官的治下隐瞒如此之久，制造如此之多的人间惨祸，本官有罪！”

