    第45章 南宫婉儿的投影

    这一声夫君，听得叶天的心弦都是猛然一颤。

    “婉儿……”

    叶天终于忍不住，轻声呼唤了一声，脸上的神色变得更加复杂了起来。

    是的，眼前的这一位女帝投影，不是别人，正是叶天的第三世妻子，南宫婉儿。

    当叶天在轮回塔获得第三世的记忆后，就牵动了他的至尊心，同一时间也是让一直陪伴在至尊心身边的南宫婉儿投影得到了感应，从沉睡之中苏醒了过来。

    “你终于回来了，夫君……”

    南宫婉儿的美眸中充满了柔情，轻喃一声，就靠近叶天，入他怀里，感受着叶天胸膛上传递而来的温度。

    叶天是真的没有想到，在这一世，还可以再见到南宫婉儿。

    更重要的是，眼下的南宫婉儿，与他记忆中的南宫婉儿不一样。

    记忆中的南宫婉儿，活泼可爱，青春洋溢。

    眼下的南宫婉儿，成熟稳重。

    不过也是，毕竟过去了这么多年了，南宫婉儿经历很多事情，自然是有所成长。

    “这些年，你辛苦了。”

    看着南宫婉儿，叶天柔声说道。

    叶天没有询问南宫婉儿这些年经历了什么，但是他心里头非常清楚，能够成为一方大帝，绝对不是那么容易的事情。

    过程肯定是千辛万苦，他觉得没有必要再去揭开南宫婉儿的那些旧时伤口。

    南宫婉儿莞尔一笑，她轻轻地摇了摇头，低声说道：“没有关系，只要你回来了，那就足够了。”

    与此同时，底下的众多强者都是目瞪口呆，心情炸裂开来。

    “我刚刚听到那位女帝说的是什么？夫君？”

    “不是吧？这位女帝……也是叶天的妻子？”

    “算上这位女帝，一共有三位女帝了！”

    “他不会每一世的老婆都是至尊帝者吧？”

    “这绝对不可能的事情，怎么可能会有这样的存在？我不相信！”

    但是，不管他们愿不愿意相信，眼前这道倩影所释放出来的帝威是货真价实的。

    换句话来说，他们想要从青铜古棺里得到那一颗至尊心，是完全不可能的事情了。

    毕竟，刚刚踏桥五重天的江辰被击杀的那个场景还历历在目。

    这让无数人都很不甘心，可是不甘心，也没有办法。

    毕竟谁叫自己的老婆不是一尊女帝呢？

    就在这个时候，南宫婉儿微微抬起自己的玉手，放在青铜古棺里的至尊心便是流转着淡淡的金色光辉浮空而出，落在了她的玉手掌心上。

    南宫婉儿微微抬起自己的皓腕，递给了叶天，同时粉.嫩的嘴唇轻轻启动，声音轻灵动听地在叶天的耳边响了起来：“自从你前往上界镇压黑暗，我无时无刻都不在思念你，但是我知道，你有你的责任，在过去了五年之后，你的至尊心突然从上界撕裂时空回归，这让我很是担忧，是不是你发生了什么事情，所以我拼了命的修炼。”

    “最终我证道成帝，以法则之力逆转时空，想要从历史长河里窥探真相，只是却被一种神秘莫测的力量给阻挡了回去，不管我如何去做，都没有办法破开。”

    “后来，我以天机之术占算，发现你会重新转世并且觉醒轮回之印，于是我便是将至尊心封印入青铜古棺里，同时设下一道投影在此守护，其目的就是为了等待你的回归。”

    “如今，你已经回归，至尊心也正好物归原主了。”

    “毕竟，它本来就是你的。”

    说到最后，南宫婉儿温柔一笑，眸里尽数都是爱意。

    看着南宫婉儿的玉手中所捧着的至尊心，叶天没有在第一时间接过手，而是看着眼前的南宫婉儿，轻声问道：“你的本体去哪里了？”

    南宫婉儿闻言，唇角间勾勒的淡淡笑容便是在这一刻僵硬了起来，紧接着她便是柔声回答道：“本体现在还有事情需要做，所以暂时没有办法回归，等本体的事情办完，她会立刻回来的，毕竟当你苏醒的时候，她便是已经感应到了。”

    听到南宫婉儿的话语，叶天面无表情地注视着她。

    南宫婉儿见叶天沉默不语的注视着自己，这让她的脸色变得有一些不自然，让她忍不住娇嗔了一声：“干嘛呢？”

    “不要对我撒谎，你知道的。”叶天静静地说道。

    南宫婉儿的目光闪躲，但是被叶天这般注视，她有一些无奈，只好举手投降道：“好吧好吧，我实话实说吧。”

    “现在本体正在一个未知之地镇压着不详。”

    “不详？”

    叶天皱眉，脸上有着严峻的表情浮现而出：“这究竟是怎么一回事？”

    南宫婉儿轻叹一声，娓娓道来。

    “虽然当年你撕开上界，以一人之力镇压了黑暗，让下界安宁了一段时间，但是……后来发生了不详，有可怕的力量降临，想要吞噬整个世界，所以我们不得不去出手解决去迎战，最终我的本体寻找到了不详的根源地，将其镇压！”

    “在哪里？”

    叶天急忙问道，他的心中有担忧的情绪上涌而出。

    不知道为什么，在听到了南宫婉儿说的这些话后，他突然觉得之前感觉到的那一股不祥的预感，似乎是真的存在一样，令他很是担忧。

    所以，叶天很想要去找南宫婉儿的本体，看看所谓的“不详”到底是什么东西。

    南宫婉儿闻言，当即就摇了摇头，紧接着轻声说道：“我这一道神念并不知道‘不详’的根源地到底在哪里，因为本体将这段记忆给抹除了，其目的就是为了防止你复苏之后去找她，因为她不愿意你牵扯其中。”

    叶天闻言，当下伸出手，揽住了她的柳腰，柔声说道：“你在说什么傻话呢？你是我的妻子，我是你丈夫，我们本来就是要同舟共济的不是吗？”

    “我知道你的意思，但是眼下你的修为还没有完全恢复，现在知道了也不是什么好事情，所以……”

    说到这里，南宫婉儿没有再继续说下去，只是抿了抿嘴唇，但是她的美眸里透露出来的意思，已经是非常明显了。

    (本章完)

