    “那你先别让老丁过来盯着我了，我觉得他应该改姓盯，盯着我的盯。”

    江筱觉得有压力啊，丁海景真的是，明明看着他是睡着的，但是她一有点儿动静，他马上就出声了。

    有几次能把她吓得心脏怦怦跳。

    真的是做点儿小动作都不行。

    她可以在这里呆着，但是不能跟坐牢一样啊。

    “我离开了，他必须在这。”孟昔年一样是没得商量的语气。

    江筱当真怒了。

    “孟恶霸你够了啊！”

    她什么都听他的，跟他好好地商量一下，只要这么一点儿小小的要求他都不同意！

    一怒，她的声音就大了一些。

    一时间忘了之前孟昔年是让她说话都要很小声的。

    但是这一句话刚一出嘴，江筱的嘴就被孟昔年堵住了，用他的唇。

    他搂抱住她，倒在病床上，封着她的唇，以舌进攻，掠夺着她的气息。

    这一吻，让江筱差点儿连呼吸都忘了。

    直到他一手罩在她的胸口，微微支起了身子，离开了她的唇，居高临下看着她。

    “媳妇儿，你再这么大声喊，我就只能用这种方法封住你的嘴了。”

    江筱气结。

    “你把爪子拿开！”

    亲就亲吧，手往哪儿放呢。

    “手感很好，不舍得放。”孟昔年气息微乱。

    有那么些日子没有过了，这些天也是被她吓得够呛，他还真的是有些忍不住。

    本来就是需求很强的时候。

    这么一抱一亲一摸，把他的火都给勾了起来。

    “走开啦。”

    江筱一看到他的眸子里染上了火光，语气就不由得软了下来。

    推他，但是推不动。

    倒是孟昔年自己忍不住叹了口气，从她身上翻了下来，说道：“等我先忙完这事，你得好好儿补偿我。”

    江筱捶了他一下。

    “忍着吧！哼，反正你一直让我在这里呆着的，但是在这儿呆着稍微大声一点儿都不行，你别想干坏事了！”

    干坏事......

    “我想干的不是坏事，而是......”孟昔年在她的耳边低声说了这么一句话。

    江筱一听到他后面的那半句，脸瞬间就烧了，实在忍不住，抬脚就将他从病床上给踹了下去。

    要不要这么无耻！

    孟昔年与她闹了一小会儿，见她没有之前那么无聊地想跑了，这才爬了起来，道：“乖乖的，等着我。”

    江筱等他离开，把被子往头上一盖，隐约还能够听到自己心头怦怦直跳。

    感觉他们都已经算是老夫老妻了吧？

    认识这么多年了，也定婚多年了，但是为什么感觉还是很容易就被他撩拨得心如小鹿乱撞是怎么回事？

    这男人真是太坏了。

    把他的痞坏之气，也带到这种事情上来了。

    还不知道以后会坏成什么样呢。

    孟昔年果真地带着尸体去做了尸检，自己也盯了全程。

    而结果很快出来。

    江汉眉的确是中毒身亡的，她所中的毒还要再等检验，是一种新型的毒药。

    孟昔年处理完这些事，回了一趟四合院。

    罗永生已经带了江老太爷和刘素梅先回了四合院了。

    “周围都有人盯着，但是我们的人已经都掌握了对方踪迹了。”罗永生跟他汇报。

    