    “嗡嗡嗡！！！”仿佛是火烧鸡毛一样，极阳阳光照射到玄阴之气后，发出呲拉的声音。

    然后就可以看到，玄阴之气在不断消融。

    当腾腾镇上空的玄阴之气被极阳之阳光消融得差不多的时候，摘星率先收了太阳阵，有感应的众多道士也是收了先天八卦阵的阵盘。

    “大功告成，计划的第一步完美实施。”

    然后摘星用传音入耳的法术通知一身：“凤娇，可以开始了。”

    “多谢师兄。”

    九叔听到摘星的传音，然后毫不犹豫地下令：“诸位且听我说，每人手持九枚控尸符站在十六个方位，然后让人在你们身边留下一桶黑狗血，三只雄鸡，当听到我说布阵的时候，请大家按照我们之前计划好的，直接布阵。”

    “道友放心。”

    “师弟且放心。”

    “师兄不必担心。”

    江林的手下顿时给在周边的道长们送去黑狗血和雄鸡，然后警戒到更远的位置去。

    一切准备就绪后，九叔大喝一声：“布阵！”

    一道道金光从腾腾镇四面八方升起，比之刚才的先天八卦阵还要可怕许多。

    本来位于腾腾镇中央的一具紫色毛发，背后却隐隐有骨骼生出的僵尸像是感应到危险一样，他刚才已经有些不适应那突然射下的阳光了，可是此刻金光洒下后，他更是感觉到有致命的危险靠近了，它正是僵王，看样子是已经走在化飞僵王的路上了。

    “吼吼吼（所有尸都来见我）！”独特的僵尸语说出后。

    没过多久，众多僵尸小心翼翼地躲避着阳光来到此处。

    “吼吼吼（王上，请问找我们来所为何事）！”

    不过大部分僵尸都是没有智慧的，它们只能被动地接受僵王的召唤和指挥，至于交流，那还是算了吧。

    “全部退到井里面去。”当然了，这句话也是用僵尸语说的。

    胡家祠堂，这是腾腾镇最中央，而刚才僵王就是在这里召集所有的僵尸，随后，它就率先往祠堂中唯一的一口井那里跳去。

    只见此井玄阴之气滔天，哪怕天上的玄阴之气已经被极阳所破，可是这井的上空，依然是玄阴如柱，阳光根本透不进来。

    “吼！”

    “吼！”

    接二连三的僵尸，全部都随着僵王跳下了井中，随后，整个腾腾镇就变得极为安静下来，众位道家高人缓缓地往镇子的中央推进，可是这些僵尸居然没有反应。

    “情况有些不对，凤娇，这是怎么回事？”摘星脸色严肃地传音道。

    “师兄，恐怕发生了什么我们不知道的变故，那些僵尸不受我这阵法的影响了。”

    “混账，这些鬼东西，也着实让人出乎意料。”

    “应该是那僵王的缘故，一开始我这阵法没有预料到僵王的存在，所以存在漏洞了。”

    九叔脸色难看，因为准备了这么大的阵势，要是还不能解决掉这些僵尸的话，那不仅是对他的打击，更是浪费了大家的法力，一个不小心，僵王在他们虚弱的时候冲出来，那可能就会出现死伤的情况了。

    他林凤娇决不允许这种情况发生。

    “看来还是得用那一招。”

    九叔想了想，然后从口袋里掏出里一张符箓，随手在符箓上比划了一下后，符箓上突然出现了一个蓝色的光球。

    “咦？”摘星法力最为高深，第一个感受到了九叔拿出来的是什么东西。

    “棺材菌！而且还是僵尸王的棺材菌，凤娇哪儿弄来的好东西？”

    不错，九叔手中拿着的正是棺材菌，不过这棺材菌一冲出符箓的封印，马上就要飞走，九叔这时强吸一口气，然后竟然把棺材菌给放进了嘴里。

    “这棺材菌是僵尸王身上诞生的，对僵尸王来说非常重要，关乎到他能否成就飞僵，任何一只僵尸王看到，都是想要迫不及待地拿到的东西。”

    摘星突然明白了林九为何在听到这里有僵尸王后还要坚持使用自投罗网阵了，因为僵尸王真的会带着人来自投罗网啊。

    江林可不知道这些，他听着摘星的传音，根据他的指示一路向着腾腾镇镇中心靠拢，然后众人很快就从四面八方聚集在胡家祠堂这里。

    “我们一路走来都没有碰到僵尸，想必全部都是躲在这祠堂里面了，我们这就杀进去吧。”

    天下第一茅脸色涨红，一路有惊无险让他有些膨胀了。

    “不可，这里毕竟还有着僵尸王存在，一不小心恐怕就是万劫不复，我们每一步都要稳扎稳打，不能轻举妄动。”

    毛小方的话，天下第一茅自然不敢反对，于是撇撇嘴后就没有再说了。

    “不错，就让九师弟用棺材菌来吸引一下僵尸王吧，如果它真的在这祠堂中，那想必是肯定要来抢夺棺材菌的。”

    “棺材菌？”众人眼前一亮，这可是好东西啊，不过在林九的手上，他们也没有人敢觊觎。

    九叔强忍着棺材菌的寒冷，手上剑指一挥，一丝棺材菌的气息就飞进祠堂中，那一丝棺材菌一路来到了祠堂的井中，这里下面不断有玄阴之气涌上来，在井的顶部形成玄阴之盖。

    如果江林他们真的攻入祠堂中，那实力没有丝毫减弱的僵尸们恐怕就要让他们好看了。

    可是此刻，那僵尸王却贪念地嗅着一股味道，那是棺材菌的味道，在上面，就在上面，好想把它吃了。

    僵尸王虽然有些智商，但是还没有到彻底明白阴谋诡计的地步，他一动，所有的僵尸都跟着他一起跳出了井来。

    “踏踏踏。。。”

    听着那密密麻麻的脚步声，祠堂外的众人脸色难看，严肃的表情代表着他们此刻不平静的内心。

    江林此时也有些害怕，因为他不知道他们这些人是否真的可以对付这数百头僵尸，而且其中还有数十头紫僵，虽然有时空门可以随时逃走，但是他江林又岂会如此懦弱！

    “拼了，正好上次和那法师打得不够畅快。”哪是不畅快，那是被蝙蝠法师单方面碾压，如今到了这腾腾镇，恐怕就有机会找个棋逢对手的好僵尸斗上一斗了，这才是检验他筑基实力的好沙包嘛。

    “嘚嘚嘚。。。”九叔脸色已经被冻得发青了，此刻僵尸王终于带着人全部来到了祠堂之外。

    看着那眼珠子转动的紫僵，背后隐隐要长出的骨骼，众人一眼就看得出这是僵尸王。

    “开符。”事先准备好的符箓全部拿了出来，自投罗网阵迅速包围住僵尸群，只不过区区十六人包围数百头僵尸，怎么看都比较吃亏的样子。

    “吼吼吼（给我从他嘴里把那个东西抢过来）！”僵尸王一声令下，无数僵尸朝着九叔而来。

