    心情不错摇了摇头：“没用，这个办法我试过了，就算交替派人送死，可是龙爪子落地时会产生巨大的冲击b，伤害覆盖全场，怎么躲？”

    官白lu怔了一下，低头沉思。

    “大地之盾有用吗？”

    “没用，任何增益xing技能在死亡之翼面前都没用，无敌无用，减伤无用，除非你会领域。”

    “那我也没办法了。”

    官白lu退到队伍中去了。

    “会长，还是你拿主意吧，这头老龙，我真搞不定啊。”

    心情不错撒tui跑进人群，转眼没影了。

    指挥都跑了，李逸更干脆，直接下令——强杀!

    打死亡之翼什么战术都没用，就自己够不够强，如果够强，它必死，如果不够强，别五千多人，就算五万人，五万人，也绝不是它的对手。

    “死亡之翼的血量按副本人头数增加，咱们这么多人，我估记它的血量都破百亿了，把它干掉基本不可能，不过没关系，只要咱们把它打趴下一次，我就能跳到它背揭鳞了。”

    “”

    “听我口号，,2，3，!”

    李逸干就干，当场下令，一百多名向死亡之翼围了去。

    攻击展开，各大技能猛轰，李逸只觉得耳边轰轰作响，连死亡之翼的吼叫都听不到了。

    火焰燃烧的龙爪举了起来，直指仇恨最大的目标风云九哥。

    风云九哥开启‘神之祝福’，不但回血回蓝自身各属xing猛涨，连打出的仇恨都比平时高出3到5倍，未央无双连吼带嘲讽，硬是拉不住九哥平砍。

    “心了!”

    喊不喊都没用了，体积数百米长的爪子拍下，底下的玩家能跑得了吗？

    “啪!”

    轰隆!

    爪子落地，把风云九哥，未央无双等人全按在里面，冲击b瞬间扩散，杀伤范围覆盖全场。

    冲击b的伤害力高达几万，就算血厚的碰也得半死，普通职业碰，根本没有活路，挨一下就倒了。

    仅这一击，三千多人倒下，剩下的或是趴下，或是跃起，总算躲过了这致命的一击。

    “吼——”

    死亡之翼巨大的头颅抬起，猛地向四周喷吐火焰，攻击范围包涵天地下，火焰几乎无处不在。

    这招过后，又有一千多人倒下了。

    祭祀们拼命群体加血，临死了，还要给队员献祈祷，可就算这样，也抗不住火焰的焚烧，几乎每一秒，都有人死亡。

    龙爪子缓缓抬起，一百多名，仅剩下两人存活。

    风云九哥和未央无双!

    未央无双开启领域技‘绝对防域’，减伤效果对死亡之翼生效，所以他活下来了，风云九哥血量接近70万开启‘神之祝福’，死亡之翼一击打不死他，他的血量哧哧几秒钟，就自己补满了。

    “坚持住，一前一后，吸引它攻击!”

    李逸被狩猎女神抱在半空之中，向下方喊道。

    “铮!铮!铮!铮!”

    就在这时，数声剑鸣响起，图尔圣剑冲着死亡之翼凌空虚劈，发动三段斩击。

    -543456

    -765544

    -245567

    仅三下，死亡之翼接近500万血没了。

    “不会吧？九妹没死？”

    “不会吧？”

    “怎么可能……”

    一群躺在地的玩家惊呼起来。

    图尔圣剑是风云九妹的专属，剑在，就明风云九妹没死。

    太不可思议了，龙爪子冲击b躲过了可以是运气，那刚刚喷吐的满天火焰呢？她一个的诅咒件祭祀，怎么可以抗得住啊？

    事实，现在还站着的玩家，除了飞在空中的李逸，大多都是战士和圣骑士这种血厚的职业了。

    “九妹呢？在哪里？”

    众人纷纷寻找，很快发现了风云九妹，原来她和公孙楚倩站在一个偏僻的角落，四周虽有火焰燃烧，却伤不到她们。

    这个‘点’，不错啊。

    众人一就明白了，死亡之翼的攻击虽然强横，不过也存在所谓的盲点，只要站在‘点’面，就能躲掉大部分攻击了。

    “好地方，记下来。”

    “九妹，是你发现的吗？”

    风云九妹满脸通红摆手：“不是，是倩倩，是倩倩。”

    ‘点’很，勉强够两个人一起站，而此时风云九妹站在倩儿身前，也不知是有意还是无意，倩儿的一只手按在她的tun面，来来回回滑动着。

    风云九妹表现的很不安，想躲开，又不好意思，只能很为难的站在那里，不停扭动身体。

    死亡之翼昂着头颅喘息，李逸试着向它靠近，却被一股无形的阻力弹了回来，目前无法接近它的身体，还没办法揭鳞。

    “卑微的种族，永远从这个世界消失吧!”

    死亡之逸仰天长吼，龙爪子又举了起来。

    “砰!砰!砰!砰!砰!”

    这次不是拍一下，而是绕着圈拍向四周，不多不少，正好下，覆盖全部个方向。

    道冲击b胡『乱』ji『射』，下方的玩家倒霉了，天空游侠和法师职业还可以利用‘舞空术’和‘漂浮术’飞起躲避，其它职业没这个本领，只能跳跃或趴下躲避，可惜冲击b扩散的范围错『乱』无章，反应不够快，不管是跳还是趴，都很难全部躲开。

    这一击过后，仅剩下五百多人存活了。

    风云九哥和未央无双仍然坚持的站着，幸好次拍击只击中他们两次，要是击中三次以，他们俩谁都别想活了。

    倩儿和风云九妹一起趴下了，那个‘点’也不能躲开‘次拍击’。

    到死亡之翼喘息加巨，李逸再次向它飞去，这次阻力似乎了很多，勉强能飞到它身前30米范围了。

    不够，还差一点点，再来一次就差不多了……

    李逸着死亡之翼身的火焰龙鳞，恨不得现在就揭一块下来，受邪恶力量侵食，如今的死亡之翼身体非常脆弱，只要李逸能碰到它的身体，只需轻轻一揭，龙鳞百分之百脱落。

    只是接下来那一招，能坚持过去吗？李逸心里一点底都没有。

    “自太古时代起，巨龙随同这个世界一起出现，你们这些卑贱的生物，不知道什么时候突然出现，像蚂蚁一样快速繁殖，占据了原本属于巨龙的地方，还自称那是你们的领地，真是可笑，可笑!”

    死亡之翼高高昂起龙头，念起一段古怪的咒语。

    随着死亡之翼念动咒语，四周一下子黑了下来，脚下的大地消失，空气消失，空间消失，副本中所有玩家，全被拉扯进了死亡之翼的专属空间。

    “啪!”

    “啪!”

    “啪!”

    “啪!”

    玻璃破碎的声音不断响起，那是玩家身体破碎时发出的声音，每响一次，就有一名玩家死亡。

    这是死亡之翼从深渊恶魔那里学来的拿手绝技——粉碎虚空。

    “领域展开!”

    李逸飞到未央无双等人身边，展开领域空间。

    死亡之翼的粉碎虚空直接攻击人体，所以根本没办法防御，只能释放领域和它硬抗。

    “啪!啪!啪!”

    破碎的声音接连响起，越来越多的玩家倒下，直到破碎声音出现在李逸领域之中，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）才有所缓解。

    “啪哧——”

    首先是风云九哥，他的全身支离破碎，头的血量仅剩下300多滴，只差一点，整个人都破碎了。

    接下来是未央无双，他比风云九哥惨，破碎星空无视防御力，他的领域技没有作用，啪的一声，两条胳膊破碎离体。

    “啪!”

    李逸一条tui破碎离体，这还是他全力展开领域的结果呢，如果没有领域压制，他们的下场和外面的玩家一模一样，全部爆体而亡。

    四周黑暗渐渐褪却，死亡之翼的‘粉破虚空’只会对玩家作用一次，不管有没有杀死目标，都不会再有第二次。

    扑通!扑通!

    被李逸领域展开救下的玩家摔在地，回归副本场景。

    人数，仅有2人存活，几乎无一例外，不是缺胳膊就是少tui，身血肉模糊，全裂开了。

    哧哧哧——

    恢复最快的人，毫无疑问是风云九哥，他的神之祝福自动发生作用，仅仅5秒钟，就让他的身体恢复如常，血量全满。

    死亡之翼不停的喘息，发动究极招术，让它暂时失去了攻击的能力。

    “女神，你的了!”

    李逸大吼一声，向死亡之翼冲去。

    噗噗噗噗噗铛……

    李逸单tui向前跳了七步，一条胳膊掉下来了，再跳，另一条胳膊也掉下来了，还想跳，剩下那一条tui也掉下了……

    “女神你……”

    这时李逸才发现，狩猎女神根本没抱着他，而是消失了……

    神人模式的持续时间明明没到，女神呢？

    啪嗒!

    这时李逸的头又掉了，毫无意外的气绝身亡。

    在那些存活的玩家，除了风云九哥恢复正常，其它人的下场和李逸一模一样，身子稍稍动弹一点，就往下掉零件，没过多久，全躺下了……

    李逸大喊：“九哥，去揭龙鳞!”

    “没问题!”

    风云九哥迈大步向死亡之翼跑去。

    死亡之翼趴在地喘息，此时此刻，它连抬起头颅的力气都没有了。

    “卑贱的生物，可恶……”

    ……r！。

