    塞拉一晃神的功夫，只觉得莱特的身形模糊了一下，随后就看到他的身影再度清晰起来，不过领塞拉在意的是，这位先生的手上，不知何时带上了一枚戒指。

    以塞拉的神秘学功底，立刻注意到了那戒指上的神秘学意义。

    戒指的指环材料为黑铁, 装点在戒指两侧的古赫密斯语分别是“5”与“严厉”，戒面的镶嵌着的红色宝石上，有着五边形与代表火星的神秘符号构成的印章刻纹。

    这是一枚具有极强宗教色彩的印章戒指，凭空出现，让塞拉心中有些不妙的感觉。

    不过很快，她忽然想起, 在斯诺先生的食指上, 也有一个类似的戒指, 虽然材质、宝石都不一样，但那枚戒指同样在两侧写着一个古赫密斯文。

    塞拉来自阅读者的过目不忘开始发挥作用，在短暂的思考后，他回忆起了斯诺戒指上的两个单词——“1”和“王冠”。

    “斯诺先生什么时候拉莱特加入了某个组织？”塞拉很快便意识到发生了什么，但紧接着，另一个疑问就出现了——

    为什么自己没有被邀请？

    实力吗？

    “因为莱特先生是序列五，我只有序列七？”

    想到这里，塞拉摇了摇头，因为赖特先生的表现，甚至还不如自己。特别是命运途径本身就是利己途径，无论是战斗还是做事，几乎都无法与队友达成配合，功能性完全比不上身为守知者的自己。

    所以……

    “应该是所属势力？之前莱特先生说, 他现在已经不是生命学派的成员了，所以才能加入新的组织？而我……嗯，斯诺先生肯定看出来了！”

    塞拉心里略微有些怅然, 不过却并没有太过失落, 他没有询问莱特先生戒指的来历，只是开口问道：

    “我们接下来该怎么做？”

    “我们现在能做的只有等。”莱特有些茫然的摸着自己的手背, 就在之前，一枚箭矢就这么刺入了其中，他现在仍旧能够感受到那股在体内流窜的力量，同时也明白，只要自己想，就可以召唤出点什么。

    不过他并没有急着暴露自己的变化，作为一個老牌非凡者，他很清楚塞拉八成看出来点什么，不过这种事情心照不宣就是，他轻轻吸了口气，听着船舱中越发清晰的琴声，伸手指了指天花板与墙壁的缝隙。

    随着斯诺先生的离开，一些青苔已经开始侵入这间舱室，但此时，莱特却并不恐惧。

    因为斯诺先生的琴声，正是从那些苔藓中传出，而随着琴音的起伏，那些苔藓也隐隐有退缩的征兆。

    “好想知道究竟发生了什么！”塞拉的好奇心开始疯狂的膨胀, 但她倒也分得清好奇和作死, 没有去试图打开舱门, 而是再次取出了黄铜板，只是这几乎是自我安慰一般的行为，却忽然让她眉头一挑……

    ……

    一层甲板末端，琴音远比头等舱要更加的震撼。

    谷鵒

    四面八方的苔藓仿佛无数的扩音设备，层层叠叠的将音浪朝着对峙中的三人轰击而来。

    原本状态最好的杰克眼中透出了不可置信的神色，一口鲜血猛地喷出三米多远。

    他的神色瞬间变得萎靡，皮肤也开始呈现出一种不自然的褶皱。

    他立刻进入半冥想状态，努力安抚自己有些失控的灵性。

    巴博萨的额头开始鼓起两个拳头大的鼓包，并且如同有虫豸在皮下翻涌一般，呈现出不规则的律动。

    他的皮肤上，那仿佛裂痕般的纹路越发的清晰丝丝缕缕橙红色的光从那裂缝中渗出。

    原本维持着戏谑笑容的他面部变得狰狞起来，牙齿变得犹如锯齿般参差而锐利，整个人都变得有些佝偻，一种强烈的恶意从他的身上迸发，仿佛随时都会化作恐怖的怪物。

    相比之下，一直在使用封印物的诺米拉状态反而好了几分，苍白干涸的皮肤重新透出几分血色，已经彻底灰白的头发虽然没有重新染上颜色，却投出了淡淡的生命气息。

    似乎是意识到了这个千载难逢的机会，他猛然拔起插在地上的短剑，在一道劲风的推动下，整个人如箭矢一般弹出。

    太阳的光辉将他的身体包裹，狂风推动着他急速前行，巴博萨的眼中透着强烈的恶意，但他却终究没有闪躲。

    不过，就在诺米拉以为自己即将成功的时候，巴博萨的身体却先一步失去了生机。

    他的身体像是忽然失去了全部水分一般，变得干枯消瘦，原本不断鼓胀的脑门也缩回了原本的样子。

    他就这么忽然倒下，然后在疾驰而来的诺米拉的攻击下，炸成了一地碎尸，但诺米拉的表情却相当的严肃，因为他并不觉得，巴博萨已经死了。

    毕竟那尸体的状态，和之前发现的巴博萨的尸体，状态实在是太像了。

    “看样子巴博萨作为魔鬼的类型是血魔。”

    看着四分五裂的干枯尸体，一直保持着沉默的杰克忽然开口道，虽然琴声似乎对他造成了巨大的影响，但他身上的灵性却并未像巴博萨那般剧烈的波动。

    看到杰克一副“我要摊牌了”的表情，诺米拉也正色起来，他撕开自己的上衣，如同干尸般的上半身，在他的胸口，一枚足有手臂粗的白色獠牙深深的刺了进去。

    “封印物2-031，据说是某只心灵巨龙的獠牙，可以以持续吸收生命力为代价，将被刺穿者的精神状态恒定在刺入的那一瞬间……这就是你不受1-75负面效果影响的原因？”杰克精准的报出了封印物的编号，这让诺米拉的脸色随之一沉。

    但他还是从破碎的衣襟中抽出了一条白布，熟稔的将短剑的剑锋缠绕起来。

    用祝福过的特殊布料缠绕并以灵性封存，这样简陋的封印手段面对一件1级封印物，显然并不轻松，但无论是杰克，还是舍弃了肉身，不知道隐藏在哪里的巴博萨，都没有捣乱的意思。

    因为那柄剑就算负面效果再重，也达不到那柄剑对他们带来的威胁。

