

    小姑娘仰起头，看着医院大楼。

    “岚姐姐，是这里吗？”

    莫岚：“是。在住院部。”

    小姑娘‘哦’了一声，拧着小眉毛叹了口气，抬脚向住院部的方向走去。

    电梯到达住院部四楼。

    阮柒走出电梯，她礼貌的询问了工作人员，然后顺着走廊找过去。

    412病房，房门紧闭。

    阮柒轻轻敲了下门。

    “请进。”一个女声传出来。

    阮柒转动门把手，把门推开一个小缝，带着口罩的小脑袋探了进去。

    “请问……这里是杨青青的病房吗？”

    病房里的两个女孩看到探进来的小脑袋，不由得愣了愣。

    怎么看着有点眼熟呢？

    这时，躺在病床上的杨青青猛地坐起，挂在勾子上的吊瓶差点被她扯下来。

    “诶你突然发什么疯？”床边的女孩连忙按住她。

    杨青青用力拍了拍闺蜜，然后激动的指向门口的小脑袋。

    “软软！软软！！”

    闺蜜一愣，连忙转头看过去。

    阮柒已经确定了病床上的人就是杨青青，她推开门轻手轻脚的走进来，然后把口罩摘掉。

    杨青青和闺蜜看着那张漂亮的小脸蛋，震惊到大脑一片空白。

    “总算找到你了呀。”小姑娘翘起嘴角，露出甜甜的笑容。

    她走到病床边，弯腰在杨青青脸上看了看，关切道：“小姐姐，你的身体还好吗？”

    杨青青：“……”震惊到不能呼吸。

    阮柒见她没说话，以为是身体不舒服，拧着小眉毛拉过她的手臂，手指轻轻搭在脉上。

    杨青青：“！！！！”

    我被摸了？

    我被摸了！

    我被软软摸了！！！

    杨青青心中犹如掀起惊涛骇浪，脑子里嗡嗡作响。

    她目不转睛的盯着近在咫尺的小脸，心里疯狂尖叫。

    啊啊啊啊啊啊！好可爱！好漂亮！好像亲一口！！！

    这时，阮柒软软的声音飘到她耳朵里。

    “小姐姐是急火攻心呀。”

    杨青青：“……”

    啊啊啊啊啊！声音好好听！好软！好想抱回家！

    “那、那个……”她嗓子发紧，说话也结结巴巴，“我我……”

    “小姐姐不用紧张。”

    小姑娘眉眼弯弯的看着她，“慢慢说，我不吃人呀~”

    杨青青‘咕咚’一声，被萌到咽口水。

    阮柒见她这样，也不催促。伸手打开果篮，从里面拿出一个丑橘。

    她低下头，认真的把丑橘剥开，送到杨青青面前。

    杨青青：“……”

    我他娘的要把这颗粑粑柑供起来！！！！

    如在梦中的杨青青小心翼翼的接过丑橘，却一瓣也没舍得吃。

    她看着面前的小姑娘，激动的心情渐渐平静下来。

    “软软……”她心中涌出浓浓的愧疚，“对不起。”

    对不起，作为粉丝不仅没有保护你，还给你带来那么大的麻烦。

    也对不起，没能承受住众人的谩骂，懦弱的退出饭圈。

    杨青青愧疚的垂下头。

    “没事呀。”小姑娘软软的说。

    杨青青感觉头顶忽然一重，似乎有只小手在头发上揉了揉。

    阮柒：“小姐姐，我很好。我也希望你能好好过自己的生活。”

    ——*——*——

    因为剧组那边还在拍戏，看完杨青青后，阮柒连家都没回，就坐上了飞往A市的飞机。

    等车子开进深山已经晚上九点多了，剧组也已经收了工。

    阮柒跟吴槐打了个招呼，转身钻进帐篷里，衣服也没脱就睡了过去。

    莫岚轻轻给她盖上被子。

    “睡着了？”等莫岚出来时，沈文谦问。

    莫岚点点头。

    沈文谦看着帐篷，叹了口气。

    小姑娘这几天折腾的够呛。

    连夜飞到Y国，坐那儿开了七个小时交流会。然后饭都没吃一口，就坐着飞机飞回帝都。等看完杨青青后，又飞回剧组。

    就是铁打的身子也受不了。

    “让她多睡一会儿吧。明天我跟吴导说说。”

    沈文谦说完，手里的手机嗡嗡震了起来。

    他拿出来一看——席爷。

    沈文谦看了眼帐篷，走到远一点的地方接起电话。

    “席爷。”

    “回剧组了？”男人沉沉的问。

    沈文谦：“是。已经睡了，累的够呛。”

    电话那头的席玖，气息顿了一下，有点心疼。

    “让她睡吧。明天等她醒了，麻烦沈先生给我发个信息。”

    ……

    就在阮柒睡觉的时候，网络上的风波渐渐归于平静。

    黑子们被打脸打到吐血，实在是找不到阮柒的黑料，只能夹着尾巴躲了起来。

    没有了这些搅屎棍，舆论迅速往有益于阮柒的方向扭转。

    #阮柒学术界大佬#这个话题仍然挂在榜首，后面还是一个黑红黑红的‘爆’字。

    绯闻澄清了，网友们开始思考其他问题——阮柒究竟有多牛？

    为了研究这个问题，大家挖出了阮柒以前直播讲题的录屏视频。

    【有多牛我不知道，反正她讲的这些题我一道也听不懂。】

    【先不说阮柒有多牛，你们想一想，一个能说出物理很美的人，她正常吗？】

    【不正常。我这辈子都不可能理解物理之美。阮柒想给大家普及物理之美的这种想法，是反人类的。】

    【其实我想问问阮柒粉丝，她们现在什么心情。】

    【哈哈哈哈！我闺蜜是棉花糖。阮柒出事后她气的直哭，后来阮柒的身份曝光，她激动的差点晕过去。现在冷静了，她刚跟我说，她要去探索物理之美。】

    【哈哈哈哈哈！阮柒家粉丝怎么画风不太对？】

    【阮柒家粉丝：画风不对是我们的错吗？我们也是被正主带歪的！】

    【我我我，我是棉花糖。我们粉丝群已经准备复盘软软以前直播过的物理课了！[笑着活下去.jpg]】

    【卧槽？阮柒粉丝你们玩真的吗？】

    当然是真的。

    从阮柒出现在BAC交流会直播上，棉花糖们就开始进入癫狂模式。

    之前一天两夜全网黑，粉丝们气的不行，又不敢下场跟路人掐架，一个个全都在群里嚎啕大哭。

    直到交流会，棉花糖们都疯了。

    最典型案例就是秦轻迪，癫狂之下不仅把键盘砸折了，白钰辰身上也被她咬青好几块。

    软软太牛逼了！牛逼中的战斗机！

