
　　清晨。

　　原东醒来，发现盖在身上的毯子，她美眸中满是甜蜜。

　　回头再看看小九，他靠在床头的另一端，已经睡着了，小九的睡姿相当不舒服，就是为了让原东可以枕着他的胳膊。

　　看到这一幕，原东心里满是欢喜和甜蜜。

　　她伸手如玉的手指，轻轻的抚平小九的眉梢，越看越觉得舒服。

　　不知道为什么，她很喜欢这种被人呵护的感觉，像是前一世，她就缺少这种爱。天籁小说网

　　不知不觉，原东就凑近了小九，想要在他脸上轻轻的啄一下。

　　可是，当靠近了后，却发现小九突然睁开了眼睛，四目相对，原东感觉无比的尴尬。

　　“没想到，你是这样东东，竟然想对我图谋不轨！”

　　小九眨了眨眼睛，语气特别的欠揍。

　　原东尴尬极了，她没想到这家伙竟然如此的混蛋，肆意的调侃，完全不给自己留一点面子。

　　她像是做贼被抓了，心里五味杂陈，却又百转千回。脸上烧起了两团红晕，皱了皱眉，扭过头去，不想在看到这种可恶的脸。

　　小九肆意的大笑，“东东，你现在的样子太有趣了，我要拍下了，拿给娜娜看。”

　　说着他打了个响指，冰镜神术就记载下了这一幕。

　　“混蛋，你敢！”

　　原东当时就怒了，这么丢人的样子要是被娜娜看到，那她的脸还往哪里放呢？

　　“给我清除掉！小九。”

　　“不行，我要留下来当做纪念。”

　　“不给我就不客气了，死亡蛛矛。”

　　“哎，打不着，打不着....”

　　一望无垠的碧蓝大海上，就传来了两个人嬉闹打斗的声音。

　　“你都多大了，还玩这种无聊的游戏。”原东气的要死，美眸没好气的瞪着小九。

　　“东东，你不说我还忘了，你好像才十七岁，来，叫声小九哥哥，我听听。”小九眉飞色舞的道。

　　“你！”原东愣住了，真想一巴掌呼醒他。

　　这也太不要脸了。

　　“你知道吗？以前，我从未在你脸上看到过多余的情绪。”

　　“我想看着你笑，看着你哭，看着你这皱眉，看着羞恼，我要把你的一颦一笑，每一个动作神态，都永远铭刻在我心里。”

　　“你就是我最完美的女神，你的所有优点和缺点，在心里都是那么美。”

　　小九声音带着迷醉，手指把玩着原东的秀发，欣赏着她绝美的容颜。

　　这一刻。

　　原东感觉自己有点醉，她从未听过如此的甜言蜜语，这简直像是没有喝过酒的人，直接吹了一瓶60度的二锅头。

　　她有点扛不住了。

　　赶紧转头，看向大海，趴在船头，她想静一静。不然等会一定会骗的脑子都不清醒了。

　　小九笑了，反手在海里捞出了一条海鱼，就在小舟里烧烤起来。

　　他的技术非常娴熟，和快，海鱼被烤的金黄，香味穿入鼻腔。

　　原东被这股香味吸引，扭过头，不由得舔了舔红唇，真是太香了。

　　“想不想吃呢？”

　　“想吃的话，叫声小九哥哥。”

　　小九拿着烤鱼，朝着原东挤了挤眼睛。

　　“小九！你不要太过分。”原东气的直磨牙，好像谁不会烤鱼一样。

　　她也捞出一条海鱼，然后用死亡蛛矛穿了起来，放在火上烤，可是.....很快就烤焦了。

　　外面黑乎乎的，里面还没熟，气的她直接就把烤鱼扔到海里去了，伸手就要去夺小九手里的烤鱼。

　　经过一番争夺后，原东终于拿到烤鱼，美美的咬了一口。

　　叫哥哥，那是不可能的！

　　不过，这个烤鱼真是香，小九这手艺真是没的说。

　　特别是，她发现抢来的实物，才是最香的。

　　海上的旅程浪漫而温馨，终于在两个月后，她们来到了日月大陆。

　　小九给原东披上了一件黑色的斗篷，然后拿起了一个面纱，给原东带上。

　　“带这个干什么？”原东皱眉。

　　“这不是你太美了，我不想让人看见你。”

　　小九笑道，拉着原东，朝着城市中走去。

　　两个人就像是初恋的情人一样，一起在城市里逛街，购物，享受美食，甚至到斗魂场去观看比赛。

　　原东从来没有这种体验，把自己当成一个普通平民，原来生活中还有这么多的乐趣。

　　当月夜结束，黑暗降临时。

　　城市里被各种灯火点亮，小九拉着原东去了酒店。

　　“我要两个房间。”原东紧张的道。

　　服务员是个小姑娘，她看了一眼小九，发现小九朝她眨眼间，立刻礼貌的微笑道：“对不起，我们只剩下一间最好的套房。”

　　“两个房间可以有！”原东哪里看不出服务员的脸色，哼道。

　　“这个真不能有！”服务员礼貌的笑道。

　　“一间就一间，不是套房吗？放心，我是正人君子，人品绝对值得信赖。”小九揽着原东就往楼上推，原东一点办法都没有。

　　服务员给了小九一个加油的动作，让小九心情大好，直接就扔出了一块魂骨，算是小费。

　　“魂，魂骨！”

　　服务员捂着红唇一脸的不可置信。

　　然后快速的把魂骨收了起来，脑袋已经晕了，感觉人生直接走上了巅峰。

　　一块魂骨，可以让她一辈子衣食无忧，要是融合后，还可以让她实力突飞猛进，成为人上人。

　　现在魂骨就天价，因为魂兽太强了，没有人敢猎杀魂兽。

　　所以，魂骨基本上算是绝产了。

　　原东被小九推进了套房，立刻就跑到了房间，把门给关上了，靠在门上，她异常的紧张，她希望小九闯进来，但有不希望小九闯进来。

　　心里矛盾的一塌糊涂。

　　最终，小九还是没有进去，躺在客厅的沙发上睡着了。

　　第二天，两人携手走出了房间，又开始了新一天的旅程。

　　她们沿着日月大陆的一个北方，朝着南方一路前进，体会着属于普通人的幸福和平凡。

　　两人之间，也变得更为默契。

　　一年的旅行，两人体会了初恋的甜蜜，热恋的如胶似漆，彼此之间都在难以割舍。。

　　“我们结婚吧，东东。”

　　小九在暗夜神殿前，深情的看着原东，他已经等到了东东成年，不想在继续等下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 