    曾经，大唐号令世界各国，尤其是定下运动会举办期间，任何国家不得开战的规矩，还有一些人不满意。

    但是，当飞机上洒落的彩色纸片落到他们脸上的时候，他们却觉得，自己似乎已经没有了别的选择。

    阿史那贺鲁心中五味陈杂，对于突厥而言，一望无际的草原，使得他们在平地上的战斗力非凡。就是唐兵，也是在装备上获胜而已。可如今，他发现，唐人走的路线，彻底地碾压了突厥。突厥赖以取胜的骑兵部队，对于来自空中的攻击，无能为力！

    而最令他气结的是，体育场上空那个会飞的器械，还左飞过来，右飞过去，甚至还来了一个俯冲再起，才彻底消失。

    这是竭尽全力的彰显自己的威力啊！

    跟阿史那贺鲁一样，弃宗弄赞也是苦笑连连，内心无比庆幸自己没有选择跟大唐硬碰硬。吐蕃祖传的“气疫”，已经被大唐皇帝证明只不过是高度引起的自然反应而已。而错综复杂的地形，也已经不够资格成为吐蕃的屏障。

    因为，唐人不仅能飞天，还能自由自在地飞行。

    李泰研究出来的蒸汽飞机，荷载能力一般，也不能飞得太高。吐蕃高原一样的地方，根本就飞不起来，就是个废物。

    但是，这样的事情，弃宗弄赞自然不清楚。

    不仅是这些外国人首次看到，大唐的百姓，也是第一次清清楚楚的看到飞机。

    虽然这东西嗡嗡嗡的很令人烦躁，喷吐着蒸汽的样子没什么好看的。但是，这东西会飞啊！而且，只要是自家的东西，不管什么，都是好东西！

    当即，用不着组织，场内的大唐所属就高声呼喊起来。

    已经秘密体验过一次热气球上天的李世民，虽然完成了毕生的心愿，但是看到飞机如此自由自在地飞，还是忍不住露出了神往的表情。

    看到太上皇这个表情，李承乾赶紧低声道：“您省省吧，要是让外人知道儿臣让您乘坐热气球，儿臣绝对要被骂死。飞机现在还很容易出现事故，前不久才培训出来的一百多个飞行员，死了十几个，伤了四十多个，没人弹劾儿臣急功近利，儿臣已经烧高香了。”

    李世民撇嘴道：“如此利器，死再多的人，也应该研究出来。谁敢弹劾你？朕帮你啐他一脸！”

    虽然这么说，但是李世民还是知道自己腿脚的，当下也不再向往了。

    接过张赟递来的木制简易扩音器，李承乾高声道：“欢呼就到此为止吧，国际运动会，现在正式开始。朕，作为大唐皇帝，提出举办这一次的运动会，就是为了全世界所有人的身体健康。生命在于运动，合理的运动，可以有效地改善生活质量。

    当初朕说过，运动会举办期间，任何国家，不得继续战争，这是所有国家都要遵守的规矩。至于不守规矩的，别怪朕不留情面。”

    此时此刻，听到大唐皇帝这平静的声音，不少人都忍不住地心跳加速。从今以后，大唐皇帝定下的任何规矩，都将成为世界上所有人都要遵守的铁则。

    就在李承乾打算继续说的时候，场间各国的代表队中，忽然有一队伍的带队人，跪倒在地，叽哩哇啦地说着什么。

    虽然这家伙是金发，看起来很像是欧洲人，可是唐代的欧洲语言跟后世的完全没有共通性，况且，李承乾自认为自己的英语早就打包好还给自己的英语老师了。

    鸿胪寺最大的任务，就是确保舌人能够翻译出任何一句话。所以在几个舌人的转译下，李承乾才知道这人在说什么。

    原来在大唐的旨意送达他的国家时，他们选择了停手，但他们敌对的国家却趁机攻占了他们好多的城池。

    听到这个结果，不少人都用看傻子的眼神看着这个小国的王子。极西极北之地的事情，大唐难道还会真的插手吗？

    事实是，李承乾觉得大唐很有必要插手。

    看向舌人，李承乾道：“告诉他，大唐的旨意没人敢违背，如果这个国家在接到大唐的旨意以后依然作战属实的话，大唐会为他们主持公道。敌人打下来多少城池，朕就让他双倍奉还！”

    大唐作为宗主国，在自己很难影响的区域，总要培养一两个小弟的。

    舌人很快就把这句话翻译给了那个王子，王子激动得连连叩拜。这是中土最高级别的礼节，他很清楚自己虽然是一个王子，可是在大唐皇帝面前行此礼节，并不会丢人。

    处理完这件事，李承乾才继续道：“虽然国际运动会大唐是主场，但是，裁判评委一定会秉持公平公正的原则，不会偏袒于任何一方。获得金牌数量最多的五个国家，将会免贡三年。好了，那就开始今天的第一场，弓箭比赛。”

    李承乾话音才落，就有一面巨大且厚实的玻璃屏障升起，挡在评委席前面。

    玻璃作坊特别定制的玻璃墙，虽然比不上后世的防弹玻璃，但也不是寻常弓箭就能突破的。

    看到这么一面巨大且透明的玻璃，阿史那贺鲁和弃宗弄赞都吓了一跳。也不是没见过玻璃，大唐的玻璃，哪怕是皇宫装着的，也都大多有杂质，有些还会带些色彩。但是，这一块，却是彻底地透亮。

    看着这块玻璃，李承乾就忍不住的微笑。玻璃作坊这些年来还是有进步的，按照这个进度，估计显微镜等精细的仪器很快就能问世了。显微镜，于细小之中窥探物质的奥秘，天文望远镜，于广阔星空体会宇宙的浩瀚。

    “工业革命”提前了千年，指不定第一次火星载人航天任务，会提前多少年实现呢。

    就在李承乾胡思乱想之际，场间已经开始了弓箭比赛。

    大唐派出的自然是方朔，这家伙嚣张的很，别人都是轻衣薄带，生怕影响到射箭，但他却穿着大唐制式的将军铠甲，生怕别人认不出他大唐将军的身份。一样装扮的还有薛仁贵，大唐作为主办方，而且还有可能是今后好长一段时间的主办方，自然是拥有特权的。

    嚣张归嚣张，射箭一道，俩人却没有一点马虎，总共十箭，一百环的成绩，让在场的大唐百姓忍不住欢呼起来。

    比赛这种事情，在一方的主场，会产生很明显的影响，不少小国的参赛选手，都出现了失误，甚至还有把箭矢射向观众席的。不过好在观众席的高度保证了他们的安全，万一不行，还有持盾的护卫随时警惕。所以那人的箭矢，只是射到了场地的墙壁上，无力的掉落下来。

    方朔自然是不用担心的，自己带出来的兵，要是没自信可就闹笑话了。至于薛仁贵，则是太上皇亲自挑选的，人的名树的影，就算没有太上皇的保荐，他也值得信任。李承乾最关心的，其实是大唐射箭一道的劲敌——草原国家的成绩。

    一样的大满贯，毕竟是以游牧为生的民族，射箭是刻到他们骨子里的技能。

    突厥上场的是阿史那颇离，这家伙跟方朔薛仁贵一样的嚣张，箭壶里面插着金狼骑的旗子，得了满贯以后，还挑衅的朝着方朔和薛仁贵拉了空弓。

    弃宗弄赞看到这一幕，忍不住对阿史那贺鲁说：“你儿子有点嚣张啊。”

    阿史那贺鲁满不在乎道：“草原的王，就应该是桀骜不驯的。”

    才跟弃宗弄赞说完，他的傲然就瞬间破功，对李承乾说：“这孩子打一小就不懂得礼数，我这次带他来，就是想让他在长安多学习一段时间。陛下，您看？”

    李承乾毫不在乎道：“没关系，反正学院已经成立了一个留学班，只要他不在大唐闹事儿，想学多久都行。”

    弃宗弄赞一脸嫌弃的看着哈巴狗一样的阿史那贺鲁，这就怂了？刚刚跟老子说话的时候的傲气呢？

    第一组是百步射箭，得了满分的，自然可以晋级下一轮，不满分的，只能被涮掉了。只是一轮过后，场上就剩下了方朔、薛仁贵、阿史那颇离和铁勒的王子摩多尔。

    下一关，是一百一十步，四人全过。

    一百二十步，四人全过。

    一百三十步，依然是全过。

    眼见四人没有一个胆怯的，许敬宗干脆将距离，直接提升到了一百六十步，同时，准许选手使用自己的弓。

    一百六十步，这个距离，就算是当初的薛仁贵，也要紧张了。和方朔对视一眼以后，俩人都不约而同的开始脱盔甲，准备以最鼎盛的状态迎接这次的挑战。

    阿史那颇离也不敢托大，也解下半边衣袍，露出一条坚实有力的臂膀。

    至于摩多尔，已经双手合十开始了祷告，再睁眼时，已经调整到了最佳状态。

    这一次，要分出胜负了！

    看了一下自己的手，李世民要过扩音器，说：“一百六十步，朕都开始没有把握了。今日既然有这么多人走到了最后，朕就加点筹码，获胜的人，可以获得朕用了半生的黑背弓！”

    太上皇一发话，全场哗然。太上皇用了半生的弓？莫说这张弓好不好，就算它已经断了，冲这个名头，也是无上的赏赐。

    阿史那颇离和摩多尔，眼睛中释放出来的不再是精光，而是血光，他们很清楚，这要是被他们拿到了奖励，相当于狠狠的抽大唐一巴掌。而大唐作为主办方，也没办法拿自己出气，事后还不能报复，只能把这一巴掌捱下来。

    薛仁贵和方朔急了，他们很清楚输了会是什么后果。就算皇帝太上皇大人大量不计较，他们的脊梁骨也会被大唐百姓戳烂。事关国体，一旦输了，可不是自裁就能谢罪的，绝对要遗臭万年。

    听着场间的惊呼声，李承乾忍不住低声询问道：“父皇，您这样有必要吗？方朔和薛仁贵要是紧张过头，反而会犯错啊。”

    李世民哼哼的笑道：“朕很欣赏薛仁贵，觉得这个将领有统领三军的资质。从这些年你对他的安排来看，你也很看重这个人吧。这一次是朕对他的考核，若是他能赢下来，朕要保荐他为镇军大将军！”

    如今的薛仁贵，不过是四品忠武将军而已，镇军大将军，可是直接达到了二品的级别，也是武将中的极点了。至于骠骑大将军，一般只用于追赠，凌烟阁功臣里面早故的人，都没有获得这个追赠的。

    太上皇的保举啊，薛仁贵这家伙，估计要被人羡慕死。

    压力能够转换成为动力，但是也有很多时候会把人压垮。重担和动力之间的区别，就是个人的承受能力了。

    裁判上场，宣布比赛开始。但是，四个人没有一个急于动手的。

    距离从一百三十步提升到一百六十步，断了一个适应的过程，第一箭虽然是探路箭，但是，得分依旧重要。

    终于，摩多尔顶不住自身的压力，射出了第一箭。

    脱靶！

    而阿史那颇离、方朔和薛仁贵，充分酝酿以后，才射出来第一箭。

    八环，九环，八环！

    找到这个感觉以后，三人渐入佳境，中靶都在七环以上。反观摩多尔，因为第一箭的失利，第四箭以后，就弃权了。

    他看不出自己还有赢的希望。

    而十箭过后，结果令人无言以对。

    阿史那颇离，七十九环，而且，他是唯一一个射中十环的。

    反观方朔和薛仁贵，一模一样的八十三环，这代表着，同样出身大唐的二人，还要加赛....

    许敬宗考虑许久，才打算让俩人在这个距离下再比一场，却见皇帝站了起来。

    “薛仁贵，方朔，你们剪刀石头布吧。”

    剪刀石头布，从太子亲率中流传出去的玩法，现在好多时候都被军中用来处理纠纷使用，当然，是小事儿的那种。

    方朔和薛仁贵没想到皇帝竟然让他们用这么轻率的方法分出胜负，不过转瞬过后，他们明白了皇帝的用意。

    友谊第一，比赛第二嘛！

    太上皇的弓固然好，但是为此伤了和气，不值得。更何况，连番比赛下来，俩人的臂膀已经受了很严重的伤，再加赛，恐怕要休养好几个月才能恢复了。

    相视一笑，俩人就在众目睽睽中，彼此对立，大喊道：

    “剪刀，石头，布！”

