        “来，拿着这些钱。”

    陈牧把胖子打发走以后，径自过去把亚力昆拉到一边，然后直接丢给他两百块钱。

    亚力昆手忙脚乱的接过钱，有点不明所以的看着陈牧：“小牧哥，你为什么给我钱哩？”

    微微一顿，他有点慌张的说：“小牧哥，是我做错什么事了吗？你不要炒我鱿鱼，我会改正的哩，嗯，我以后再也不看电视……”

    “你紧张什么？”

    陈牧既好笑又好气的说：“明天和后天给你放两天带薪假期，自己拿着钱去镇上逛一逛。”

    “啊？”

    亚力昆脸露错愕。

    陈牧指了指这家伙身上穿着的衣裤，一脸嫌弃的说：“看看你这鞋，都穿洞了；看看你这衣服，旧得发白，袖子口好几个地方已经脱线了；再看看你这裤子，多少年前买的，短得跟七分裤似的……啧啧啧，人家客人进了我们加油站，一看见你，就感觉跟进了乞丐窝似的，你赶紧给我滚到镇子上去买点新衣新裤新鞋换上，别丢哥的脸。”

    亚力昆听见陈牧的话儿，抿了抿嘴，眼睛突然有点红了，却忍着没吭声。

    陈牧看不得他这个样子，转过头摆摆手：“去买东西的时候别省着，多买几套换洗，要是钱不够就自己先垫着，回来和我说，我不差你这点买衣服的钱，就当是给你置办制服了。”

    亚力昆耸了耸鼻子，小声说：“够了哩……嗯，谢谢你，小牧哥。”

    陈牧摆了摆手，又假模假样的叮嘱：“以后有事情就别麻烦一丽了，人家小姑娘眼睛不好，正需要我们照顾，你反而麻烦她，这样多不好，让她哥哥看见了，还以为我们使唤她呢，知道不？”

    亚力昆想了想，点头：“我知道的。”

    “好了，没事了，你去干活吧！”

    “好的。”

    ……

    陈牧转身走开，没走几步就看见胡小二领着三头小母骆驼朝他走过来。

    这个点……

    陈牧看了看天，感觉有点讶异，平时这憨批可是掐着喝奶的时间到位的，今天怎么来得这么早。

    这一段时间，因为雅喀什村的村民来到林场工作，所以胡小二和它的母骆驼躲到了更远的地方去，只有到了喝奶的时候才准时现身，今天这样有点奇怪。

    陈牧站定身子，等胡小二走了过来，才问：“怎么了？”

    胡小二原本走在三头小母骆驼的前面的，等到了陈牧面前，这才停了下来，向后退两步，站在其中一头毛色较深的小母骆驼身旁，用头顶了顶小母骆驼的脑袋，看起来是在示意什么。

    陈牧的目光立即转到了小母骆驼的身上，好奇问：“她怎么了？”

    那憨批半耷拉的眼睛，嚅了嚅嘴，什么表示都没有。

    场面有点冷。

    就好像有只乌鸦从头上飞过。

    陈牧轻叹一声，走过去，在小母骆驼的身周绕了一圈，也没看出什么，又问：“到底怎么了？病了？”

    那憨批还是安静的嚅着嘴，一动不动。

    陈牧无奈的摇摇头，沉吟一下后说道：“你们等着，我让健索尔大哥过来看看吧。”

    陈牧虽然“收养”了胡小二一家四口，可他不懂养骆驼，平时最多喂个奶，现在遇到这种那么“专业”的场面，当然需要找个专业人士来解决。

    健索尔一直跟着马一文，现在马一文回来了，他也随马一文回到了加油站，准备接待下一批即将到来的游客。

    健索尔被陈牧拉过来后，陈牧把小母骆驼的情况说了一下，健索尔径自走过去开始检查起来。

    陈牧静静的看着健索尔的动作，等健索尔检查完，才问了一句：“健索尔大哥，有没检查出是什么问题？”

    健索尔摸着下巴想了想，说道：“可能是怀小崽了哩，不过还看不太出来，只能说是有这个可能性。”

    “怀孕了？”

    陈牧怔了一怔，转头看向胡小二，有点回不过味儿。

    健索尔道：“骆驼怀小崽要400天左右才能生产，现在还早，看不太出来，等它肚子大起来了，才能确认哩。”

    陈牧回过神，连忙问一句骆驼怀孕需要注意的事项，然后才让健索尔离开。

    “我靠，你牛批啊兄弟，这么快就把人家的肚子搞大了，看来平时没少努力嘛。”

    陈牧半调侃着冲胡小二说话，那憨批听了以后也没动静，只是嚅着嘴。

    “这么快就当爹了，过不了几年当爷爷，再过几年当太爷爷……啧啧，这么弄下去，你很快就成骆驼祖宗了。”

    “哥真有点好奇，你说你这孩子生下来，究竟是双驼的还是单驼？”

    “哥之前上网查了一下，你们野骆驼和家骆驼据说基因差别很大，超过百分之三，以后孩子算是野骆驼还是家骆驼？”

    胡小二安静的听着陈牧的话儿，明明样子没怎么变，可却让人感觉到它似乎若有所思起来。

    陈牧拍了拍胡小二的大脑袋：“不管怎么说，以后就是当爹的人了，可不能再胡闹了，要好好照顾好你老婆……嗯，多生点孩子也好，哥这生机值全靠你们做贡献哩。”

    胡小二扭头看了看，找到它们的大碗，走过去用嘴叼来其中那只属于母骆驼的碗，放在陈牧的面前。

    “不错啊，一说你就立即有长进了呀，都知道疼老婆了。”

    陈牧忍不住拍了那憨批一下，转身回去拿来豆奶和牛奶，先给那只母骆驼倒了满满的一碗，然后才又把其他三只碗拿过来，给母骆驼们倒了豆奶，给胡小二倒了牛奶。

    小母骆驼骆驼低头开始喝起来，那憨批看了一眼后，这才低头去喝。

    陈牧蹲在地上看着骆驼们喝奶，又问道：“林场越来越大，跑过来的动物也越来越多，你以后要看好场子，别让那些外来的动物把林场给毁了，知不知道？”

    随着植树面积越来越大，一些野生动物也聚集了过来，引起了许多问题。

    就如野兔，非常喜欢啃树皮，啃得树皮斑斑驳驳的，特别容易让树苗受到细菌感染，从而生出各种疾病。

    因此，虽然野生动物多起来，让陈场长所获得的生机值也多了许多，可是必须对树苗进行保护的问题，已经开始渐渐浮到陈场长的面前，需要他想办法去解决。

    