    唐和煦离开羊头村之后，先是去医院简单处理了一下身上的伤，打了狂犬疫苗，然后赶回百隆县。

    看到唐和煦脸上的爪痕，张俊雄疑惑不已。

    让他去找李铁柱，怎么搞成这个样子，就好像被一群大狼狗无情地蹂躏了一番一似的。

    “和煦，你这是怎么回事，被狗撵了？”张俊雄问道。

    听到张俊雄这么问，唐和煦羞愧不已。

    丫的，两个人被一条狗欺负成这个样子，丢人丢到姥姥家了。

    这要是传出去，估计会被人笑掉大牙。

    所以，回来的路上，唐和煦千叮咛万嘱咐，让小伍千万不要说出去。

    “不是狗，是我不小心摔了一跤，刮成这样的。”唐和煦心虚地说道：“一点小意外而已，不打紧，不打紧！”

    张俊雄看了唐和煦一眼，没有再深究这事，而是问道：“对了，让你去找李铁柱的事情，办得怎么样了？”

    听到张俊雄这么问，唐和煦重重地叹了一口气。

    “这小子……给脸不要脸，太不是东西了！”唐和煦气得大骂道。

    想起在羊头村遭的罪，唐和煦心里很不是滋味。

    看到唐和煦这么生气，张俊雄赶紧问道：“怎么回事？”

    “我去找他，好声好气地跟他说，想让他为我们张家办事，还给他开出了丰厚的条件。”唐和煦愤愤不平地说道：“可谁知，这小子不但不领情，还骂人，并且扬言说要跟我们张家为敌。”

    “更可恨的是，他还……”

    说到这里，唐和煦故意停下来，没有把话说完。

    “他还干嘛？”张俊雄急忙问道。

    因为发生了前两天的事情，李铁柱不肯为张家办事，是张俊雄心里预料到的，也觉得正常。

    要是李铁柱发生了那样的事情李铁柱还满口答应为张家办事，张俊雄反倒看不起他了。

    因为，这样的人没有血性，或者说为了一点利益就忘记自己是谁了。

    不过，李铁柱扬言跟张家为敌，这事张俊雄没有预料到的。

    不管怎么说，李铁柱就算再能打，也只是一个人而已，势单力薄。而张家，却是百隆县的三大家族之一，要人有人，有钱有钱，要权有权。

    两者之间，实力相差悬殊，李铁柱哪来的勇气敢说那样的话。

    哼，敢跟张家为敌，让你死都不知道怎么死！

    “家主，李铁柱那小子还说早晚有一天会要……要了你的命。”唐和煦战战兢兢地说道。

    李铁柱并没有说过这样的话，但想到在羊头村的遭遇，唐和煦心里气不过。

    而之所以会发生这样的事情，唐和煦觉得完全是因为李铁柱。

    要不是李铁柱，他也不用去羊头村，就被会被一只狗挠得满身是伤了。

    唐和煦这么说，就是想以此来激怒张俊雄，让他派人去把李铁柱给灭了，出了自己心中的恶气。

    啪！

    果然，唐和煦的话刚说完，张俊雄气得狠狠地拍了一下桌面。

    “狂妄小子！”张俊雄骂道。

    “家主，李铁柱这小子已经投靠了易家，就算他不把我们当敌人，我们也要把他当敌人。”唐和煦继续说道。

    张俊雄没有说话，而是坐在椅子上，点了一根烟。

    抽完一根烟之后，张俊雄抬起头，看着唐和煦问道：“和煦，这事你怎么看？”

    听到张俊雄这么问，唐和煦想了一下，道：“家主，我觉得这小子要是不出，早晚是个麻烦。不如直接派些人去把他给灭了，以除后患。”

    张俊雄没有说话，只是微微点了一下头。

    他心里的想法跟唐和煦的想法差不多，既然李铁柱不能为自己办事，而且还投靠了易家，肯定是不能留的。

    不过，鉴于李铁柱的身手，这事不能太莽撞。

    不然，万一搞不好，这事会有些麻烦。

    看到张俊雄点头，唐和煦心里暗喜道：“哼，臭小子，等死吧！”

    唐和煦知道自己没有灭掉李铁柱的实力，但自己可以借张俊雄的手除掉他。

    “家主，要不我这就安排人去把他给灭了？”唐和煦试探性地问道。

    “不着急。”张俊雄摇了摇手道。

    “家主，这小子年纪轻轻地就有了这样的实力，而且还投靠了易家，要是不早点除掉他，恐怕……”唐和煦道。

    唐和煦的话还没说完，张俊雄从抽屉里拿出一份文件，对他说道：“你先看看这个。”

    唐和煦狐疑看了一眼张俊雄，不知道他要给自己看什么东西。

    接过文件看了一会之后，唐和煦这才明白过来。

    这份文件里，有李铁柱的详细资料。

    可以这么说，这份资料把李铁柱的底细翻了个底朝天。

    “真看不出来，这小子竟然还是一家农业公司的老板！”张俊雄惊叹道：“而且，这家农业公司经营得还很不错。”

    “最让人不可思议的是，他敢跟项家的天宇集团直接叫板。”

    刚开始的时候，张俊雄觉得李铁柱也就有一些拳脚功夫而已，没什么大不了的。

    可看了他的资料之后，张俊雄知道自己小看了他。

    李铁柱还不到二十岁就有了这样的成就，非常难得。

    毕竟，他有这样的成就，完全是靠自己的努力得来的，没有依靠家里。

    而且，他只用了半年的时间。

    “家主，一家小破公司而已，没什么大不了的。”唐和煦不以为意地说道。

    虽然唐和煦心里也惊叹李铁柱的能力，但为了出自己心中的恶气，他只能这么说了。

    反正，要想办法让张俊雄派人去灭了李铁柱。

    张俊雄不满了看了唐和煦一眼，觉得他今天怪怪的，不像往时那般稳重。

    “和煦，你是不是有什么事情瞒着我？”张俊雄怀疑地问道。

    听到张俊雄这么一问，唐和煦怔了一下。

    他心里疑惑，张俊雄是不是已经看穿自己心里的想法了。

    想了想，唐和煦还是说道：“家主，你多虑了，我什么时候瞒过你了？”

    “那你为什么这么着急地让我派人去灭了李铁柱？”张俊雄问道。

    “这是因为李铁柱那小子已经投靠了易家，那就是我们的敌人。”唐和煦愤然道。

    看到唐和煦不像是说谎的样子，张俊雄这才微微点一下头。

    唐和煦在张家做事已经有二十来年的时间了，为人稳重，勤勤恳恳，而且能力不错，张俊雄对他还是比较信任的。

    不然，张俊雄也不会把很多重要的事情交给他去做。

    “和煦，你要明白，我们现在首要的敌人，是易家。”张俊雄语重心长地说道。

    对付一个易家，张俊雄就已经够头疼的了，更何况还有一个陈家在旁边虎视眈眈，伺机而动。

    所以，，张俊雄已经没有太多的精力去对付李铁柱了。

    “我知道。”唐和煦点了点头：“只是，李铁柱那小子实在是太可恶了，不仅扬言要跟张家为敌，还说要你的命。难道，我们就这样放过他了？”

    唐和煦故意用这样的言语激张俊雄，就是为了勾起他对李铁柱的仇恨。

    “当然不会。”张俊雄道：“我们不用亲自出手收拾他，自会有人出手帮我们收拾他的。”

    “谁？”听到张俊雄的话，唐和煦不解地问道。

    “项家。”张俊雄淡淡地说道。

    “是东山县的项家吗？”唐和煦问道。

    “没错。”张俊雄道。

    “可是，项家为何要帮我们？”唐和煦不是很明白张俊雄的意思。

    听到唐和煦这么问，张俊雄有些失望。

    “和煦，你是真没有认真看我刚才给你的那份文件啊。”张俊雄看着唐和煦说道。

    “家主，我认真地看了。”唐和煦赶紧说道。

    “既然认真地看了，那你怎么还看不明白？”张俊雄有些责怪地说道。

    “这……”唐和煦心里寻思，张俊雄为何要这样说。

    想了一会，他终于想明白了。

    “家主，我明白了，你是想利用李铁柱跟项家的矛盾，借助项家的手去收拾他。”唐和煦说道。

    “没错。”张俊雄点了点头。

    这就是所谓的“敌人的敌人，就是自己的朋友”。

    说不定，还能通过这件事情，联手项家，一起对付易家和陈家。

    如果真的能联手项家，除掉易家和陈家。以后在百隆县，就只剩下张家易家独大了。

    到那个时候，谁还敢招惹自己。

    “家主好计谋！”唐和煦竖起大拇指赞叹道。

    “哈哈……”张俊雄得意地笑了起来：“和煦，这件事情你去安排一下，一定要想办法让项家出手。”

    “放心吧家主，我心里已经有主意了。”唐和煦说道。

    对于东山县的项家，唐和煦还是比较了解的，而且平时也有接触，知道怎么跟项家的人沟通。

    说服项家，让项家出手去收拾李铁柱，唐和煦信心满满。

    “哦，对了，这件事情尽量不要让太多的人知道。”张俊雄嘱咐道。

    “明白。”唐和煦点头道。

    唐和煦知道，张俊雄这么说，主要是不想让易家和陈家的人知道。

    因为，一旦他们知道了张家跟东山县的项家合作，势必会让他们心里有紧张感。

    要是易家和陈家因为这事也联起手来，对张家来说，绝对是一个坏消息。

