    “民以食为天，有一门厨艺，在哪都不至于饿死。”

    “而且做饭它也是一项生活的艺术，愉悦自己的同时，还能把媳妇养的白白胖胖，多好。”

    贾蓉挑着鱼刺，头也不抬的说道。

    挑好了，一分为二，楚惜和囡囡各一半。

    至于赵瑜，多大的人了，自己能行。

    “瞧这小脸吃的。”

    贾蓉宠溺的擦了擦囡囡脸上沾到的油。

    “慢着点，都成小花猫了，没得让人以为，是不是你楚姐姐平日虐待你了，饿成了这副模样。”

    “才没有，是大哥哥做的菜好吃。”

    嘴里塞的满满当当，囡囡奶音含糊。

    “平日也没见你吃的这么欢过，原是我弄的不好吃。”

    楚惜佯装失落，逗着小丫头。

    “楚姐姐做的也好吃，就是，就是……”

    囡囡声音渐弱，只剩下大眼睛萌萌的扑闪，意思很明显，好吃是好吃，但比贾蓉做的要差点。

    尽管囡囡最喜欢楚惜，但它是小孩子，不能说假话，会被长毛怪抓走关起来的，那她以后就见不到阿奶和楚姐姐了。

    想到这个后果，囡囡小脑袋就摇的跟拨浪鼓一样。

    贾蓉瞧着她这猛然的动作，不由疑惑的看向楚惜。

    楚惜一笑，她是知道范承没少讲故事吓唬囡囡。

    这两年，她只要在岛上，就同囡囡一块，小丫头的心思，她一瞧，就能猜个**不离十。

    为了同她睡，每次天一黑，就跑去床上玩闹，等玩累了，眼睛一闭，看她睡得香沉，你还能把她叫醒？鬼精鬼精的。

    “她想哄我开心，又惦记着自己不能说假话。”

    楚惜轻笑道，捏了捏囡囡的小鼻子，“别吃的太饱，不然，等会看到好吃的，可只能干看着了。”

    囡囡闻言，大眼睛转了转，盯着桌上的菜，似在权衡。

    最后不舍的再吃了两个炸丸子，这才放下了筷子，但那粘在上面，恨不得再来几个的眼神，直把三人逗笑了。

    摸了摸囡囡的小脑袋，贾蓉让她去外面玩玩消消食，这小肚子都吃鼓起来了。

    用过饭，赵瑜没有久待，她还有事要处理，也不耐烦吃狗粮。

    惜儿还收敛点，那贾小子，完全当她是个眼瞎的。

    瞧着就让人想磋磨磋磨。

    收拾完，贾蓉牵着囡囡去看礼物。

    一进屋，饶是期待值拉满了，囡囡还是被眼前的一幕惊呆了，吃的玩的穿的等等东西，整整堆了半个屋子。

    “去吧。”

    见囡囡看向自己，贾蓉温声笑道，放开了她的手。

    囡囡立马眉眼弯弯，蹦跳着扑了过去。

    等出来，楚惜看着两人身上手上的颜料，满脸无奈。

    “赶紧去把衣裳换了。”

    牵了囡囡去洗手，楚惜对贾蓉说道。

    贾蓉嬉笑着连忙应是，一时玩过了头，但小朋友有那个兴致，他总要陪着一起。

    培养爱好可是很重要的。

    秉着这个念头，贾蓉跟换好衣裳的囡囡安分了一会，对视了一眼，心照不宣，趁着楚惜在忙，又悄摸摸跑去涂鸦。

    刚把衣裳洗净，晾好，看着两人又染满颜料的衣裳，楚惜揉了揉额头。

    小的不能发作，大的就没顾虑了，楚惜把贾蓉叫到屋里，就是一顿批评教育。

    贾蓉认错态度很良好，眨着眼睛。连连保证，等会一定注意，肯定不会再弄到衣裳上。

    楚惜白他一眼，他先前还保证不带着囡囡胡玩了。

    “算了，也别换了。”楚惜摆手让贾蓉出去。

    换了估计要不了一会，玩嗨了的两人，又是一样。

    且让他们尽兴了，楚惜也极少见囡囡这么放开肆意的样子。

    玩儿累了，囡囡开始犯困，贾蓉见状，把人抱给楚惜，

    一番擦洗，楚惜给囡囡换上了绵软舒适的衣物，就轻轻放上床。

    一沾床，囡囡睡的越发香沉，也不知道做了什么美梦，唇角扬了起来，瞧着是那么开心。

    楚惜拉过被子轻柔给囡囡盖上，瞧着她粉嫩的脸蛋，无声柔笑，从屋里出了去。

    “睡了？”

    贾蓉见楚惜出来，上前笑道。

    “睡了，从没见她这么开心过。”

    楚惜说着看向贾蓉，眸子里有柔情。

    贾蓉牵了楚惜的手，“趁小的睡了，咱们走走散散。”

    “姑爷！你诈尸了！！”

    海边，指挥人卸船上货物的铁球，不经意瞥到贾蓉，立马跑了过去，一脸见鬼的神情。

    为防贾蓉是临时显灵，铁球还特意去摸了摸贾蓉的体温。

    贾蓉满脸黑线，差点没一脚把这玩意踹走。

    他刚把楚惜支到另一边，惊喜已经就位，别叫这货给他破坏了。

    贾蓉挥了挥手，还要说什么的铁球，立马被跑来的两人架走了。

    “不是，姑爷，咋回事啊……”

    铁球嚷嚷声渐行渐远。

    听得动静的楚惜，缓步向那边走去。

    快靠近的时候，天空飘起了桃花瓣雨，飘飘扬扬的，极为梦幻。

    紧接着，数只鸽子嘴里衔着玉坠耳环等物，围绕楚惜飞行。

    楚惜瞧着一笑，目光看向走来的贾蓉。

    “瞧着是花里胡俏了点，但气氛是不是营造的很不错。”

    贾蓉握住楚惜的手，望着空中飘扬的花瓣，笑道。

    “还有一个礼物，我保管了很久，一直都没能送出去，这次，它该归到真正的主人手里了。”

    贾蓉说着，把藏在身后的剑，拿了出来递给楚惜。

    “愿将军今后所向披靡，无人能伤。”

    贾蓉一字一句说道，眸色温柔，夹杂着情意。

    楚惜要做的事，自己不能阻止，哪怕明知那不是坦途，荆棘遍地。

    他能做的，就是给予她最锋利的武器，让她面对腥风血雨的时候，安全上能多一份保障。

    “我会永远在你的身前，身后。”

    贾蓉凝视楚惜，缓慢而坚定的说道。

    楚惜眼眶湿润，跟贾蓉四目相对，良久轻启红唇，嗓音微哑，“我也一样。”

    “是吗？要我跟师姐选一个，你肯定刀我。”

    贾蓉挑眉，直接脱口道，将温情脉脉的氛围破坏的干干净净。

    楚惜嗔了他一眼，这人在某些方面，跟赵瑜，那真是半斤对八两。

    贾蓉嬉笑，在楚惜红唇上亲了一口。

