    也或许是年纪小，根本不懂得察言观色。

    海公公听的头疼，拂尘的拂须直接抵在小德子的嘴唇上，无奈的开口：“好了，杂家知道了。

    下次过来禀报的时候只要说重点就好，今日之事不可告知旁人，你且快些回去，不要暴露了身份。”

    小德子的令，连忙弯腰鞠躬嘴上不停的道：“是是是……”

    海公公看着他远去的背影，一脸嫌弃的摇了摇头。

    当初怎么就选了他去李承乾府邸当卧底呢？

    原来。

    自从李二从平凉回宫以后，促进身体大胜以前，心思也比以前更加敏感。

    他表面上对待每一位皇子都十分宠爱，暗地里其实都已经派了卧底潜伏在他们的府邸。

    自从上次在平凉郡，海公公已经见识到李二的深谋远虑，自然知道李二的厉害。

    而且，如果李二出了事情，大唐重新易主的话，他的日子不会比现在好过。

    如其这样，他当然还是希望李二能继续坐稳江山，这样才能继续保他荣华。

    而且经过李右造反的事情可以看出，李二表面护犊情深，实际上只要是有人动摇了他的江山，不管是不是亲人，他都不会手软。

    毕竟，李氏几代的皇位都是浴血疆场，兄弟之间互相残杀而得来的，要说真正的感情，又有几分呢？

    海公公望着座位上的陛下，深深的叹了口气。

    陛下自从经历过李右造反之事后仿佛变了一个人似的。

    看着他脸上容光焕发的笑容，海公公恍惚觉得陛下像是变得年轻了。

    ……

    戌时初，勤政殿。

    维持了一个下午的宴会总算得以结束。

    李二意犹未尽的躺在榻上，手里拿着一块血红色的玉佩，时不时的放置口鼻处吸上一口。

    海公公手里端着杯上好的参茶，一脸谄媚的走了进来，轻声细语的说道：“陛下，奴才给您泡了杯参茶，您提提神。”

    李二轻哼一声，缓缓睁眼，瞟了一眼他手中的茶杯后淡淡问道：“太子有何动向？”

    海公公放下茶盏，恭恭敬敬的走到李二身边，这才换掉那副嬉笑的嘴脸正声说道：“正如陛下所猜测一样，太子殿下最近确实谎称生病，在府内吃喝玩乐。

    奴才听前来禀报的小德子说，太子殿下今日得了一位……乐童。”

    说这话时，海公公很自然的看向李二，毕竟，身为皇室，又是太子，公然与同性男子交好，有失体面。

    李二听罢，脸上没有任何表情变化，只是缓缓侧身，重新找了个舒服的姿势躺下。

    海公公：“……？！”

    陛下这是生气还是不生气啊？

    正在他一时局促的时候，传来李二不咸不淡的声音：“继续监视着吧，没其他事就下去吧。”

    海公公微微皱了皱眉头，轻声应答后便慢慢退了出去。

    李二看着手中的血玉，眼底的颜色一深。

    乐童？

    听起来很有意思。

    不过李承乾终究是太子，他找个乐师玩玩也不是什么大事，公然以这个作为把柄来除掉的话怕是遭人非议。

    倒不如等他玩大了，然后再利用李泰那个小子一箭双雕。

    至于李治嘛。

    病病歪歪的，估计也成不了大事，暂且放一放。

    到时候李氏子孙都死完了，就没有人能和他争天下，他完全可以利用新身份重新登基，永享万人之上的快感。

    ……

    ……

    亥时末，皇宫的某处宫殿中烛火摇曳，一个英俊帅气的男子斜靠在茶塌之上。

    他剑眉微挑，星目中精光闪闪的看着殿中跪地之人，缓缓开口：“近日太子有何动向？”

    殿下之人着一袭黑色夜行衣，单膝跪地，抱拳回话：“回主子，近日太子似乎新得了一名乐童，姿色上乘舞艺绝伦。”

    李泰一听，瞬间来了精神，这倒是一件新鲜事。

    皇室子弟，居然和一乐童牵扯不清，这样的把柄拿在手里还是相当有份量的。

    至少，太子品行不端，实实在在的丢了皇室的颜面，他在朝堂之上参上一本的话，太子在整个大唐的颜面也就丢了。

    那他的地位又可以更上一层，陛下对他的宠爱也会更甚。

    “额？那你可得多下点功夫，**这样大的事，若是让旁人知道了可怎么得了。”

    李泰阴阳怪气的说道，明面上听似乎是对太子之事关心不已，实际上恨不得闹的满城风雨，让人人都知道太子如此荒唐。

    堂下黑衣人自然也懂，他嘴角一扬，双手一握：“主子放心，属下明白。

    禀主子，近日太子还多番召见朝廷要员，似乎在策划一件大事。”

    “额？何事可打探出来了？”

    “暂时未打探清楚，小人一定竭尽所能，”

    李泰听罢，眉头又是一挑，缓缓起身后，对着来人挥了挥衣袖：“好好监视，下去吧。”

    “是！”

    来人又是一记抱拳，毕恭毕敬的退了出去。

    李泰余光瞟了瞟远去的背影，安排出去的人还算忠心。

    近日他花了很大的功夫讨好李二，也总算有了成效，太子李承乾总是称病不上朝，怕是已经开启策划对付他的事情。

    他也不能坐以待毙，与其任人鱼肉不如下手为强。

    即使他是自己的亲哥哥，为了能够一统天下，别说是同胞，就是父子……

    李泰的眼底闪过一丝冷色，片刻过后才轻轻吐了一口气，眼底重新噙上笑意，缓缓朝着后殿卧室走去。

    那里红烛高照，花团锦簇，红木白纱的床榻上躺着一位绝色美人。

    美人身穿红色稠衣，薄纱半遮半掩间可见那犹如水蛇般丰满柔软的身躯。

    她见李泰进来，曲身侧卧之际，青丝与稠纱一并散落，绝美的脸上荡起笑意，红烛照耀下分外勾人。

    美人玫瑰般的双唇微微开启：“王爷，您可真是个大忙人呢。”

    李泰缓缓退下稠衣，面对美人邪魅一笑道：“美人这么心急？”

    床上女人媚眼一睁，咯咯一笑后玉手勾住李泰的腰带，用力一拉……

    烛影摇曳间，可见女子床第之功。

    然而。

    两情缱绻间，亦能看见女子纤瘦腰肢上那朵火红色的彼岸花……

