    萧锐返回宫中，恰好到了晌午。

    陛下正在偏殿用膳，萧锐一本正经走了进去，恭敬道：“父皇，儿臣回来了。”

    “呦…皇儿的衣服换的不容易啊，这一去两个时辰，朕还以为你跑出宫了呢。”夏皇明知故问。

    萧锐连忙回道：“父皇料事如神，儿臣的确出宫了，其实这一切都是海公公的错！”

    海大富已经习惯了，恭敬地站在那里，任凭太子殿下无情的污蔑，他都不会反驳。

    萧锐解释道：“海公公命人给儿臣做的常服尺寸不对，儿臣如此雄伟魁梧，怎么可能穿那么小的衣服？太不合身了，儿臣无奈只能返回曾经的咸王府，把以前的衣服带回宫，这才姗姗来迟，连午饭没有顾得吃。”

    夏皇指了指旁边的位置，“坐下一同用膳。”

    “谢父皇赏赐。”萧锐连忙坐下来，拿起筷子大快朵颐，逛了一上午，还真饿了。

    海大富上前殷勤问道：“殿下，要不要主食？”

    萧锐一瞪眼，喝道：“你竟然让我吃猪食？”

    海大富想死的心都有了，我他么献什么殷勤，这下子好了，马屁没拍成，拍到马蹄子上了。

    一旁的夏皇正在吃米饭，突然感觉它不香了。

    海大富赔笑道：“殿下殿下，奴婢说的是第三声，主食！不是第一声！”

    “谅你也不敢，给我盛一碗。”萧锐笑眯眯道。

    饭后，萧锐陪着夏皇休息了一会，两人对弈一局，才返回养心殿进行办公，这一次萧锐躲不掉了，只能老老实实坐在那里，望着桌子上堆积如山的奏章，仿佛回到了高考的光阴。

    一连叹了三声，萧锐才拿起第一本奏章。

    是刑部侍郎宋慈递上来的，水云县发生一起惨烈的命案，死了三条人命，案件已经被调查清楚，凶手已经被捉拿判处斩立决，并经过刑部确认，大理寺审核，都察院监督，最后呈送内阁，内阁给出的票拟是同意斩立决，司礼监则是批红准奏。

    这样的奏章根本没啥意思，走个过场，萧锐直接放在了一旁。

    下一本。

    是中军都督府的佥事告病致仕，兵部举荐杭州指挥使张浩调任。萧锐并不惊讶，因为这是萧锐让郭子仪操办的，自从端王萧峰前往银州，他的姨父兵部尚书霍星野就很老实，知道郭子仪是萧锐的人，所以也不刁难，甚至有器重的意思。

    这是霍星野的退让，怕萧锐针对他，毕竟兵部尚书在这个位置太关键，尤其是现在战争时期。他得保存实力，为萧峰服务。

    三品官员的任命须有陛下亲自决策，而奏章中陛下的意见是赞同。

    萧锐巡视杭州时，张浩便表达出了投靠之意，如今自己做了太子，自然要给他点奖励。

    继续下一本！

    ……

    萧锐就像检查作业的学习委员，开始苦中作乐。

    作为一国之君，掌管偌大的国家，所要处理的公务太多太多，虽然设立了内阁当辅助，能票拟，司礼监能批红，但很多大事还得陛下亲自过目，也许只是看几眼，但是每一本看几眼，时间就都浪费了。

    对于一个勤政的皇帝而言，不是在批阅奏章的过程中，就是在路上，宠幸某个妃子时，猛然惊醒呼道：朕还有奏章没有处理！

    呜呼哀哉。

    忙碌时，时间都过得很快。

    萧锐一抬头，颜小小已经点亮了养心殿的灯，门外已经渐昏。

    伸了一个懒腰后，萧锐抬头看向陛下，只见他低着头，眯着眼睛，正真地批阅奏章，灯光照在脸上，能明显看到头发中夹杂着白发，脸上已有皱纹。

    陛下老了，英雄终究有迟暮的一天。

    萧锐有些感伤，他起身来到夏皇身旁，说道：“父皇，歇歇吧。”

    夏皇回过神来，看着眼眶微微泛红的萧锐，揉了揉脖子，笑道：“是啊，该歇歇了。”

    “父皇，儿臣给你揉揉肩？”萧锐问道。

    夏皇点点头，笑道：“好啊，让朕瞧瞧你的手艺！”

    萧锐立即上手，为陛下按摩。毕竟上辈子可是大秘出身，经常为领导揉肩，练就了一身的好本领。

    而且按摩可是一门大学问，用手在人身上推、按、捏、揉，以促进血液循环，通经络穴位，调整神经功能，缓解疲劳。

    《医书》上写道：按者，谓以手往下抑之也。摩者，谓徐徐揉摩之也。按其经络，以通郁闭之气；摩其壅聚，以散瘀结之肿，其患可愈。

    可见按摩的确有奇效。

    其中，按摩又以治疗的不同，分为保健按摩，运动按摩和医疗按摩。

    曾经，萧锐为了学习按摩，多次身先士卒，体验保健按摩，通过无数次实践，明白了大小保健的精妙。

    而保健按摩，当以女子施展为最佳。

    萧锐一上手，夏皇立即感觉僵硬的肩膀舒服了很多，享受着儿子的孝心。

    此景此情，让海大富和颜小小艳羡温馨。

    一个太老了，不仅没有了父母，也没有儿子。

    一个幼年丧夫丧母，如今记忆中已经忘记了父母的音容相貌。

    夏皇心中也充满感慨。

    人这一辈子啊，活到最后有万贯家财、滔滔权势又有何用？儿孙孝顺，绕膝左右，才是幸福啊。

    萧锐并不知道，自己的举动竟然让三个人有感而发。

    一刻钟后，萧锐收手。

    夏皇感觉经络畅通，浑身舒坦，笑眯眯道：“很好，皇儿有心了，以后这也是你的工作之一。”

    萧锐笑道：“儿臣的荣幸。”

    海大富这才上前，恭敬道：“陛下，刚刚靖国公求见，奴婢怕打扰陛下，所以先请靖国公在偏殿等候。”

    “他怎么来了？宣他进来吧。”夏皇道。

    萧炎的外祖父靖国公任光禄寺卿，也是两代老臣，光禄寺负责掌祭祀、朝会、宴乡酒醴膳羞之事，平日里并不会有什么大事需要面圣。

    很快，靖国公进殿，恭敬拜道：“微臣拜见陛下、太子殿下！”

    “赐座！”夏皇问道：“靖国公因为何事匆匆入宫啊？”

    靖国公道：“陛下，前段时间宣州的明义伯去世了，他膝下无子，只有两个女儿，今日刚刚来京。大女儿染病，寻遍良医久治不愈，想请御医出手。”

    “明义伯去世了？”夏皇一怔，叹息一声。

    萧锐面露好奇，于是看向海大富，海大富低声解释道：“明义伯曾是陛下在宣州的好友，因公功被封明义伯。”

    海大富浅尝辄止的解释，但萧锐还是一头雾水。

    当年陛下随孝圣贤皇后在宣州生活，孤儿寡母的生活可想而知，所以夏皇很小就在宣州谋生贴补家用。因缘巧合，陛下认识了明义伯吕文，和他成为好友。当时的吕家在宣州是首富，吕文便经常资助夏皇，而夏皇从小就很有主意，自然不愿受嗟来之食，但是吕文却笑道：兄弟之情，岂是嗟来之食？夏皇感动，两人结为异姓兄弟！

    后来夏皇入京，争夺皇位时，吕文散尽家产资助，为陛下夺得皇位立下大功。后来陛下登基论功行赏时，有意封他侯爵，却被吕公谢绝，而且他也不想入朝为官，便封为明义伯，回宣州老家去了。

    夏皇有些怅然，道：“既然如此，那就派遣太医好好医治，一定要治好!海大富，你速速去办。”

    “是!”海大富和靖国公同时应道。

    两人离去时，夏皇感慨道：“岁月不饶人啊，说起明义伯吕文，当初何等意气风发的人物，可惜爱上了一位不该爱的人，造化弄人啊。”

    萧锐眉头一挑，明义伯叫吕文，两个女儿…刚刚入京都…

    艹，不会这么巧吧！

    “说起明义伯，当年朕争夺皇位时，和他开玩笑说，若朕登基，便和他结为亲家，立下的太子迎娶他的女儿为太子妃，一转眼已经物是人非了。”夏皇感慨道。

    真他么狗血！

    萧锐暗骂一声。

    “皇儿，你代替朕去一趟吧，明义伯乃是朕的义兄，这么些年是朕疏忽了。”夏皇关切说道。

    每个人长大后，遇到多年不见的幼年玩伴时，都油然而生一种亲近，仿佛记忆被打开，那种熟悉感从未忘却。

    萧锐点点头，道：“儿臣遵旨。”

    就这样，萧锐带着典韦三人出宫，前忙了靖国公府。

    来到靖国公府时，安排的太医已经替吕雉诊断过了，却摇头而出，道：“在下无能，这位姑娘的病情匪夷所思…”

    萧锐上前，问道：“怎么回事？”

    太医忙道：“参见太子殿下！这位吕姑娘气急喘息，疑似肺中有疾。但佐证之后，双肺并无异样，着实奇怪。下官行医多年，从未见过这种情况。只能回太医院翻阅医经，和其他太医们辩证再定。”

    萧锐点点头，让太医退下，然后叫来李元芳，让他去请华佗。

    而他则被靖国公请进了客厅。

    听闻太子殿下代替陛下来看望吕雉和吕素，两女连忙出来迎接，而当两女进入客厅时，吕素看清萧锐时，脸上顿时浮现惊讶神色。

    而萧锐看到两女时，却眉头一挑，面露惊讶。

    为何？

    只因两女一模一样，两个人站在一起竟然难分彼此。

    两人竟然是双生姐妹。

    