    听到这话，叶尘笑了笑：“那千泷想要什么奖励？”

    千泷闻言没有丝毫的犹豫，开口道：“我要听爹爹讲故事！”

    她很喜欢听故事，尤其是那些很有意思的神异的奇闻趣事。

    这个要求对于叶尘来说自然是无比简单，自然也就没有拒绝，点头道：“好吧，今天爹爹就给你讲一个发生在另外一片大陆上的故事。”

    稍微想了一下，随后便绘声绘色的讲了起来。

    “从前一个叫做斗气大陆的地方，大陆上有一个城叫做乌坦诚，乌坦城里有一个萧家，萧家族长的一个儿子叫做萧火火……”

    叶尘讲得很是投入，片刻之后脸上满是愤慨之色，喝了一声：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    而就在他讲的正起劲的时候，突然间一道略显刺耳的声音传来。

    “国师大人好兴致啊！”

    紧接着一道高高瘦瘦，头戴高帽的身影在管家的带领下走了过来。

    看到来者，叶尘说道：“原来是赵大人啊，不知今日前来有何指教？”

    赵高闻言露出了意思谦卑的笑容：“国师大人折煞奴婢了，在下来此是奉了陛下之意。”

    叶尘挑了挑眉，问道：“哦，不知陛下有什么事？”

    赵高微微躬身，用那有些阴柔的声音回道：“圣上的意思哪里是我们这些下人能够揣测的。奴婢只是奉命前来，请国师进宫一趟而已。”

    听到这话，叶尘将怀里的女儿放到了地上，开口道：“千泷乖乖在家，爹一会儿就回来。”

    虽然还想继续听故事，但却也很懂事的点了点头：“嗯。”

    叶尘站起了身子，整理了一下衣服，然后开口道：“既然陛下还在等我，那就不要耽搁了，现在就进宫吧。”

    说着话，他便自顾自的抬起步子离开。

    赵高面色不变，不紧不慢的跟了上去……

    不到半个时辰，二人便来到了咸阳宫的御花园之中。

    此时的嬴政已经来到了这里。

    “赵高你先退下吧。”

    听到这话，赵高应了一声，随后就离开了此处。

    看着嬴政，叶尘开口问道：“不知陛下找我过来有什么事情？”

    他知道以对方的性子，如果没什么事是不会找自己闲聊天的。

    听到问话，嬴政道：“科举的事情你也一直在盯着吧？”

    叶尘点了点头：“郡试刚刚结束，共有一千两百名考生通过了测试，解析来他们会汇聚到咸阳城参加下面的殿试。”

    嬴政开口：“不错，再过一段时间就要进行殿试了，不过在殿试之前还有一场大考，你需要准备一下了。”

    叶尘闻言轻笑道：“陛下还真是会给我出难题啊，尽是得罪人的活。”

    嬴政道：“你是这次科举的主考官，这大考自然也应该由你主持。”

    叶尘闻言也没有再推辞，点头道：“既然陛下都说道这个份上了，那我也只能试试了。”

    嬴政笑了笑，将手搭在前者的肩膀上：“此次的大考就交给你了，若是有人敢打什么歪主意，不用手下留情。”

    “嗯。”

    叶尘微笑着应了一声，他自然知道该怎么做……

    日月交替，时光匆匆，很快又是两个月过去了。

    一千多名通过了郡试的考生提前好几天便来到了咸阳，满怀激动的等待着接下来的大考。

    很多人都是第一次来到这里，一边紧急的做着准备，一边想象着美好的未来。

    只要这次可以通过大考，那么就能够飞黄腾达。

    带着激动忐忑的心情，众多考生纷纷走进了考场。

    为了此次大考，嬴政亲自下令在咸阳城内修建了一座可以容纳上前名考生的考院。

    不一会儿，整整一千两百个考生在经过了一系列的检查措施之后，就进入了考场的大院之中，整齐的排列着。

    叶尘也来到了此处，打量了众人一眼，随后开口道：“这次的规矩相信大家也都知道，大考共分三场，每天一场，每场持续两个时辰，必须要在规定时间内完成。”

    原本大考是要一次性结束的，但为了见面考生们的负担，北辰特意将一大场分成了三小场。

    每完成一场后，考生们可以回去休息，然后第二天再接着考。

    当然，为了防止作弊，试卷也是分三次发放的，而且三场考核的内容也都不一样。

    这次的大考的试题共分为三个部分，由三人分别拟题，始皇帝嬴政过目拍板。

    丞相李斯是出题人之一，他所出的题目主要考核的是律法等比较实用的理论知识。

    王绾也有所参与，他的题目考研的是人的文学素养。

    而第三个人出题者则是北辰，他想要考察的事考生的为官之道，以及治理地方与百姓的能力。

    只有这三个方面都比较出色的人，才有机会通过本次的大考。

    大致介绍了一下考试流程之后，叶尘接着说道：“还有，本次大考不得舞弊，一切都要按照规矩进行，若是有人违反了考核规定，轻则逐出考场，重则剥夺以后的科举机会。明白了吗？”

    “学生知晓了。”

    众人齐声应道。

    叶尘点了点头，继续道：“我知道你们之中有些人，并不是光明正大的通过的县试与郡试。

    现在给你们一个机会，大门还没关闭，现在就可以离开。之前考核的成绩还未你们保留，下次可以继续参加大考。

    如果想要赌一把也可以，不过要做好心理准备。要是被我揪出来的话，无论你们背后的是王公贵族还是封疆大吏，我都不会留手的。

    我只问一遍，有人要退出的吗？”

    话音落下，大部分人面色不变，少数人却是有些局促不安，额头上有着汗水渗出。

    看到这一幕，前者嘴角微微翘起。

    他没指望凭借着几句话就直接将浑水摸鱼的人给剔除，但这招打草惊蛇却也是有些作用的，如今自己已经锁定了一些目标。

    随后说道：“好吧，既然大家都选择了留下，那就这样吧。希望诸位都能有一个好成绩。”

    说完，便见考场大门“轰”的一声猛然落下，与外界彻底隔绝了起来……

