    当看到银羽的属性时，李翰林再一次震惊了。

    毕竟是额外花费了一个智慧核心，加整整5000单位的物资，银羽比她是AWM-天龙是更强，可以理解。

    但是她一个人就有4个技能，还是让李翰林有些惊讶。

    他有感觉，他这一次是捡到宝了，银羽估计就是属性上吃了亏，所以稀有度才是紫色，但真拿她和金色的超稀有相比，估计未必会逊色。

    之前玲珑就跟他说过，颜色只能代表稀有度，并不代表强弱。

    可能他这次点化的银羽，就是紫色当中比较逆天的存在。

    银羽除了有伤害惊人，射速很一般，命中非常吊的特点之外，还有一个最大的特点，就是拥有一个独特的，不可升级的技能。

    ACE：王牌，每完成一次高难度狙杀，基础伤害永久+1；该技能不可升级。（是否高难度，由系统进行评定）

    有这么一个技能在，只要肯花时间和精力，别说让银羽超过金色了，就是红色，也不是不能较量一下。

    而她的另外三个技能，作用也非常的大。

    瞄准LV1：当银羽瞄准敌人后，每瞄准一秒钟，将获得一层瞄准状态，每一层瞄准状态，可以增加5%的当前伤害，LV1上限3（5）层。

    团队之眼LV1：狙击手是一个团队的眼睛，负责掩护队友，侦查敌情；当指挥官不在时，狙击手应该承担指挥任务，为射程所在的每一名队友提供1（2）点额外命中，2（4）点额外伤害。

    银龙之焰LV1：被银龙眷顾的女人，每次瞄准射击，有50%（60%）的概率触发暴击，每天可指定一次射击必定暴击。

    注：括号内的，是LV2时的数据。

    看完银羽的所有属性，李翰林只有一个感觉，那就是这5000单位的物资，花的太TM值了。

    李翰林兴奋的挥舞了下拳头，看到一旁熟睡的夜莺，才克制住自己兴奋的心情。

    脱下自己的外套，李翰林把它轻轻的披在了夜莺身上，然后才踮起脚尖，把头伸到墙外去，想尽可能的观察前后两个小区的情况。

    钱都差不多快花完了，李翰林就指着下一个任务翻身了，不得不想尽一切办法。

    雷达还有大约半个小时的样子才能好，在雷达好之前，他想尽可能的把周围的地形，印在脑子里。

    然而，他大概不是一个特别有天赋的人，周围看了半天，依旧只有一个大概印象。

    不一会的功夫，银羽已经一脸幸福的摸着小肚子，屁颠颠的再次爬了上来。

    到现在为止，李翰林依旧不明白，为什么银羽对自己的初始好感就有55点，难道是因为她的第一枪，是自己开的？

    “指挥官，你想看什么？要不要我把我的宝贝借给你看看？”

    李翰林当然知道银羽说的宝贝，应该就是她的武装，AWM-天龙，只是银羽这么说，难免还是让李翰林有些想入非非。

    ‘混蛋，玲珑和龙鳞现在还处于危险之中呢，现在怎么能想这些！’

    在心里骂了自己一句后，李翰林摇头道：

    “不用了，你帮我盯着那栋建筑，我们有两个同伴现在就在里面，你看看能不能看见。

    如果能看见的话，尽量掩护她们，如果她们遇到危险，不要有任何的犹豫，第一时间解决掉危险！”

    银羽食指和中指并拢，无名指和小拇指缩回，又曲起大拇指，做了一个手枪的姿势，在脑袋上的银羽附近一划，道：

    “收到，指挥官！剩下的，就交给我吧！”

    李翰林无奈一笑，正好马上雷达就都要造好了，他也没空理会她。

    小型超市升级到超市，远比李翰林预想的是从5*5格升级到6*6格，却没想到直接升级到了8*8格，并且在原来的基础上，多加了一层，和机枪炮塔等高。

    【超市：（基础生存建筑），消耗能量，把资转换成食物，日用品和常用工具等。

    当前储存上限为8000单位，生产线为3条，可升级。】

    但是在超市之前，还有一座机枪碉堡，原本建造的时候，李翰林已经做好了拆掉这座机枪碉堡的准备。

    却没想到，系统建筑可以直接收回，并不需要他拆除掉。

    不过因为只有一座仓库的关系，所以每次只能回收一座建筑。

    回收的建筑，会以模型的形式存放在仓库，李翰林可以在任何时候，把回收的建筑重新布置出来，并不需要额外的花费，只是依旧需要布置时间，大约是原本建造时的一半。

    当时发现这个功能时，李翰林尝试过所有建筑的回收，发现除了从便利店一路升级而来的超市之外，其他建筑都是可以回收的。

    但只有超市打包不了，他的基地就不可能移的走。

    如今这座机枪碉堡，已经被李翰林安置在了那座疑似售楼处的建筑旁边，依旧是在马路上，可以防护到售楼处最脆弱的一侧。

    而另一座重要建筑，区域雷达，则被李翰林放置在了机枪炮塔旁边，顺便李翰林还拆掉了那座碍事的围墙，回收了50单位的物资。

    【区域雷达：提供基础地图绘制功能，解锁区域扫描能力，连接各战斗单元后，可根据指定标识，自动识别敌友。】

    区域扫描：消耗能量，对指定区域进行扫描，并对该区域目标进行自动标记。（消耗能量由区域大小所决定，当前雷达扫描范围为雷达所在位置，半径10KM区域）

    标识：绿色，己方及己方友好单位，当目标为绿色标识时，不会受到己方自动武器，防卫设施的攻击，且可自由使用己方各个建筑及设施。

    （当前默认标识有：自身及隶属于自身的成员，其他投放者）

    黄色：中立单位，当目标为黄色标识时，不会受到己方自动武器，防卫设施的主动攻击，得到相应权限后，可有限使用己方各个建筑及设施。

    （当前默认标识有：蔚蓝星球所有原生生物）

    红色：敌对单位，当目标为红色标识时，将会受到己方自动武器的主动攻击。

    （当前默认标识有：所有丧尸病毒携带者，进化者）

