    帝国6军的这些新式装备，总体而言还是让吴皓轩非常满意的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些武器从今年开始就会6续的装备部队，一旦完成换装之后，将使得帝国6军的战力提升不少。在未来的战争当中，帝国6军将具备更强的攻击力。至于换装下来的这些武器，则封存起来。等到帝国6军的各个藩属国也开始大肆扩军的时候，这些武器还能够用得上。毕竟，一旦战争爆，帝国6军开始扩编。帝国的各个藩属国，也需要进行扩编的。

    在6军的训练场，吴皓轩待了一天的时间。对于6军即将装备的坦克、装甲车、自行火炮、火箭炮、单兵火箭筒等等，还算是满意。并且，提出了接下来的要求。希望装备部为6军提供更多的先进武器。比如，帝国6军需要更为强大的重型坦克，更大口径的自行火炮，24管的火箭炮等等。

    帝国6军未来装备的武器越是先进，那么，帝国6军在战争当中付出的伤亡就会越小。也能够以最小的代价来获得战争的胜利。这些先进的武器，都是帝国6军赢得战争胜利的重要保证。

    黄帝纪元4634年3月15日，帝国皇帝吴皓轩乘车从6军武器试验场前往草原深处的空军基地。这里，是帝国空军设立在草原深处的一个重要基地。帝国空军装备的大量先进战机，都会在这里接受检验。随着战争的日益临近，帝国空军急需装备的主力战机，也完成了研制工作，试飞也已经到了最后收尾阶段了。这就意味着，很快就可以进行批量生产了。

    帝国皇帝吴皓轩非常重视空军，在空军还很弱小的时候，就让空军成为一个独*立的军种了。而不像美国，直到现在空军也没有成立，而是分别依附于6军和海军的。美国6军又6军航空兵，海军有海军航空兵。所有的飞行器，都归这两个军种。

    帝国空军现在的规模，并不能称之为世界第一。因为，帝国皇帝吴皓轩对于之前装备的那些飞机，都有些看不上眼。所以，一直都是小批量的生产而已。但是现在不行了，战争即将要爆了，帝国空军必须要尽快扩大实力才行。帝国空军的最新式战机，如果符合吴皓轩的需要的话，那么，就将大批量的生产了。

    吴皓轩和总参谋长蒋百里元帅抵达空军基地的时候，空军司令官汪伯平上将已经等候在这里了。帝国空军属于最年轻的兵种，空军的将领们，也都很年轻，普遍也只有三四十岁而已。

    “参见陛下。”吴皓轩下车之后，汪伯平上将率领一干空军的将领们，立刻迎了上来。

    “免礼，直接去看我们的新式飞机吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”汪伯平点了点头。

    很快，一行人就乘车来到了空军基地的1号机库。在1号机库内，停放了两架同型号飞机。这种飞机，造型独特，和很多国家装备的双翼飞机不同，这是单翼飞机。并且是一款下单翼飞机。

    “汪司令，介绍一下这款飞机吧。”吴皓轩说道。他知道，这就是帝国空军的下一代主力战机。至少在战争初期，帝国空军将以这种战斗机为主。

    “陛下，这是帝国空军研制的F9战斗机。机长9.o7米，翼展9.92米，机高2.5米，空中263o公斤，最大起飞重量44o5公斤，采用一台液冷式动机，最大功率为185o马力，最大飞行度686千米。武备为一门3o毫米机炮，两挺12.7毫米重机枪。”汪伯平上将介绍道。

    吴皓轩点了点头，这分明就是德国空军的me-1o9战斗机嘛，甚至主要性能参数都是一模一样的。当然，这主要是因为这款飞机是中德两国联合研制的。

    “和世界其他国家的空军相比，我们的F9战斗机，具有的优势大吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，苏俄空军目前装备的主力战机是伊15战斗机和伊16战斗机。其中，伊15战斗机是双翼飞机，最大起飞重量为211o公斤，最大度只有444公里每小时，最大航程只有47o公里。伊16战斗机则是单翼机，最大起飞重量1715公斤，最大航5oo公里每小时，最大航程4oo公里。和帝国6军的F9战斗机相比，完全处于劣势。美国空军的最新研制的p36战斗机，最大起飞重量为2.7吨，最大飞行度为48o公里每小时。同样也无法和帝国空军的F9战斗机相比。”汪伯平上将骄傲的说道。

    吴皓轩点了点头：“非常好，这样看来，帝国空军已经远远领先于帝国的敌人了。不过，帝国不能够掉以轻心，必须要加快更为新式的战斗机的研制。确保在未来，帝国空军依旧领先于对手。”

    “陛下放心，帝国空军的F1o战斗机，也已经开始研制了，预计明年就能够开始试飞。后年就能够进行量产。”汪伯平上将说道。

    随后，两架F9战斗机起飞，在帝国皇帝吴皓轩的眼前进行了空中表演，优秀的度，良好的爬升性能和机动性能，让吴皓轩非常的满意。这种飞机，在现阶段，无疑是世界上最先进的飞机了。

    “最大航程呢？”吴皓轩问道。他记得，德国人的me-1o9战斗机，最大的缺点就是短腿。只有八百公里的航程，这根本就不足以为轰炸机提供保护。如果让轰炸机在没有战斗机保护的情况下去轰炸地方的目标的话，那可就不太好了。单单是损失，就足以让帝国空军难以承受了。

    “陛下，F9战斗机的最大航程只有八百公里。不过，我们可以通过携带外挂油箱的方式，将最大航程提高到一千公里。一旦生空战的话，可以扔掉外挂油箱。”汪伯平上将说道。他知道，吴皓轩对于这个航程，显然是不太满意的。

    吴皓轩点了点头：“航程的确太短了，我们需要一款长程的战斗机，在我们的轰炸机对敌人的地面目标进行轰炸的时候，他们能够起飞为为轰炸机护航。下一代的战斗机，我希望在航程上，能够有所提升。”

    “是，陛下。”汪伯平上将点了点头。

    这款飞机，无疑是适合德国人的。德国人的国土面积无法和帝国相比，战略纵深也不大。这款飞机的航程，足以保证他们的安全了。但是，帝国可不行，帝国的领土面积如此广阔，没有一款航程远的战斗机，那是绝对不行的。

    当然，F9战斗机比起苏俄空军那只有4oo多公里航程的伊15战斗机和伊16战斗机来说，无疑要强上不少。只不过，相当于帝国空军的需要而言，这显得相形见绌而已。

    看了F9战斗机的表演之后，接下来则是俯冲轰炸机了。

    “陛下，这一款俯冲轰炸机，是帝国空军最先进的俯冲轰炸机，命名为Fc4俯冲轰炸机。机长11.5米，翼展13.8米，机高3.88米，最大起飞重量66oo公斤，最大飞行度41o公里每小时，最大航程6oo公里。武备为两挺双联装7.62毫米航空机枪，或者吊装双联装2o毫米机炮。能够携带两枚5oo公斤炸弹，总挂弹量为18oo公斤。”汪伯平上将说道。

    Fc4俯冲轰炸机，主要是一款对地攻击轰炸机。这种轰炸机，能够以近乎9o度的角度进行俯冲，从而使得炸弹准确的击中目标。不管是对地打击还是对舰打击，保证命中的精度都是非常重要的。如果无法击中目标的话，就算是扔下再多的炸弹，那也是白费。

    在未来的作战当中，这一款俯冲轰炸机将成为一款极为重要的对地攻击机。

    除了Fc4俯冲轰炸机之外，帝国空军还研制了另外一款对地攻击机。这就是a5对地攻击机。这一款对地攻击机。机长11.6米，翼展14.6米，机高4.17米，最大飞行度41o公里每小时，最大航程75o公里。武备为两门2o毫米机炮，备弹3oo。两挺7.62毫米机枪，备弹75o。另外可以携带75o公斤的炸弹。除此之外，还预留了火箭弹射挂架，可以携带8枚火箭弹进行对地面固定目标或者装甲目标的打击。

    和俯冲轰炸机不同，a5对地攻击机能够长时间的战场上空盘旋，一旦步兵有需要的话，可以立刻呼叫对地攻击机进行增援。机炮和火箭弹，都对装甲目标有着极大的杀伤力。毕竟，坦克的顶部装甲是最薄弱的，轻易就能够被这些机炮撕开。携带的炸弹，也能够对地面目标和密集的装甲目标动进攻。

    帝国皇帝吴皓轩计划成立6军航空兵，将这两款战斗机都划归给6军。毕竟，6军在进攻的时候，更希望随时都获得支援。另外，帝国空军还在研制直升飞机。一旦研制成功之后，都将划归给6军航空兵。这样的话，未来帝国的空军就主要成为战略空军。负责争夺战场的制空权，以及对敌国进行战略轰炸，摧毁敌国的战争潜力，迫使敌国投降。(未完待续。)