    “到此为止了！”

    当吉尔君清脆的声音从档案室的门口传来时，似乎“千哥哥”才刚刚完成了资料的检索。

    一切看起来都来得及，尽管不知道对方查了什么资料，但只要不让他走出这个房间，那什么资料都没有意义。

    “我不知道你的目的是什么，但现在尘埃已定。”吉尔君的身后，金色的决斗盘从“王之财宝”里飞了出来，正正好地落在了吉尔君的手臂上，“用这个世界的清算方式，决斗吧！”

    吉尔君在进入这里之前想过很多解决此事件的方法，但真正来到这个资料室之后，他瞬间感应到了对方那脆弱到可疑的决斗者之魂。

    这让吉尔君立马想到了最简单也是最有效率的办法——通过黑暗决斗将95577的灵魂卡和资料赢回来，顺便直接解决掉对手。

    吉尔君并没有怀疑眼前之人的决斗者之魂比之前别他顺手干掉的“侍女”都要弱小百倍这件事，因为毕竟这个敌人可能只是一个探子或者分身，不至于一个随时可能会死掉的探子都会有超强大的决斗者之魂，这是不符合“世界主轴”的。

    面对吉尔君的决斗，“千哥哥”只是微微一笑，就好像对方只是在建议周末一起去喝咖啡一般，“是吗？我倒是觉得时间正好。”

    “什么意思？”吉尔君下意识地觉得不对劲，对方的反应太过云淡风轻了，就好像早有准备……不，他一定早有准备。

    但吉尔君并没有因为这一简单的不对劲就放弃决斗，他张开的决斗盘，打算正面迎敌：“决斗！”

    “决斗。”对手也展开了自己的决斗盘——那是一个普普通通的决斗盘，在外面废品站能按斤卖的老式装备。

    【吉尔伽美什：LP4000】

    【“千哥哥”：LP4000】

    “我的先攻，先攻不抽卡。”这一次吉尔君没有抢到先攻，不过他看了眼自己的手牌之后也不是那么慌了。

    而这一现在“千哥哥”的回合先开始：“我发动魔法卡‘哥布林暴发户’，从卡组里抽1张卡，然后你的LP回复1000点。”

    【吉尔伽美什：LP4000→5000】

    “接着发动魔法卡‘恶魔的圣域’，在场上特殊召唤一个‘金属恶魔衍生物’。”

    金属制成的恶魔雕像从闪耀的六芒星法阵之中缓缓升起，它用诡异的眼神看着对面的吉尔君，就好像嘲笑着这个螳臂当车之徒。

    【金属恶魔衍生物：攻击力0】

    “接着是魔法卡‘一对一’，将手牌里的‘妖精传姬·白雪’丢弃，卡组里一星的‘羽翼棉花球’特殊召唤；使用‘金属恶魔衍生物’和调整怪兽‘羽翼棉花球’设置链接标记，link召唤，‘水晶机巧·继承玻纤’！”

    小巧的水晶机器人驾驭着原本为同调怪兽使用的“游星粒子”，从网络的彼岸飞驰而来，它降临的一瞬间还带来了另一位乘客：“我发动‘水晶机巧·继承玻纤’的效果，特殊召唤时能将卡组里的调整怪兽特殊召唤，我选择卡组里的‘效果遮蒙者’。”

    纤细的黑丝少女从“水晶机巧·继承玻纤”的后座跳了下来，她还没站稳，就被“千哥哥”急吼吼地用来设置了link标记，“我使用场上link2的‘水晶机巧·继承玻纤’和魔法师族怪兽‘效果遮蒙者’设置link标记，link召唤‘神圣魔皇后·塞勒涅’。”

    从闪耀的光芒之中，高贵的魔皇后站了起来；此时“千哥哥”墓地里的魔法卡正好是三张，于是魔皇后身边的三枚魔力宝石亮了起来：“‘神圣魔皇后·塞勒涅’的效果发动：link召唤成功时，将双方场上·墓地里魔法卡总数的‘魔力指示物’在她身上放置。现在所有的魔法卡就只有我刚才使用的三张，所以我给她放置三个‘魔力指示物’。”

    【神圣魔皇后·塞勒涅：攻击力1850，魔力指示物：0→3】

    点亮三枚魔力宝石之后，“千哥哥”并没有马上开始操作，而是炫耀一般让对面的吉尔君好好欣赏了一番魔皇后身上闪耀的魔法石。

    第一枚和第三枚魔法石都是快速闪了三下，随后归于平静，而第二枚最中间的魔法石就好像要骚包一下一般，刻意延长了闪烁的时间，但也是三下之后就平静了。

    就是这个小小的细节，让吉尔君开始有些怀疑了。

    随后，似乎是欣赏够了魔皇后的表演，“千哥哥”方才继续操作道：“我发动‘神圣魔皇后·塞勒涅’的效果，去除三个‘魔力指示物’，将墓地里的‘效果遮蒙者’特殊召唤。”

    小小的“效果遮蒙者”再一次回到了决斗场上，而这个时候，一枚陨石却从天而降！

    “我发动手牌中‘原始生命态·尼比鲁’的效果，因为这回合你特殊召唤的次数到了五次以上，所以我能将你场上所有的怪兽解放，然后在你场上特殊召唤攻击力/守备力为解放怪兽攻击力/守备力之和的‘原始生命态衍生物’！”

    吉尔君亮出了自己手中一直捏着的王牌，恐怖的大陨石砸下，将纤弱的魔皇后和“效果遮蒙者”都砸成了粉末！

    但吉尔君脸上的表情却不怎么好看——这枚大陨石本来不是用在这里的。

    原本这张“原始生命态·尼比鲁”是要在对方展开了更多内容，消耗了更多资源之后才使用的，但刚才神圣魔皇后那闪耀的三个魔力宝石，让吉尔君不得不选择了提前使用这张卡。

    三个魔力宝石分别以“快·慢·快”的速度闪了三下，这么明显的求救标识，吉尔君怎么可能发现不了？

    但问题就在于，眼前的“千哥哥”为什么要向对手求救？这根本不符合逻辑。

    【原始生命态衍生物：攻击力1850】

    因为此时的“原始生命态衍生物”所吸收的生命很少，所以它的攻击力也不怎么样，根本够不着本体的大腿，所以吉尔君干脆直接把它攻击表示了。

    但是，吉尔君的速度还是慢了一步——实际上，在对方召唤出“神圣魔皇后·塞勒涅”的时候，这一切就已经晚了。

    “魔法卡，‘死者苏生’发动。”看着自己场上的一切都被大陨石摧毁，“千哥哥”却完全没有慌张，他发动了一张万能的“死者苏生”，然后将墓地里的魔皇后再次叫了出来，“特殊召唤‘神圣魔皇后·塞勒涅’。”

    这一次，再度降临的魔皇后就完全没有之前的沉稳冷静了——那时候的她还想着暗示，但现在已经是明示了。

    “救……”

    重生的魔皇后还没有开口说出一句话，就被“千哥哥”强行丢进了墓地里：“我将link3的‘神圣魔皇后·塞勒涅’和‘原始生命态衍生物’送入墓地，设置link标记，link召唤，‘访问码语者’！”

    数据的风暴席卷了信息世界，威风凛凛的访问码语者从虚拟世界里破壁而出，用冰冷无情的眸子盯着眼前的吉尔君。

    【访问码语者：攻击力2300】

    这是一只很强的怪兽，但吉尔君知道，她是用来打出决定性一击的怪兽，并不适合在第一回合就召唤出来。

    而对方消耗了几乎所有的资源，只是为了召唤出这只“访问码语者”……不对，这家伙图谋的不在这里，不在这决斗场上！

    当吉尔君意识到这一点时，已经太迟了，对面的“千哥哥”已经将自己的手，放在了卡组上。

