    让土骨论·海灵意外的是，迟铮听到她的话并未作出任何回应。只退后一步，与自己拉开距离淡漠道：

    “看完了，你可以走了。”

    这种态度，让人感到莫名的愤怒。

    不过海灵没打算出手，只哑笑两声，俯身从小腿处的刀鞘中抽出一柄兽骨刀，又站直身躯随意把玩。

    “呵…我差点忘了，大周王爷牵走的狼崽，早就是狗崽子了……不过你可能不知道……”

    她说着，已将刀置于鼻尖前，贪婪地嗅了嗅骨刀上的气味，笑容越发狰狞：

    “你被豫王牵走了，主人很不高兴。纥石烈部的狼崽都被点了天灯，刮骨熬油用的刀，就是我手中的这柄。”

    “你说下一个被它要命的狗崽子，会是谁？”海灵说完，伸出舌尖舔舐着刀尖，仿佛上头还残留着狼崽的血。

    见迟铮脸上仍看不出一丝异样情绪，她眼中猛然迸出诡异的兴奋，一字一字顿道：“会不会、是狗崽子的……”

    话音刚落，海灵只觉一道凛冽的杀气从这个墨蓝色身形上爆发出来，直冲门面。

    “主人”二字，被她生生吞了回去。

    迟铮一脸肃杀，再次强调：“看完了，你可以走了。”

    海灵缓缓动了动脖颈，嘲讽地看着眼前的同类：“还真是忠心啊！”

    她正欲再说些什么，却听营帐方向传来一声呼喊：“迟铮！迟铮！小喜姐姐让你帮我们！”

    紧接着，是一个木槿色的瘦弱身影，向这边跑来。

    海灵冷眼瞥了一下，便转身消失在密林里。

    “迟、迟铮！”梨影跑得飞快，到了近前已经上气不接下气，可见迟铮身旁明明站着个人，眨眼间就不见了踪迹，便怯生生向林子里张望道，“那、那人是谁啊？”

    “一个无关紧要的人。”迟铮说着踏步向前。

    梨影“哦”了一声，听见林子里似乎有树枝被踩断的声音。她怕有野兽便急忙追上来小声说着：“鹿肉烤好了，把木桶抬进去，你快去吃。”

    提起吃，小丫头又不好意思地顿了顿。

    这么好吃的烤鹿肉，她以前连味儿都没闻过，更别提吃个够了。

    自打在燕王妃身边伺候，她虽成日里提心吊胆，可幸好有迟铮保护，昨儿不但从死人堆里捡了命，还收了一只海东青。又因有小喜照顾，自己的吃穿用度简直比大户人家的千金还奢华。

    这几天，梨影甚至都分不清是不是在做梦。

    想到这，又不由得加快脚步，想跟迟铮亲近又怕她嫌自己：“我、小喜姐姐给你留了鹿腿，灶上的婆子还送了烤番薯。”

    “……”迟铮。

    “听说，四爷给每人加了一两银子赏钱！一两银子啊！”

    “……”迟铮。

    “我演几百场口戏都赚不来……”

    见迟铮依旧是老样子，梨影便渐渐息了声，两人不久就回到陆挽澜帐前。

    小喜一人在门口守着，见迟铮和梨影想要进去，急忙竖起手指在嘴边“嘘”了一声，又将耳朵贴在营帐的毛毡上头。

    迟铮不解，如法炮制。

    里面两个男人的轻语，隔着三道漆雕屏风传了出来。

    “陆大人！王妃现在高热不退，太医说要发出汗来才好，本王认为冷帕会适得其反！”

    萧晏之说着，将陆挽澜额头上的冷帕抓起，随意丢在盥洗架上的鎏金铜盆里，又拿过一碗姜汤想要喂她服下。

    身旁陆云礼见状不恼不怒，修长双手从水盆里捞出丝帕轻柔地拧干叠好，又放回那满脸泛着不正常红晕的小人儿额头：“王爷既知道我家小妹在发热，现在最重要的是减轻她的痛苦。”

    说着，又看了看盛满热水的浴桶：“而不是将她放进热水中，火上浇油。”

    “本王是她的夫君，自然会为她好。”

    说话间，萧晏之已抬手要去拿冷帕，却被陆云礼的手臂挡在面前。

    “微臣是她的兄长，比起王爷，更知道什么才是为她好。”

    陆云礼看着橘色柔光之下的陆挽澜，身子纤细又虚弱，仿佛轻轻一碰就会碎掉，浊重的呼吸声更似沉重的枷锁般，紧紧攥着他的心房：

    “不似王爷，言行相悖、心口不一。”

    “本王何时言行相悖？”

    陆云礼又取了冷帕为陆挽澜擦拭脸颊，不疾不徐回问：“王爷前几日，不是还让我家小妹生火做饭？浆洗寝衣？”

    萧晏之哑然，此话他无可辩驳。

    那本是因为被这小人儿冷落，又不知如何表明心迹的无奈之举……

    “再往前，中秋月夜、朱雀桥头，王爷身后高手如云，却还是眼睁睁看着自己的王妃被死士刺伤，那凶手是何来历，想必王爷也没查出。”陆云礼话语虽慢条斯理，可眸中已泛出冷芒，“不知是王爷查不出，还是不想查？”

    “他是豫王的人，可现如今死无对证。”萧晏之刚解释完，便又觉得苍白无力。

    陆云礼说的，也是事实。

    可似乎无论他答与不答，陆云礼总能顺着他的话继续：“说起豫王，那诗会不是王爷让我家小妹去的？”

    句句都是绵里藏针，直戳要害，萧晏之无言以对。

    “你将人带去，却又没保护好她，生生让她卷入咸布的案子里，也是为她好？”

    萧晏之心中无奈：咸布的案子，哪里是自己让她卷进来？

    而说到诗会，他又想起那首《青玉案》惹出的麻烦，便也理直气壮起来：“那陆大人传回来的情诗，成了豫王诬陷陆家与本王谋逆的铁证，又该如何作解？”

    “什么铁证？”

    陆云礼听到这里，霍得起身。

    “陆大人既写得出，又何必故作茫然？”萧晏之宽袖一敛，随之将神色收拢，不想再啰嗦下去，“本王要为王妃沐浴，陆大人虽为兄长，可也要顾及礼法回避才是！”

    “咳、咳！”

    榻上小人适时的轻咳，让两人皆安静下来。

    再看她樱唇一张一合，似乎在说些什么。

    陆挽澜凤眸微启，出现在面前的是一张模糊的俊容。可随着视线逐渐清晰，她却只看见一个人形枪靶被轨道拖至眼前。

    这时她才猛然发现，自己正身处荒郊野岭，手上的SIG手枪枪管还微微发烫，便听见身后还有两个教官不断争吵。

    “你找来一个科科不及格的蠢材执行任务，是怕我们的人能活着回来吗？”

    “你懂个屁！就是这个蠢材，在综合格斗和枪械射击的考核上，胜过所有成员！”

    “哼，那有什么用！我们这次的目标只与女性有生意往来，他从不拒绝美女，我们需要的是高智商的美女蛇，而不是这样一个只会投怀送抱的蠢货！”

    “蠢货——”二字不断在上空回荡。

    随后被一辆军用轿车上，大功效引擎发出的流畅声响掩盖。

    二人转身，见一辆没有牌照和任何特殊标识的黑色轿车，从基地大门驶入停在射击训练场入口，便小跑着跟上去。

    “117号。”

    一个低沉的声音从车内想起，司机将车窗摇下一条缝隙，那名反对陆挽澜执行任务的教官猛地立正：“上峰！”

    车内人点点头，让秘书递出一份文件：“这是650号的简历，此次任务上级命令她为小组组长。”

    “什么？组长？”

