    “晓晓，你说我要不要去烫个头发呀。”办公室里，一起吃饭的王慧问起来。

    晓晓笑了。“你烫头发看嘛，我觉得你现在这样就挺好的。”

    “那晓晓我呢。”孙燕也着急问道。”

    “你呀，你倒是挺适合烫头发的，不过吧，我觉得还是不烫得好，你们也知道部队里那些男人，好多都是一根筋，部队里各方面都管得严，说不得觉得烫头发不好呢。”其实晓晓倒是不觉得女的烫头发咋的，这不是第一印象太重要了嘛，她怕因为这个小细节影响孙燕的行情。

    “行吧，我觉得还是听你的。”孙燕点头。

    王慧也跟着点头。

    两人都觉得晓晓做军嫂这么久了，肯定对军人更了解，还是听她的少折腾的好。

    不过等到下了班，王慧孙燕还是叫上小北一起去逛街买衣服了，务必让自己在去参加活动的时候展现出最好的一面来。

    这活动呀就在纪宇他们部队外的广场上举行，晓晓提前一天，就带上两个孩子，还有保姆阿姨去了家属院的房子住，算算两个孩子也快一岁了，晓晓觉得可以让孩子们先适应一下在家属院住的感觉。

    这会的天还不算冷，温度正适宜，纪宇下班，一家人吃过饭后，就推着团团圆圆去院子里溜达，婴儿车是晓晓放在车后备箱带过来的。

    大家看着这龙凤胎兄妹俩，别提多喜欢了。

    团团圆圆都已经会叫爸爸妈妈，爷奶那些，也算是开口说话比较早的，用纪老爷子吹嘘的话来说，那就是我重孙看着就机灵。

    溜达的时候，晓晓就看到已经有士兵在布置明儿举办活动的场地了。

    晓晓趁机问起丈夫来。“明天大概有多少人参加呀？”

    “我想想，我们师就有三四十号适龄的单身军官，几个兄弟师晓得我们要举办活动，也都要跟着掺和一下，加起来怎么也上百号人了吧。”这也不是啥机密，纪宇直接就说了。

    “好家伙，人还不少，那来参加的女同志呢？”

    “女同志本来报名的人不多，像王慧孙燕这样的，只有三十多个人，基本还都是军属或者军属的亲戚，后来领导去文工团和部队医院号召了一下，估计还能来几十个女同志。”

    这算算男女比例差距才不那么大了。

    第二天一早，早就被晓晓叮嘱过的王慧孙燕几个一大早就赶了过来，先到了晓晓家，晓晓就开始帮几个人化妆收拾。

    早就见识过晓晓化妆技术的高超，三人也很期待，因为是相亲，晓晓也不好给她们三个化浓妆，就画了个比较自然的妆容，头发也都收拾得很符合各自的形象，等弄好了，三个人彼此看看，都笑起来。

    等快到活动开始的时间了，晓晓和保姆阿姨一人推上一个孩子，和王慧她们赶紧往现场去。

    相亲的男女加起来人数倒不算太多，可看热闹的人可不少，尤其是平时缺乏娱乐活动的家属们，因为怕有些联谊的人因为工作过不来，部队里特意选了周末休息这天活动，家属院的孩子们也都不上学，这看热闹的人就更多了。

    远远地就听到沸腾的声音，等一走进，晓晓看着上面挂着某某师军官与进步女青年联谊活动的横幅，就有些想笑，赶紧推了一把王慧几个，让她们赶紧进去。

    王慧赶紧拉着孙燕和薛小北，加入了与会女同志的大队伍。

    在一位活动主持人主持下，这次联谊活动也正式拉开帷幕。

    活动分了好几个环节，为了促进彼此之间的接触，有分组游戏，有才艺展示，到了最后，再把与会的男女分成多个小组，每个小组里平均几个人，大家坐在一起聊天，增进认识，也许在聊天中，哪两个就互相看对眼了呢。

    为了解决军官们的单身问题，部队领导也是操碎了心。

    看着下头做各种游戏互动，特意赶来的领导们还议论纷纷。

    “哎呦，那个小子怎么那么愣。”

    “这个小子不错，够机灵。”

    “赶紧上呀，这么怂，这是谁手下的兵。”

    ……

    晓晓他们这些吃瓜群众也是看得乐不可支，不停叫好或者起哄，场上的气氛也是一次又一次被推到高潮。

    等到最后活动结束，对哪个异性有好感的都可以走过去交换联系方式。

    王慧和孙燕她们三走过来后，晓晓就迫不及待地问起几人的收获来。

    “怎么样，有没有看对眼的？”

    孙燕最是干脆，先汇报起来。“我和一个军官聊得挺来的，他也是我们那的，我们说好了之后在写信联系，看情况吧。”

    “哟，你这进展顺利呀。”晓晓替好友高兴起来。

    孙燕都这么大方说了，王慧也不扭捏了。“我对一个军官挺赏识的，做游戏的时候他还帮了我，不过他看上去一直都挺冷酷的，我这心里也没底。”

    “怕什么，有好感就大胆地表达呗，对了，你总不会没和他交换联系方式吧？”晓晓着急起来。

    “那倒不是，我找他要了。”提到这王慧就有点脸红。

    “王慧，表面冷酷你不用怕，你看我爱人，他平时不冷酷吗，也许那个军官也是个外冷内热的人，你不试试，怎么知道你们合不合适，幸福也是要靠自己争取的。”

    “就是，王慧咱们来都来了，不就是为了相亲找对象。”孙燕附和起来。

    两人都说完，大家都看向了薛小北。

    薛小北挠挠头。“军官太多了，我也不知道哪个好。”

    “那你就啥收获也没有？”孙燕赶忙问道。

    “好像有两个军官对我有好感，我感觉出来了。”小北有点不好意思起来。

    “我们小北行情不错呀。”晓晓打趣起来。

    “虽然有两个，不过小北你可不能脚踏两条船，先都当朋友了解交流交流，哪个处得来就继续发展，要是都处不来就都当普通朋友好了。”

    “我知道的。”小北腼腆笑笑。

    她们正说着，纪宇就过来了，因为有好几师的人过来，哪怕今儿是周末，他也帮着接待客人去了，现在忙完才赶过来。

    晓晓和纪宇一人推着一个孩子回家，嘱咐保姆阿姨去多买些菜回来，就叫上王慧她们和自己一起回家去。

    三个舍友好不容易来部队家属院一趟，她自然是要留三人在家里吃顿饭再走了。

    回到家，晓晓先把孩子都哄睡着了，让保姆阿姨帮忙看着孩子，把房间门关上，自己则和王慧她们去厨房张罗做饭。

    等到吃饭的时候，几人还不忘讨论活动时的趣事，家里也是笑声不断。

    晓晓不知道，她带着王慧几个回了家属院的房子，军官相亲那边还没啥着落呢，王慧她们三个就先被家属院不少有心人给盯上了。

