    沈忆之这才如梦初醒。

    随后，他浑身发软哆哆嗦嗦爬了过去。

    他知道她不同于一般的女孩。

    可是今天这一幕，还是震撼到他了，这女人，真的太彪悍，太狠了！

    沈忆之终于掌握住了这辆车，坐下来的那一刻，座位上飚出来的鲜血，弄了他一身。

    “霍……霍小姐，我们要把车停下来吗？把这具尸……尸体弄下去。”

    “停什么停？你TM不会直接打开车门把他踹出去吗？我告诉你，现在停车，你就等着我们两个被啃食到骨头渣都不剩吧？”

    霍司星在后面捂着自己的肚子，挤出一丝力气恨铁不成钢的骂道。

    沈忆之从后视镜看到她那副风一吹都能倒下去的样子，再也不敢多嘴了，麻着胆子将车门打开后，他试了好几次。

    才把这具尸体从车里抛了下去。

    这到底是怎么回事?

    这出租车司机到底是什么人？他们被谁给盯上了？

    处理完尸体后，两人在车里很长时间都没有说话，空气一度压抑得都能让人发疯。

    然而，幸运并没有降临他们，就在他们抛下这具尸体没多远后，后面听到有引擎声呼啸而来。

    没一会，沈忆之就从后视镜里看到了两辆黑色轿车，就像是疯狂扑过来的恶狼一样，朝着他们就狠狠的追过来了！

    “霍……霍小姐……”

    “你慌什么？一个大男人，给我滚开！”

    霍司星开始破口大骂了。

    她又从座位上爬了起来，顾不得肚子里的疼痛，她就要钻到前面来代替他开车。

    要论技术的话，她霍司星确实比他强上百倍，她本身就是玩车的，连摩托都可以玩的飞转，更何况是这四个轮子的。

    可是，这豆芽菜看到她都这个情况了，还要过来开车。

    他居然一下男子汉气概就激发出来了。

    “不用，霍小姐，你坐好，要是没问题的话，就麻烦你打个电话给乔总。”他说了这一句，马上，一脚油门就踩下去了。

    霎时，本来要过来的霍司星不得不又退回自己的座位上坐着了。

    耳边听着呼啸而过的风声，她咬了咬牙，最后，只能按照这根豆芽菜的吩咐，拨通了那个她从来没有主动打过的电话号码。

    “嗡……嗡嗡……”

    有点意外，之前一直传说这根废材从霍氏消失后，就没有人能打通他的电话。

    这时，霍司星居然拨通了。

    这王八蛋！！

    霍司星立刻紧紧捏住了手机。

    可是，后面的车是多么的快，她这个电话都还没有人接通，只听到背后“砰”的一声巨响，她整个人立刻从椅子里弹飞了出去。

    “霍小姐！！”

    前面的沈忆之看到了。

    霎时，他脸色巨变后，连方向盘都顾不得握了，松开双手就整个人都扑了过来，一把垫在了这个女人身下。

    “唔——”

    两声痛哼，几乎是同一时间响起。

    但是，让人松了一口气的是，因为这个人的忽然出手，霍司星并没有受到太大的冲击。

    而是整个人都跌到他身上去了而已。

    “霍……霍小姐，你没事吧？”

    这豆芽菜，从剧痛中缓过来，第一时间抬起头问的，还是霍司星的情况。

    霍司星眼眶发着红。

    好长时间才从他身上爬起来，然后撑着缓缓看向了车外。

    她的车，已经被撞停下来了，前后的夹击，已经把它逼到了这条马路的中间地段，直接撞上了地基，整个车头都损坏了。

    所以，接下来他们会被怎样？

    霍司星看着外面那几个拎着铁棍和砍刀朝着他们这辆车一步一步逼过来的黑衣人。

    “霍小姐，你……你快逃，我来引开他们。”

    沈忆之也发现了。

    顿时，只看到他一阵煞白如纸后，还淌着血的脸上，一双眼睛露出了极大的惊恐，就连浑身都是开始颤抖。

    说到底，他真的就是温室里长大出来的娇苗。

    可是，这一刻，他却依然选择了保护这个女人，来牺牲自己。

    霍司星微微一怔。

    过了好一会，在那几个人就要拉开他们的车门前，她才伸手在这个男人脸上拍了拍：“藏好了。”

    然后，她一双修长而又美丽的大腿在车里一蹬，就要将这扇车门踹开，来个先下手为强！

    她霍司星，就没有坐以待毙的这几个字。

    “砰——”

    “砰砰砰！！”

    可是，就当她正要来个鱼死网破的时候。

    忽然，有枪声响起来了，只听到这荒无人烟的高速路上，那些子弹狠狠的射入人体里后，待在车里的霍司星目瞪口呆的看到——

    外面这些人，居然全都倒下去了。

    就好似秋风扫落叶一样。

    这是谁？

    为什么会跑过来救她？

    霍司星脑子有点空……

