    如果秦家是铁桶一块，雷书侠还真没什么好法子，可秦家不是。

    这种家族就相当于一个小的王朝，内部必然会有各种各样的问题，平时看起来强大，可一旦遇到真正的压力之后，所有的问题都会暴露出来。

    有人的地方就有江湖，狮子尝过鲜血的味道才爱上吃肉，人品味过权力味道，才懂得那种感觉真的好爽。

    秦家很多人不会错过这个机会的。

    “父亲，接下来我们怎么办？”

    秦泽楷挪动肥胖的身体，小声的询问秦征北。

    他是老二，因为太胖了，所以说句话都喘气，脸上更是露出唯唯诺诺的表情，显得对自己的父亲很害怕。

    “难道你有办法？废物一个！”

    秦征北劈头盖脸的骂着二儿子，而秦泽楷赶紧把头低下，一句话都不敢说。

    没法子，他是老二，没有大哥大哥那份能力，也没有小弟那般受宠，夹在中间已经习惯了。

    “老二，现在你大哥跟三弟都死了。”秦征北无奈的看着二儿子，口气缓和。

    没法子，他只剩这么一个儿子了，哪怕在眼中就个废物。

    可不管废物不废物，想把位置往下传，暂时也只有这个胖成猪的儿子。

    “父亲节哀。”

    秦泽楷一边劝慰父亲，一边抹着眼泪，显得特别悲伤。

    “泽楷，以后你就是我的唯一继承人了，所以肩上的担子很重……”

    “啊？！”秦泽楷惊叹，连连摆手：“父亲，我不行呀，吃喝玩乐没问题，做接班人真的不行。”

    此言一出，秦征北差点气过去，如果不是就剩这么一个儿子了，绝对会一嘴巴抽过去。

    “现在我们面临很大的危机，你的母亲被绑架了，你的哥哥跟弟弟都死了，秦家其他人也想反抗，这个时候你跟我说……滚！好好想想去！”

    “是是是……”

    秦泽楷吓得浑身哆嗦，赶紧脚底抹油拔腿就跑，他可不敢继续在父亲这里待了，不然得挨揍。

    “唉……”

    秦征北深深叹口气，对这个儿子失望的无以复加，可也没法子。

    “老孙！”

    大管家听到召唤自己，赶紧跑进来。

    “爷，我在。”

    作为在秦征北身边服侍几十年的老管家，他非常了解此时的家主。

    “联系雇佣兵，我要最好的雇佣兵！”秦征北咬牙道：“杀了雷书侠！”

    “是！”

    “……”

    孙管家忠心耿耿，因为父辈祖上好几代都是在秦征北他们家做大管家，主子兴盛的时候并没有忘记他们，所以在主子遇到危险的时候，更得尽力。

    ……

    某大酒店，雷书侠带着小宝在这里吃饭，看着对方面前几十个空盘子，感慨还是年轻人的胃口好。

    “慢慢吃，没人跟你抢。”

    “叔……俺知道没人抢，可好吃呀！”

    “好吃就多吃，吃饱喝足。”雷书侠笑眯眯的。

    “嗯！”

    包房外，所有的服务员撤走，所有的工作人员提前下班，酒店外也挂上暂停营业的牌子。

    短短的时间里，酒店被肃清。

    接着，一辆又一辆车进入地下停车场，无数人从车里走出来，乘坐电梯来到四楼。

    “铿！”

    刀刃出鞘，足足得有上百人拔出长短不一的刀，静静的站在走廊里，眼睛盯着雷书侠所在的包房。

    “啪嗒！啪嗒！……”

    皮鞋磕在地板上的声音清晰无比，一个穿着条纹深色西装、戴着茶色眼镜的年轻人出现在走廊尽头。

    随着他的出现，走廊的人主动让开一条路。

    年轻人的嘴在不停的聚焦，他摘掉茶色眼镜随手递给旁边的人。

    “呸！”

    嘴一张，吐出嚼的好一会的槟榔。

    鲜红色槟榔渣像血一样，落在洁净的地板上，给人触目惊心的感觉。

    “在里面呢？”年轻人问道。

    “是！”

    “在里面就好。”

    年轻人随手整了下衣服，伸手推开门走进去，眼睛放在雷书侠身上，露出似笑非笑的表情。

    “东西吃的还行？”

    “凑活。”雷书侠笑眯眯的说道：“小家伙，你家大人怎么没来呀？”

    “哈哈，你觉得我林华昌不够大？”年轻人狠狠一顶跨：“很大了，当然你不可能清楚。”

    年轻人叫林华昌，林家的新生一代，能力不是一般的强。

    “跑到我家饭店吃饭，恐怕没想给钱吧？”林华昌笑道：“不过不给钱也行，总得留下点东西。”

    “留下什么呀？”雷书侠点上根香烟。

    “说法。”

    “你跟秦征北有什么仇我们林家不管，那是你们的事，可林敏儿是我们林家的人，这就有关系了。”

    “雷书侠，你胆子真够肥的，现在还敢跑到我们林家的饭店吃饭，算是挑衅吗？”

    林华昌皮笑肉不笑，随手撩起衣服，露出左边的手枪，以及右边的一把大马士革军刀。

    “不是挑衅，就是来看看你们林家对此有什么反应。”雷书侠吐出口烟雾说道：“林敏儿毕竟是秦征北的妻子，如果你们林家强出头的话……当然了，林敏儿不会死，这一点我可以保证。”

    这里就是林家的产业，他就是故意来到这里，正如他所说，要看看林家是什么反应。

    如果没什么反应也就算了，如果有反应再说，倘若反应激烈的话，那就不好意思了。

    “动秦家可以，动我林家人就不行。”林华昌阴沉着脸冷声道：“我给你三十秒的语言组织机会，最好给我们林家一个交代，否则——”

    小宝还在吃饭，因为桌上的菜还没吃完。

    “三十秒呀？”

    雷书侠低头看了眼手机，刚好发现个来电，所以他打开免提接听。

    “雷先生，我是西班牙外籍宾团负责人，刚才有人要花费重金请我们出兵对付您。”

    电话里传来一串英文，这是外国外籍兵团打来的。

    “然后呢？”雷书侠问道。

    “哪有什么然后？哈哈，我就是跟您说一下这个事，我们可没有接活的意思。”

    这是第一时间撇清关系，别万一真有佣兵动手的时候，牵扯到他们。

    “好的，我知道了。”

    雷书侠挂断电话，可刚挂断，又有电话打进来。

    “雷皇陛下，我是黑水对外事务部的汉克，就在刚才有人想用重金请我们对付你，不过被我拒绝了。”

    “……”

    电话开始一个接着一个，全都是各路佣兵团打来的，告诉雷书侠有人要雇佣他们，然后他们拒绝，不管再多的钱。

