    这天刚从外面培训回来，就听到街上传来鸣锣开道之声，沈隆赶紧迎了上去，只见李公甫正乐呵呵地陪着知县到了保和堂门口，沈隆上前见礼，“许仙拜见知县大人！”

    若是以前，知县大概会定定地站在那里，等沈隆行完全礼之后才会略微点头，就算是回礼了，可今天就不一样了，沈隆才刚抱起拳头，知县就赶紧上前将他拦住，“汉文，如今我可当不得你的礼数啊，我们还是平礼好了！”

    见礼过后，沈隆将知县大人迎到后院入座，往日连进门资格都没有的李公甫，也因为是沈隆的姐夫，在堂上混了一把椅子。

    白福为他们送上茶水，知县顾不上喝茶就赶紧说道，“汉文，你和尊夫人此举可是造福了无数江南百姓啊！本官已经将你们保和堂的义举上书给朝廷了，据本官在京城那些同年书信中所说，陛下和朝廷上诸位大臣，都对你们保和堂的义举很是满意！”

    “据说陛下已经打算让天下各州县都选取精干之人来咱们钱塘，跟随尊夫人学习如何使用产钳！”知县大人现在可是满面红光，没想到自己安安稳稳在衙门里坐着，就从天上掉下来这么大的好事儿，自己因为是钱塘父母官的缘故，名字甚至可以传到陛下耳朵里，日后升官还不是水到渠成的事情？

    而这些都是因为沈隆和白素贞啊，所以他就提前过来感谢了！而且他家夫人最近也怀了身孕，知县大人已经年仅四旬，之前夫人、小妾也怀过好几个孩子，可惜都没养成人，如今有了成功率更高的接生技术，那怕没有朝廷的嘉奖，他也想和沈隆处好关系啊。

    “大人此举可谓是惠及天下百姓，真是善莫大焉，大人不愧是心怀仁义的儒者，我钱塘的好父母官，在下佩服佩服！”沈隆送上一记彩虹屁，知县就更高兴了。

    “哈哈，当不起当不起，本官这也是沾了你们保和堂的光啊！”一听到这个知县就更高兴了，他这次过来就是想和沈隆打好关系，以便将来能请白素贞去给他夫人接生，顺便让沈隆和白素贞在朝廷钦差面前帮他多说几句好话。

    现在还没开口呢，沈隆就主动表达了善意，知县又怎么会不喜出望外呢？他一高兴就多透露了一些信息，“本官听童年说，朝廷正在商量对尊夫人的封赏，汉文你要是有什么路子，得赶紧走动走动，本官也可以帮你指点一二么！”

    “那就多谢知县大人了！”事实上沈隆早就准备好了，他又给梁王送过去了不少稀世珍玩，有梁王帮着说话，这次的封赏肯定稳了。

    上次收治钱塘的瘟疫病人，只是惠及钱塘一地而已，现在弄出产钳可是会让全天下百姓都收益的事情，甚至连皇室都会因此受益，皇宫的后妃们在生孩子的时候也难保会遇到难产的问题啊，就凭这一点，这回的封赏也绝对会远远超过上次。

    双方说了一会儿话，知县大人甚至饶有兴致地翻看了白素贞拟定的培训册子，还拿过来一把产钳认真研究，时不时向沈隆问上几个问题，将来钦差到了，难免会问起他这些，他也得提前做好功课啊。

    这次的聊天可谓是皆大欢喜，知县大人甚至还留在保和堂和沈隆一起吃了顿晚饭，喝了几杯之后知县大人满意地离去了。

    又过了半个月的功夫，知县大人带着沈隆出城十里相迎，上回来颁发旨意的只不过是一个小太监而已，这回来的可是一位朝廷高官，在城外迎接到这位钦差，见礼之后，一行人直接来到保和堂。

    沈隆等人摆好香案接旨，钦差展开圣旨抑扬顿挫地念了起来，大概意思就是朝廷听说钱塘有民妇白素贞，精于医术，宅心仁厚，心念产妇生产之苦，故而发明了产钳，大大减轻了产妇难产的负担，活人无数。

    这是有大功德的事情，朝廷理当进行表彰，所以现在册封民妇白素贞为“弘仁普济护慈济幼夫人”，并拨下银钱让钱塘知县为白素贞建造牌坊，以彰显她的功绩，另外还有命妇服饰、金银珠宝，皇后上次的饰物等等，装了满满几箱子。

    听到这儿，沈隆就觉得妥了，这是要封神的节奏啊，等再过几十年，自己和白素贞诈死遁去之后，朝廷绝对会马上给他们建庙祭祀，以后白素贞就可以享受香火供奉了，有了这个封号，观世音亲自来都不怕了。

    另外，听说钱塘县的宫观庙宇在此事中也出了很多力，这样的义举同样值得表彰么，给文天祥加封“护国佑圣王、江南都城隍”，把文天祥从钱塘城隍提拔为江南都城隍，这要是放到官场上，就相当于把一名知县……最多是知府，一举提拔到两江总督的位置上。

    而王爵同样是晋升，城隍一般分为王、公、侯、伯四级，文天祥现在也成了城隍爷中的顶级存在。

    至于其他宫观庙宇也各有封赏，或是赏赐匾额，或是给方丈加封号、提升品级，凡事参与此事的一个也没漏过，抱朴道院的清净道人、灵隐寺的见心法师还有洞宵宫、白云庵的方丈、观主们都乐得合不拢嘴了。

    当然，知县也没落下，皇帝在圣旨里表扬了他好几句，让他继续管好钱塘，帮助沈隆和白素贞做好推广产钳的工作，知县已经知道，等这件事儿做好之后，他就能跳级升任知府了。

    最后，从钦差身后转出几个人来，这些都是宫中的产婆，她们将留在钱塘，跟随白素贞学习医术，以便回去后好给宫中后妃以及京中贵人们节省。

    圣旨颁发结束之后，沈隆和知县一起陪着钦差前去楼外楼宴饮，剩下的百姓则四处传颂这个消息，整个钱塘都沉浸在喜悦之中。

    除了上天竺寺的方丈，圣旨里可没有提他一个字，方丈听闻后长叹一声，随即跪倒在观音像前开始祈祷。

