    第233章他们会乖乖等死？

    “欸欸欸，我这就去。村长，麻烦你等等我啊，我一会就回来。”薛大贵说完，就先跑去看他爹薛老汉了。

    向来，他都是将他爹放第一位的。

    “你先别忙，都这样了，也不急了，你好好跟你爹说，气大伤身，你爹都这把年纪了，可别气出个好歹。”陆村长冲薛大贵喊道。

    薛大贵已经跑远了，但陆村长声音不小，他也听见了，头也不回的答：“知道了知道了，我看完我爹就上你家找你。”

    薛狗子也忙跟去了。

    “村长，那我们……”薛大富他们都看着陆村长。

    陆村长道：“去报个官要不了那么多人，就我和大贵去就行了。”

    薛四虎带上三分笑道：“村长，还是再让一些人跟你去吧，陈老八和张美丽要是知道你们去报官，他们会死，他们会乖乖等死吗？肯定会拦你们的，免得出了什么事。再说，陈老八算上他自己，八个兄弟呢，他们爹娘又还健在，平时陈老八在他们爹娘那是最受宠的，他们爹娘也不可能让你们去报官，反正以防万一吧。”

    “对对对，四虎说得对。”其他人都附和。

    “也好。”陆村长说道。“那四虎，你就跟你二哥，还有你爹一块跟我们去吧。还有大荣，你和你们家薛文。还有大华，你跟你们家薛居。你们都跟大贵是亲戚，怎么也得走这一趟，别怕麻烦。”

    薛大富、薛大荣、薛大华等人都道：“应该的，应该的。”

    “还有我家壮牛，他一个能顶两个，到时候他也一块去。”陆村长又道。然后，又在人群里指了几个年轻力壮的，让一块去。

    这种大事，那几个年轻力壮的，也都愿意去。

    这往大了说，就牵扯到了三个村，一个是他们槐树村，一个是张美丽娘家那个村子，一个是陈家村，他们这个村，其实也就是薛大贵，说到底是受害者，对他们村的姑娘以后嫁出去影响几乎没有，他们这样，只是不让别人小瞧了他们村，以为他们村没人了，尽欺负他们村的人。

    他们现在都可以预见，未来张美丽娘家村里的姑娘，有多难嫁出去了。

    谁让张美丽是从那个村子里嫁出来的。

    张美丽真是害人不浅。

    没被点名的汉子们，都纷纷道：“村长，要是路上出事了，就让个人快回来报信吧，就让四虎来报信，他一向机灵，到时候我们立刻过去。”

    “行！”陆村长应了。他让薛四虎一块去也是存了这个心思。“那大家先都回去吧，该吃中饭快吃中饭，回头跟我去县衙报官的人去我家里，我们等大贵一块去。”

    “成。”

    大家就这么散了。

    *

    刘桂霞她们给姜月和薛琰盛了饭，但姜月和薛琰却没先吃，而是将院子门关上，去了大伯家，看他们爷爷薛老汉。

    薛老汉一开始是真气的够呛，后来想想，薛柱子那就是个黑心肝的，不是他亲孙子也好，就好受多了。

    老人家自己想得通，也不用姜月和薛琰安慰什么。

    当薛大贵跑来的时候，薛老汉正跟姜月和薛琰说话呢。

    (本章完)

