    在这一刻，所有人都爆发出了自己最强的力量！

    姜鹤年直接爆发出了自己的最强灵武技：千手观音！

    无数的密密麻麻灵力手掌从姜鹤年的身后出现，犹如开屏的孔雀。

    他们组成一座手臂大山，浩浩荡荡的朝黑影轰砸而去！

    大司马的双手也浮现出了两柄锋利的剑刃，整个人的身影凭空消失，然后下一瞬间又凭空出现在黑影面前！

    灵武技：死神收割！

    （谢谢一位书友的提醒，大司马是灵武者，前面写错了。）

    其他的5位御海师也同样是精神力和各种灵技一起轰炸而下！

    在这一瞬间，大量的攻击形成了一道无比璀璨的光芒，对着黑色人影疯狂砸下！

    “轰！！！”

    可怕的冲击波以黑色人影为中心，浩浩荡荡的朝四面八方席卷而去！

    而在这些光芒落下的瞬间，一道婀娜身影一闪而过，把摔倒在地上变成皮包骨的人类御海师迅速抱走！

    是冷红玉！

    巨大的尘烟冲天而起，整个大地轰隆破碎！

    姜鹤年、大司马等7个人气喘吁吁的看着面前的烟尘，有些期待又有些忐忑的看向爆炸中心，不知道情况怎么……

    “啊！！！”

    众人心中的念想还没有结束，一道惨叫声就在姜鹤年的身旁响起！

    那是一道上半身凝实，下半身虚无的身影！

    对方闪电一般从爆炸冲击波当中冲了出来，一把就抓住姜鹤年右边的一位御海师！

    速度之快，众人完全没有反应过来。

    原本因为刚才的爆炸，他原本因为有些破烂划开的黑色物质，此时随着他把右手抓住这位九品御海师，无数的生命力和灵力涌入他的双手当中，那些损坏的黑色物质立即愈合重生！

    黑红色的物质仿佛活过来了一般，红色的光芒更加耀眼渗人。

    不到半秒，对方就恢复到了之前的安然无恙的状态，仿佛刚才攻击是没有落在他身上的时候！

    “轰！”

    眼看着这黑影魔神又要再度把这位同胞的生命力和灵力全部吸收，一股狂暴的精神力立即在他身旁爆发，一把把黑影魔神给炸飞！

    看到这一幕的大司马微喜，大吼道：“用精神力，大家全部使用精神力攻击或者防御！”

    “不要浪费灵力了，灵力攻击对他无效！”

    众人连忙反应过来，一道道精神力犹如潮水一样从他们的身体释放而出，像是覆盖住全身，然后再再度朝黑影半步魔神轰炸而去！

    果然，随着一道道精神力炸在他身上，黑河半步魔神立即向后倒飞了出去！

    “这……”

    而此时，从这黑影的攻击到现在，一共就只持续了两三秒钟而已！

    小剑一直呆愣在原地，就算想要出手也根本跟不上！

    小剑满脸苍白，无数的汗水从他的额头上不断的沁透出来，整个后背更是已经被冷汗浸湿，嘴巴唇干舌燥！

    快！

    这一切都实在是太快了！

    短短两三秒种，众人就已经和黑影打了几个来回！

    而这一切，即便是他打开了金眼迟缓之眼，也完全反应不过来！

    在这一刻，小剑再度认识到了自己和这些真正高手的差距!

    “你们惹恼了我！”

    另外一边，被击飞的黑影在这一刻愤怒的咆哮起来，身上至阴至邪让人感到不舒服的魔力顿时沸腾而出！

    纠缠在他身体上的黑红色物质在这一刻也同样绽放出了狞红色的光芒！

    “咻！”

    陷入暴怒的黑影，在这一刻速度竟然再度暴增！

    它仿佛会凭空闪现一般，身体微微一颤，空中拉开一道道残影，直接就在了实力最强的大司马面前！

    大司马面前的无形精神力犹如布帛一样被层层撕开，在空中发出一道道尖锐的声响！

    有了大司马的精神力阻挡，黑影的身形稍微迟滞住了一瞬！

    也就是这一瞬，其他人的精神力顿时爆发跟上！

    不过黑影这时竟然爆发出了血性，他直接硬憾住了众人的精神力攻击，身上的黑红色物质被一道道撕开！

    趁着这个机会，黑影也破开了大司马的精神力，一拳砸在了他的身上！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    大司马瞬间犹如断线的纸鸢一样倒飞了出去，胸口凹陷下去了一大块，密集的骨头碎裂声疯狂响起！

    人在半空中，一大口鲜血就从大司马的嘴巴里喷了出来！

    “大司马将军！”

    众人大骇至极！

    更多的精神力犹如风暴一样从他们的脑中席卷而出，浩浩荡荡的朝黑影冲击而去！

    然而黑影再度硬憾着这些精神力风暴，转身就冲向了另外一位九品御海师！

    完了！

    这一下完了！

    这个黑影的下手如此果决凶狠，也完全拿捏住了他们的弱点！

    按照这趋势下去，不到数秒，这里所有的人都得死！

    小剑和冷红玉2人也是安全惊住了，在冷红玉手里还抱着一位皮包骨几乎失去了所有灵力生命力的九品御海师！

    这一共才过了多久啊？

    不到10秒钟！

    他们这边就倒下了2位九品还有大司马，如今还要再倒下一位，这根本就没法打！

    就在这关键时刻，小剑突然看到远处的天际上出现了一道绿色光芒！

    接着，这绿色光芒就划过了万千距离，一头朝这边爆射而来！

    “轰！！！”

    绿色光芒从天而降，而朝人族扑去的那一道黑影立即应声倒飞出去！

    黑色的血液从黑影里喷出来，黑影连擦都没擦。

    他转身，二话不说掉头就跑，模样焦急无比！

    奔跑的方向正是不周山！

    而他奔跑的过程中，黑色的身影竟然逐渐淡化，最后犹如一缕快要消失在半空中的青烟一样！

    不过就在这一缕青烟最后消失的一刹那，一只青色的龙爪探空抓出！

    像是捞起井里的月亮一样，把这一道黑影从虚空当中给捞了出来。

    途中黑影犹如被苍鹰抓住的蛇一样，身体疯狂挣扎扭曲，但却是一点作用都没有。

    另外一只青色龙爪轰出，砸在黑影的头上。

    黑影嘴巴直接就喷出了三口黑色血液，然后整个人就老实萎靡了下来。

