    “听不懂的话，等爷醒了，他会亲自找你的。”陈峰说完，便挂断了电话。

    “怎么样？”封远博连忙上前。

    封兴昌神色铁青，“顾奇失手了。”

    “那怎么办？“封远博一下就慌了，“那他会不会把我们供出来，封宸会怎么对付我们？”

    “我们要不要现在就逃？免得封宸醒了过来对付我们。“

    “慌什么！”封兴昌喝道：“瞧瞧你那没出息的样子！”

    “封宸还没醒呢！就算他醒了，顾奇也不会把我们说出来的！别自乱阵脚！”

    封远博被喝的一怔，也不敢再多说什么。

    “那现在怎么办？”

    封兴昌眼底泛起寒光，“我们得在封宸醒之前，将大权全都握在手里，这样，才有和他对抗的资本。”

    “你是说…..”封远博隐约猜到了什么，呼吸也逐渐放慢。

    ……

    中医院。

    秦简静静地看着床上的人，神色微怔，不知道在想些什么。

    “妈咪…..”

    小希柔柔的嗓音响起，一下抱着了秦简的大腿。

    她双眼惺忪，明明已经很困了却还眨巴着大眼睛一直盯着秦简。

    “你们怎么没回去？”秦简问。

    “妹妹想看你。”小安回答。

    络绎没说话，盯着小希的眼神有些紧张。

    秦简将小希抱起来，她好像真的困极了，搂住秦简的脖子就将脑袋埋了进去，“妈咪…..”

    “这小家伙早就困了，一直在等你。”罗子鑫说道，几个小孩子不愿意走，他也只能留下来陪着。

    秦简看了眼时间，已经快十点了，小希犯困也很正常。

    “我们回去睡。”秦简道。

    将孩子们安置好之后，秦简睡不着，坐在沙发上，望着镜子发呆。

    “妈咪….”

    络绎来到了秦简面前，他有些犹豫，最后还是道：“小朋友经常想睡觉是不是很正常？”

    “嗯。”秦简想了想点头道：“小朋友的确要比大人需要更长的睡觉时间。”

    络绎点了点头，转身准备离开。

    秦简神经一紧，“告诉妈咪，最近是不是出什么事情了？”

    络绎心思细腻，能问出这种话一定是发现了什么不对的地方。

    果然，在秦简的细问下络绎总算将小希最近的异常说了出来。

    一天24个小时，小希几乎要睡到14个小时以上。

    在学校，老师碍于小希的身份对于她上课睡觉的事情睁一只眼闭一只眼，在家里，封红要忙一大家子，自然顾不上去小希，就算察觉到了，也会觉得孩子小，睡觉很正常，不会往心里去。

    只有和小希朝夕相处的络绎一直都在观察她。

    “妈咪。”络绎大眼睛里都是紧张，“妹妹情况是不是很严重？”

    秦简心里有种不好的预感，但还是扬起笑脸，安慰孩子道：“现在还不知道呢，等明天我们去医院给妹妹做个系统的检查看一看就行。”

    她揉了揉络绎的小脑袋，“不要太过担心了。妹妹本身身体就不好，多睡一会儿也很正常。”

    想到小希之前的遭遇，络绎眼底又浮现出一抹心疼，他点了点头，没再开口。

    秦简感受到络绎低落的情绪，她将他抱起来在他额头上亲了一口，“我们家络绎啊，已经做的很棒了，妈咪都没发现的事情，你都发现了，这足以说明宝贝对妹妹很照顾，很细心。”

    “妹妹知道我们小宝贝这么关心她，她一定会很开心的。”

    秦简嗓音温柔，抱着络绎的怀抱温暖的不像话，亲密举动让络绎红了脸，也顾不上想其他的。心情总算是好起来。

    两人又说了一会话，秦简才让络绎去休息。

    等孩子走后，秦简才凝起眉头。

    直觉告诉她，小希的事情绝对没有那么简单。

    …..

    西京一处别墅内。

    原宿站在落地窗前，房门砰的一下被人打开。

    “原宿，我怎么少了几根试剂？”闻霜铁青着脸，神色不似之前镇定，脸上全是慌乱。

    她少的那几管试剂，是长生不老药早期的产品，功能不完全，副作用很大，长期服用的话会造成使用的人一直昏睡。

    原宿连头都没回，只看向中医院的方向。

    “是你拿走了对不对？”闻霜质问：“你把它们弄到哪里去了？”

    闻霜越问越觉得心惊胆战，“不对，你把它用到了谁的身上？”

    这句话让原宿转过了身，他戴着口罩，眼底却浮现出一抹阴冷。

    “你不是都猜到了吗？”

    在闻霜不可置信的眼神下，原宿将剩下的话说完。

    “能够威胁到你那好儿媳的不就那几个人，封宸不行，就用他们的孩子。一个不行就两个，两个不行就三个。”

    “等到他们全都变得和我们一样，没有药引就会躺在床上再也醒不过来时，秦简一定会花出百分之两百的力气去帮忙找药引的。”

    “你！你这个疯子！”闻霜大骂，“你这个残忍的变.态！有什么你冲着我来不行吗？那几个孩子还那么小，他们什么都不知道，你怎么能下得去手！”

    “我是在帮你们啊。”原宿笑道：“秦简不可能会看着她的孩子变成植物人的，等她找到了药引，我们就能一起获得永生了，这样不好吗？”

    “到时候，你的孙子，孙女，将会长长久久的活着，我们将一起共享这个世界！”

    “疯子！疯子！”闻霜骂道，拿起桌上的花瓶就朝原宿砸过去。

    “砰！”

    花瓶落在原宿的脚边，让他瞬间变了脸色。

    “看来，我还是对你太好了，让你都认为自己能够仗着制药的本事为所欲为了！”

    “来人！把她给我关起来。”

    闻霜很快被牵制住，她动弹不得，还是对原宿破口大骂。

    “你的精力很旺盛啊。”原宿冷笑：“那就先饿个几天吧，顺便给封宸拍点照片送过去，恭贺他手术成功！”

    闻霜被关了起来。

    森也来到原宿的身边，发出疑问：“秦简可是个医药圣手，她会不会能把那孩子治好？”

    他最担心的就是这个问题。

    如果秦简能治疗小希和宁浩轩，那她就不会再费尽心思去找药引了。

