    宗景灏硬着头皮，“我说的是真的。”

    林辛言从他腿上站起来，冷不丁的瞅着他。

    他被看的发毛，“干嘛这么看着我?”    “宗景灏，你什么时候也变得开始会说谎了？”

    林辛言看着他，“你不给我一个合理的解释，我不会让你出去的。”

    说完朝着门口走去，宗景灏快一步扯住她的手，“你儿子都结婚了，还和我闹别扭，被他们看见了，你不闲丢人啊？”

    “那你和我实话实说。”

    林辛言回头看着他，“你到底要去哪里？”

    咚咚——    房门忽然敲响，林辛言让宗景灏把手放掉，“让人看见不好。”

    宗景灏应声放手，“我去开门。”

    房门打开是关劲，还有他的妻子，一位美丽的西方女性，皮肤雪白，眼眸深邃，手里牵着一个十来岁的女孩儿，小女孩儿这个是关劲的女儿，一个混血儿的孩子。

    头发偏黄，皮肤白，但是不像她母亲那样白的像雪，她是白里透红，眼睛很大，眼瞳有些蓝色。

    此刻穿着连衣裙，扎着丸子头，十分的惹人喜欢。

    林辛言朝她招手，“Kmi，过来。”

    “阿姨。”

    Kmi甜腻的叫着，然后朝着林辛言的怀里扑过来。

    虽然Kmi小，但却是和庄嘉文宗言曦他们一个辈分的，所以喊林辛言阿姨。

    林辛言抱起她，“又重了，吃胖了。”

    Kmi笑，“我喜欢吃中餐。”

    “最近胃口好，特别是到了国内，更是收不住嘴。”

    琳娜笑着说。

    “还小，胖点也没关系。”

    林辛言捏捏Kmi的脸蛋儿。

    关劲说找宗景灏有事要谈，两人女人就留在了休息室里，两个男人到外面去说事情。

    过了一会儿两人进来。

    林辛言抱着Kmi坐在沙发里给她剥巧克力吃。

    “嫂子。”

    关劲坐下来，“我想休息一段。”

    林辛言的目光首先不是看他，而是看向宗景灏，“你们刚刚出去说什么了？”

    “关劲工作上的事情。”

    宗景灏回答道。

    本来关劲只是和他说一些工作上的事情，以及过两天就要走的情况，然后却被宗景灏拉来搪塞林辛言。

    林辛言总是觉得这个时候关劲忽然说要休息，和宗景灏说要出去，有关联。

    “之前关劲就和我提过。”

    宗景灏补了一句。

    “你要休息？”

    琳娜看向关劲，“之前怎么没听你说起？”

    琳娜说的国语，虽然不十分娴熟，但是正常沟通几乎没问题。

    “你上次不是说想带Kmi去F国吗?我趁着休息，刚好能带你们去。”

    关劲连忙说道。

    “你不是说，你喜欢工作吗？”

    琳娜完全读不到关劲此刻的难处，继续拆台。

    关劲，“……”    这媳妇儿真没眼色。

    “再喜欢工作，我也有累的时候啊，都好多年没休息过了，趁着我们还不算太老，我们带着孩子去度假一下。”

    关劲努力的圆谎。

    “那好啊，我们一家很久没一块出去了。”

    琳娜还挺开心的，忽然还有这样的好事儿。

    宗景灏看准机会，“我不能答应你。”

    “为什么？”

    琳娜下意识的反问。

    “她不同意我去公司。”

    宗景灏意有所指，这下琳娜的目光聚在了林辛言的身上。

    "嫂子，你不同意关劲休息?"    林辛言，“……”    她怎么莫名其妙的就成了那个不对的人？

    她怎么就做了坏人了？

    “我同意。”

    这个坏人她不做。

    “那我就带着媳妇儿去度假了。”

    关劲笑呵呵的，本来之前没想过，忽然想到可以出去放松一下，心里还挺高兴的。

    宗景灏漫不经心的撇他一眼。

    对上宗景灏的眼神，他脸上的笑立刻敛下去了几分。

    心里想完蛋，让林辛言松了口，只是宗景灏的目的达到了，他该干嘛还得干嘛。

    忽然他觉得自己有些悲催，工作，工作，一直都在工作。

    他想有必要向宗景灏提一下意见。

    在关劲的配合下，他成功的脱离的林辛言视线，并且隐瞒住她宗言晨出事的事情。

    “你要是去公司，那我就在这边多过几天，暂时不回去。”

    她还想在这边多看看孩子。

    宗景灏自然是同意，觉得这样很好，要是她一个人去泰国那边，还怕她会胡思乱想。

    “从新再买一处房子吧，你帮着看看。”

    之前那栋别墅里面死过人晦气，新婚夫妻肯定是不能住了。

    林辛言说，“我会安排好的。”

    “我去的时间可能也不长，让关劲休息几天就行了。”

    宗景灏说。

    林辛言收拾衣服的动作一顿，抬头看着他。

    

