    狂龙今日的总攻并未出乎圣山的预料。

    双方已经在南方远海进行了一个多月的拉锯交锋，互相之间试探了无数回，如今，圣山对狂龙军团的构成知之甚详，而五色龙族也对圣山防线的布置了如指掌。

    作为防守一方的圣山其实并不着急，在地下堡垒处，七神教会储存了足以供应圣山全员食用五年以上的粮食，但狂龙却不一样了，数量超过十万的狂化飞龙在这一个月的时间中，几乎快要将远海的鱼类捕捞殆尽，远南王国沦陷区的大部分人类也被它们作为粮食吞吃，假如它们现在还不进攻，说不定数日后整个龙群都会不战自溃。

    因此，圣山的成员并未因突袭而惶恐，反而井然有序的回到自己的岗位上，开始操控神术法阵以及炼金造物，准备应对接下来的狂龙冲击。

    能听到，一声声狂野的龙啸在远方响起，突袭的龙群还在十几里外的云层中，恐怖的威压便已经临近，但圣山的成员岂是会被龙威恐吓的普通人？这些原本散居世界各地的圣职者原本都是当地的主教抑或是骑士团长，至少也是一所教堂的主持人，成千上万的精锐被七神教会召集而回，构成了足以抵御龙祸的军团。

    巨龙和教会，十万飞龙与三万圣职者，虽然真正的巨龙只有不到两千条，但毫无疑问，这双方的对决是迈克罗夫大陆上第一次成建制的高魔军团对决，他们之间的战争，远超所有人想象。

    远海圣山，中央神殿区西北方的一处丘陵上，乔修亚站在高处的一块坚岩上，眺望天空。

    远方的阴云，已经彻底变得一片漆黑，能看见汹涌的狂风卷动阴雨云雾，遮蔽了整个苍穹，史无前例的超级台风在数百公里外逐渐成型，并在巨龙们的影响下化作最恐怖的攻城利器，朝着圣山席卷而来。

    海面上翻涌的巨大浪涛数倍胜过昔日阿诺斯之渊中的巨浪，在数十米高，称得上是海啸的水墙冲击下，圣山灰岛周边的一些岛屿直接在震耳欲聋的冲击声中被直接撞碎，形成一次又一次剧烈的小型地震，而这仅仅不过是真正攻击的余波。

    从天空向下看，便能看见西北方向的海面上，正有一道如山脉般巨大的恐怖海浪朝着圣山所在的灰岛奔涌而来，这是上百头成年黑龙合力，借助台风以及洋流催动而出的灭国巨浪，这浪涛足以摧山毁岳，淹没一个小国，其威力等阶远超黄金极意，甚至凌驾于绝大部分传奇法术。

    远远的看见这巨浪的声势，位于圣山各处神殿以及据点中的圣职者们就算是对教会充满信心，脸色也不禁有点发白，和龙威不同，这等恐怖的自然灾害常人一辈子也无法见到一次，深植于血脉中的记忆令他们本能的开始恐惧。

    但笼罩了整个灰岛的大型复合式神术法阵却开始缓缓运转，只见岛屿上空缓缓浮现出数十个白金色，犹如实体一般的圣光符文，每个符文的直径都超过五十米，它们在半空中盘旋，然后组成了一个巨大的圆环光轮，无数更小一圈的神圣纹路以这光轮为中心朝着外围扩散，刹那间，无形而坚固的神术结界启动，方圆数百公里的土地和海面都被壮观而美丽的圣洁之光笼罩，形成了一个半圆形的罩子。

    原本遮掩住整个远海天空的魔法阴云瞬间就被这股圣洁的力量消融，黑色的云层在扩散的神圣纹路冲击下狼狈败退，露出了其背后苍蓝色的天空，久违的阳光垂落大地，远远望去，仿佛就是一道金色光柱将整个圣山笼罩。

    这等异像，即便是数百公里外也能清晰看到，仍在沦陷区挣扎求存的人类，正在收复沦陷区的王国军队，冒险者和没有来得及前往圣山的圣职者，甚至就连永恒之湖周边的精灵们都被惊动了。就连一位隐居在噤言之森中的贤者也察觉到了这史无前例的能量波动，走出了自己的半位面。

    精灵议会，异虫母巢，商业联盟，南方的数个势力同时终止了手中的一切计划，齐齐将目光投至远海的那道光柱上。

    他们知道，这意味着什么。

    远南沿海，港口城市马尔达中，在这一个半月内率军收复了大半沦陷区，已经来到昔日王国最大海港的将军站在满是血迹和人骨残骸的岗楼顶部，他抬头看向远方那圣洁的光柱，呆滞了那么一瞬间。

    反应过来后，他立刻对着身侧的警卫咆哮道：“快！通知陛下！”

    “战争开始了！”

    而在此时，黑发少年正带着自己的姐姐和黑龙少女，借助着契约之间的感应，来到了中央神殿区的西北部。

    他们毫无疑问的看见了自己的主人，乔修亚的身影是如此的显眼，以至于只要一眼扫过就能明确的注意到他，凛催促着一旁的萤和黑快点，然后急忙来到了战士的身旁。

    丘陵上视野开阔，凛登上后还没来得及和乔修亚打招呼，便一眼看见了远方奔涌而来的滔天巨浪，这场景顿时就惊的神机少年倒抽一口凉气：“这场景……简直和伊尔格纳世界的天灾邪神一样啊！”

    随后更上的萤和黑也注意到了这一幕，她们也都暗暗心惊了一瞬间：就如同凛说的那样，这等浪涛中的威势，简直就和毁天灭地差不多，即便是传说中的传奇法术也不过如此。

    但假如不是这种攻击的话，肯定没办法击破圣山的防御吧？毕竟和以前的互相试探不同，这次可是货真价实的战争了。

    银发少女偷偷的抬头看了眼自己主人的表情，可她却发现，自己主人脸上半点紧张不安都没有——这倒不奇怪，战士基本上就没有过这种表情——可乔修亚对这巨浪不仅没有任何反应，还笑着自言自语说些奇怪的话。

    “以前只能看过场CG，现在身处实景，原来是这样的感受。”

    海啸临近，巨浪如倒悬的山脉般碾压向灰岛，除却圣山之外，远海的风暴愈演愈烈，炸裂的闪电雷霆横扫天际，一头头飞龙紧跟在浪涛的背后，汇聚成了几道龙群之潮在半空中急速飞行，它们的速度划破空气，发出尖啸，等待着这海啸攻破圣山全功率催动的护罩，然后发起进攻。

    在神殿区周边，诸多圣职者的注视下，山岳般海啸带来的狂风甚至撕裂了它顶端的云层，搅乱了这一片海域的大气运行，在此之前，数道较小的浪潮已经扑在了圣山的无形混护盾上，由无数六边形组成的网络状弧形光罩闪现了那么一瞬，将其稳稳接下。

    但下一个瞬间，巨浪撞上了。

    ——————轰！！！！！！————————

    就在如山巨浪携裹着亿亿吨海水，没有丝毫缓冲的拍击在圣山光罩的那一刹那，用震耳欲聋都不足以形容的巨响响彻天际，肉眼可见的实质冲击波以超音速朝着四面八方扩散，直抵数十公里之外。

    原本坚固无比，仿佛不可摧毁的圣山光罩顿时开始剧烈的闪烁，它接受冲击的那一侧出现了极其明显的凹陷变形，仿佛随时都会崩溃，与此同时，整个圣山剧烈的抖动起来，乔修亚等人所在的丘陵在八级大地震一般的冲击下被撕开了一道道巨大的裂缝，整个埃达灰岛仿佛都要在这巨浪的冲击下崩塌垮散，就如同之前那些被海啸吞没的小岛一般。

    巨大的冲击波形成了一道道通天彻地的龙卷，这些接天水柱破开了沉积数月的阴云，诡异的晴空便出现在了号称风暴永不止息的远南南海上空，阳光混杂着漫天散落的雨水垂落大地，昭显这次冲击的威力。

    圣山的光罩并没有被击破，狂暴的海啸被这弧形的网络护盾牢牢顶住，它即便是变形成了一个诡异的角度也没有碎裂，而浪涛在这等坚韧护盾的坚持下，也只能无奈的被其分成两道激荡的巨浪，朝着远方的远南沿海扑去。

    毫无疑问，这海啸的余波将会侵袭整个南方沿海，重塑地表结构，远南王国的地图要重新绘制了。

    乔修亚目不转睛，即便是剧烈的地震和恐怖的轰鸣也无法阻挡他凝视这壮观的一幕，战士凝神屏息的观察着圣山的全功率护盾以及如山海啸，深怕错过其中的任何一个细节。

    在他的双眼中，圣山护盾中的每一个防御节点，能量结构都清晰可见，乔修亚轻而易举的剖析出了这巨大阵法中的不少细节，借助着巨浪的冲击，圣山护盾中，原本不会展露出的一些奥秘都被那巨力强行逼迫而出，让战士一一观察，引为己用。

    如山岳一般数百米高的巨型海啸无法攻破圣山的护盾，这是乔修亚早就知道的事情。

    整个埃达灰岛，原本就是一座沿海活火山，在七神教会千年的经营下，这火山早就变成了一个深植于此方大地的超级要塞，它汲取地壳熔岩的能量构筑神术法阵，将整个岛屿打造的如同铁桶一般，刚才的巨浪的确可怕，那是能够灭掉一个国度，将千里沃土化作沼泽泥潭的神力，但想要击破圣山的护盾，还是差了一点。

    原本日常之间的试探交锋，没必要开启这种防御手段徒劳的消耗能量，但一旦战争开始，整个圣山灰岛都会化身战争机器，将一切来犯之敌碾压成碎片。

    虽然护盾未破，但中央神殿区地下的一间大殿中，负责操控护盾相应法阵的圣职者们却没有一个表情轻松，他们严肃的互相汇报着护盾的受损情况。

    “西北方向，护盾第451号回路至7942号圣光回路全数破损，自我复原需要三小时四十七分钟。”

    “三号能源中枢，二百二十四组传输法阵过载，正在调整。”

    “护盾总体结构破损百分之三十六，能值持续衰落中，预估三分钟之内将降至谷底。”

    主持圣山护盾相关的总负责人，是一名身材矮小满头灰发，看上去有着一丝矮人血脉的老者，他是七神教会，守护与进步之神的最高祭司加西亚·加纳，一名极意强者。

    加西亚皱着眉头，汇总着身边圣职者们的报告，心中感觉愈发不妙。

    虽然表面上看上去，圣山在这次初步交手中大获全胜，可实际上，整个圣山护盾破损严重，三分钟之后更是连一头飞龙也挡不住，需要数个小时的缓冲复原才能勉强使用，那时，战场还是会被推进到灰岛中，变成惨烈的拉锯战。

    十万飞龙不足为虑，它们就算是冲，也不可能一窝蜂的全部冲进来，最需要值得提防的本来就不是它们，而是它们背后的近两千头纯血巨龙。

    纯血五色龙族在世界各地都有着龙巢分布，大部分居住在迈克罗夫世界附近的半位面和外层界中，其全部数量预估超过万头。汇聚在圣山周边的这两千头纯血巨龙便是其中的精锐，它们的战斗力远超十万飞龙合力，是这次战斗的重心。

    圣山此时并没有汇聚全力，身为传奇强者的教皇要与三头传奇巨龙对持，而圣山原本十二支骑士团，七大祭司，四大修道团二十四位极意强者，一共只来了十四位，其中还有一半以上和他一样，需要主持操控圣山中的神术法阵，无法正面参战。

    即便是还有隐修的一些强者出手，也无法和龙族超过十五头的极意巨龙正面交战，只能固守中央神殿区，依靠坚固的防御进行拉锯战，一切只能看他能不能尽早修复护盾，分割战场。

    而就在他正因此苦恼的时候。

    原本被巨浪拍击，掀至高空的数十万吨海水已经化作漫天飞雨，飘洒而下，云层早已被海啸掀起的狂风排开，如今正是烈阳高照。

    但这阳光，却并不令人感到温暖——空气中的温度突然急速下降，水分转瞬凝结成冰，落雨化作漫天冰粒飞雪，滴滴答答的掉落在正在逐渐变得黯淡的圣山护盾上。

    刹那之间，大雪飘飞。

    刺骨的寒意在天地间蔓延。

    仿佛凛冬已至，万物中的热量被夺取，整个圣山西部突然化作极北冰原，只见汹涌的海浪逐渐变得迟缓，然后冰封冻结，而原本就摇摇欲坠的圣山护盾更是在这样的严寒中瞬间被激发出圆弧状的原型，然后在一股莫名力量的冲击下，如同玻璃一般碎裂成无数光点碎片。

    “警报！警报！护盾1号至20000号回路全数破坏，无法修复！”

    “第七神术阵列彻底损毁，护盾彻底消失！”

    听到警报后，还来及不震惊，加西亚顿时感受到一股阴冷凝实的恐怖力量顺着神术法阵之中的能量脉络逆流而上，冲击着整个圣山护盾的根基神术阵地，他下意识的想要压制住这股力量，却在瞬间被反震开，猛地退开，然后咳出一大口鲜血。

    而下一刻，所有原本所有正在操控圣山护盾的圣职者也都齐齐被震开自己所在的能量节点，无尽冰寒之力开始在这个地下大殿中汇聚，冻结了大半个大殿。

    “传……传奇强者！”

    震惊的看向已经被冰寒魔力彻底破坏的神术法阵核心，灰发老者忍不住又咳了一口通红的鲜血，让他立刻使用操控圣光治愈自己的内伤，虽然加西亚没有说话，但心中却无比震惊。

    毫无疑问，刚才是有龙族的一头传奇巨龙出手，御使冰霜魔力，击破了摇摇欲坠的神术护盾，然后顺着脉络，直接摧毁了护盾核心，让七神教会在这场战争中再也无法使用它。

    看见护盾碎裂，顿时无数飞龙发出兴奋的鸣叫，这些被狂龙病狂化了的巨龙满心皆是嗜战渴血之欲，在五色巨龙的操控下，它们如同空中的海潮一般，蜂拥着朝着圣山上的方向冲去。

    数万头飞龙的啸声，足以令山岳动摇，无数飞龙肆意在灰岛上散播着自己的破坏欲，一团团酸液，火球从天儿降，砸落在已经废弃的神殿和居民房上，顿时烈焰汹涌，将这些建筑吞没化作灰烬，带着魔力和龙息的金红色火焰在钢铁和岩石上也能持续燃烧，将其烧的通红，发出滋滋的可怕声音。

    转瞬之间，除却圣山周边的中央神殿区，大半灰岛都陷入火海和酸雾云中，狂乱的魔力搅动起一场场元素风暴，自然而然的释放着各种原始的塑能法术。

    “灭！”

    一声愤怒的呵斥，自圣山山巅处传来，这声音并不大，却传到了方圆数十公里内所有生灵的耳中，只见一圈圈正圆形的光纹自高空扩散，形成了一圈圈放射状同心圆，而就在下一刻，虚空扭曲，壮丽的光纹泛起光辉，照向正在灰岛上肆虐的无数飞龙。

    光辉所至之处，元素静止，火焰熄灭，升腾的酸雾被净化成纯水，空气微尘甚至是空间都被喝令冻结，无数被笼罩的飞龙在瞬间就灰飞烟灭，不剩半点残骸。

    这便是牧师真言术中，最普通的真言术·灭，原本是只能对单个个体释放，也未必能一击必杀的神术，在伊格尔教皇含怒出手下，居然同时对近万头飞龙起了效果。

    这样的攻击，再来十几次，围攻圣山的飞龙就要全灭在此。

    所谓传奇之力，便是如此，移山分海，破岳摧城，哪怕是覆灭一个国家，也不过是数日内的事情，也只有这样的战斗力，才能以一己之力承担起一个帝国，一个教会。

    光纹似乎还想要扩散，但却被其他三股力量挡住。但很明显，三头传奇巨龙是不会任由伊格尔这样屠杀它们手下飞龙的。

    “你忍不住了，伊格尔。”

    如同钢铁交鸣一般的铿锵龙语响彻天空，之前那头御使寒霜之力的传奇巨龙就是为了逼迫伊格尔出手，才趁势偷袭，击碎圣山护盾。

    接下来的交流，就不是寻常人能够察觉的了的，片刻之后，光纹散去，而庇护着龙群的三股力量也随即消失，四个光点从战场上升起，直入苍穹之中。

    对于普通人和巨龙而言，只是四个光点飞至苍穹之上，但对于乔修亚这种极意级而言，却是明白，这是四位传奇强者已经前去世界外侧的虚空战斗。

    四名能够自由操控能量的传奇强者间的战斗，足以将整个远海边缘的大陆架打塌一部分，地壳变动将会造成超过九级的大地震，掀起的海啸能够淹没迈克罗夫大陆远海几乎全部的岛屿，大半沿海国家会被彻底摧毁。

    这便是传奇强者在主物质界中战斗造成的后果，一名还好，即便是酿成天灾也至多波及一座城市，仍在可接受范围之内，好比传奇法术永恒炽阳，威力堪比大型核弹，能够将一座城市烧成玻璃。

    但复数传奇战斗造成的能量共振效应，将会几何倍数的扩大破坏力，前世乔修亚所参与的传奇之战和如今正在发生的圣山战役正是如此，星坠853年，超过六名传奇强者之间的战争将整个西北平原托马斯大峡谷抹平，塔塔罗斯高原周边产生了史无前例的大地震，余波摧毁了远在数百公里外的五座城市和要塞，幸亏那地方属于无人荒原，受到波及的城市中民众早已撤离，这才没酿成惨剧。

    乔修亚所在的丘陵靠近中央神殿区，如今还没有飞龙袭击，在他的身侧，萤和凛都跃跃欲试，他们扯着战士的袖角，用期待的眼神凝视着自己的主人。

    而一旁的黑也眨了眨眼睛，有些兴奋的说道：“主人，我们现在要参战吗？”

    “不。”

    乔修亚却摇了摇头，他回忆起了数日之前，老教皇找他说的那几句话，想到这里，他不由得露出了一个包含着幸灾乐祸的古怪笑容：“这些普通的飞龙不是我们的对手，我们另有任务。”

    前世，伊格尔教皇以一己之力，击败了三头传奇巨龙，而圣山的诸位极意强者也挡住了极意巨龙带领的龙群冲击，七神教会付出了莫大的代价才挡住了狂龙的侵袭，整场战争持续了阵阵两个星期，头一个星期便是单纯的拉锯战，后面的八日八夜才是强者之间互相交手的苦战。

    不过这一世……圣山方面汇聚的力量原本就比前世要多，而龙祸也因为提前一年出现，没有前世那样积蓄了许久那般势不可挡，两相对比，五色龙族等不及依靠飞龙消耗圣职者们的力量，只能悍然出手，逼迫伊格尔和它们决战。

    当然，最重要的并不是这个……前世伊格尔教皇一个人面对三头传奇巨龙然后战而胜之这件事固然传奇，但毫无疑问也是惊险无比，更没有斩杀对方，而如今却并不一样了。

    这个世界，总是有一些令人惊喜的改变。

    世界外侧的虚空。

    传奇的战场向来不是物质世界，为了发挥全力，他们更习惯在半位面或者外侧虚空中。

    追着伊格尔的轨迹，三头传奇巨龙破开世界的屏障，来到外侧虚空。

    这三头传奇巨龙，分别是一头白龙，一头黑龙和一头蓝龙。它们体型并不庞大，只是如同寻常巨龙那般，可龙鳞和身躯却仿佛由奥尔哈刚锻造那般坚不可摧，更是有足以泛起时空涟漪的能量波动在它们的周身环绕。

    它们分别是【降霜之主博纳尔】，【冥海龙刻阿诺】和【不息岚风瑞提亚】，是庇护着白龙，黑龙和蓝龙群族的族长，至于红龙之主和绿龙之主，一个游荡于各大元素界，一个迷失在时空乱流中，两者已经有七百年没有回到主物质世界了。

    原本准备一来到虚空，就围攻伊格尔的三头传奇巨龙刚刚破开世界屏障，便察觉到了一股不祥的味道，它们抬头一看，然后震惊的注视着老教皇的身边。

    白发的老者身侧，有着一男一女，看他们能够自如的在虚空中活动，毫无疑问也都是传奇强者。

    男的那位传奇强者，有着一头暗金色的头发，他身披红龙皮制成的披风，手提足有数人那么长的贯天龙枪，正神色自若的和伊格尔聊着天

    而女的那名传奇强者有着一对明显至极的尖耳，她穿着朴素而简陋，仿佛是由树皮和草叶搭配而成，在她的身侧，即便是虚空中也传来阵阵草木清香，隐约有花草的幻象出现在她的身侧。

    “伊斯雷尔，我还以为你会派你的龙来。”

    伊格尔微微眯起眼睛，注视着对面如临大敌的三头传奇巨龙，他看上去没有半点紧张，语气平静的和暗金色头发的龙骑士聊着天：“没想到你居然亲身前来帮忙，真令我吃惊。”

    “你才令我吃惊，居然连精灵一族的自然导师也请来了，你究竟送了多少东西出去？”

    “答应帮她们寻找自然之父，仅此而已。”

    没有骑龙的龙骑士挥舞了一下手中的长枪，他和那名精灵族女子对视一眼，然后看向另一侧如临大敌的三头传奇巨龙，微微点头：“怎么，就这三头龙？”

    “没错，看来他们很惊喜。”

    当然惊喜。

    惊喜到说不出话来。

    人类一共有几名传奇强者？北方帝国之主，苍穹龙骑伊斯雷尔和精灵一族大德鲁伊们的导师居然被平日关系并不是很好的七神教会请来了——这种事放在平日，传奇巨龙们能把说这话的龙丢进熔岩里面洗澡。

    可现在，这令人发笑的一幕却成真了，博纳尔，刻阿诺和瑞提亚心中满是中记和遭遇埋伏的凝重，也有对敌方对它们混不在意的态度感觉恼怒。

    ——就三个人而已，真以为吃定它们了？！

    无声的凶险气氛，在三人三龙种蔓延。

    战斗一触即发。

    