    眼前的刘平，就算得了周腾当年留下来的功法，也没练出什么门道，俨然是一副垂暮老朽的模样了。

    这个时代的平均寿命很低，刘平今年都五十多岁了，眼瞅着都是曾祖爷爷辈的人物了。

    满头的花发，白的多黑的少, 虽然梳的非常整齐，扎在头顶，但是却难掩枯黄之感。

    双眼更加早已不似原本的清亮，显得十分的昏黄，两边脸庞之上布满了皱纹，肌肉也分外的松弛, 声音更是苍老暗哑，整个身躯全然不见当年陪他一起前往金陵参加乡试之时的那般强壮, 就像是一颗干瘪的苦瓜一样佝偻在一起，好似撑不住黑褐色的长袍一样。

    在周腾观察刘平的时候，刘平也在观察周腾，他看着这个坐在高大玄鹿之上的少年道人，只见其面如冠玉，却棱角分明，不同于寻常少年的清秀之感，反而别有一股英武俊朗的气质。头上戴着一枚青蓝色的莲花玉冠，身上穿着一件紫色道袍，披着一件黑色大氅，脚上踏着一双皂色长靴，动静之间，可谓是顾盼神飞。关键是那张面容居然与二三十年前没有丝毫的区别，还是那般的年轻，那般的生气勃勃，如同初升的大日一般，耀眼夺目。

    刘平虽然时常能够见到周父，可是此刻还是难掩羡慕之情, 同时心中又有些后悔，毕竟当年周腾上山修行之时，是问过他的意愿的，如果他当时能够狠下心来直接随着周腾上山修行，或许此刻也能得个长生久视了，只是他当时有了妻子儿女，他着实舍不得，到底是有得有失罢。

    世上终究难得两全之事，能够与妻子儿女长久相守，已经胜过这世间无数人了，若实在妄图求什么仙缘，着实是得寸进尺了。

    一念至此，刘平灵台越发清明，刹那之间他便感觉自己进入了一片全新的天地。

    周腾骑在玄鹿之上，见此一幕也不禁有些惊讶，这刘平资质平平，他传下来的功法也不是什么厉害功法，只是强身健体所用，就算是给个资质好些的人，想要凭此入到也有些难度。

    没想到刘平在五十多岁高龄之年竟然成功入道，从一介凡人突破到了感应之境。

    这个境界没什么大不了的，本身也施展不出什么厉害的神通法术，但终究与凡人有了区别，即使他之后的修为再不提升，也能够安安稳稳健健康康的活过百岁。

    已然算是意外之喜了。

    “真是恭喜你了，能够踏上入道之路，来日也未必没有长生的机会。”

    “诶，老爷说这个话就是抬举我了，我自家的情况自家知道，今日能够踏入感应之境，恐怕还是托了老爷的福，来日若想再更进一步，走得更高更远，怕是没有可能了，不过能活个长命百岁，我也知足了。”

    主仆二人正说着话，突然又有一个半百老者冲了过来，拜倒在了玄鹿之下。

    不待其开口，周腾就已经猜到了他的身份，八成就是刘平的哥哥刘宝。

    刘宝比刘平的年岁还要大些，而且平日里操的心更多，瞧着比刘平还要衰老的多。

    他见了周腾，已然是满含热泪：“老爷，您终于回来了！”

    “我在山上修行，其实心里一直记挂着你们，这不，刚有机会我就下山来看你们了，见到你们这些年来过得好，我也就放心了。”

    “托了老爷的福，我们一切都好，就是这几十年不见老爷，心中一直思念的紧，老是想着当年陪着老爷一起去金陵府参加乡试的情景，这一晃啊，竟好像还在昨日一般。”

    二人又同周腾絮絮叨叨的叙了一番旧，周腾方才下了玄鹿，一路被他们引着来到了周府的书房之外。

    周府有许多地方都发生了变化，唯独周树的书房与周腾记忆中的一模一样，就算过去了几十年，依旧没有丝毫的改变，或许即使是过上千年百年也不会有所改变。

    “法相小成。”

    周父放下毛笔，暗自点了点头：“不错不错，这样短的时间，你就能有此修为，这确实出乎我的意料，可见你应该下了很多功夫。”

    “还好，其实一切都是因缘际会罢了。”

    周腾早已明白才能拥有这样快的修行速度，其实不过是因为天数注定罢了，如果刻苦修行就能拥有身后的法力高强的修文，那这个世界早就乱套了，大家谁还出来乱跑，直接待在洞府里面，整日里潜心打坐就是了。

    甚至，对于很多修行者来说，努力程度与修为的高深程度是成反比的，因为有的时候没有这个命数，不论你怎么努力，都是没有用的。

    努力顶多只能让一变成二，让九十九变成一百，不可能让一变成一百。

    周腾又仔细观察了一番周父，却发现周父和以往好像变得不太一样了。

    “老爹，你貌似也突破了。”

    周父早就跟周腾说过自己的情况，他本身于是非常接近大觉之境，只差一点点就能成功突破到大觉境界，如今一看，周父明显就已经成就了大觉之境。

    “过了这些年，总算是成功达到了大觉之境，我前世便是这个境界，只是后来真灵转世，到了如今，能够重新证得大觉境界，也算是上苍垂怜。”

    大觉境界十分特殊，本我圆满还是有一些人的，但想要成就这一境界，却拦住了不知道多少人。

    周父纵然有着前世的根基，想要重新修成大觉之境，也不是一件简单之事，所以花的功夫很多。

    周父本在几百年前就已达到了本我圆满之境，一心想要成就大觉之境，可最后他也是在数百年前的朝代更替之中亲身入劫，帮助大顺开朝皇帝建立了不朽功业，获得了不少的功德，才有了成就大觉的机会。

    所以周父才会潜身在凡俗世界之中，说白了不过是为了突破修为而已，如今目的已然达到，说不定哪天就会离开此地，前往心论宗。

    “恭喜老爹，贺喜老爹，重回巅峰之境。”

