    顾承谦是正准备跟祁慕尘说话，可突然间听到二楼传来女佣的惊叫声。

    他回头的瞬间同时听到“哐当哐当”像是什么重物从楼梯上滚下来的声音。

    他抬眸细看的时候，错愕的发现居然是坐在轮椅上的南妍风从楼梯上摔了下来！

    “阿妍！”顾承谦当即大惊失色，飞也似地跑向从楼梯上滚落下来的南妍风。

    黎芷倾也慌忙赶过去。

    苏晚璃和祁慕尘也有惊讶，虽然南妍风曾经的确是做了很多可恨的事，但他们这会儿也没有冷眼旁观。

    女佣站在二楼，看着南妍风一直滚到一楼，整个人几乎都石化了！

    顾承谦千叮万嘱让她好好照顾南妍风，可南妍风现在居然连人带轮椅的摔了下去，她恐怕很快就要遭殃。

    南妍风一直滚到一楼，失去平衡的那一刻，轮椅从她身上碾过，是有些疼痛，但她已经完全不在意了。

    顾承谦跑到楼梯口，蹲下身，一把抱起南妍风。

    南妍风从二楼滚下来，磕磕碰碰难免受了皮肉之伤，但最重的一下还是她的脑袋敲在了楼梯的金属栏杆上。

    顾承谦抱起南妍风就准备去医院。

    南妍风吃痛的半眯起眸子，看到满目焦灼的顾承谦，晶莹的泪珠从眼角滑落下来。

    “不用送我去医院了。”南妍风笑了声开口。

    顾承谦脚步猛地一顿，感觉到有什么粘稠温热的液体粘在了他手心上。

    他正疑惑那是什么的时候，黎芷倾忽然发出惊声道，“她身下流血！快送她去医院！快！”

    一听这话，承谦的心跳骤然间好像窒息了一秒。

    他呆了两秒后，这才重新迈开脚步。

    南妍风感受到顾承谦对自己的那份担心，她不由地弯起唇角，露出了欣然的笑容。

    顾承谦，原来你也是有喜欢我的。

    南妍风终于敢这样确认，可一切都已经晚了。

    “顾承谦，不用送我去医院……”

    南妍风再次开口，拒绝了顾承谦的好意。

    “我是故意求死。”

    她继而的回答令顾承谦再度停下了前行的脚步。

    顾承谦低眸，不可置信的对上南妍风含泪湿红的双眼。

    “你说什么？你求死？”

    “对，我求死，我不想再看到你了，我累了。”

    南妍风扯了扯唇角，笑容里伴着无尽的苦闷和绝望。

    “当年遇到你，我真的感到很荣幸，相处的那些年里，我感觉这个世界上没有比我更幸运的人了。”

    “早些年里，我也一直沉浸在自以为是的仇恨里，恨我的父母只爱我的弟弟，可是后来在我爸爸的日记里我才发现，原来他们的爱从来没有偏颇，甚至他们对我的照顾比对我弟弟更多一点。”

    “他们送我去圣比亚堡进修，我却以为他们要放弃我，我自以为是的离开学院，在街上流浪，哪怕后来得知他们意外身亡，也无动于衷，可我现在才知道，我其实是有多蠢，嘶……”

    南妍风自述着，有些疼痛的蹙了蹙眉，愈加泛滥的泪水沾满了她的眼角。

    “我的傻弟弟，虽然一直好想和我过不去，时不时地责备我，但是我知道，他其实很关心我这个姐姐，可是我这个所谓的姐姐，却固执到最后害死了他，也害死了那个心地善良的女孩……”

    南妍风说着侧过脸看向站在不远处的苏晚璃和祁慕尘。

    “对不起，希望我的赎罪没有太晚。”

    苏晚璃和祁慕尘听到南妍风道歉的话，内心之中也有些许感触。

    “你还是先别说了，如果南斯泽能感应到，他也不会希望你这样，还是快点去医院治疗吧。”

    苏晚璃劝了一句，可南妍风却是轻轻摇摇头，眼皮逐渐疲倦的轻轻阖上。

    “我想爸爸妈妈了，想弟弟，也想跟那个照顾了我那么久的女孩说声对不起……”

    南妍风闭上眼，温热的泪水从眼角坠落。

    顾承谦哽咽着红了眼。

    “南妍风，你只记得你的爸爸妈妈和弟弟，以及那个和你没有任何血缘关系的初瑶，可我呢！还有我们的孩子，你有想过吗！”

    “呵。”

    南妍风闭着眼笑了声。

    “我们没有孩子，从一开始，就注定了这个孩子会死在我的肚子里。”

    “……”

    南妍风的话，像是一把利刃再次贯穿过顾承谦的心口，同时也令其他人感到震惊。

    黎芷倾更是急得火烧火燎。

    “承谦，不管她再说什么，你都不要管，马上送她去医院！快去医院，孩子还有机会保得住！”

    南妍风闻言却是笑了，自言自语的开口说着，“保得住也没用，他注定不能来到这个世界上……”

    虽然南妍风说话的声音很轻，可顾承谦还是听到了。

    而这话听得他满脑子“嗡嗡嗡”的作响。

    去医院的路上，顾承谦几乎握不住方向盘。

    他无法接受，南妍风是故意的，故意从楼上摔下来，还要故意想死在他的面前！

    她怎么能那么狠。

    连孩子都不顾。

    她的内心是有多绝望，才会做出这样的举动。

    手术室门外，顾承谦来回踱步的等待着，整颗心好像在炮烙一般，煎熬到不行。

    他后悔，在知道Ada将南妍风毁容这件事后，就该把Ada处理了，而不是留着这个祸患，让Ada再次有机会去伤害南妍风和南妍风身边的人。

    南斯泽和初瑶的死，大概就是压死南妍风的最后一棵稻草。

    她想死，是因为对南斯泽和初瑶的愧疚，也是因为这个世界上再也没有人是能让她留恋的了，也包括他和肚子里的孩子。

    苏晚璃和祁慕尘是在考虑过后才一起到了医院。

    这一路上他们也是感到很惊讶，南妍风居然是想自我了结生命。

    他们也相信了，南妍风在那一刻说的那句对不起，是出自真心的。

    或许，她早就已经大彻大悟，只是一直都没有表现出来。

    顾承谦看到苏晚璃和祁慕尘也来了，心头顿时起了一阵怒意。

    他朝着祁慕尘走过去，正要开口的时候，急诊室的灯熄灭了，主治医生走了出来。

    顾承谦看着那医生戴的手套上的刺目鲜血，感到一阵头晕目弦。

    他转身阔步走了过去，急忙追问，“医生，伤者现在什么情况？她没事对不对？她肚子里的孩子也没事，对吗！”

