    林彦并不知道，失去神之眼的人会变成什么模样，官方也没有对此给出明确的答案。

    但是，当一个人对愿望【渴望】到极致的时候，神明便会向他投来视线，并赠予其神之眼。也就是说，神之眼是一个人愿望的象征，一旦被剥夺了神之眼，也就意味着被剥夺了愿望。

    林彦实在想象不到，一个被剥夺了愿望的人，究竟会变成什么模样。

    没有愿望，也就意味着对生活没有任何追求；对生活没有任何追求，也就意味着人生没有意义；而一个人的人生如果没有意义，那也就意味着他没有活在这个世界上的理由。

    所以，被剥夺神之眼，也就变相相当于被剥夺了活在这个世上的权利。虽然不会直接导致人死亡，但被剥夺愿望的人本身，却已经变成了一具如同行尸走肉般的存在。

    林彦实在不明白，眼狩令的意义何在，雷电将军身为统治一方地界的神明，她肯定比林彦更加清楚失去神之眼意味着什么。如果她是想以牺牲小我为代价换取【永恒】，那么这个代价，是不是有些太大了？

    如果是温迪和钟离，他们或许也会拼命去追求【自由】与【契约】，但绝对不会以自己子民的性命作为代价，哪怕是一个也不行。

    从这一点，也能吐出雷电将军和其他神明的治国理念，又或者...像她这样的神明其实不止一位。

    或许，以凡人的理念去看待神明，从一开始就是十分愚蠢的行为，可这种行为再怎么愚蠢，也是无数凡人的心声。

    如果可以的话，林彦并不希望在这种时候和尘世七执政交手，但看着眼前那座雄伟的千手百眼神像，他却突然明白，自己和那位雷电将军必有一战。

    莫娜曾经用占星术预测过，说自己会在稻妻和一位十分强大的存在交手，如果没有猜错的话，那个十分强大的存在应该就是雷电将军了。

    而且莫娜还说，她的占星术无法预测到那场战斗的结果，也就是说，林彦虽然知道自己会和雷电将军战斗，却无法知道自己是赢还是输。

    如果赢了还好，但如果输了，那自己很有可能连全身而退的机会都没有，说白了就是可能会死。

    当然，在结果到来之前，一切猜测都只不过是空谈而已，林彦并不认为自己的旅程会止步于此，也始终坚信自己会达到理想中的那个高度。

    ......

    参观完了千手百眼神像之后，林彦他们便在托马的带领下，前往社奉行的神里府。

    其实林彦是不想去的，因为他本来打算着先帮柊千里把信封送给九条家的少爷，然后在稻妻城转转。有机会的话，他还会去一趟八酝岛，因为根据女士所说，愚人众在那里有一座专门研究晶化骨髓的工厂。

    研究晶化骨髓，愚人众这么做的目的，应该和获得雷电将军的神之心有关。

    说实在的，林彦并不想看到雷电将军的神之心被愚人众夺走，虽然他知道冰之神收集神之心的目的是为了反抗天理，但内心总会觉得有些不甘心。

    而且，愚人众为了达到目的会不择手段，雷电将军的性格与温迪还有钟离不同，他们要是想拿到雷电将军的神之心，估计要用一些强硬的手段才行。

    强硬的手段，说白了就是要动用武力。

    雷电将军是尘世七执政之一，她的实力自然是不用说，想要通过武力手段击败雷电将军并获得她的神之心，那必然会波及到稻妻的百姓。

    林彦倒不觉得自己是一位正义之士，只是愚人众的行事作风确实令人喜欢不起来，林彦也很讨厌他们。

    何况女士还和自己有仇呢？如果不是觉得没必要，他真想直接一刀把对方给劈死，执行官级别的强者，可是已经无法对抗现在的他了。

    除非用上冰之神赋予的神力，否则他们根本接不住林彦十招。

    当然，这也都是林彦自以为，因为到目前为止，他也只是和执行官末席的公子交手过，所以他根本不知道其他执行官的实力。

    比如执行官首席的丑角，他似乎是当初坎瑞亚的移民，后来被冰之神收留，成为了愚人众执行官。

    但凡是跟坎瑞亚沾边的东西或者人，那可都不会简单，比如戴因斯雷布，阿贝多以及他的师傅莱茵多特。

    丑角经历过五百年前那场毁灭了坎瑞亚的战争，所以，拥有数百年寿命的他，力量肯定要比公子这种普通人要强得多。

    另外，女士似乎也活了几百年，有人猜测她是炎之魔女，也就是魔女套的主人。在她燃尽了自己的生命之火且濒临死亡的时候，冰之神向她伸出了援手，使她成为了现在的女士。

    当然，这一切也都只是猜测而已，林彦也算是一个见过世面的人，而且还经历过普通人无法企及的战斗。

    他的心性，早就随着时间而被磨炼，或许他现在算不上成熟，但肯定不是一个遇到事情就会横冲直撞的热血大笨蛋。

    冷静下来思考，判断局势，是他现在经常会做的事情，虽然会显得有些愚蠢，但只要他认为正确就行了。

    ......

    社奉行的总部，也就是神里家的府邸，它并不在繁华热闹的稻妻城内，而是位于鸣神岛的东边，在稻妻城的郊外。

    说是稻妻城的郊外，但实际上，神里家的府邸距离稻妻城有很长一段距离，想要抵达那里的话，就必须经过一个名为【镇守之森】的地方。

    有传闻说，这里镇压着一只几百年前到处作乱的妖狸，而且不管是白天还是黑夜，一旦进入到镇守之森的范围，周围的气氛就会变得极为安静。

    这就跟璃月的翠玦坡以及无妄坡差不多，虽然环境是有些渗人，不过林彦早就已经习惯了。

    终于，在夜晚的时候，林彦他们抵达了神里家的府邸。

    神里家作为稻妻三奉行之一，这个家族必然具有悠久的历史和出众的办事能力。而且毫无疑问，神里家的财富在整个稻妻都鲜少有人能够想必。

    只不过，神里家的府邸似乎并没有林彦他们想象中的那么豪华，满打满算也只有一个庭院以及一栋住宅，而且里面的摆设也并不奢华，都是稻妻很常见的用品。

    这就给人一种，神里家十分勤俭节约的感觉，毕竟社奉行每年都会操办无数的祭祀以及祭典，它不可能没钱。

    当然，也存在操办祭祀和祭典的摩拉是来自天守阁资助的可能。

    但还是很难想象，身为社奉行之首的神里家，居然会居住在这种毫无亮点的府邸内。

