    在吞下基因之眸后没多久，方兴就莫名的感觉到体内多了些什么。

    很显然，原始基因库当中的基因能力，已经被筛选到了他的体内。

    方兴感受了一番之后，直接用右手握住了左手手腕。

    随着方兴轻轻一拧，左手竟然直接被他自己给卸了下来。

    然而，这并不是什么自残，方兴也没有这种倾向。

    如果此时仔细观察的话，会发现被拧下来的左手，并没有任何血液流出。

    甚至已经断开的左手手掌，还能正常的活动抓握。

    自我天赋发挥作用的前提就是身体上的连接，而此时已经脱离身体的左手，明显是超出方兴控制范围的。

    左手之所以脱离身体，还能够正常行动，主要原因就在于方兴所获得的基因能力。

    这一次通过基因之眸，方兴获得了一项名为器官热拔插的能力。

    这项能力能通过基因调整身体结构，让使用者可以自由拆卸身体各个部位。

    四肢、头颅、脏器，都是可以拆卸的目标。

    并且只要能量充足，被拆下来的身体器官，依旧可以正常运转，器官热拔插算是一项非常神奇的基因能力了。

    尽管并不能直接增加自身实力，但是在获得这项能力之后，方兴却表现的很激动。

    对于方兴而言，器官热拔**那些直接增加战斗力的基因能力，更加适合自己。

    毕竟，方兴可是拥有自我天赋的人。

    这项穿越时空所获得的能力很强大，但是却也有着不小的限制。

    其中最重要的一项限制就是，自我天赋的作用范围只有方兴自身而已。

    一旦离开身体范围，自我天赋将变得毫无用处。

    即便是以方兴自身为蓝本所克隆出的分身，也无法共享到自我天赋。

    能够运用自我天赋的，有且仅有方兴这个本体。

    而器官热拔插的出现，让方兴看到了扩展自我天赋覆盖范围的机会。

    如果自己用器官热拔插卸下身体的一部分，然后将这部分器官替换到分身之上，是不是可以让分身间接获得自我天赋呢，

    甚至，因为器官热拔插这项基因能力的出现，完美基因只能存在于方兴本体的限制，也可以被这样绕过去了。

    之前，方兴在获得集体意识的时候，曾经非常开心的觉得，自己的分身终于有了发挥的空间。

    在集体意识的操纵下，几名分身将会成为自己的好帮手。

    然而，事实却和方兴所想的，有很大的出入。

    有集体意识负责驾驭，几具分身确实不需要方兴自己分出精力去控制了。

    但是分身所能做的事情，实在是太有限了。

    因为没有自我天赋，想指望分身秒学炼丹、制符之类的辅助流派几乎不可能。

    而更悲催的是，就算方兴舍得花钱，让分身通过云端系统强灌知识传承，都没有办法实现。

    谁让分身没有神识，连灵气网络都进不去呢。

    而文的不行，来武的分身依旧不够看。

    上一批分身，还是方兴低阶时候所打造的，所以他们的实力都只有低阶。

    别看是一模一样的克隆体，但分身的实力和方兴本体差距很大。

    因为方兴的很多能力，都是建立在自我天赋之上的。

    像雨风、晦明的灵气类型，分身就没有办法同时掌握。

    还有黄巾力士基因改造术，分身也同样没有办法使用。

    自我天赋牵连太广了，这导致分身的实力暴跌。

    在一身血肉的情况下，分身甚至无法正常发挥出唯械派修士应有的实力。

    这导致分身的实力，比黄巾力士都强得有限。

    然而两者之间的造价，那可就差的太大了。

    看着各方面都有些半瓢水的分身，方兴启用他们的热情也随之被浇灭了。

    不过，器官热拔插又让方兴看到了新的希望。

    如果能够通过这项能力，将本体的一部分置换到分身上，并让分身获得自我天赋。

    那么，上述问题将迎刃而解。

    凭借自我天赋的秒学能力，方兴可以将一众分身打造成辅助流派大师。

    而完美基因的转移，则可以拔高分身的实力上限。

    器官热拔插不仅对分身很有用，而且它也能够进一步提高方兴自身的实力。

    这项能力表面上看，只是能够把肢体或者器官给卸下来而已。

    但它真正厉害的地方在于，即便身体器官被拆下来，依旧能够如常的运转。

    而方兴又恰好可以通过自我天赋，将义体变成自己身体的一部分。

    那么，如果利用器官热拔插卸下心脏，再在原位重新加装新的人造心脏，然后继续将之卸下。

    如此一来，方兴就能够拥有复数同时工作的心脏。

    加速的身体循环，将能够把方兴自身的身体数值，拉上一个崭新的高度。

    甚至，方兴能够在各个人工心脏上缝制灵犀，以另外一种旁人不敢想象的方式，加速对于大道的探索。

    而心脏只是一个例子，器官热拔插可以适用于许多器官。

    皮肤也是器官，比如剥离表层皮肤，然后利用藏象空间，将皮肤继续存储在表皮的重合位置，以此来增加自身的触觉模态。

    如果不断增加皮肤触觉，常态下直接感觉到宇宙射线都不是什么大事。

    甚至，极远距离被他人注视，都能够由此轻易察觉。

    不止如此，皮肤是人体最神奇的一个器官。

    人之所以能够控制力道大小，主要就是皮肤这层感受器在发挥作用。

    如果不断增强皮肤感受器，方兴将能够获得极致的身体控制力。

    对于一名专精近战的修士而言，力道的控制绝对是不可或缺的。

    而方兴将有机会借助器官热拔插这门神奇的基因能力，将自身对于力量的控制推上巅峰。

    除此之外，器官热拔插还对脉轮有着极强的助益。

    如果拥有复数免疫器官，方兴将能够凭借脉轮，掀起比现在强出数倍的细胞因子风暴。

    介时，方兴即便只是从敌人身边走过，都能将对手的身体搅得一团糟，甚至不费一手一脚直接致其死亡。

    总之，在自我天赋和藏象空间的配合下，器官热拔插在方兴手中能发挥超出旁人想象的作用。

    从原始基因库随机到这个能力真的是赚了，那基因之眸没有白用。

    心满意足之后，方兴将注意力转到了灵气网络。

    他想要看看经过这段时间的发酵，人邦、元龙这些派系对于核苷山异变有何反应。

    然而，当方兴主动开始筛选这方面的信息时，不禁对事态的发展感到吃惊……

