    当方里一行人从森林中回来，重新来到红魔之乡的村口时，呈现在面前的却是一片凄惨的情景。

    那是化作一片火海的村庄。

    猛烈的火焰正在整个红魔之乡里燃烧着，将一栋栋的房屋都给点燃，亦让整个红魔族的居住地染上深红的色泽，不断的被焚烧殆尽。

    而在燃烧着的村庄里，一个高亢的大笑声正在回荡。

    “怎么了？已经没有人出来抵抗了吗？你们不是全世界最强的大魔法师集团吗？不是在昨天将我魔王军的军队杀得片甲不留吗？现在怎么不出来抵抗了啊？再出来陪我玩玩啊！哈哈哈哈哈！”

    发出这般高亢的大笑的是西尔维娅。

    只不过，西尔维娅的模样已经完全改变了。

    上半身倒还是其本来的模样，如妖娆的美女似的，令人侧目。

    可是，西尔维娅的下半身却是完全化作了金属制的蛇身。

    亦即，西尔维娅变成了半人半蛇的模样，体型亦是大到足以和山丘媲美，像是在火海中翻滚的炎蛇一般，来回搅动。

    并且，西尔维娅还时不时的从口中喷出灼热的火焰，点燃了周围的一切，让熊熊的烈焰不断的燃烧了起来。

    至于本该前来抵抗西尔维娅的红魔族的大魔法师们，却是一个个的仿佛变成了最为脆弱的普通人一样，聚集在了村口，眺望着眼前的场景，面色一片惨白。

    其中，悠悠、阿露、钝钝子与富尼弗拉也赫然在列，呆呆的望着那场景，半天都没有回过神。

    “怎么会…”

    阿库娅与达克妮斯也完全呆住了。

    方里注视着在火海中肆虐的西尔维娅，沉默了下来。

    而惠惠则是在看到西尔维娅的变化时，面色也是变得惨白一片。

    “那…那难道是魔术师杀手？”

    惠惠的语气中充满着动摇和战栗。

    “魔术师杀手？”方里注意到了这一幕，皱着眉头的向着惠惠问道：“那是什么？”

    “那…那是据说封印在红魔族地下仓库中的危险武器。”惠惠紧握着法杖，铁青着脸的说道：“出处已经不详了，连使用的方法都已经遗失，但那却是拥有着完全免疫魔法的力量，专门对付魔法师的兵器。”

    所以，红魔族的大魔法师们才会束手无策的聚集在这里，对眼前的破灭场景毫无办法。

    概因为，这个村庄里，所有人都是魔法师，根本奈何不了拥有着完全的对魔法抗性的西尔维娅。

    “惠…惠惠…！？”

    这个时候，悠悠也发现了方里一行人的回归，连忙跑了过来。

    “悠悠！”惠惠这才回过了神，一把抓住了悠悠，一边用力的摇晃，一边嚷嚷道：“为什么魔术师杀手会出现在这里？那不是被封印了吗？而且那封印是谁都无法解除的吧？就算能够解除也没有使用它的办法的才对啊！为什么会变成这样！？”

    “就…就算你问我！我也不知道啊！”悠悠一副快哭出来似的表情，道：“在大家还对付着那些会自爆的人偶的时候，村子里突然就传来了巨响，然后那个魔王军干部就变成那个样子，使用着魔术师杀手的力量，将村子给烧了啊！”

    听到这里，方里便将事情猜了个七七八八。

    肯定是因为巴尼尔用自己的能力看破了红魔族的封印，将解除封印的方法告诉了西尔维娅，导致西尔维娅解开了地下仓库的封印，得到了魔术师杀手。

    至于魔术师杀手的使用方法，就算遗失了，那也无所谓。

    因为，西尔维娅是合成兽，不管是生命体亦或者是无机物，他都能够将对方合成到自己的身上，进而获得其能力。

    换言之，西尔维娅利用自己身为合成兽的特性，将魔术师杀手与自己合为一体，进而拥有了魔术师杀手的能力。

    所以，西尔维娅才会变成那个模样，将红魔族的大魔法师们给逼得束手无策，只能逃之夭夭。

    “也就是说，就算是我的魔法也没法奏效了？”阿库娅立即这么说道：“呐，我可以逃吗？现在就逃可以吗？”

    说着，阿库娅当即便是想逃，却是被达克妮斯给一把揪住。

    “那和真呢？”达克妮斯连忙向着悠悠问道：“和真应该也在村子里的吧？难道还没逃出来吗？”

    “不，和真先生并没有事。”悠悠摇了摇头，犹豫了一下以后，指向其中一个方向，说道：“可是，和真先生却是变成那个样子了。”

    众人顿时顺着悠悠所指的方向看过去。

    随即，众人便是看到了。

    “对不起…对不起…对不起…对不起…对不起…”

    在红魔族聚集的角落里，和真正靠在一棵树的树干上，抱着自己的膝盖，仿佛受到了前所未有的心灵创伤一样，两眼无神，面色呆滞的念叨着。

    那模样，简直比昨天晚上还惨。

    “我们在逃跑的时候，有人在放火的西尔维娅的身边看到了被强力的魔道具束缚住的和真先生，将他带了出来。”悠悠很是为难的说道：“只是，从看到和真先生的那一刻开始，和真先生就已经变成那样了。”

    众人这才明白发生了什么事。

    不，应该说是更加疑惑才对。

    “为什么和真还会是那个样子啊？”

    “今天早上不是已经变得稍微精神一点了吗？”

    惠惠与达克妮斯满脸的疑惑。

    只有阿库娅，不但没有疑惑，反倒开始数落。

    “真是的，所以才说心灵脆弱的死宅就是麻烦，难道就不能像我一样坚强稳重一点吗？”

    自称是坚强稳重的这位女神，现在还在竭尽全力的企图逃跑。

    就在这时，周围的红魔族们慌乱了起来。

    “小…小心！”

    “火焰的吐息过来了！”

    在红魔族的大魔法师们惊慌失措的叫声下，一道猛烈的火焰如掠过长空的闪光，向着村口的方向落了下来。

    “传送（Telport）！”

    “传送（Telport）！”

    “传送（Telport）！”

    “传送（Telport）！”

    一个个红魔族的大魔法师顿时都使用起了传送魔法，带着身边不会使用传送魔法的人，消失在了原地。

    “嘭————！”

    下一刻，火焰落在了村口，似爆炸的炎浪一样，燃烧而起。

    周围的一带顿时也化作火海的一部分，让森林边缘的树木都燃烧了起来。