    龙国内部，李鹿突袭了关押龙耀华的监狱，带着雷星华给的机甲，将所有的这边的人都接上了。

    国内各处都有追兵，现在他们可已经不是为了人民的英雄了。

    “我们这是要去哪？”龙耀华被李鹿带着去了一个地堡，看着缓缓开启的地堡大门，问道。

    “我们的老祖宗，在这里。”李鹿淡淡地说，“龙耀华先生，我一直坚信着，我们的国家是不会被任何人左右的，而且，所谓的造神，永生，你应该明白这些东西到底是什么。”

    龙耀华当然明白，这个世界上的所谓的神，所谓的永生，是给有机缘的人准备的东西。

    求生者死，求死者生！

    地堡的大门打开，龙耀华跟着李鹿他们走了进去。

    这个地方原本是上个世纪建立起来要打核战争的设施，李家秘密发展的科技水平除去刘子民和雷星华，算是这个世界第一的科技了。现在和雷星华有了联系，各种设施和防御设备的更新换代更是加紧建设。

    这里很安全。

    而进去之后……

    “A小队传来了消息，他们已经到了指定位置。”“B小队传来消息，发现敌人的部队。”

    “注意使用非致命武器进行战斗，他们都是我们的同志，不可以伤害他们的生命。”

    站在那里指挥的，是李鸿修。

    “这个时候如果刘兄在我身边就好了……”

    “祖爷爷，我把人带到了。”李鹿带着龙耀华来了。

    龙耀华有些吃惊，这哥们就是，李家的老祖？

    “啊，小鹿回来了？”李鸿修回头看了一眼，“这位就是龙耀华先生吧？听闻龙先生为了龙国鞠躬尽瘁，可谓是我国不可或缺的重要人物之一啊。”

    “您谬赞了，现在的我只不过是被抛弃的阶下囚而已了。”龙耀华叹气。

    李鸿修也没有多说什么，只是说道：“龙耀华先生，您应该有一支电子战特化的部队可以调用的。请问您现在身上带有驱使他们使用的密钥吗？”

    电子战？

    龙耀华疑惑了一下，接着猛然想起，是不是自己刚上任的时候，前领导给自己的那个密钥？

    说是自己的部下好不容易建立起来的部队，让龙耀华以后好好关照关照。

    原本龙耀华没有放在心上，但是如果李鸿修都这么说了的话，那这个部队还没有被除名？

    “可是，现在这里没有任何设备……啊。”龙耀华注意到了，这里的机器，和雷星华的很像。

    莫非……

    “我们这里和雷星华那里的配置是一样的，只不过我们大部分的工作都是人力完成，一些重要的情报没有办法传递出去。”李鸿修冷静地说，“同样，设备是不会差的。这里的设备是可以绕过官方的设备检测的。”

    既然这样……

    龙耀华将自己的吊坠拿了出来，里面是一个小型的USB口。

    为了适配这个世界上的科技产品，雷星华是刻意留着可以适配USB的口的。

    接上之后——

    “您好，状元酒业，请问有什么需要的？”那边的接线员慵懒的问。

    酒业？

    “代号ZDD。”李鸿修淡淡的说。

    “……请等一下。”接线员说道。

    这边的任务开始进行了，针对龙国内部真正的毒瘤的清洗也将要开始了。

    而雷星华那边。

    “老师。”雷耀过来。

    “嗯，开始吧，去漂亮国！”雷星华哈哈笑着说。

    基地整个变形，接着展开了飞船模式，朝着大洋彼岸的那个国家去了。

    刘子民和李玄封，他们在电视上公开表示，将继承红伞公司的全部，接着以此为基础开始驱逐作乱的秦之法成员。

    原本是秦之法的内部组织的他们反叛，给了那些隐藏在各大国最深处的上古异族一个巨大的冲击。

    基地的其他人也开始聚集起来，朝着漂亮国开始进发。

    拦？怎么拦？

    拦他们这些带有特殊能力的强者？那些异族最想要的东西就是这些人身上的那些异能。那是他们进化的关键，但是并不代表着他们可以凭借着以前积累下来的所谓的军事能力将他们控制住。

    刘子民呢？刘子民在干什么？

    从继承红伞公司那一刻开始，红伞公司所有的员工就已经成为了他的手下，而现在，刘子民需要做的就只有一件事。

    挑选衣服！保养头发！

    杰克逊哈哈笑着带人清理了这整条街，拉着刘子民去了寻常只有富人才可以去的理发店。

    但是很遗憾，这个理发店也是红伞公司的产业。

    这个世界上最强的公司，现在成了刘子民的囊中之物！

    但是吧——

    “喂，闹够了没？”刘子民此时此刻，将杰克逊抓了起来。

    “咳咳，老大，错了错了……”杰克逊慌忙求饶。

    “我看着挺好的啊。”李玄封哈哈笑着说，“我们毕竟是从荒野中来的，现在这个组织中有能力一战的也就是混混流氓，穿的亲近手下多好？”

    “那也不用梳一个莫西干头吧！还想给我染成绿色？！”刘子民怨言不少。

    托尼老师没有办法，只能按照刘子民的要求，给他理了发，洗了头，接着做保养。

    老大可不能邋遢。

    “继承这个世界最强大的公司的感觉怎么样？”李玄封问。

    “没什么实感。”刘子民回答。

    现在红伞公司内部的文件和事务都是刘子民负责，而他现在第一件事就是让自己的系统接管了这个世界上为数不多的超级计算机。

    红伞的服务器。

    【所有的资料更新完成，可立即进行生产和升级作业。】系统回答。

    “立即执行。米国政府那边什么态度？”刘子民做了选择之后问李玄封。

    “还能什么态度？就是随便我们做呗。”李玄封耸耸肩，“华尔街的那些所谓的狼啊狗啊，反正都死的差不多了。现在红伞拥有的实体业最多，你现在基本上就是漂亮国的王了。”

    “这王来的可真不是时候。”刘子民吐槽。

    罪与罚之神的权能没有收回来，而最强大的后盾现在还在内讧。

    下一步怎么办呢？

    下一步先进行演讲啊。

