    汪云满脸不可思议地看向汪瀚。

    他没想到，汪瀚竟然能这么绝。

    【我去啊，老汪你够可以得啊！】

    【我就说我亏了三十万，你就不让我开公司了！我不败家你挣的几十亿怎么花得完啊！】

    【何况，我也不是真亏钱了啊！】

    汪云在心里疯狂吐槽。

    “老爸，你一定是在跟我开玩笑对不对？”为了一线生机，汪云满脸期待地看着汪瀚。

    “你怎么看出我是在跟你开玩笑？”

    汪瀚嘴角露出玩味之色。

    【靠！老汪不会玩真的吧！】

    “老爸，其实我刚才是想给你一个惊喜。”

    “我的公司上个月赚了三十万。”

    “你要的话，我晚些拿来给你。”

    汪云仰着头，满脸真诚地说道。

    汪瀚……

    “臭小子，真当我不知道你赚了两百万？你这一开口就吃掉一百七十万真的好吗？”汪瀚没好气地瞪着汪云。

    汪云小脸上先是露出震惊，紧接着惊讶。

    同时，小眼珠子转了转，表情又转为尴尬。

    就这两三秒的时间，汪瀚全程目睹了他表情的变化。

    好家伙，不愧是蓉城人，变脸都不需要道具了。

    【好家伙，老汪是怎么知道我赚了两百万的？】

    【我现在的钱，全走的小姑的账户啊！】

    【小姑每天都和我在一起，她根本没时间给老汪说。】

    一时间，汪云心里各种问题。

    “呵呵，臭小子你怕是想破脑子也不会想到我能听到你的心声吧。”汪瀚在心里想到。

    汪云这边，他想不明白原因，索性就不想了。

    他看向汪瀚，一脸尴尬地道：“老爸，你是怎么知道我赚了两百万的？”

    汪瀚随口来了一句：“猜的。”

    “呵呵，还想套我的话，做梦吧你就。”汪瀚在心里吐槽。

    【哦豁，没戏了。】

    汪云小眼珠子一转，继续道：“老爸，我其实也不算赚了两百万。毕竟我这个月月中还要给作者发稿费，发完稿费我也剩不下多少。”

    汪瀚沉默不语，只静静的看着汪云。

    发稿费啥的，他不清楚，但直觉告诉他这小子心里一定有鬼。

    “小云，哥，你们两能不能不要这么逗了？”

    一旁，汪婷实在看不下去了。

    她感觉这父子两人就像是活宝。

    “小姑，我这可不是逗，主要是我爸有些牛马。”

    他这话一出，汪瀚和汪婷都直勾勾地盯着他。

    “臭小子，牛马是什么意思？”

    直觉告诉汪瀚，这两字不是什么好词。

    汪云顿时瞪大了眼珠子。

    【沃曹！顺口了！】

    “那啥，老爸，牛马的意思是说你吃苦耐劳，这是褒义词。”

    “是吗？”汪瀚有些不信。

    “啊，小慧阿姨出来了。”汪云说着，直接朝着徐慧跑去。

    强行且生硬的改变了话题。

    汪瀚见他这模样，越加不相信汪云。

    不过这会儿也不是收拾汪云的时候。

    徐慧已经带着客户走出了会议室。

    徐慧很是客气的将客户送出了公司。

    “走，先吃午饭。”汪瀚说着，挽着徐慧的手走向电梯。

    徐慧点头。

    “阿姨，刚才那大叔做什么的啊？”汪云有些好奇。

    他还是第一次见徐慧跟一个客户谈这么久，结果还没谈成。

    汪瀚看向徐慧，心里也有些好奇。

    “那是一个自行车厂的，想让我投资他三百万，给我们百分之四十的股份。”

    “我查了一下，这厂之前给魔都的凤凰牌做过代工，产品质量还可以。”

    “不过他要价太高了，最后也就没谈成。”

    徐慧语气平淡，对投资自行车厂有些兴致缺缺。

    “嗯，没谈成也好。”

    “我有预感，未来自行车市场将会消弭一段时间。”

    “现在投资进去，也只能前几年赚点钱，甚至赚不了。”

    汪瀚说着，拉着徐慧走进电梯。

    【老汪说的不错。】

    【有做自行车行业的时间，倒不如想想办法做一下电动自行车。】

    【未来行情电动自行车才是主力，之后是汽车。】

    汪云跟在两人身后，开始在心里盘算起来。

    “电动自行车，这个好像可以试一试。”汪瀚在听了汪云心声后，心思变得活络了起来。

    【老汪现在摊子铺的有点大了，我还是先不建议他搞电动自行车吧。】

    【就他新开的电子公司都够他忙活的了。】

    【在加上他还打算把公司搬去羊城，那他就更没时间再开新产业了。】

    汪云的心声继续传入汪瀚脑海中。

    汪瀚刚刚有些活络的心思也沉寂了下来。

    现在摊子铺的大了，人手又不够。

    再加上他还打算继续开一个服装公司，人手就更不够了。

    一家人吃过午饭后，汪瀚和徐慧回了办公室。

    汪云则和汪婷回家了。

    两个人工作很少，要真需要处理工作的话，家里也有电脑。

    “瀚哥，你是有什么事情吗？”

    回到办公室后，徐慧满脸好奇地看向汪瀚。

    “额，这你都看得出来？”

    汪瀚有些诧异。

    “你脸上都写了有事情好不好。”徐慧白了他一眼。

    “小慧，你之前不是投资了一个服装厂吗，一共收购了多少股份呢？”

    徐慧脸上的好奇之色更浓。

    “瀚哥，是浩瀚服饰那边产能跟不上？”

    汪瀚摇摇头说道：“那边产能是有点跟不上，不过我考虑的不是浩瀚服饰。”

    “我是想做第二个服装品牌，目前也不打算继续建厂。刚好前几天见到你财报上写了你投资了一个服装厂。”

    “想问问这服装厂产能，质量这些如何，要是可以到时候我直接让这个服装厂代工。”

    徐慧听了汪瀚的讲述，稍微沉思了片刻。

    “瀚哥，我这个服装厂不在咱们内地。地址是在香江。”

    “现在香江大量的服饰涌入了国内，未来一段时间，那边的服装行业会爆发一次。”

    “我投资他们也只是想着等赚一笔钱后，再把股份卖了套现。”

    汪瀚思考了片刻：“一会儿你把那边的联系方式给我一个，我来聊一聊。”

    “反正那边发货过来也不是很贵，而且找他们代工咱们也能省一笔钱。”

    徐慧点头。

    事情聊好，汪瀚就要离开，但身后却传来徐慧的声音。

    “一会儿咱们早些下班，你陪我去一趟服装厂，黄娟那边已经把婚纱的草图画好了。”

    “好！”

    汪瀚点头，转身离开投资公司。

    一下午的时间过得很快。

    汪瀚看了下时间，三点了，徐慧那应该不忙了，就打算带着她下班了。

    早些去服装厂，弄完了婚纱的事情，两人能早些回家。

    只是他这边刚走出办公室，手机就响了起来。

    “汪董，江月说今晚请我们吃饭。她没你联系方式，叫我打电话给你。”

    刘超的声音从听筒中传来。

    汪瀚果断决绝：“我一会儿要去服装厂一趟，你们自己吃，不用管我。”

    他可不是那种为了一顿饭就不管徐慧的人。

    再说了，已经和徐慧约好了，他也不能食言。

    “瀚哥，我第一次来公司，你不请我吃饭也就算了，怎么我请客你还不打算来啊？”

    “你可是答应我哥，要只照顾好我的。”

    汪瀚没想到，这次说话的竟然是江月。

