    “哎呦，不错啊，第一次就炼出装备了，哥们真是好运气！”

    “兄弟，以后我的武器就需要你来帮忙了，先加个好友呗？”

    “一看这样式，就知道属性不孬，把这武器切图发出来看看，要是属性好，我收了！”

    苏然看着身边那些眼神热切的玩家，不禁有些无语，一把骨器你们抢的哪门子劲？就算拿到手，你们也无法使用，真要卖了，还不得气得问候哥的八辈祖宗？

    不过，苏然也没想到这次炼器会一次成，就他这点可怜的熟练度，几乎没有可能！还真是多亏了骨鼎的10%成功率与14点幸运值，额，对了，还有【命运眷顾者】这个称谓，生活技能的成功率额外加了5%，也就是说，自己打造出成品骨器的几率还是有的！

    再看看这把长枪的样式，苏然就知道，这次的炼器算是成功的了。

    将这把骨枪拿在手中，苏然刚想看看其属性到底如何，却是郁闷的发现了未鉴定三个字。

    哎，鉴定符，到底在哪里获得？

    “未鉴定，无法看到属性，别打扰我，我要继续增加炼器技能的熟练度了。”

    苏然随手将骨枪扔进了膀胱，也不管周围玩家的反应，在加满了魔法值之后，继续起了他的炼器大业。

    一旁的法少看着专心致志的苏然，呃，准确的说是他脚下的骨鼎，眼神中有着说不出的复杂。

    而处在最后方的那个相貌普通的玩家，却是没有看苏然炼器的心思，只见他悄悄的对着身边的中年玩家附耳说道：

    “大哥，怎么办，趁此时机把这个黑袍玩家给杀了？”

    “杀个屁！他死了咱们都要玩完，等到了最后一层再动手，别忘了去和弟兄们说一声！”

    中年玩家压低了声音说道，最后还不忘朝着他瞪了一眼。

    ……

    突然间，一道狂喜的声音打破了此时那紧张的氛围，把玩家们的目光都给吸引了过去。

    “哈哈，前辈前辈，我成功了！”

    玩家们意外的发现，说话之人正是问骷髅BOSS问题的那个玩家，这让他们感到些许诧异。

    “炼器一级都能成功？扯淡呢吧？！看来，这炼器一道，果真看脸！”

    “谁说不是，这小子运气也真够好的，第一个挖出特殊道具，现在又第一次炼器成功，依我看，这个玩家与那超极品宝物有着莫大的缘分！有很大的可能，就会被这小子给夺了去！”

    “怎么办？宝贝让他得了，咱们还玩什么？这不是白白的浪费时间吗？”

    “找个机会，先把这个小子给宰了，最后咱们再去合力对付这个黑袍玩家，听到了没？”

    围绕在苏然身边的玩家在那里窃窃私语，看向这个幸运的玩家充满了敌意。

    而那个悬浮在空中正在打坐养神的蓑衣骷髅，听见这道声音后一怔，再看到其鼎内黏而不稠的液体时，顿时有些惊讶的对着下方的那个玩家说道：“幸运的小辈，恭喜你获得了进入下一层的资格！”

    “唰！”

    话音刚落，这个年轻的玩家就被传送了出去，第一个进入了第三层空间。

    蓑衣骷髅在施展完秘术之后，继续打坐养起了神，不再理会下方的玩家们。

    “真是好运的小子，为什么到了我这里，这特殊道具怎么就跟金刚石似的，怎么都融化不了，要知道，我的炼器术可是3级！连个只有一级的玩家都比不过，真是让人郁闷！”

    南腔本就是一粗人，见到有人成功后，心中更是烦躁，连带着魂鼎之内的火焰也变得忽亮忽暗，随时都有失败的可能。

    “心态放平稳，否则的话，你就算熔炼一年，这把武器你也休想炼化成功！”

    北调一边认真炼器，一边对着南腔叮嘱着。其实他也知道，此事纯属运气，不过他还是抱着侥幸心理，竭尽全力的炼化着这件破碎的武器。

    而此时的鹰钩鼻玩家，脸上的自信早已经消失不见，只见他一脸凝重的盯着手中的高级魂鼎，汗珠布满了额头，却不见这特殊的道具有一丁点融化的迹象。他这才意识到，原来这炼器考验，是如此之难！

    强如天榜高手不舞之鹤，此刻也是没有了傲气，正在全力以赴的催化着武器的融化，只不过他手中的魂鼎只是用三张卡片换取的普通货色，严重限制了他的实力发挥。

    纵观全场，也就苏然这个另类反其道而行之，一点炼化那特殊道具的想法都没有，反而在那热火朝天的炼化着材料，忙个不停。

    “哎，失败、还是失败！”

    随着鼎内一声声闷响，苏然有些郁闷的说到，自从得到那柄骨枪之后，运气就好像是用光了一般，不论怎么炼器，就再也没有成功过。不过让苏然为之欣慰的是，他的炼器熟练度倒是提升了不少。

    “哥们，咱能不能先炼炼试试？刚才那小子可是一级炼器就成功了！”

    见苏然炼器连续失败，其中一个围观的玩家实在是忍不住，对着苏然说出了口。

    然而，苏然却是没有理会，继续自顾自的挑选起了材料，再次开始了他的炼器大业。毕竟，能有这么好的机会去提升炼器熟练度，苏然可不会随意放弃。

    随着时间的渐渐流失，就在玩家们的耐心快要丧尽的时候，终于又有玩家炼化成功，被传送进了第三层空间。

    “可恶，当初鼎魂选择他们多好，这时候早就在第三层了！”

    “这世上没有卖后悔药的，认了吧！”

    这些围观的玩家看到苏然那恐怖的失败率，早已经对他不抱希望了，只能眼巴巴的看着他人连续炼化成功，却是无能为力。

    “唰！唰！”

    不出意外，不舞之鹤与鹰钩鼻玩家相继炼化完成，在众人羡慕的目光中离开了第二层空间。

    “覆水兄弟，覆水兄弟。”

    然而，就在苏然还在兴致盎然的提升熟练度的时候，一道热情的呼唤声打断了苏然的炼化。

    “嗯？南腔大哥，有事吗？”

    苏然惊讶的发现，竟然是南腔与北调二人来到了他的面前。

