    第759章 玩点不一样的

    “你这么说也没有错。”

    王小帅笑道：“所以啊，我回来的路上就已经下定决心，要给芸姐幸福，让她跟我好上，只有这样，才能抚慰她的内心。”

    “让她彻底对李国茂断了念想，以后就让我来照顾她。”

    “而且我相信，芸姐跟我好上之后，很快就会跟你一样的幸福，彻底放心的跟我们一起生活。”

    “或许今天，也有可能是明天，她就会绽放出跟你一样幸福的笑容，健健康康的活给李国茂看。”

    “嗯，小帅，我相信你，早之前我就说了，她一定会跟你在一起的，现在这样的结果再好不过了，而且我相信芸姐心里很清楚，李国茂已经抛弃她了。”苏雨荷笑道。

    两人聊了一会儿，蒋云璐就打电话给苏雨荷了。

    “雨荷姐，今晚上我和玉芬在外面吃了饭才回去，就麻烦你给芸姐做饭吃了。”

    苏雨荷问道：“这样吗？你和玉芬到哪里潇洒去了？”

    “我今天不是带玉芬来逛商场的超市买东西了吗？给她买几身合适的衣服，想等下请她吃下牛排。”

    “玉芬都没有来过城里，而且这些天都没空带她出来转转。”

    “所以啊，今天好不容易出来了，我就打算带她到处逛一逛。”

    苏雨荷开的扩音，所以王小帅也听到了，让他心下一阵惭愧，因为这些事情本该是他做的，结果现在反过来麻烦蒋云璐帮他带李玉芬出去玩了。

    电话挂断之后，苏雨荷便和王小帅两人一起下厨。

    只是做三个人的饭菜，所以一刻钟就做好了。

    都端上桌后，王小帅上楼走进了冯芸的房间，看她已经睡醒了，不禁坏笑道：“芸姐，你休息好了？”

    冯芸点了点头，回道：“嗯，早就休息好了，都听到你跟雨荷妹妹在楼下做饭的声音了。”

    “璐璐还有玉芬她们还没回来吗？”

    “她们俩呀？在外头潇洒了，今晚吃了饭才回来，来，我抱你下楼去。”王小帅笑道。

    说完，他便掀开了被单，要抱冯芸下楼吃饭。

    冯芸不禁害羞得俏脸一红，王小帅的目光更是不住的看向她。

    顿时间，冯芸的脸蛋更加红了，她觉得害羞到了极点，玉手上下遮掩着。

    “好了，我给女患者检查这些年来，哪里没见过？再这样，小心我欺负你了。”

    “啊？小帅，你还不够吗？难怪听雨荷她们说，你是女人心目中的男神，一两个女人都没法好好陪你，后来你是不是又找雨荷妹妹了？”冯芸娇羞的说道。

    “没呀！”

    王小帅摇了摇头，叹息道：“你们俩的体力实在是太差了，病好了之后，可得好好锻炼身体才行了。”

    “不然小爷就只能治好你们的病，都没法让你们身体健康起来呀！”

    “还有你感觉怎么样？还行不？”

    “你觉得呢？要是那样子还不算幸福的话，啥才叫幸福？反正我今天才感受到做女人是什么滋味，你怎么能这么厉害呀？”冯芸疑惑的反问道。

    “天生的吧！外加上爷爷给我熬了草药，肯定厉害了。”

    冯芸闻言，不禁疑惑的问道：“爷爷？你说的爷爷就是你们村的老神棍吗？”

    “我听毅峰说过，你是被一个老神棍养大的。”

    “对，是我爷爷把我养大的，他知道我被抓走后就晕了过去，醒来就割腕自杀了，我那时候恨死张明伟还有刘德贵两兄弟了。”王小帅回道。

    说着，他的目光中闪过一丝愤怒，但很快就消失了。

    王小帅叹了一口气，说道：“但因为我和菲菲还有诗诗姐的关系，我才罢手，否则我回来之后肯定会不惜代价的想法子报复他们两兄弟。”

    “毕竟现在过去那么久了，诗诗姐又给我生下了孩子，菲菲肚子里也有了我的孩子。”

    “是啊！这些事情也过去那么久了，犯不着过不去。”冯芸劝慰道。

    “你说的也对，芸姐，现在我们俩已经好上了，我希望你的心里只有我，不要再去想李国茂了好吗？”

    王小帅贱兮兮的笑道：“以后你就是我的一个人的，只能想我，行不行？”

    冯芸见王小帅这么霸道，想要一个人霸占她，心里头不禁有点美。

    这很明显的表明王小帅是真的喜欢她。

    “好啦，小帅，李国茂早就厌烦我了，他见都不想见我，更别提会碰我了，我也不会再想他了，所以你就放心吧！”

    冯芸一脸无奈的苦笑道：“反正只要你还愿意要我，那我以后一辈子都是你的。”

    “要是你不要我了，那就真的没有人愿意要我了，所以不会有人跟你争我这个老太婆的，芸姐还是有点自知之明的。”

    王小帅的目光直视着冯芸，视线接着往下瞧了瞧，便贱兮兮的坏笑道：“芸姐，你可别说这种话，看你这气质和美貌，还有这身段，就算说你才三十来岁，肯定也会有人信的！”

    “你这个年龄正是最有女人味的时候，我稀罕着呢！”

    “反正我先说好了，你以后就专属我王小帅了，绝不能让李国茂再碰你一根手指头了，走！”

    “跟我下楼吃饭去，对了，芸姐，咱们玩点不一样的好吗？”

    说着，王小帅的嘴角不禁微微扬起。

    冯芸见他这副德行就知道，脑子里指不定在想坏事。

    “你想玩什么不一样的？”冯芸暧昧的问道。

    王小帅跟她面对面，直接把她抱在怀里，把她的双腿环在腰上，就像是抱孩子一样，然后便这样子下楼去了。

    顿时间，冯芸娇羞到了极点，俏脸直接埋进了王小帅的怀里，都不敢看他。

    因为她从没有想过一把年纪了，还能被一个小年轻这么宠着。

    可以说，王小帅彻底颠覆了她对男人的认知，同时也明白了，为什么家里的女人愿意一起爱王小帅，姐妹之间还能够这么和谐的相处，爱他，迷恋他。

    是王小帅把所有的女人凝聚在了一起，让家里满是温馨和爱。

    在这个家里，不存在明争暗斗，也没有争风吃醋，全都没有，理由是王小帅可以满足家里所有女人的爱，让她们成为一个真正的女人，感受女人的幸福。

    而且谁都会给王小帅生孩子，他就是这样一个男神一般的人物。

    特别是吃午饭的时候，王小帅接到夏丽清的电话，知道夏丽清也怀上了王小帅的孩子后，冯芸的心被彻底震撼了。

    她知道夏丽清的年龄，比她还要大，竟然也能怀上王小帅的孩子。

    这个消息最让冯芸叹息的就是，早在三年前都不走亲戚了，让她心里彻底断了念想，如果还能怀上那该多好？

    那样就能再次成为一个母亲，即便到了这年纪，她也想重新生一个孩子。

    李毅峰现在这样半死不活的，不太可能恢复了，而这也是她心中永远的痛！

    (本章完)

