    2018年对于周煜文来说是忙碌旳一年，抖音在经历了三年的蛰伏期以后终于迎来了爆发期，从2014年开始周煜文创建抖音，到2017年，这三年以来，快手一直是群魔乱舞，而秒拍和微视也是百家争霸，小视频行业乱的可以说是不堪入目，有些人为了博取好感甚至会拍一下刷新三观的小视频，至于一些带颜色的视频更是多不胜数，就算是被周煜文严加看管的抖音，有时也会出现几个低俗小视频，年前的时候就出来过一个，什么鳝饿到头终有鲍的视频，为此周煜文还专门被有关部门找了谈话，罚款五千元。

    这三年来抖音靠着优质的画面以及都新人的扶持，用户量一直在稳步增长，到了2017年的时候更是凭着和白洲广场的合作开启了探店模式，带火了不少网红店，并且因此用户量得到了最新一轮的增长，终于在2017年年末的时候超过了快手，成为全网排名第一的短视频软件。

    这个时候张一明终于忍不住主动的找到了周煜文，希望能和周煜文达成合作，原本张一明就想创造一个给用户提供优质体验的短视频软件，只是没想到三年前被周煜文捷足先登，率先创造了抖音。

    没办法，张一明只好改变策略，重点放在自己已有的小视屏软件上，出了重金去打造高质量短视频软件，只是一步慢步步慢，张一明想走的每一步都被周煜文捷足先登，导致火山小视频一直是拾人牙慧。

    靠着大资金投入还勉强混了一个短视频排行第三的排名，为了不走在周煜文的后面，张一明只好铤而走险，联系了各大电商，开启了接入渠道, 想着率先提出直播带货这个概念吸引大量的网红入驻。

    却没想到周煜文那边走的更稳, 靠着白洲广场这个国内最大的城市综合体, 强强联合打造虚拟加现实，成功的找到了短视频的变现渠道不说，更是带动了实体经济, 周煜文这一套操作，不仅给短视频软件找到了一条变现的道路, 更是告诉大家他不仅掌握着全国最大的互联网推广资源, 更有着国内最大的城市综合体资源。

    这两个产业随便拿出来一个都能把国内大部分富豪砸死, 而这两个产业加在一起，可以说周煜文算是直接垄断了短视频经济, 在这种情况下张一明心里清楚，自己的火山小视频这个软件就算玩出花来也不能和周煜文对抗。

    所以与其分则两害，不如合则两利, 要知道周煜文现在还占有了字节跳动百分之二十的股份, 算是张一明的股东之一, 与其两家斗的你死我活, 那不如合二为一，张一明愿意和周煜文平分天下？

    如何平分天下, 张一明愿意再给周煜文百分之十的字节跳动股份，如此周煜文手里就拥有百分之三十的字节跳动股份，这个股份代表着周煜文的持股比张一明还多, 成为名副其实的第一股东，当然ab股的模式, 张一明依然是字节跳动的掌门人，他之所以付出这么多, 是希望换取抖音的百分之二十股份。

    理由很简单，张一明就直接明白的告诉周煜文, 周煜文现在没有时间去把抖音最大的潜能发挥出来，没有时间没有精力，那与其这样浪费抖音的潜能，倒不如把抖音交给自己运营，他甚至愿意把火山小视频直接并入抖音，并且字节跳动的资源直接给抖音开放。

    如此一来就说明他张一明心甘情愿的给周煜文打工。

    周煜文在听到他的一番拳拳之心以后，倒是没急着答应, 只是在那边表示我再考虑一下。

    张一明也不着急，他把合同放到了周煜文的办公桌上说：“时间不等人，现在已经有很多资本看到了短视频的变现价值，相信今年会有更多的资本进入短视频这个行业, 与其等他们进来了我们再合作，倒不如现在在他们没进来之前，把门关死。”

    话是这么说不假，但是几千亿的项目，周煜文肯定要考虑清楚的，这个张一明就真的没有坑自己的打算？

    于是周煜文说：“合同在我这，我先看，没问题的就签，最多一个星期。”

    “嗯，我期待周总的回复。”

    张一明离开以后，周煜文给胡英俊和蒋婷打电话，又把胡雨晴和苏浅浅一起叫过来，开了个集团的高层会议，大大小小来了28人，除了是周煜文身边亲近的人，就是一些行业精英。

    周煜文把张一明的提案和大家讲了一遍，又把合同的复印件分发给大家看。

    蒋婷看完合同以后给的结论是如果这个合作达成, 张一明等于是借鸡生蛋, 用我们实体经济的优势去丰富他虚拟经济的业务, 他给了我们字节跳动百分之十的股份不假，但是这几年字节跳动并没有什么突出的表现，张一明的商业思路就是打造自己的互联网生态圈，利用自己的算法让旗下的几个软件达到资源互享，这种商业理念是没有错的，但是这几年来张一明创建的火山小视屏一直是不愠不火，那就是说张一明的生态圈带不起来，所以张一明才会选择和周煜文合作。

    利用已经成熟的抖音带动他整个产业链，抖音对他所有的产业至关重要，而他却只愿意互换百分之十的股份，还是没有话语权的ab股，老实说蒋婷觉得这样做太亏了。

    “以我们现在的资源，如果想要复制字节跳动的商业模式，打造自己的互联网生态圈，只需要一年的时间就可以完全把字节跳动赶出去，根本不需要去和他们合作。”蒋婷一如既往的还是女强人。

    其实张一明愿意用百分之十字节跳动的股份去置换百分之二十抖音的股份，已经算是大出血，要知道，现在字节跳动的估值可是110亿美金，而抖音目前的价值估计只能在三十亿美金左右。

    但是换个思路来想，字节跳动这几年一直没有什么大动作，开发的短视频业务被周煜文封了路，再往后发展只能说前途一片迷茫，而抖音却是活力十足的小伙子，未来的前途不可限量，去用抖音换字节跳动实在是不值，还不如釜底抽薪打造属于自己的生态圈，把字节跳动有的全部拿过来。

    蒋婷的心有点狠，但是商业上向来是无毒不丈夫，没理由去因为一点的道德感而去放着上百亿的美金去不赚。

    蒋婷说完以后，一直帮着周煜文管理抖音的胡雨晴，想了想选择的点头，说：“我赞同蒋总的意见。”

    周煜文询问其他人有什么意见，林雪在那边赚着笔，微微一笑道：“我没有意见。”

    周煜文再问别人，这些人除了是周煜文的女人之外，那就是招聘过来的商业精英，陪着公司打拼也有六七年了。

    本来他们是有自己的想法的，但是蒋婷表现的太强势，他们也不好再说点什么，最主要的是，蒋婷提出的这个办法的确是利益最大化的。

    蒋婷见所有人都支持自己，心里有些开心，期待着周煜文的同意。

    而周煜文却是坐在主位上，换了一个舒服的姿势，问才到公司的苏浅浅：“浅浅你有什么意见么？”

    “我，”浅浅这个时候结结巴巴的说不出话来，她现在只能后悔没有早点进公司，读书的确重要，现在苏浅浅的学历可是最高的研究生，然而那又有什么用，对于周煜文说的这些抖音和字节跳动的关系，她是一窍不通，就算她是听明白了一点什么，但是她肯定是不敢随便发言的。

    总不能因为跟着蒋婷对着干，所以就直接说不同意吧？

    如果那样就等于是当着所有企业高管的面来告诉大家，自己就是个刁蛮任性不学无术的花瓶。

    所以憋了半天苏浅浅说了一句：“我也没意见。”

    周煜文听了这话有些失望，哎，这个苏浅浅，到底长大了，原本想找她来闹一场，谁知道这丫头不上当。

    “那就是说都没有反对意见咯？”周煜文说。

    一个会议室将近三十个人，只有蒋婷一个人在那边一枝独秀。

    就在周煜文想说再考虑一下的时候，胡英俊干咳了两声。

    转眼间胡英俊都已经四十岁了，刚认识胡英俊的时候，胡英俊瘦瘦高高的，带着一个圆框严谨斯斯文文的，前额有些秃头，但是好歹被三七分的头发挡住了，如今胡英俊的前额却是地中海一样的寸草不生，整个人也瘦了不少。

    看起来不像是四十岁的男人，倒是有点像五十岁，没办法，胡英俊的身体本来就不怎么好，这些年来又是为了周煜文当牛做马，殚精竭虑了不知道多少个日夜，周煜文大大小小十几个公司，法律方面可是胡英俊一人承包的，小小的法务部从刚开始的一个人没有，到现在上百个人，胡英俊给周煜文付出的太多太多。

    如今见会议室没人发言，胡英俊主动开口，用他那不算标准的南方普通话说道：“周总，自己单干的确可以让利益最大化，只不过目前来说，我们手上的确没有这么大的精力再去做一个字节跳动那样的互联网生态圈。”

    想要做一个和字节跳动一样的公司其实也简单，无非就是以抖音为基础向外延伸，重新打造一个今日头条和西瓜视频，并且把西瓜小视频的带货模式也一比一的复制进来，从计划上来说是一件很简单的事情，但是这样的事情却是应该由谁去执行？

    蒋婷听了这话立刻表示：“关于这一点，我可以和雨晴一起去做。”

    “周总，今年青木外卖就要赴美上市了，集团没有这么多精力去放在别的事情上，更何况说，全方位的复制字节跳动，那就等于是直接和字节跳动开战，而其他的互联网公司也会人人自危，这对于我们集团来说并不是好事，张一明这个人我也接触过，即使没有字节跳动，张总依然会有其它的产业，张总是互联网圈子内少数有才干，愿意做事的人，我的建议是与其与他为敌，合作是最好的办法。”

    “钱是赚不完的，但是圈子里的人却只有那么几个，张总愿意拿出百分之十的股份来合作足以说明了他们的诚意，我是觉得我们是可以考虑一下的。”胡英俊一口气说了这么多话。

    其他人交头接耳的频频点头，感觉胡英俊说的似乎也有道理。

    蒋婷在听完胡英俊说完以后也不说话了，因为不可否认，胡英俊这样走更加稳健。

    而且今年集团内最大的事情莫过于青木外卖的上市，如果说蒋婷要负责抖音的项目的话，那就要从青木外卖这个项目中脱离出去。

    青木外卖是周煜文和蒋婷的爱情结晶，蒋婷是说什么也不会错过青木外卖的上市的。

    周煜文听胡英俊说完以后也是赞同的点了点头，其实张一明找到自己的时候自己就有合作的打算了，毕竟这个项目原时空就是他负责的，现在让他继续干活帮着自己赚钱，周煜文说什么也不亏，叫蒋婷他们过来只是希望让他们看看合同有没有漏洞。

    可是谁知道蒋婷上来就说要推翻一切，最重要的是，会议上竟然没有人反对，这把周煜文吓了一跳。

    还好，有胡英俊在那边支持自己。

    “嗯，莪觉得胡律师说的很有道理，不然你们回去再想想吧，有什么新的意见再来找我，今天就这样好了，散会。”周煜文最终盖棺定论的说道。

    其他人开始收拾东西离开会议上。

    蒋婷起身想把自己的建议好好和周煜文说一下，然而她还没说话，周煜文却是抬头对要离开的胡英俊和苏浅浅说：“老胡，浅浅，你们留一下，我有话和你们说。”

    两人听周煜文说有事情，便又坐了下来，而一旁的蒋婷听到不由皱起眉，犹豫再三，最终还是选择离开。

    穿着一件黑色制服短裙裹着黑丝袜高跟鞋的胡雨晴走在前面，蒋婷出了会议室的时候看到走在前面的胡雨晴，略一思索：“雨晴姐！”

    胡雨晴听见有人叫自己，好奇的转过身，见是蒋婷，便好奇的问：“有事么，蒋总？”

    “雨晴姐，我们都是一家人，以后叫我婷妹就好，不用这么生疏的。”

