    梦姐走人，我微笑。

    卧槽！吴丽丽是铁了心，喜欢我了，将门关上，转身，双手伸向我的脖子。

    “那位花缤纷，是什么人呀？”吴丽丽问道。

    我摊一下手：“就是碧云斋的老板。”

    吴丽丽惊讶得稍张着小嘴巴。

    晕！这女人，这神情，无比地美。

    “花缤纷，也是我的对手，我跟她，斗得不可开交。”我又道。

    说话时，听到一阵均匀的高跟鞋落地声，接着，对面门声响，然后又响起关门声。

    “我要过去一下。”我微笑道，暗中感谢花缤纷，她的到来，解除我心里对吴丽丽的感情警报。

    “你要见她？”吴丽丽又是惊讶。

    我点头：“为什么不见呢，以后我每次到这里，都会找周紫燕喝两杯茶。”

    吴丽丽翘一下小嘴巴，有点不愿意的样子道：“那我先回家去。”

    “行。”我点头道。

    吴丽丽脸又朝着我凑，离开，转身打开门走了。

    用不着关上门，我走到对面，“嗒嗒嗒”敲三下门。

    门里又响起高跟鞋的声音，然后门开。

    “杨楚！”花缤纷惊叫。

    我笑眯眯，门一开，幽香自然来。

    天！花缤纷一亮相，立马赶走我脑子里，还残留着周紫燕的漂亮形象。周紫燕从容貌和身材，真的跟她没法比。

    “花董事长，不让我进呀？”我微笑道。

    “你怎么知道，我住这里。”花缤纷有点警惕的样子问道。

    “缘份，我住对门。”我道。

    花缤纷又是张大双眸，抿着嘴巴微笑，转身走进去。

    啧啧啧！这女人微笑，就是美。转身走进去，就是让我进门的了。

    我进门，又将门关上，往沙发坐。

    “你到这边开古玩行，搞得怎么样。”花缤纷问道。

    “还没着落。”我摊着手道，打量着花缤纷。

    这女人，无袖裙子有点短，拥有这么修长雪腿的女人，好像都不喜欢穿丝袜，真白。

    “是吗？你一向办事效率好高的，不应该呀。”花缤纷微笑道，抬手伸向裙子。

    我吓一跳：“喂，你干嘛？”

    妈呀！这女人，房间里只有我和她呀，不能跟裙子过不去呀。

    “你干嘛，别诬陷我，将你怎么样了。”我道。

    “咯咯咯！你怕呀。”花缤纷笑着道，继续。

    天啊！我第一次，看到这位好美的女首富，真正的美呀。

    啧啧！这雪肤，这韵味……

    我擦一下鼻子，还好没有红。问道：“你这么牛，怎么亲自来呢，还是一个人。”

    “追你来的。”花缤纷微笑道，拿着衣服，走向浴室。

    “呵呵！谢谢你的看重。”我微笑道。

    天，这女人走进去，门不关。

    我微笑，这女人，绝对是觉得，刘东豪对我太菜，亲自出马的。在我面前这样搞，肯定是改变以往跟我斗的策略，就是以她的美跟我斗。

    花缤纷转头冲我微笑。

    天啊！我要挡不住了。

    “你中午到，还没本事，见得着朱峰吧，要我将他叫来吗？”花缤纷微笑道。

    我摇头：“见到了，打了两次架。”

    花缤纷没说话，看着我。

    “我跟朱峰说了，我这个古玩行，要开在你的碧云斋旁边。”我又微笑道。

    花缤纷点头笑：“你还不清楚吧，朱峰其实说话不算，得她妈。”

    “是吗？”我微笑问道。

    “咯咯咯！杨楚，你这样，还想到这里开古玩行。你还是太嫩了，事先，应该全面了解朱家。”

    “嘿嘿，我确实太嫩了，没有了解周紫燕。”我笑着道。

    “咯咯咯！你还是知道，周紫燕的名字。”花缤纷又是笑着道。

    这女人脸朝着我，微笑，手没空闲。

    我就跟她对着看，怎么了，微笑道：“对呀，周紫燕的别墅，在紫英山脚，中午我进去过，这女人太漂亮了。”

    “什么！”花缤纷惊声道。

    我摇头：“你刚刚说我太嫩了，怎么这样惊讶。”

    “那你跟周紫燕，谈了。”花缤纷又问道。

    我点头：“周紫燕的身边，经常都没离开男人，你应该清楚的吧，我将她搞定了。”

    “你把她，搞定了！”花缤纷突然大声道。

    “哇靠！你吃醋呀，我把周紫燕搞定，你目光这么凶狠。”我又是微笑道。

    花缤纷走出来，站在我跟前问道：“那周紫燕，怎么说！”

    我没回答，先晕，这女人，这样子站在我面前，不行的。

    “嘿嘿，我搞定了周紫燕，你很生气，是不是伤自尊呀，你还是比她更漂亮的。”我微笑道。

    “我问的是，周紫燕怎么说！”花缤纷又问道。

    “你这么感兴趣，就是我进来，你突然这么美，被我搞定了周紫燕，让你白费心事了。”我微笑道。

    花缤纷突然眯一下眼睛。

    杀气呀！这女人眯一下眼睛，说不定就要动手了。

    “杨楚，我在你面前这样，你居然能这么淡定！”花缤纷的口气有点狠。

    “呵呵呵！”我笑三声：“你是不是佩服我呀。”

    “佩服，你不是一般男人。”花缤纷点头道，走近一步。

    我站起来，微笑道：“你真是白费心事了，继续佩服我吧。”

    “咯咯咯！”花缤纷笑三声，才要说话，突然响起敲门声。

    这女人也会害羞呀，赶紧走向行李箱。

    我微笑，也是忽然性地打开门。

    “哇！”门外响起一男人的惊叫声。

    “啊！”花缤纷也是惊叫。

    “嘿嘿嘿！”我笑得有点傻，走到沙发坐下，笑着道：“朱峰，花董事长漂亮吗？”

    “杨楚！”朱峰大声吼，走进来。

    我笑，看着花缤纷，让我又惊讶。

    这女人，对我是何等大方，朱峰进来，她怎么这样小气呢。

    “花姨，你跟他，原来是这样的，怪不得，我和豪总都斗不过他！”朱峰不爽道。

    卧槽！朱峰这么说，我又中枪。

    “我跟他，那有呀。”花缤纷道。

    朱峰摇头：“花姨，你真的是，喜欢杨楚那里呀。他帅嘛，他钱多嘛！只不过打架厉害而已！”

    “我跟他，没有！”花缤纷又道。

    “谁信呀！行了，我跟杨楚继续斗，你别插手！”朱峰说完，转身走出去。

    我关上门，笑得要擦泪水了。

    不行，花缤纷在瞪着我。

    “别这样看着我，是你自已搞出来的情节，非我之罪呀。”说完，我不行了，笑，不笑不行。

    天啊！太好笑了。

    花缤纷是要冲我，施展她的美，却不想，搞出这样的结果。

    突然，花缤纷动了，扑向我。

    又要打，那我只能奉陪了。

    “呼呼”！娇手到。

    我也抬手，有点舍不得挡，真清新。

    “噼噼噼”！我跟花缤纷过招。

    卧槽！这女人，又有新的招式，我要是不使出绝杀招，打下去可能落败。

    突然，花缤纷后退，瞪着我。

    “不打了。”我微笑道。

    “你这家伙，现在朱峰对我，也不爽了！”花缤纷大声道。

    我摇头：“你又不喜欢他，怕他对你不爽干嘛呀。”

    花缤纷没说话。

    “噼”！我拍一下大腿：“我明白了，你在这边要跟我怎么斗，都得靠朱峰的人实行。”

    花缤纷没说话。

    “哈哈哈！”我突然大声笑。

    怎么搞的，是我的运气好，还是天意呀，花缤纷的诡计，却演变成对她完全不利。

    “他敲门，你干嘛开门！”花缤纷又道。

    我惊呆，这女人说完，居然也能翘嘴巴。

    “行了，你休息吧，我过去。”我说着，走出去关上门。

    “嘻嘻嘻！”我笑出娘娘腔，怎么这样搞笑呢，走进我们房间，继续笑。

    “开门！”突然门外响起柳森的声音。

    我打开门，柳森跟吴栋梁，都是笑着走进来。

    两个哥们能笑，那就是商铺有着落了。

