    “大老板，是你呀。”

    “老板好。”

    ……

    进小区大门的时候，陆阳放下车窗，保安就把陆阳认出来了，他们都是跟着宋老虎一块过来的，现在被安排到小区这边。

    这个小区，刚好在山海大厦对面，面积并不大，公司已经买下了其中两栋楼，剩下的还在开发中，目前里面居住都是C站的员工，所以物业方面，暂时也是交给公司来安排。

    这个是提前和开发商说好的。

    小开发商也没自己的物业，所以很痛快的答应了这个要求，而且，就算不答应也不行，到时候这里的房主都是C站的，就算开业主大会，也能让其他物业麻溜的滚蛋。

    “几点换的班？”

    陆阳笑着问道。

    “七点半换的。”

    其中一个保安回答。

    “嗯嗯，辛苦了。”

    说了两句，陆阳开车进了小区。

    2号楼外。

    张斌已经在外面等待着。

    “老板，住的地方已经安排好了。”

    张斌一边说着，一边也将车上的东西往下卸，快到地方的时候，陆阳就给张斌打过电话，让他帮忙安排一下。

    三人一起，很快就将车子的东西都卸了下来，一次性拿到了屋子里面，张斌找的是一个空房间，里面只有一个桌子，一张床。

    环境差是差了点，但也没办法，这都的新房子，简单装修一下，就当成宿舍，想要什么东西都得自己添。

    陆阳看了看，问蛮子：“就住在这里怎么样？”

    钱满很满意的点了点头，说道：“这里挺好的，我什么时候能上班？”

    “明天吧。”陆阳看了看张斌，说道：“张斌，你明天就带着钱满去人事部报道一下，签一下合同，另外把屋子里面置办一个洗衣机一个衣柜，交给财务报销，蛮子是我朋友，你多照顾照顾他。”

    张斌连忙点头。

    “老板放心，这小子有我看着，没人能欺负他。”

    “嗯，那就好。”

    有张斌这句话，陆阳也放心了，又交代了几句，他对蛮子说道：“蛮子，不早了，我也得先回家了，等休息的时候，你去我那，我让我妈给你做点好吃的。”

    “陆哥，你回去吧。”

    蛮子憨憨的笑了笑。

    “行，走了。”

    将蛮子安顿好了之后，陆阳这才返回到了恒大小区。

    时间已经是晚上九点多了。

    要是往常，这个时间点钱芸肯定已经休息了，不过今天还没睡，在客厅看着河东卫视的梨园春，看到儿子回来，钱芸起身问道：“你小舅那边安排好了吗？”

    “安排好了，我给他直接送到了宿舍，又让人帮忙照看着点，明天就可以上班了。”陆阳脱下外套，挂在衣架上。

    “你的脸是怎么回事？”

    钱芸注意到陆阳脸上的创口贴。

    “没事，没事，不小心被树杈挂了一下。”

    陆阳解释道。

    钱芸不是很相信。

    但看着不像是有什么问题的样子，也懒得多问什么，又说起了蛮子：“你小时候，在钱家庄和蛮子影形不离，现在有本事了，多照顾照顾他。”

    “这是当然。”陆阳没有反驳。

    钱芸叹了口气：“这孩子，也是一个苦命人，小时候就没了妈，还摊上了一个赌鬼老爸，没过一天的好日子。”

    陆阳笑了笑：“妈，你这话就不对了，蛮子还有妈好不好，她妈和我小姥爷又没有离婚。”

    “几年都不回来一次，离不离有什么区别的，不过，这也是你小姥爷活该，在家天天吵嘴打架，换成谁也忍受不了。”

    钱芸打了一个哈欠。

    电视上唱戏的节目，也变成了广告，钱芸起身将电视关掉，说道：“我去睡觉了，你也早点睡。”

    钱芸进屋之后，陆阳先去卫生间洗漱了一下。

    灯光下，陆阳小心的摘下脸上的创口贴，对着镜子检查了一下，牙印几乎已经消失不见了，变的很浅很浅，如果不特别细心的话，一般来说是不会发现的。

    陆阳也放心将创口贴扔进了垃圾桶，用热水狠狠在脸上搓了几下，然后才出来，按照现在的样子，明天一早应该就会完全消失了，所以创口贴也没必要了。

    从卫生间出来。

    看了一眼主卧的方向，没灯光也没声音，柳青青肯定是睡着了，陆阳没去打扰，回到自己的房间。

    ……

    河东大学，梅园302宿舍。

    关心月、赵莹莹还有黄霞三个女生，正在打着斗地主，放假期间，又是在宿舍，她们睡觉都比较晚。

    “三带一，报警。”

    赵莹莹打了一个三带，然后紧握着两张牌。

    “要不动。”

    关心月说完，又看了看黄霞。

    “我也管不上。”

    黄霞也无奈的说道。

    赵莹莹把扑克一放，开心的说道：“我又赢了，你们两个农民不行啊，一直输……”

    “莹莹，你要是在以前，肯定是一个大地主。”关心月笑着说。

    黄霞也把牌一放，说道：“一直输不玩了。”

    关心月拿起桌子上的手机看了看，她们玩牌已经有一会了，关键也没什么赌注，所以玩起来没什么意思，她看了看寝室的大门，问道：“张燕怎么还没回来？”

    “好像说是出去发传单了，不会有什么危险吧。”

    黄霞也有些担心。

    虽然因为张燕的男朋友，她也被骗了一些钱，但毕竟是一个宿舍的，关系也很快缓和了过来，看到张燕这么晚都没回来，她们都比较担心。

    “要不我打电话问问。”

    赵莹莹想了想说道。

    就在三个准备打电话问张燕去什么地方的时候，寝室门开口，张燕风尘仆仆的从外面回来了，先是搓了搓被冻僵的手，然后说道：“你们也没睡觉啊。”

    “燕子，你今天怎么回这么晚？”

    黄霞问道。

    张燕说道：“结账的时候晚了点，没公交车了，我走路回来的……”

    “走路回来啊，那多远啊。”

    关心月有些震惊。

    “还好，就走了一个多小时吧。”

    张燕说道。

    “燕子，这种工作，以后你不要做了，大半夜的多危险啊，上学期咱们学校附近路上，不就有一个女生出事了，这大晚上的，你一个人，要是碰到坏人怎么办？”

    赵莹莹担忧的问道。

    听到这话，张燕脸色为变了变，她也知道这件事，大一下学期的时候，有一个女生晚上回来，一个人在路上被人劫色了，那个坏人到现在还没被抓住。

    “我也不想啊，但是没公交车了，打车又太贵了。”张燕叹了口气，“我还欠别人那么多钱，还有黄霞那，也是跟着我一起才被骗的，我想多赚点钱，尽快还给你们……”

    听到这话。

    几个人都沉默了。

    在心中，每个人都把王庆辉那个混蛋骂了十万八千次了，要不是他，张燕也不会混的现在这么惨了。

    关心月将扑克收了起来，放回抽屉里面，他说道：“燕子，陆阳那边有个兼职你想不想做。”

    接着，关心月把兼职的内容都说了出来。

    “一天只需要四个小时，一百块收入，而且还是在网上操作，就看视频就行了？”张燕有些难以置信。

    她还从来没见过这么好的兼职。

    听到关心月说的这么好，就连黄霞和赵莹莹都有些心动了，要是能做这个兼职，那大学生活就不会缺钱了，甚至学费都不需要家里操心。

    “嗯嗯，他是这样说的。”

    关心月点头。

    赵莹莹说道：“既然是陆阳说的肯定就是真的，关心月男人那么有钱，人脉也广，知道这种好兼职也正常。”

    张燕想到陆阳给关心月买了几百万的别墅，还买了小轿车，也不怀疑，她看了看关心月，说道：“关关，谢谢你。”

    “客气什么，咱们都是好姐妹。”关心月笑了笑。

    “嗯，好姐妹，一辈子。”

    张燕脸上也露出难得的笑容。

    身上的压力顿时减轻了许多，只要可以胜任这个工作，只需要半年，他就可以将债务全部都还清了……

    张燕也很感激关心月，如果不是关心月，陆阳完全没有帮自己的理由。

