    几人看到修女的时候，都纷纷地往后退去，显然是害怕这修女不是人。

    可惜他们要失望了，因为修女确实是人。

    “我们就是进来看看，这就走。”

    老板还算镇定，他的那几个手下，直接害怕的双腿都在发抖。

    修女面无表情地盯着他们，突然，她抬起了手，指着那个刚才被老板划破脸的黑衣人说道:“你过来。”

    黑衣人不知所措地看着面前的修女，害怕的连连摇头。

    “赶紧过来呀！”修女语气阴冷地又说了一句。

    黑衣人摇头，结果他连拒绝的机会都没有，就直接被站在他身后的老板，一把推到了修女的面前。

    因为害怕，他全身都在发抖。

    他的脸本就受了伤，加上惶恐，表情就像吃了屎一样难看。

    修女似笑非笑的看着他，然后问他脸上的伤是怎么来的？

    黑衣人愣了一下，然后指着老板说:“是他划的，你要帮我报仇吗？”

    见状，老板顿时有些慌了，生气的说了句:“你这是什么意思？”

    黑衣人目光阴沉的看了他一眼，说:“既然你不给我活路，你也休想活着离开这里。”

    说完，他突然大笑了起来。

    人到了危机时刻，内心最阴暗的一面，都显露出来了。

    我相信，不出意外，一会他们肯定会到自相残杀的地步。

    “我可以帮你报仇，但是你也要帮我一个忙。”修女冷冷的说了一句。

    “只要你帮我报仇，你让我做什么都可以。”黑衣人爽快的答应了。

    随后，修女抬起手，摸了摸他的脸，用手指沾了一些还未干的血迹，然后将手指放进了嘴里，一脸满意地说道:“好甜，我已经好久没有喝过这么甜的血了。”

    看到这一幕的时候，我不由得愣了一下，她不是活人吗？为什么会嗜血？

    难道她不是人？

    我深吸了一口气，没想到，我也有看走眼的时候。

    黑衣人一脸恐惧的看着修女，但是又不敢说什么。

    片刻之后，修女脸上露出了贪婪的笑容，然后张开了嘴巴，说:“我已经好久没有吃肉了，等我吃了你，填饱了肚子，一定会替你报仇的。”

    话音刚落，她便朝黑衣人伸出了手。

    黑衣人听到修女要把他吃了，当即吓得连滚带爬的往后退去。

    修女嘿嘿了一声，看他的眼神就像是看猎物一般。

    “怎么了？难道你不想报仇了吗？”

    黑衣人连忙摇了摇头说:“不想了，你放过我吧！”

    “放心吧，我是不会放了你的。”

    修女舔了舔嘴巴，一副迫不及待的样子。

    黑衣人连滚带爬的朝着门口那边跑去，修女也没有着急去追他，而是把目光转向了那几个正在看戏的人。

    “我现在给你们一个活着的机会，要不要？”修女一脸戏谑的看着他们。

    几个人连忙点了点头。

    修女不慌不忙的说了一句:“只要你们把他抓回来，我就可以放他一条生路，但是只能是一个人。”

    听到这话，我便知道我刚才的猜测已经验证了，他们已经到了自相残杀的地步。

    这人呐，一旦踏上了危险，为了活下去，一定会不择手段。

    果不然，修女的话刚说完，几个人看对方的眼神都不一样了。

    到了这种时候，老板还是一副高高在上的样子，对几个黑衣人说:“我们几个人既然只有一个人才能活着出去，那个人非我莫属，我答应你们，我出去之后，一定会给你们家里人一笔丰厚的报酬，足够他们下半辈子用的。”

    然而，那几个黑衣人已经不相信他的话了。

    他们也不是傻子，被他骗了一次又一次，要是再轻易相信他的话，那就真的成了傻子了。

    “你以为我们现在还会相信你的话吗？我劝你还是趁早打消这个念头吧。”

    几个黑衣人用同样的话回应了老板一句。

    老板顿时气得直骂脏话，说:“很好！”

    说着，他举起了手里的匕首，然后飞快地跑向了逃走的那个黑衣人。

    其他人见状，赶紧追了上去。

    现在他们唯一的救命稻草，就是这个逃跑的黑衣人。

    很快，他们就追上了那个黑衣人。

    黑衣人被几人拖着往回走，任凭他怎么求饶，他们就像是没有听见一样。

    “求求你们，放过我吧，我真的不想死。”

    他不想死，他们也同样的不想死，为了活下去，又怎么可能会在意别人的死活呢？

    我深吸了一口气，纠结着要不要出手的时候，突然间感觉到，教堂里好像又多了一股不一样的气息。

    是一股熟悉又陌生的气息。

    “你就不要再挣扎了，今天你是不可能离开这里的。”

    老板不耐烦地说道。

    说着，几人拽着他来到了修女面前。

    修女一脸冷漠的看着他们说道:“我刚才就说过了，你们当中只有一个人可以活着。”

    话音未落，站在最后面的老板，直接用刀子，一刀捅向了站在他前方的黑衣人。

    他捅的还是要害，这一刀下去，根本就没有活命的机会。

    几秒钟之后，他将刀子拔了出来，被他捅伤的黑衣人，连开口的机会都没有，就直接嗝屁了。

    现在，除了死掉的黑衣人，以及那个被修女看上的黑衣人，还剩下三个黑衣人。

    老板的过激行为，成功的让他变成了几人的公敌。

    三人的视线一齐聚集在了老板的身上。

    片刻之后，几人一起围拥了上来。

    老板手里虽然有刀，但是在这种情况下，以他一个人的力量，根本就不可能对付得了他们三个人，所以很快他就栽在了他们三人的手里。

    其中一个黑衣人夺走了他手里的刀子，在他脸上轻轻的比划了两下，闷哼了一声说道:“在你眼里，我们的命不值钱，是吧？”

    这会，老板终于害怕了，连忙摇头，说:“不是，我也只是为了活命，你们不要杀我。”

    “我们现在也只是为了活命。”

    说完，那人直接举起手里的刀子，刺向了老板。

    我连忙出手，阻止了他。

