    “卧槽，五杀卡萨丁，Doinb是真的牛逼！”一个少年在教室内对着同桌说悄悄话。

    “Doinb这家伙真的是越老越妖，在混子和C之间疯狂摇摆，看这状态，今天WE多半要输了。”

    “后一场是谁打谁？”

    “手机在你手上，不会自己看啊，晚自习不写作业，还看比赛？”

    “我看看啊，EDGvsRW，无聊，看完FPX的比赛后，我还是写作业吧。”

    “你不是EDG的粉丝吗，不看EDG的比赛？”

    “得了吧，EDG摆烂，我真的看不下去了，这支战队总会让喜欢他们的粉丝失望。”

    “也对。”

    ……

    回想多年的历程，也不难看出EDG的路人缘在越来越差，就连粉丝都在失望。

    外界将EDG和RW的这场比赛看作是菜鸡互啄，3胜1负的EDG在众人眼中和1胜3负的RW没什么区别。

    成功升到韩服第一后，林跃受到了不少吹捧，但更多的一句话是，“可惜，他加入了EDG。”

    然而不爱上网的林跃根本关注不到这些，知道今天的比赛在七点之后，他就开始rank寻找状态。

    这种不知疲惫的态度令厂长汗颜，在他还是选手的时候就被认为是劳模，rank数一直排在职业选手的前列。

    可是，林跃比之更甚，他热情似火的态度辐射在其他人身上，让整个基地的状态都紧绷起来。

    他已经很久没有见过如此努力的众人了，似乎在远离世界赛之后，他们就过着得过且过的生活。

    其他战队的崛起，以及不少选手的离开让这支LPL过去的霸主有些怅然，而林跃的到来打破了沉默。

    这支EDG终于燃起了希望的种子。

    厂长看着角落里疯狂敲击键盘的林跃有些感触，像是在看曾经的自己。

    “什么时候我还能以选手的姿态站在赛场上？”厂长扪心自问，却得不到答案。

    或许不会再有了，这是属于年轻人的时代！

    在FPX2比0战胜WE后，EDG和RW的比赛终于开始。

    虽然没有S9冠军FPX那场的热度高，可还有不少真爱粉希望看到EDG拿下胜利。

    他们还在期待着奇迹的发生，经过一年的浮沉后，EDG能够触底反弹，没有夺冠的梦想，只希望他们重回世界赛，超越自己。

    “你不是说学习的吗？”

    “害，EDG的比赛开始，看完再学。”

    “不怕失望了？”

    “放弃期待才是真的失望。”

    说完少年将手机抵在书后，趴在桌上静候比赛开始。

    ……

    今天的解说是管泽元和米勒。

    “讲道理，最近EDG的状态是真的好，自从林跃上场之后，他们的战绩好了不少。”

    “林跃，是不是前两天登顶韩服的那个？”米勒问道。

    “没错，就是他，现在还保持着不败金身，不知道RW今天能不能打破他的100%胜率。”

    “那还不是大校你一句话的事。”米勒吐槽道。

    ？

    管泽元没get到他的意思自顾自地解说着，然而观众都懂了，会心一笑。

    “RW一上来就ban了两个打野雷克塞和猪妹，看起来还是先针对打野。”米勒说道。

    “林跃的猪妹目前用的两场全赢了，RW肯定不会轻易放的。”

    RW前三手还ban了一个奥恩，基本就和其他战队的ban位差不多，奥恩就是当前版本上单最op的英雄。

    EDG这边ban了奥拉夫，腕豪以及潘森。

    很常规的ban人。

    “RW这边直接一手抢下鳄鱼。”

    “这是以抢代ban啊，Jinoo之前的史前巨鳄确实不好处理。”管泽元说道。

    “EDG前两手选择皇子和铁男，皇子就不用多说了，ban了这个打野之后，差不多也轮到他，RW选出鳄鱼后，EDG这边用铁男来对位，不错的处理方式。”米勒开始分析。

    EDG这边没抢厄斐琉斯，RW自然不会放过，下路双人组全出，厄斐琉斯加锤石的经典组合。

    EDG再次锁下Hope近期非常抢眼的英雄女枪。

    老实讲，Hope自己都快玩吐了，基本上每场比赛都是这英雄，不过能赢就是好事。

    “厄斐琉斯加锤石的下路组合太强势了，不知道EDG这边会作何对应，我觉得补个反手的辅助布隆或者直接选塔姆来保护都可以。”管泽元说道。

    随后RWban掉兰博和泰坦。

    EDG这边继续针对打野位，将蜘蛛和盲僧ban掉，这下留给RW的打野就不多了。

    “Meiko，你觉得用什么辅助比较好？”厂长询问Meiko的建议，毕竟是老队友，他对Meiko还是非常信任的。

    “布隆吧，要个打反手的。”Meiko想了想说道。

    得到厂长的赞同后，Hope选下布隆。

    EDG老套路，再次将counter位留给Scout。

    RW第四手锁下近期胜率奇高的沙皇，而最后一个打野犹豫了很久，在艾克、千珏、死歌三者当中切换，最后锁定了巨魔。

    “巨魔时间到了！”

    “一般来说选巨魔是为了针对对方的前排，像奥恩这种坦克出现的时候才会选，EDG这边的坦度不是很高，不过实在是没什么打野可以选了。”米勒说道。

    “就看EDG最后一手选什么了，哦！佐伊，Scout的佐伊是有说法的。”管泽元说道。

    “佐伊这英雄有点版本陷阱啊，选取率高达25%，胜率只有32%，选取率都快赶上胜率了。”米勒笑了。

    “这英雄是看ID的，有个称呼叫‘李佐伊’，凡是姓李的，佐伊玩的都不差。”管泽元说道。

    “确实。”

    BP结束，双方进入游戏。

    EDG（红色方）：铁男、皇子、佐伊、女枪、布隆。

    RW（蓝色方）：Crazy鳄鱼、WeiYan巨魔、Ruby沙皇、ZWuJi厄斐琉斯、Ley锤石。

    RW这里稍微有点名气的估计只有AD张无忌了，当初Uzi还在赛场的时候，他的女警面对RNG下路丝毫不带怕的。

    给人的印象非常深刻，算是小有名气。

    林跃依旧是上路红开，铁男给个QA帮打就回到线上。

    RW这边巨魔同样是刷完上半野区再玩下刷。

    不过在刷野速度上，巨魔是要领先皇子的。

    随后双方打野升到三级，两人后开始对下路双人组产生想法。

    话说下路真的实惨，事发高危地区，一旦打野和中路缺钱了就会来下路逛逛，就连上单都有时候凑个热闹。

    双方下路在得知自家打野后也开始演戏，皇子绕到下路的三角草丛，而巨魔开启W拿起他的臻冰棍棒，从河道直奔下路。

    ------------------

    PS.

    感谢XCL_QAQ_、五亿的翅膀、铁戟画云三位大佬送出的月票

    还有其他大佬送的推荐票，是你们让我知道起码这本书还有人看。

    我会努力下去的。

