    “暗房是我自己的。”段云回道。

    “你自己的暗房！？”蒋志鹏简直难以相信，他本身也是个摄影爱好者，也洗过照片，但用的却是单位的暗房和设备，因为民政局也常年拍摄一些结婚等证件照的，所以有一套拍照的工具，但蒋志鹏还是第一次听说有人能有自己的暗房，于是对段云说道：“那你家的条件不错啊……”

    “段云是我们厂的劳模，另外也会修理家用电器，所以收入会高一些。”程清妍说道。

    “你还会修家用电器？”蒋志鹏终于开始对段云有些另眼相看了，随即问道：“那你会修理电视么、”

    “会！”段云点点头，问道：“你家电视出了什么故障了？”

    “就是图像有些不清楚，我们单位这边也没什么人会修。”蒋志鹏说道。

    “这个好说，你给我留个地址，明天我去你家一趟，免费给你修！”段云很干脆的说道。

    段云早就想和蒋志鹏拉关系，现在正是个好机会。

    “哎，免费可不行！”蒋志鹏连连摇头，说道：“你该收多少钱就收多少钱，要是免费的话，我就不用你修了！”

    “行行行，那回头咱按规矩收费。”段云笑着说道。

    段云也知道，越是有点权力的人越不喜欢欠人情，因为人情这东西有时候比钱还要难还，说到底，两人虽然是同学，但关系还没有处到位。

    但人和人只要相互来往的多了，那肯定就会慢慢有交情的，所以段云也不急，毕竟他们还要在一起学习三年。

    “那就这么定了！”蒋志鹏闻言这才重新露出了笑容，从身上掏出钢笔和一个小本子，写下自己的家庭地址后，递给了段云。

    “蒋班长，咱们这些同学什么时候能一起组织个活动啊，一起郊游什么的，加深下咱们同学间的感情。”段云问道。

    “这个……下个星期吧，我感觉这个季节去采凉山比较不错，回头咱们有时间的话，大家一起好好计划一下。”蒋志鹏也是个喜欢玩的人，段云的提议也很和他的心意。

    “行啊，那就麻烦蒋班长费心了。”段云微笑着说道。

    “呵呵，不麻烦，不就是个玩嘛。”蒋志鹏闻言笑了笑，将那个相册还给了程清妍，然后做回到了自己的座位上。

    程清妍接过相册后，继续看了起来。

    她是真的非常喜欢段云拍的这些照片，以至于接下来上课的时候，都一直把那本相册放在自己的怀中，不时的翻看两下……

    晚上下课后，段云将程清妍送回了家中。

    ……

    第二天是周日，段云原本能睡懒觉的，但依旧还是起了个大早。

    今天对他而言有个很重要的事情，那就是要赶紧把产品目录做出来。

    段云来到出租屋后，就开始将制作目录册。

    其实段云制作目录册的方法很简单，就是将照片放入相册中，然后在相片下面写上音箱的型号，性能，功率以及最为重要的价格。

    目前段云作坊中共有九种不同的音箱，除了井师傅那边做的三款木质音箱，段云这里还有六款售价相对便宜的塑料音箱。

    程清妍当模特拍出的目录照片非常的醒目，这样的宣传册会很容易吸引眼球的，而且有程清妍这样的大美女做摩托，也会显得自己的音箱产品档次很高，这是给人的一种非常直观的感觉。

    段云对这次音箱的宣传非常重视。

    在他看来，自己改装的特制天线相对而言制作简单，估计市场上用不了多久就能出现仿冒的产品，从而冲击段云天线的销量。

    这种事情总是会出现的，尤其是这个年头国内还没有专利保护这个概念，抄袭山寨的事情非常普遍。

    但好在段云抓住了机会，完成了自己人生第一桶金的收集，所以即便日后天线的生意越来越少，他也不会感到愤怒，毕竟他靠这样产品已经赚了很多的钱。

    而目前段云则打算逐步将音箱作为自己作坊的主打产品，逐步成为明后两年主要的利润来源。

    对于制作音箱设备，段云甚至还有一个长期的计划，那就是先小规模制作销售，从明年开始，准备扩大生产规模和销量。

    想扩大自己生产音箱做饭的规模销量，就必须成立私人企业，不过这年头在城市建立私企是不现实的事情，唯一可能的办法就是找一家大型国企做挂靠。

    所谓的挂靠全称是企业挂靠经营，是一个行业术语，指机构或组织从属或依附于另一机构或组织。

    改革开放之初，我国的一些私营企业为了生产和经营方便，往往冠以全民或集体所有制性质，为自己披上一件公有的外衣，这就是所谓的‘红帽子’。

    有了‘红帽子’之后，企业就可以享受国家的优惠政策，获得采购原料和销售产品的合法渠道。

    这种方法听起来不错，但实际上也是存在一定风险的，一方面是企业产权问题很容易混淆，由此产生纠纷，后世的时候，国内就曾经多次出现这样的案例。

    另外一方面，由于政策的不稳定性，这年头挂靠的企业依旧面临被查处的危险，当年温州八大王的五金大王胡金林的厂子就是挂靠的当地的国企，一年只需要交几十块的费用，原本以为合法，但最终还是被国家打击和查处。

    还有就算段云想冒着风险做挂靠，能不能挂靠到厂里，还是个未知数，厂里领导没有过硬的关系和门路，这是根本不可能的事情。

    段云虽然说如今已经进入工厂机关工作，很快也会转为干部编制，但他这种干部只是工资福利待遇高了一点而已，手中并没有实权。

    所以段云接下来的计划就是，一方面继续经营作坊推销制作他的音箱设备，不断进行资金上的积累。

    另外一方面就是要想办法在厂里快速获得晋升，掌握一定权利后，再想办法获得市政府的支持，最终将自己的作坊挂靠在厂里或者劳动服务公司，这样的话，他就可以开始更大的计划了……

