    这个拍卖会场，动辄以十万上品灵玉精髓计算，那可都是一件混沌灵宝的价格了。

    而鲲鹏只身一人来到这里，他所带的也不过是身上的这些灵宝。

    若是真要进行交易，把鲲鹏大帝彻底洗劫一空，他也没有多少钱财。

    当然了，那大道之器鲲鹏天帝是不可能拿出来的。

    “八十一万！”

    在最后时刻，这玲珑玉被叫价到八十一万上品灵玉精髓。

    到了这个时候，角逐已经开始渐渐平息。

    毕竟为了一件辅助类的混沌至宝，这八十一万上品灵玉精髓，已经是让许多至尊都承受不起了。

    上品灵玉精髓，那可是极其珍贵的财富，这里许多的至尊都是一方生命宇宙的主宰者，他们这是集合了整个世界的财富，然后才来到这里进行拍卖的。

    因此，为了这一次拍卖，许多修士都显得很是谨慎。

    “八十一万上品灵玉精髓，还有其他道友叫价吗？”

    钱掌柜依然是满脸欢喜，这个价格，在他的预料之内。

    如果钱掌柜的有足够的灵玉精髓，他自己都想要把这件混沌至宝拿下。

    可惜，即便是把他杀了，他也没有这么多的上品灵玉精髓。

    “八十一万上品灵玉精髓，还有其他道友叫价吗？”

    钱掌柜的再三确认，在没有其他修士开口之后，他才最终确定这件物品交易成功。

    这一次上台展示物品的，正是之前接待鲲鹏天帝的那位长老，她在这里的身份，也不过是一位小小的拍卖员而已。

    “恭喜这位道友，以八十一万上品灵玉精髓的价格，获得玲珑玉佩！”

    钱掌柜的欢呼一声，很显然，主持这一次拍卖会他也十分激动。

    这一次拍卖会只要圆满结束，他就将得到不菲的收益。

    连续数件神物被拍卖，价格都是十分惊人，而这也让整个拍卖会场的气氛变得彻底火爆起来。

    哪怕是这些至尊心性沉稳，此刻他们也都一个个激动起来。

    鲲鹏天帝稳坐不动，他端着身旁的灵茶慢慢品尝。

    “接下来这一件神材，是可以修复混沌灵宝的强大存在，乌金精石结晶！”

    鲲鹏闻言，他终于多了一丝变化。

    等了这么久，他就是为了等待这件乌金精石结晶。

    鲲鹏天帝的身子从靠椅上缓缓坐直，一股锐利的气息不经意间流露而出。

    身旁的侍女心中一惊，她身为混元大罗金仙，竟然也被那一股气势所震慑，一股畏惧的情绪油然而生。

    这就像是一直小白兔，忽然遇到了一头下山猛虎一般，根本就没有任何反抗的余地。

    “他，难道也是一位至尊吗？只不过是隐藏了自身的实力，为了掩人耳目？”

    这位侍女经常在拍卖会中服侍贵宾，因此她见过各式各样的强者。

    鲲鹏天帝这种，相对来说还是最为普通的手段了。

    甚至很多至尊都会变幻成另外的身份，直接让人对面都看不出来那种。

    “乌金精石结晶，起拍价五千上品灵玉精髓！”

    钱掌柜报出了一个底价，这乌金精石结晶，之前鲲鹏在百宝斋购买的时候，是两万上品灵玉精髓一块。

    也就是说两万上品灵玉精髓，那是正常的价格。

    不过现在外面的乌金精石结晶已经被鲲鹏全部买断，这样一来这里的货源肯定会涨价。

    而且现在又是在拍卖会上，因此鲲鹏天帝斗已经做好了被宰一回的打算。

    为了建木的晋升，鲲鹏也没有什么更好的办法。

    “一万灵玉！”

    很快就有修士开始纷纷报价，毕竟钱掌柜给出的价格很低，大家都想要捡漏。

    鲲鹏天帝一阵头疼，越是有修士想要购买这乌金精石结晶，那么它最终的成交价格就会越高。

    “两万灵玉！”

    灵玉的价格很快便开始溢出，这让鲲鹏天帝也很是无奈。

    “三万灵玉！”

    “四万灵玉！”

    价格翻了两倍之后，叫价这才开始渐渐停息。

    不过鲲鹏也并没有着急，这价格已经涨上来了，谁也控制不了。

    “还有没有道友继续叫价的？”

    钱掌柜欢喜的说道，只要是进了拍卖会，那就一准会被抬高物价。

    “五万灵玉！”

    鲲鹏天帝示意身后的侍女开价，这侍女立刻心领神会，轻声开口了。

    “五万灵玉，还有道友愿意出更高的价格吗？”

    钱掌柜笑的更欢了，这一会儿的功夫，竟然就又赚了一万灵玉，这可是非常难得的机会。

    “还有没有道友愿意出价的？”

    “六万！”

    就在鲲鹏天帝以为胜券在握之际，另一个声音响了起来。

    鲲鹏天帝寻声望去，竟然又是那个神光之子！

    这家伙几乎每一件物品都曾出价，可最终他什么也没有买到。

    “他，不会是个托儿吧？”

    鲲鹏天帝心中一阵无语，他可不愿意当冤大头，可是如果对方真的是个托，那就真的是血亏了！

    “还有道友愿意出更高的价格吗？”

    钱掌柜不遗余力的叫卖，他环顾四周，很是期待众人的反应。

    “七万！”

    鲲鹏再次示意，他身后的侍女立刻叫价。

    这一单生意若是成了，她作为直接服侍鲲鹏的侍女，同样可以得到一笔不菲的报酬。

    鲲鹏这边刚刚报了价，那神光之子眉头一皱，他竟然也再次开始报价。

    “八万！”

    这神光之子毫不犹豫，他似乎要和鲲鹏杠到底一样。

    “九万！”

    鲲鹏天帝捏着鼻子又开口了，为了这一块乌金精石结晶，他可以说是拼了。

    不过那神光之子依然没有放弃，他对这一块乌金精石同样志在必得一般。

    “十万！”

    神光之子主动站了出来，他不用侍女帮忙，亲自叫价。

    十万的价格，这已经远远超出了乌金精石应有的价值。

    这就是拍卖会，价格谁也无法确定，只有最终的成交才是真实有效的。

    “十一万！”

    鲲鹏天帝心中升起一丝怒气来，如果不是他急需这件神物，又怎么可能会以高出神材本身五倍的价格来购买呢？

    “十二万！”

    就在鲲鹏天帝刚刚报价之后，那神光之子已经再次报出了价格！

