    

    各家的骑士在积极准备明天的杀局，而西蒙则以要监视九局和西蒙动向的名义连夜来到九局附近，他随便找了巡查九局四周的借口，和同行的骑士分开，他用影鸦悄悄的通知斯特兰会面。

    为了防止被人发现，两人与下水道悄悄会面，西蒙将今夜之事告知了斯特兰，当然了不可能说这是他的计划。

    “什么，雪妖还没逃走，反而抓了十个调查小组成员，还以他们的性命威胁他们手下的骑士杀你？西蒙，你没开玩笑吧。”斯特兰无比愕然。

    “局长，我会拿这种事开玩笑吗？”西蒙无语道。

    “实在是这件事有点匪夷所思。”斯特兰苦笑道，不过他的表情立马严肃起来，四十多个骑士要杀西蒙，这件事可太大了。

    “西蒙你继续潜伏，接下来的事情你不用管，我会帮你处理的，只要你不暴露，他们永远也没办法杀你。”斯特兰沉声道。

    西蒙摇了摇头：“不，我不打算潜伏下去了，他们既然要杀我，我就给他们这个机会。”

    “西蒙，不可意气用事。”斯特兰急忙喝道。

    “局长，我可没有意气用事，这次对我们而言或许是一次非常好的机会。虽然我这次调查到了维卡·威廉制造污染怪物的一些证据，再加上维卡·威廉五人昨天干的荒唐事，但是这些还不够，我们还需要更多更有利的证据。

    局长你觉得调查小组的成员，勾结雪妖，杀害佛萨城英雄这件事大不大。“

    “原来你是这么打算的。”斯特兰恍然大悟，明白了西蒙的意思。

    “不过你伤势未愈，那十家联手，数十位骑士围攻，就算是你也是极度危险啊。”斯特兰还是担忧说道。

    “你若是一定要去实施这个计划，我们九局来配合你。”

    西蒙道：”配合是肯定的，但是九局只能在计划的中后期出现，不然很容易被人看出其其中破绽。”

    斯特兰眉头紧皱，西蒙又道：“局长，我可是很怕死，若是没把握活下来，我是绝对不可能孤身犯险的。”

    “你可别玩差了。”

    “放心吧，差不了。”西蒙无比自信。

    “局长，接下来要让备份顶替我的身份，让我脱身出来。备份的声音没问题吧。”西蒙说道。

    他们在西蒙假扮沙宾·特尼执行潜伏任务之时，斯特兰就想到期间若是发生意外情况，便让其他骑士暂时顶替西蒙假扮沙宾·特尼，让西蒙脱身。

    于是斯特兰就从九局的核心骑士中选择了一位体型与西蒙相仿的精锐骑士作为他的备份。

    没想到还真用上了。

    “没问题，变音术不只是你有，我们九局也有。半个小时之后还是在这里汇合。”

    “好。”

    西蒙迅速离开，与同行而来的骑士汇合，免得被怀疑，半个小时后再度以巡查为由离开，重新进入下水道与斯特兰他们会面。

    双方将身上的衣服，人皮面具以及范普思假面全部取下来交给备份骑士，备份骑士一边穿戴，西蒙一边将情况告诉他。

    备份骑士将情况熟悉后，西蒙告诫道：“这次的潜伏任务非常危险，你混进去后，尽可能保持低调，不要让人注意到你。若是对方采取行动要围杀我的话，你瞅准时机，悄无声息的离开现场。”

    “明白。”备份骑士重重的点头。

    “好，执行任务。“

    西蒙的影鸦带着他离开下水道，指引他找到维卡·威廉一伙的骑士，正式潜伏下来。

    而且他们的所在地也被西蒙的影鸦盯着，若是备份骑士暴露了，他可以及时发现，并且将这伙骑士擒下，免得计划被打乱。

    备份骑士隐藏的不错，没有被察觉，顺利的渡过了这一夜，而后第二天一早，维卡·威廉他们麾下的骑士就前来邀请西蒙。

    西蒙亲自见了他们，他歉意的道：“实在不好意思，我的伤势有些严重，今天已经准备去机械科学院进行治疗，你看我都在收拾东西，马上就要出发了。所以贾森先生的邀请我只能婉拒了，等我身体好一点后，一定亲自摆宴谢罪。”

    高大骑士等人脸色陡变，表情无比难看，没想到在他们看来十拿九稳的事情居然出现了意外。

    “古斯特骑士，我们的任务是请你过去，如果你想拒绝的话，你可以自己过去亲自说一下，我想老爷他们肯定不会在意的。”高大骑士笑着道。

    “可我这边已经准备妥当了。”西蒙犹豫道。

    “来回不需要半个小时，应该不碍事的。”

    “西蒙的伤势确实拖延不得，我看这样吧，我亲自去和贾森先生解释一下。”斯特兰开口说道。

    “这……老爷他们邀请的是古斯特骑士。”高大骑士脸色难看起来。

    斯特兰沉声道：“怎么，我还没资格代替西蒙去吗？”

    “斯特兰局长去确实不合适，老爷他们只邀请了古斯特骑士，所以还请不要为难我们。”高大骑士咬牙说道，他们在别墅中布下的杀局是最稳妥的，所以他们必须想尽办法将西蒙带过去。

    “为难你们？哼，我看你们在为难西蒙。西蒙在雪妖之祸中受到了严重的魔能污染，这些天一直在自我疗伤，可收效甚微，今天刚好准备去机械科学院治疗，你们偏偏在这时候耽搁他的时间。难道你们不知道严重的魔能污染多耽搁一分钟就可能对身体造成不可逆的损害吗？半个小时说的轻巧，如果这半个小时中，西蒙的身体出现了不可逆的损害，你们能负责吗？

    我相信贾森先生若是知道西蒙的事情，绝对不会让他冒着危险跑这一趟。”斯特兰脸色阴沉的低喝道。

    “西蒙你继续收拾东西，抓紧时间去机械科学院，我现在就去见贾森先生。”斯特兰说道。

    高大骑士他们脸色剧变，你要是去了，他们的目的岂不就暴露了，赶紧阻止说道：“局长且慢，是我们昏头了，你不用去，我们会回去说明情况的。”

    “真不用去？”斯特兰冷哼道。

    “不用，真不用。”

    “那就好，我相信贾森先生他们也不是小气之人。”斯特兰点了点头。

    “那我等先行告辞了。”高大骑士他们立马离开，原定的计划没成功，他们必须要重新计划，而且西蒙马上就要去机械科学院，一旦让西蒙进入机械科学院，他们就别想杀死西蒙，所以他们没时间了。        

