近来。

可谓事件频发。

就整个大华而言，抛开东境之外，另外三境多少都有些动荡，包括帝都所在的北部区域。

直至目前，还没有彻底平静。

至于南境这边，古氏受袭的事件，动静几乎闹到了不可收拾的地步，毕竟死了许多无辜的人，加上圣国的疯狂程度，依旧无数人心神未定。

不过。

这也成为了当下最热门的话题。

松山大道。

某辆行政级大奔车内，唐通将手中的一页文件递给了帝世天，“影响力不小，现在外面妖风四起啊。”

帝世天不看也大抵知道情况。

松山这块地界，是他一手创建古氏集团的发源带。

如今古帝联盟蒸蒸日上，整个南部区域以他帝世天为尊，不夸张的说，现今南部区域比之以往被英雄会统治的时代，强了不止一星半点。

可尽管如此，还是有人对古氏下手了。

偌大的松山，看起来一如既往，等帝世天透过窗户看向外面的时候，栋栋高楼的大屏幕上，几乎都在宣播着同一个画面，有关古氏受袭。

是啊。

古氏，即代表着古帝联盟。

南境的龙头势力被擦破逆鳞，足以释放出让人心惊胆战的信号，有外来者，要插足这片区域！

至少，大多数人会这般认为。

“播的不错。”帝世天推开车门，就手抽出一支香烟，一旁的唐通手疾眼快，连忙为其点上的同时也给自己来了一支，一前一后吞云吐雾。

顺着帝世天的目光看过去，唐通不免苦笑一声，“人都喜欢顺着风走，更不缺有人在这种时候落井下石，不过，有您在的地方乱点也好。”

后面的话，唐通没说。

但其想表达的意思，已经十分明显了。

若一切风平浪静，反倒不正常，这样一来的话，一巴掌下去鬼神通收，毕竟身前这个男人。

足以，一手遮天！

帝世天笑了笑，没有吱声。

外界对于他太过霸道，古帝联盟太过强势，从而召来某些大佬不满的大肆宣扬，他并未上心。

这，无非就是有人在背后推动。

相较于这些，他现在更在意的是，打伤雷狂的人。

毕竟，帝都那些老鼠屎的根扎在那，随时可拔，而那些外来者，一经松懈，再找起来可就麻烦多了。

沉默稍许过后，帝世天问：“画像，描绘出来了吗？”

唐通点头。

这些信息早在帝世天没有回来前，就已经备齐全。

记忆中。

动白虎战区的人，一般活不过三天。

呵！

唐通冷笑一声，不禁为那个打伤雷狂的家伙感到悲哀。

尊级？

可不经打！

想着，唐通将从通过雷狂描述从而绘画出来的画像取了出来，上面正是那位来自圣国的天门境强者，样貌八九不离十，近乎一模一样。

能够担任白虎战区的十大统领之一，所具备的特长多不胜数，过目不忘，不过是基本条件。

“接下来，咱们去哪？”唐通问道。

帝世天想了想，“松山报社的位置，知不知道？”

报社？

唐通会心一笑，瞬间就明白了帝世天的意思。

......

半个小时后，松山报社。

顾名思义，报社就是采集，编辑和负责出版报纸，并向一定区域的受众提供新闻信息大众传播机构。

虽说现今信息化时代，已经很少有人通过看报来了解新闻信息，但不可否认，它的渗透力和不可缺。

正所谓，人有人道，鬼有鬼道。

帝世天要做的第一步，就是先掌握住民间眼线。

“你去操办，记得要快。”

到达目的地之后，帝世天并没有下车的打算，只是这样叮嘱了一句，便再次闭目养神起来。

唐通应声，带着画像进入。

因为时代的变革，报社的生意已经大不如从前，虽说不至于被淘汰，但属实没有什么劲爆的事件提供传播，然而，随着古氏受袭的突发事件，整个报社上下，又一次忙的不可开交。

以至于，唐通的造访，都无人理会。

看着手忙脚乱的人群，以及旁边一摞摞关于古氏受袭的新闻报纸，唐通忍不住摇了摇头，最后，只得清了清嗓子主动开腔，“我来登报。”

现场。

无人回应。

工作人员仿佛忘却自我，完全沉浸在工作当中。

唐通：......

这位摸了摸鼻梁，属实没想到。

但终归是个大活人站在这，不一会儿就有一个戴着眼镜的年轻人注意到了他，但也没怎么上心，只是丢下一句话，“有事先边上候着，忙完招呼你。”

以他想，现在没什么事的重要性，能胜过手上这事。

故此，哪怕来人可能是客户，他也不觉得做错半分。

然而。

下一秒！

一抹白光闪过，犹如刀芒。

随着嗤的一声，大厅内所有成摞成叠的报纸突然从中间断开，整齐干净，就连一纸废屑都没有掉落，所有人动作滞住，现场一片死寂。

唐通弹了弹指尖，道：“现在，可以好好谈谈吗？”

这......

方才态度随意的年轻人，以及周围数十名工作人员，无一不是目瞪口呆，显的惊慌失措。

成摞的报纸，就算是一个成年人提着刀劈也劈不开，然而面前这个男人，仅仅是划了下手指，就将其整整齐齐的切断开来，这简直！！

按理说。

这一刻的他们应该暴跳如雷。

可，纵观上下，愣是没一个先行站出来指责的。

最后，

还是一个上了年龄，看起来担任了某个职位的老者支支吾吾道了句，“你，你有什么事吗？”

“登报，找你们社长。”唐通答。

换做平时，登报这种小事他们这些在职人员处理即可，但眼下，一群人确实不敢招待唐通这么个主，他们的脖子，可没有成摞的报纸硬。

故此，老者几乎没有犹豫，直接来到了报社社长的办公室门前，如实告知，“社长，有人找！”

“什么事？”

“登报。”

砰！

办公室的门，突然被大力拉开，里面怒气冲冲的走出一个挺着啤酒肚的中年人，他瞪着眼珠子，指着老者的鼻子就吼，“这种小事你们不知道办？”

“可......”

不等老者解释，这位社长就直接将其打断道：“可什么可？赶紧打发混蛋，现在报社上下应当全力印刷关于古氏集团受袭的劲爆新闻，而不是什么人都招待，另外！本社长更不是什么阿猫阿狗想见就能见的，听清楚了没有？！”