    她这话一出，一家三口一下子沉静下来。

    半晌，颂王妃先笑了一句：“还是逃不过。”

    颂王俯身把颂王妃扶起来，“来之前，我们已经做了最坏的打算。”

    “可骏儿……”

    颂王看向小世子，“骏儿，你怕吗？”

    小世子摇头，“孩儿不怕，等来世，孩儿还给你们当儿子，孝敬你们。”

    “好！”

    颂王妃抹了一把眼泪，看向陆雪微：“陆姑娘，善恶终有报，你有身孕，却不知为腹中的孩子积德，早晚你会有报应的！”

    陆雪微神色一怔，手下意识抚着自己的小腹。

    她杀人无数，已经不怕报应了。

    可这孩子，万一报应到他头上呢！

    “宝姑娘，不能再耽搁了。”明炤提醒。

    顾明玉摇了一下头，“阿微，他们都是好人啊。”

    陆雪微慢慢握紧拳头，抬头看向颂王，“你敢说你一丝丝谋反之心都没有？”

    颂王神色肃然，“当看到北魏不顾百姓疾苦，执意讨伐南晋时，本王有过。当看到忠臣因谏言而被罢官，甚至满门遭灭的时候，本王有过。当看到受了天灾的百姓，无法得到朝廷赈济，饿殍遍布的时候，本王也有过。”

    陆雪微身子晃了一下，她要杀的不仅仅只是一个好人，还可能是一位……明君！

    可那又如何，她只在乎顾承继的命！

    她手中多了一个小瓷瓶，这里面装着一种毒药，撒到人身上。人会立刻死去，不会感觉到任何痛苦。

    这是她能给与的慈悲了。

    “你动手吧，我们不怕！”慕容弘骏大声道。

    陆雪微眸光陡然一冷，然这个时候，一声木鱼声传来。

    铛……

    陆雪微只觉心口一震，茫然四望，入目皆是山林。

    铛铛铛……

    木鱼声空灵，激荡着她的内心。

    而天愈加阴沉了，北风一卷，接着雪花飘落。

    一片两片三片……

    陆雪微沉下一口气，看向颂王，道：“王爷慷慨陈词，自以为无愧天地，可走到今时今日这一步，纵然有太后和皇上逼迫，但你自己便没有一点责任吗？”

    颂王皱眉，“你这话什么意思？”

    “你把自己和家人的头颅送到了铡刀下，却怪那铡刀太锋利，这世上焉有这样的道理？”

    陆雪微轻嗤一声，再看了一眼颂王妃和小世子，接着转身往陵园外走去。

    明炤放开小世子，他和顾明玉一起追了去。

    “宝姑娘，难道不杀他们了？”明炤着急的问。

    事关秦王生死，他自然也急。

    “阿微，你什么意思？”顾明玉急得拦住了陆雪微的路，见她神色清冷，只得道：“你给我个准话，我心里慌。”

    陆雪微叹气，“我比你更慌。”

    “那你这？”

    “我只是想到，如果顾承继知道了，他不会同意我这么做的。死其实也没那么可怕，我和孩子陪他就是！”

    “啊？”顾明玉傻眼，这都做好了死的准备了。

    陆雪微笑，“不过死前还是要挣扎一下。”

    颂王妃忙扶起小世子，查看他身上的伤，只是一些皮外伤，没什么大碍。她拉着小世子走到颂王身边，看着陆雪微他们离开的方向，微微叹了口气。

    “这大公主不杀我们，她自己会不会有麻烦？”

    颂王苦笑，“我的好夫人，你啊，心眼太好了。”

    颂王妃瞪了他一眼，“这不好人有好报，她没杀我们。”

    颂王点头，忧心道：“是啊，但她放过了我们，肯定有麻烦。”

    三日后，乐安城外。

    夜深，一轮圆月，清辉洒在积雪上，照的山林远处影影憧憧。

    一辆马车疾驰而来，走过林间的小路。

    这时林中突然射出十几只箭，朝着那马车呼啸而去。一支箭射到了马屁股上，马嘶鸣一声，带着马车疾奔而去。

    马车里，陆雪微身子没稳住，往前栽去。顾明玉惊了一跳，忙铺到她身下，给她当了肉垫。

    “哎哟！”顾明玉惨叫一声。

    陆雪微趴住顾明玉，而这时一支箭射了进来，亏得她趴下才躲过去了。

    “别起来！”

    顾明玉要起身，陆雪微给她压了下去。一时七八支箭同时射穿了马车的车厢，而他们看险而又险的躲了过去。

    马已经发疯了，根本不听使唤，明炤后仰到马车里，不给陆雪微她们反应的时间，一手夹着一个，自马车里跳了出来。

    他们刚落地，那马带着马车冲着山崖而去，直接滚了下去。

    顾明玉拍拍胸口，“好险。”

