    就在黑暗迪迦和卡拉法尔大帝进行终极决斗的时候。

    在现实世界的某个角落，卡蜜拉和达拉姆以及希特拉三人正围着一个少年。

    少年眼神中有些慌乱，看着人高马大的几人说道：“你们到底是什么人？围着我想干什么？我告诉你们我没有钱，我是孤儿院出来的孩子，你们放过我好不好？”

    卡蜜拉的眼神柔和，看着少年的眼神中，充满了母性光辉，她语气温柔开口道：“少年郎，我们没有恶意的，我们是来给你送关爱的，你不是说自己，从小就没有父母吗？我来了，以后你就有了母亲，不仅有母亲，你还会有父亲。”

    少年人都傻了，结结巴巴的说道：“对不起，我，我可能…不…需要父母。”

    从小她一个人已经过习惯了，况且他也不认识这几个人，万一是坏人呢。

    看着少年警惕的样子，卡蜜拉心如刀绞，道：“孩子，拿上这个你就会明白的。”

    说着，卡蜜拉递给少年一个东西。

    那是一个棒子，少年的目光不由自主的被吸引，仿佛那根棒子有着什么可怕的魔力般。

    仔细看去，与黑暗火花棱镜并无太大的差别，唯一的区别或许就在于变身器上，辐射出的气息，只有无尽的黑暗。

    而黑暗迪迦的变身器则已经不再是纯粹的黑暗了，其中囊括着光明。

    变身器对于少年有些致命般的吸引力，虽然心中有些警惕，但是耐不住那股致命的引力。

    终究还是抵挡不住本能的诱惑，伸出了自己的手，抓向了卡蜜拉手中的变身器。

    原本属于迪诺奥特曼的变身器，这名少年的名字叫做江凡，模样清秀。

    仔细看，竟然和江合有些神似。

    将卡蜜拉手中的变身器拿在手中以后，江凡就忍不住开始捣鼓起来。

    “孩子，在地球放任你一个人生活，真是苦了你了。”

    卡蜜拉泪眼婆娑的看着江凡，素手一挥。

    一道虚幻的影子融入了他的体内，江凡只感觉有一股神秘的力量正在入侵自己。

    侵占他的意识，到最后与他的意识彻底相融合，当他再次睁开眼睛时，原本的江凡已经彻底死去，取而代之的是全新的江帆。

    他的目光看向卡蜜拉，变的柔和了许多，开口道：“母亲。”

    卡蜜拉强忍着眼泪，点点头道：“孩子，我的好孩子。”

    随后，江凡又看向达拉姆和希特拉喊道：“两位叔叔，真是好久不见了。”

    希特拉和达拉姆两人对视了一眼，都是不苟言笑的点点头，对于江凡，他们一样是有感情的，毕竟相处了几千万年。

    打完招呼以后，江凡看向自己的母亲问道：“母亲，父亲呢？他在哪里？好久没见到他，我真的好想念你们。”

    不提江合还好，一提到黑暗迪迦，卡蜜拉立即整个人的脸色都变了。

    冷哼道：“别提那个该死的渣男。”

    江凡：“？？？”

    随即，他有些无奈道：“母亲，你一定又是和父亲吵架了吧。”

    卡蜜拉不说话了，只是脸色十分的不好看，所以江凡只好看向自己的两位叔叔。

    希特拉和达拉姆都是轻咳一声，别过脸去，这事儿看他们也没办法。

    他们也不好插手，顿了一会儿，卡蜜拉开口道：“不说这些了，现在外面正在进行大战，我关心的只有你的安全。”

    江凡开口道：“我没事，母亲你知道地球上到底发生什么事儿？”

    卡蜜拉道：“你不需要知道，只要你平平安安的就好。”

    江凡道：“不，母亲，我想和你们一起面对，我想保护地球，我想像父亲一样，做一个人人敬仰的大英雄。”

    “迪诺，你……”

    卡蜜拉神色有些哀伤和欣喜，一个是孩子能这样想，证明他已经长大了，但是外面又危机重重，她怎么可能放心任由他出去闯荡。

    “迪诺，你看这样行不行，等先度过这段时间，以后无论做什么，我都不会拦着你，现在外面真的是太危险了。”

    江凡摇摇头，道：“母亲，你不用多说，不经历风雨，怎能见彩虹，长在羽翼下的雏鸟永远无法振翅高飞，这次我一定要去面对一切。”

    卡蜜拉有些失神，随即深深叹息一声道：“唉，看来你真的是长大了，母亲的话，你也开始不听了，也罢，拦着你，反而像是害了你，想去，你就去吧。”

    闻言，江凡这才高兴起来，叫道：“谢谢母亲。”

    随后，江凡拿着自己的变身器，触动按钮。

    “迪诺……”

    无尽的黑暗绽放，卡蜜拉等人见状，同样取出来变身器，进行变身。

    结连四只巨人变身，迪诺冲着卡蜜拉三人点点头，随即纵身一跃，朝着战场的方向赶去。

    卡蜜拉三人自然也是跟了上去，战场中，黑暗迪迦正在被狂虐。

    首先他根本不是卡拉法尔大帝的对手，拳头轰在对方身上，跟挠痒痒一样，没有什么区别。

    反之，卡拉法尔大帝的每一拳，都能上黑暗迪迦感觉到痛不欲生。

    一边攻击，卡拉法尔大帝还在诉说。

    “迪迦，没想到几千万年不见，你的实力真的退化了很多，根本就达不到巅峰时期的实力，你还怎么战胜我？”

    “三千万年前，我败给了你，败给了大势，但是如今我卷土重来，谁又能阻我？现在我再给你一次机会，与我融合，与我毁灭了这本不该存在的世界宇宙，我承诺你，我会建立一个新的宇宙位面，而你将是那里的主宰者，一人之下，万人之上。”

    这声音不停地对黑暗迪迦进行蛊惑，而江合则是充耳不闻，每一次被击倒。

    但很快又爬起来，身上早已经是烟熏火燎，受尽折磨。

    用人类的语言来形容就是遍体鳞伤，伤痕累累。

    但是黑暗迪迦从没有放弃过，不过就在这时，一道声音由远及近的传来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

