
　　出了天斗城，大家都带上了负重装备，其它人的负重比马红俊的小多了，基最多的也就是唐三，也仅仅是马红俊一半而已。

　　其它人就更少一点，因此这些装备打造起来也并不是很贵，也就几千金魂币而已。

　　毕竟是人工费几乎没有，贵的就是这材料费用，他们都是用的特殊材料。

　　穿在身上就像是一层厚厚的衣服一样，这几人穿上负重装备，普通人根本看不出来。

　　毕竟这些衣服都是套在自身的衣服里面的，就是衣服。

　　出了天斗城，七人就向天斗城的北方而去，七人慢跑而去，在宽阔的道路上犹如一道靓丽的风景线。

　　男的帅气无比，女的更是一个比一个漂亮，回头率颇高。

　　毕竟这是进入天斗城的路，作为天斗帝国的帝都，来来往往的人群络绎不绝。

　　普通人看见这七人如果，也会用异样的眼光看过去，就算是魂师也一样。

　　不过，一些眼力价比较好的魂师，不仅仅是看的这一个劲男靓女，也发现了七人应该是负重前行。

　　本来想上去搭讪的人也纷纷后退，打起了退堂鼓。

　　就这样，在马红俊的带领下以及冷霜儿的引路，七天后就来到了极北之地的雪城。

　　到了雪城这个地方，大家基本上也换了一套装束。

　　这里的温度和天斗帝国那边没法比，温度可能要在零下十度以上。

　　看着雪城的牌匾，挂在城墙上，冷霜儿道：“大家跟我来吧，去我们家吧。”

　　雪城，要进去吗？

　　看而来一眼这不高的城墙，这地方是天斗帝国的最北方，这里也没有战乱的危机，因此这里的防御措施似乎做的也不是那么好。

　　马红俊道：“霜儿，我决定去你们家还是等一段时间再去，这里距离极北之地的魂兽聚集地的冰雪森林也只有一天的路程，我们加快速度明天下午就能抵达，到时候等你突破四十级再回来更好。”

　　这一点宁荣荣是也比较赞同，因为他就做过类似的事情，当她有了重大的突破之后，回宗门告诉他们，自己做的决定，去史莱克学学院是多么的优秀。

　　一个四十级和已经获得魂环成为真正的魂宗相比，还是四十一级的魂宗听起来要好一点。

　　宁荣荣道：“我听说霜儿也是违背的家族的意愿才去我们学院的，将自己的魂力提升至魂宗在回去，一定会起到震撼的效果，当时候他们就会认为你的决定是最正确的。”

　　“是的，我也只是这么想的，等霜儿获得第四魂环，那我们就在雪城好好享受几天再回去。”马红俊道。

　　冷霜儿可是没有想到这点，道：“俊哥，荣荣你们想的真周到，好，我听你们的，先去寻找魂环。”

　　“就是应该这样，想当初可是有红俊的忽悠，霜儿你才能进入学院呢。”奥斯卡调笑道。

　　其实后来大家都知道了，冷霜儿能进学院，全考马红俊的忽悠。

　　冷霜儿也没有想到，几个月前他还只是回雪城寻找，到冰雪森林寻找第三魂环，没想到这么快又回来了。

　　上一次因为要早点回来的原因，不想耽误柳二龙的时间，因此那一次她其实并没有回家。

　　这一次时间不忙，因此她第一时间就是想要回家，也没有多想。

　　听见宁荣荣这一分析，也觉得要给家里来了带来惊喜。

　　再次看了一眼城门牌匾雪城两个字，可谓是两过家门而不入。

　　雪城也是天斗帝国和极北之地的魂兽森林之间最后一座大型城市，再走一天就能抵达。

　　“我们走吧。”冷霜儿道。

　　其实小舞还是有兴趣进入雪城的，不过有唐三拦住，小舞也没有说话。

　　本来他们的目的就是为了寻找魂环，回家才是其次的。

　　将魂环获取了再回家也不是不行。

　　只是晚几天而已。

　　七人再度出发，在这冰天雪地中，行走的也更加困难，特别是在下雪之后，地上一脚下去都能陷进去很深。

　　特别是马红俊，因为马红俊身上的负重装备最多。

　　一百五十公斤，在加上自己一百来斤的体重，结合在一起就是四百多斤。

　　那一脚下去就是几百斤的力道，行走起来也更加的困难，但锻炼的效果也就最佳。

　　“霜儿，距离冰雪森林之前的不远处也应该有一些小镇之内的吧？”马红俊问道。

　　冷霜儿道：“是的，距离冰雪森林的三十公里的地方，有一个冰雪小镇，这是前往冰雪森林为数不多的几个补寄和休息的地方。”

　　马红笑道：“那就好，明天中午我们就去这个小镇吃晚餐，到了那个小镇，大家也可以脱掉身上的副负重了。”

　　去冰雪森林，到处都可能有冰系的魂兽，若是带上负重，这非常危险。

　　此刻史莱克七人的吃苦耐劳的品质已经在那几个月中锻炼了出来，就连宁荣荣都没有提过一句累的话语。

　　在有限的负重下，咬牙前行。

　　冷霜儿走在了最前面，而马红俊和朱竹清紧追其后，宁荣荣还有奥斯卡在中间位置，唐三和小舞则是在最后面。

　　七人的话也都不是太多，毕竟这一路上该说的都说了，除了赶路还是赶路。

　　就在他们出走的一会，大雪又开始落下。

　　原来还对雪比较感兴趣，可是见多了之后也就是那回事了，新鲜感也越来越低，就算是他们负重前行，也比很多人赶路要快的多。

　　而且这里也是前往冰雪小镇的必经之路，路上也稀稀拉拉的有队伍前行，至少都是三五个组成的队伍。

　　这些人都是魂师，因为在去冰雪小镇的很少有普通人，毕竟那是靠近魂兽森林的地方。

　　虽然几人的速度也是吸引着大家的目光，不过在下雪天大家基本都把自己遮挡的严严实实的。

　　几乎就只有一只眼睛露出来，因此七人也没有过多引起其他人的注意。

　　毕竟在这一路上，上来搭讪的魂师可不少，有些还算礼貌，有的就不怎么样了？最后都是被打跑的。

　　时间过的很快，渐渐的黑夜即将到来。

　　马红俊赶紧问道：“霜儿，这地方你比较熟悉，有没有可以遮挡冰雪的地方修炼？”

　　虽然他们也有帐篷，但是这雪下的有些大了，就算是在里面修炼，到了早上起来，说不定会将他们埋在雪里。

　　冷霜儿道：“大家再坚持一下，距离这一公里外有一个雪地酒店，是专门为赶路去冰雪森林途中修建的，晚上可以在这里修炼。”

　　“这个地方竟然还有酒店？”奥斯卡不可思议道。

　　冷霜儿道：“是的，不过这个休息的费用比较昂贵，一个人至少要五个金魂币才能有进入休息的资格，而里面的食物就更贵了。”

　　“什么？就这地方？仅仅是进去的费用就要五个金魂币？”奥斯卡惊讶道。

　　就这五个金魂币，在天斗城里面都能住上一个普通酒店了，在普通的城市也能住上豪华的酒店。

　　这么一个鸟不拉屎的地方，竟然要五个，还只是进入的资格。

　　唐三笑道：“其实，在这些地方已经算是不错了，他们的目标就是去寻找冰雪森林的魂师，魂师自然比较有钱，有一个舒适的休息环境肯定是好事，不过五个金魂币仅仅是进入的资格，就有些太坑了。”

　　“那住店呢？”马红俊问道

　　那知道冷霜儿竟然有些尴尬的说道：“里面最差的独立房间，至少需要五十个金魂币呢，中等的需要一百个，上等的则是两百个金魂币一间。”

　　“什么？这不是黑店吗？”奥斯卡道，五十个金魂币，还是最差的房间。

　　“就是，太黑了。”小舞也跟着道。

　　他们七人中，现在最看中钱的就是奥斯卡和小舞这小财迷了，虽然唐三在七宝琉璃宗那里赚取了两百万金魂币，不过每次给小舞钱也都是限量的。

　　因为小舞实在是太大手大脚了，这么多年来一直没有改变，不过有了更多的钱，唐三小舞的就更多了。

　　冷霜儿有些不好意思，心里不知道该怎么说，道：“其实，这一家酒店是我们家族开的。”

　　被大家这么说，冷霜儿俏脸滚烫，只是被遮住大家看不见而已。

　　要知道冷霜儿的家族可不弱，虽然比不上那些宗门，但是在这些家族中也算是顶级的存在。

　　这一路上，在众人的询问下，冷霜儿也把家底说了出来。

　　他的父亲冷战是一名魂圣，也是这雪城的城主，而老城城主，也是冷霜儿的爷爷则是一名八十二级的魂斗罗。

　　是极北之地雪城周边的最强者，而且家族里面除了他父亲和爷爷之外，还有两名魂斗罗。

　　可以说在极北之地，雪城，都是他们冰霜雪蟒家族说了算。

　　这是一个可以和昊天宗单属性四大家族比较的一个家族。

　　没有依附于认为势力的家族，在极北之地一家独大。

　　其实能从当年来史莱克的时候也能看出，来保护冷霜儿的就是有两名高手，冷酸和冷灵一个魂帝一个魂王，这岂是一般家族能够派出来的？

　　因此要在这雪城和冰雪小镇之间做这样生意的，一家独大的，也只有冷霜儿他们家族了。

　　毕竟谁又会和金魂币过不去呢，毕竟就算是四大单属性宗族，也是要为钱为发愁的。

　　在被冷霜儿说出来后，场面一度尴尬，特别是奥斯卡和小舞。

　　“霜儿，不好意思，我们不是故意的。”小舞当即道。

　　“哈哈，这有什么的，这么好的生财之道，是我我也会做，走吧，我们赶紧过去吧。”马红俊立即打趣道，来缓解这样的尴尬。

　　“就是，这有什么的，就像是我们家族也这样做”宁荣荣也跟着说道，来缓解尴尬的场面。

　　更多的马红俊并没有说，宁荣荣也是七宝琉璃宗的，这就是大家族大势力的赚钱方式。

　　而且也只有冰霜雪蟒在家族有实力来做这样的事情，毕竟只有他们家族有一位魂斗罗坐镇。

　　“我带你们去吧，还请不要暴露我的身份。”冷霜儿道。

　　“放心吧，这个是肯定的。”马红道。

　　说完眼骨开启，他能看见两千米内的场景，一千多米外，他也能看的清清楚楚，就算是有下着鹅毛大雪，也一样。

　　发现他们这里的地势比较低，于是马红俊跳上旁边的一颗大树。

　　看向远方，马红俊道：“果然有一家酒店，还真不小，我们赶紧去吧。”

　　说完，又从树上跳了下来。

　　几人速度加快，毕竟天空已经快要黑了。

　　等走在高处，大家也都看见了一处灯火通明的建筑，规模也不小。

　　一路过往的魂师团队也有和他们目标一样的，径直向酒店而去。

　　当然也有人嫌弃昂贵的，就选择在附近找合适的地方搭建帐篷。

　　不过大多数魂师还是选择进入这个酒店休息。

　　毕竟他们大多数来的是佣兵团，帮助一些贵族子弟寻找合适的魂环，自然要住店了，毕竟这不下雪还好说，下起雪来，这外面还是很难受的。

　　七人很快就来到酒店酒店前面，冷霜儿故意隐藏自己混在这里面，马红俊和朱竹清走在最前面。

　　一个二十来岁的，身材极好的，穿的较为凉快女子，立即上前问道：“请问几位是在大厅休息？还是在住店？”

　　住店和休息是两回事，一个是有房间的，另一个就是在大厅里面将就度过一晚的。

　　上等的房间给我来两间，马红俊拿出四百多个金魂币道。

　　“好的，客人您们里面请。”听见马红俊拿出了一袋子沉甸甸的金魂币，女子的态度立即变得热情起来。

　　让在隐藏在中间的冷霜儿尴尬不已。

　　两间房，男女分开，一边三个一边四个，毕竟这是在外面，还是尽量不要单独住一个房间为好。

　　“客官，这是多余三十五个金魂币，请您收好。”女子快速数完金魂币，从里面拿出三十五个道。M.23sk.com

　　“不是进入的费用需要五个吗？”身后的奥斯卡好奇道。

　　那女子道：“您们住的是上等房间，因此，这进入的费用是不需要的，各位请跟我来。”

　　给钱才能进入，就是这个店的规矩，而不是进去在给钱，以免出现混子。

　　进入后大厅，就立即感受到了房间里面的温暖。

　　几乎达到了人生活的正常温度，似乎穿一件单衣即可。

　　里面比较嘈杂，大约有六十七十，而且还在持续增加中。

　　舒适的生活温度，相当于是开着空调，在这样的地界，能有这样的环境，怪不得仅仅是进来的费用就要五个金魂币，从这样的条件来看，其实并不贵。

　　服务员也发现，这几人好像是第一次来这里，解释道：“这是大厅，只需要五个金魂币，就可再次停留一个晚上，我带你们去上等房间，麻烦几位请跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十一章 极北之地，雪地酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 