    步入了这座被称为死亡之城的古城，奥康纳和伊芙琳等人以及那伙美国人都已经迫不及待的开始了挖掘。

    对于他们来说，这是一座尘封数千年的宝藏，无数的金银财宝和历史古迹等待着他们的发掘。

    尤其是发现哈姆纳塔存在这件事本身而言，就足以使得他们功成名就了。

    但是对于进入了这座古城的陈墨而言，他所感受到的除了笼罩整座古城，如同阳光般温暖的太阳神的力量之外，还感受到了被镇压在这座古城之下的无尽怨恨。

    “真是惊人的怨恨，不愧是被折磨了三千多年的怨灵。”陈墨小声的称赞着，不过他却并没有想要把怨恨的源头挖出来的想法。

    一个被折磨了三千多年的灵魂，那并不是他现在所能够对付得了的，所以这个原著中的大反派还是交给命定的主角去对付吧，他只想在这挖两本经书回去。

    所以陈墨在进入了哈姆纳塔之后，只是感受了一下这里大地之下的怨气，便找到正指挥着奥康纳和自己的哥哥乔纳森准备深入地下的伊芙琳，向她问道：“伊芙琳小姐，你知道这座古城里太阳神神像的位置吗？”

    “太阳神神像？它应该在那个方向。”伊芙琳听到陈墨的请求，抬头张望了一下便为陈墨指明了方向：“按照传说，太阳金经应该埋藏在死神阿努比斯的神像脚下，陈先生你不打算挖太阳金经吗？”

    面对伊芙琳的好奇，陈墨只是摊了摊手：“我对那本经书虽然好奇，但你们和那群美国人都是奔着这本书来的，我想我应该抢不过你们，所以我打算去看看太阳神脚下埋着什么，毕竟死神像脚下埋着太阳金经，说不定太阳神像脚下也有什么好东西呢？”

    “哇哦！非常棒的想法，那么祝你好运！”伊芙琳还没有说话，他的哥哥乔纳森便已经迫不及待的想要让陈墨离开了。

    这并非是乔纳森对陈墨有什么不好的想法，他只是觉得多一个人就要多一个人分他们找到的宝藏，所以希望陈墨不要和他们一起。

    对此陈墨也不介意，和伊芙琳说了一声谢谢之后，便和艾达·王一起朝着伊芙琳所指的方向走去。

    两人很快便找到了已经被半埋在黄沙之中的太阳神像，巨大的神像虽然饱经风沙的侵蚀，但神像却依旧矗立在这片古老的土地上。

    “看来需要费一点功夫把它挖出来了。”看着眼前的神像，陈墨挑了挑眉，示意艾达·王把带来的牲口拴好，准备开工。

    看着几乎已经被黄沙埋掉大半截的神像，艾达·王有些不太乐意的抱怨道：“为什么你不雇几个工人呢？像那些美国人一样，让工人来挖不就好了吗？或者干脆用你神奇的魔法想想办法？我们两个亲自动手挖的话，感觉蠢透了。”

    “你看我像是会自己动手挖的人吗？”陈墨开了句玩笑，看了一眼周围，却并没有使用魔法，而是对艾达·王说道：“神像下面是空的，找个地方下去。”

    听到陈墨这么说，艾达·王这才点了点头，四下寻找下去的道路。

    ——————————————

    白天很快过去，当夜晚降临的时候，三方人马都在这座古城里驻扎下来，准备休息。

    陈墨和艾达·王自然也带着他们的收获回到了奥康纳和伊芙琳他们所在的这一边。

    “嗨，陈先生，你们今天有什么收货吗？”伊芙琳很热情的和陈墨打着招呼，并向他炫耀道：“我们今天本来已经找到了太阳金经的位置了，但是可惜被美国佬抢了先，不过我们还是挖到了一具石棺，里面有一具……”

    “一具遭受了之刑的木乃伊对吗？”陈墨接上了伊芙琳的话头，并在她惊奇的目光中解释道：“我发现了一些石刻，上面记载着法老塞提一世死于一位祭司的刺杀，这位祭司因为刺杀法老而被判处‘虫噬’这种可怕的刑罚，而他的尸体就埋在死神阿努比斯的脚下。”

    “我的天！那居然是刺杀法老的凶手？难怪他们会使用从来没有使用过的残忍刑罚！”伊芙琳瞬间便听懂了陈墨在说什么，顿时脸上露出了十分惊讶的表情。

    不过转瞬之间她又迅速的兴奋起来，十分激动的说道：“这可是考古界的巨大发现！陈先生你发现的石刻在什么地方？这可是确定塞提一世死因的重要考古发现！”

    “在一处地洞的墙壁上，不过比起这些，我觉得我们今天晚上需要警醒一些了。”陈墨说着看向了奥康纳，向他说道：“奥康纳先生你曾经提到过当初你的部队是在这里遭到袭击的，事实上我发现的那处石刻上也有写明，在处死了那位祭司之后，继位的拉美西斯二世留下了一支法老卫队看守这座古城和被处死的祭司，避免它复活之后以邪恶的力量毁灭世界，你们所遭遇的应该就是这支法老卫队的后人。

    我想我们今天这么大张旗鼓的在哈姆纳塔进行挖掘，那些法老卫队恐怕早就已经收到消息，今晚就可能对我们发动袭击了，所以你们最好做好准备。”

    听到陈墨这么说，奥康纳顿时警醒起来，想起了在来的路上自己曾经在一处山崖上看到过一群骑马的黑衣人，于是赶忙向陈墨道谢道：“感谢你的提醒，我想他们应该确实是已经发现我们了，陈先生你们不如晚上和我们待在一起，这样相互之间也有个照应，会安全一点。”

    陈墨见奥康纳这么说，也微微点头，并没有拒绝：“既然如此，那就恭敬不如从命了，另外我的助手也身手不错，如果有什么需要协助的地方，你可以和她商量，而且我们也带了一些枪械，你可以看看有没有用得着的东西。”

    艾达·王所准备的枪械是他们从法师塔里带出来的，其中不少是上个世界保护伞公司研发出来供给安保部队内部使用的好东西，比起奥康纳那些还停留在一战时期的枪械来说，无疑是火力强劲的。

    所以即便明知道晚上可能会有法老卫队的袭击，陈墨也并没有任何对自己安危的担心，大不了他直接将法师塔泊入这座古城的下方，然后把自己的死灵军团放出来，看看那些还在挥舞着弯刀的法老卫队该如何抵挡连现代武器都杀不死的泰坦暴君。

