    ［41：大战帝国星人！］

    “帝国星人？”

    鹤野实听着照样陌生的名字蹙了蹙眉，旋即当机立断的下达指令道：“飞鹰队！出动！”

    “了解！”所有出战队员站起身大声地应了一声，而后跑出了作战指挥室。

    “剑哲还有静和子，你们两个也驾驶飞鹰四号出动去支援他们！”鹤野实扭头看向久世剑哲跟工藤静和子，严肃地说道。

    “啊？了解！”久世剑哲和工藤静和子被突然点到名慌慌张张的站起身应了一句，紧接着其他人的身后一起离开了作战指挥室。

    “希望千万不要有事啊！”鹤野实攥紧了拳头，扶着桌子缓缓地坐下，仰着头看着大屏幕心里很是不安。

    四架飞鹰号冲出深山基地，快速地往A—1地区飞去。

    另一边，风野真雄心跳忽的加快，一股不安的感觉从心底蔓延开来，他有些坐立不安，放下了快要放进嘴里的水果。

    “怎么了？是不是……”风野玉子看着风野真雄的动作眉头担忧地蹙了起来。

    “我心里很不安。”风野真雄如实说道，他的眉头紧紧地蹙起，“我感觉，好像会有什么事情发生……”

    风野玉子放下削水果的刀子，不安的握住风野真雄的手掌，紧张道：“我也有这样的感觉，会不会是阿信要出什么事情啊？”

    “……”风野真雄嚯得站起身来，走到门旁拿起一件外套就往身上套去，“我实在放心不下，我去看看情况，玉子你就在家里把东西收拾收拾，然后躲起来。”

    “那你和阿信呢？”风野玉子站起身担忧地问道。

    “放心吧，我不会有事的，我也会带着阿信回来的！”风野真雄上前抱住风野玉子，温声说道：“等我们回来，玉子。”

    “好……你们一定要活着回来！”风野玉子将自己深深地埋在风野真雄的怀里，感受着离别前短暂的温暖。

    而后松开了风野真雄，风野玉子红着眼眶微微一笑：“我等着你们！”

    “嗯！”风野真雄点头，而后转身离开了客厅，背后的电视在风野真雄踏出客厅的那一瞬间将帝国星人出现的位置播报了出来。

    风野真雄紧了紧外套，在心里认真地说道：“阿信，不管结果如何，去做你认为正确的事吧！也不要担心，无论如何，爸爸也一定会将你带回来！”

    飞鹰号飞至A—1地区，风野信在一瞬间化作一道光芒出现在帝国星人的面前，没有多说废话直接冲了过去。

    “啧，刚来就用拳头来招呼人，不过正合我意！”

    帝国星人嘁笑一声，抬起右钳十分轻易的挡住了奈迦突如其来的攻击，然而奈迦却突然松开了打在帝国星人钳子上的拳头，另一只拳头在一瞬间袭向帝国星人。

    然而帝国星人却是注意到了奈迦的这个动作，随手挡住了奈迦接下来的攻击，帝国星人麻利的抬起腿在接住奈迦的攻击的一瞬间狠狠地一脚踹在了奈迦的身上。

    奈迦吃痛，忍不住闷哼一声，当即撤开了双拳连连后退几步，每一道脚步都深深地在地面上印出一道深痕。

    奈迦捂着腹部，快速地揉了一圈。

    四架飞鹰号分开，两架飞鹰号降落去疏散人群，两架飞鹰号在奈迦撤开的那一瞬间对帝国星人发动了攻击！

    无数道激光仿若倾泻的大雨一般直袭帝国星人，然而帝国星人却是满脸不屑地看了飞鹰号一眼，一钳突然甩出一条光鞭直接抽向飞鹰号。

    御坂隼太在光鞭抽过来的那一瞬间立刻喊道：“全部闪开！”

    两架飞鹰号在一瞬间做出侧飞的姿势躲开帝国星人的这一鞭子，非常惊险的与光鞭擦身而过。

    帝国星人见状，眼里露出一抹感兴趣的神色，却是毫不犹豫地将钳子抬起，格挡住不知什么时候攻击过来的奈迦的双拳。

    然而奈迦的双拳中突然出现了数不清的光粒子，奈迦紧握着突然出现在手中的星翼短剑狠狠地在帝国星人的钳子上一划而过。

    浓稠的血液顿时喷溅出来，一阵刺痛袭来，帝国星人看向自己的钳子，一道极深的伤口出现在钳子上。

    帝国星人扭了扭脖子，眼中的感兴趣之色更加浓郁。

    “看来你的确很难缠……”

    帝国星人一甩光鞭，毫不留情地抽向奈迦。奈迦赶紧将星翼短剑变作星翼盾挡住帝国星人的鞭子，星翼盾同时被打的往后退了一下，化作了光粒子变回星翼镯戴回了奈迦的左手腕上。

    奈迦看了一眼星翼镯，迈开步伐再一次冲向了帝国星人，帝国星人甩出光鞭，奈迦脚步一顿身体往旁边侧开躲避光鞭，帝国星人却是像预料到了奈迦的躲避方向似的，光鞭猛地一收再重重地抽在还没来得及防御的奈迦身上。

    疼痛瞬间在被抽到的地方蔓延，奈迦闷哼一声，眼见光鞭又再一次的甩了过来，奈迦直接抓住，一只手瞬间凝聚出光刃横斜劈向帝国星人。

    同时拉过对自己有着压制的光鞭，右手蔓延开光粒子，星翼短剑直接被奈迦握在手上砍在了光鞭上。

    光鞭一剑两断，帝国星人挥钳打碎光刃，没有理会断开的光鞭，而是面对着已经扔掉砍下的光鞭的奈迦抬起了双钳突然喷射了火焰。

    火焰几乎是迎面而来，奈迦下意识地往后翻了几个跟头，旋即将星翼短剑往前一挡，星翼短剑在一瞬间变成了星翼盾挡住了帝国星人越来越逼近的火焰。

    在帝国星人看不到星翼盾背后的情况时时空之力运起，奈迦整个奥消失不见，而后出现在帝国星人的身后踹出一脚。

    帝国星人听见呼啸而来的风声，立即转过身喷火的双钳收回火焰抓住奈迦的脚用力一甩将奈迦甩了出去。

    奈迦没想到帝国星人感知居然那么强大，还没有反应过来就给拽住了脚裸给用力地甩了出去！

    奈迦重重地砸在地面上往后倒退了几百米，撞碎了数十栋建筑物，瞬间化作废墟的建筑物炸开了火焰，熊熊燃烧着烈火，太阳也随着这一时间开始被乌云逐渐的遮蔽起来。

    疼痛感不停地刺激着奈迦的大脑，疼得他差点大脑当机。强忍着身体传来的散架一般的疼痛，奈迦撑着身体再次站了起来。

