    “你们服不服？”

    雷吼咆哮。

    “服！服！服！”

    下方众人呐喊，众志成城。

    看着许灵钧的眼神一脸的狂热。

    爆炎军团，以武见长。

    如今竟然来了这么一个实力高强，且愿意跟随将士们冲锋陷阵的首领……尤其这个首领竟还是风拳流的流主。

    爆炎军团与风拳流的关系，几乎人尽皆知。

    他们心头自然兴奋狂喜。

    这般亲切的态度，倒是让许灵钧一脸懵了……

    这剧本不对啊。

    你们这都不按我的套路出牌，这样我怎么把你们打到重伤，然后让你们见识仙豆的神奇呢？

    不让你们见识一下仙豆的神奇，我又怎么能让你们对我之后的诸多荒唐言论无比信服呢？

    他眨了眨眼。

    轻轻咳了一声，说道：“难得你们对我没有意见，那真是再好不过了……但丑话我先说在前面，我是陛下钦定的七杀军区的总统领，今天我给你们一个可以质疑我的机会！也是唯一一次，过了今天，无论我说什么，哪怕我让你们跳进敌人的陷阱，你们也得毫不犹豫的去跳……懂吗？”

    “懂！”

    下方山呼海涌。

    “不，你们不懂！”

    许灵钧摇头道：“我的意思你们还没有明白，我知道，头上突然空降了顶头上司，你们肯定很多人心头都有不忿，今天，我给你们一个机会，爆炎军团以武为尊，那咱们就以武会友，任何人，包括军长和团长以及兵长，只要心有不甘，都可以来挑战我，而只要你们能有任何一个人胜过我一招半式的，我立即拍屁股走人，绝不在这里丢人现眼。”

    这位总统领似乎急于表现自己呀……

    几位军长你看看我，我看看你，都看到了对方眼底的古怪神色。

    四军团长储非凡上前一步，正色道：“统领，您可能不明白我们的规矩，跟着我们一起冲锋陷阵，那就是咱们爆炎军团的人，我们没那么多规矩……您的实力大家伙儿心服，我们爆炎军团虽然是以武为尊，但站在统领位置上，武力却仅仅只是最不重要的一环……智慧、谋略都很重要，所以以武会友，若是不敌立即辞职什么的，这种话不必再说了。”

    可问题你们不挑战我，我没法儿展现我的智慧啊。

    许灵钧简直恨不能狠狠的开一波群嘲，然后把这些人揍上一顿……

    但眼下看来。

    他长长的叹了口气，说道：“也好，七杀军区是新区，所有的一切都百废待兴……很多地方你们都不熟悉，我也不熟悉，咱们共同努力，把这里打造成一个坚不可摧的堡垒，如何？！”

    “是！”

    众人齐齐应是。

    “众人解散，诸位团长，还有兵长随我来吧！”

    许灵钧转身往议事厅里走去……那背影在冽风雷等人看来，不知道怎么回事，竟有几分萧索之感？

    众人跟上。

    议事厅里。

    七八名神情干练的中年男子……冽风雷赫然正在其中。

    军长如今已是许灵钧。

    而下方，团长，尉长以及兵长。

    很简单的权利构成……显然，在爆炎军团之内，除却必须之外，也不需要太多的领导。

    许灵钧正色道：“叫你们过来，是有一些很重要的事情想要跟你们吩咐下去……”

    “请统领吩咐！”

    既已认可，自然再无二话。

    许灵钧点头，说道：“你们也知道我除了风拳流流主的身份之外，还有错武门太上长老的职阶……而这次过来，我是得到了错武门宗主的允许，错武门的诸多武技都带来了，只要你们愿意签署一个小小的协议，保证不将这些武技外传，并且不作奸犯科，那么这些武技，你们是可以自如修炼的。”

    看着下方几人瞬间炽热起来的眼神。

    许灵钧微笑道：“这大概也算是爆炎军团最大的缺陷了吧，为了保证武技的普及，所以军团的武技等级偏低，杀伤力固然惊人，但对身体的损伤同样惊人……但错武门的武技并没有这个问题，而且就武技的等级而言，要远远高于你们现在所修炼的武技，你们现在下去，就可以统计一下了，以军功论，抽取军功最高的三千人，我会亲自传授错武门武技。”

    冽风雷惊道：“可这样的话，会不会遭到错武门宗主的质问……许……统领，您是打算把整个爆炎军团都传授错武门武技吗？”

    “不仅仅是错武门，连带着北玄武府之内诸多武技我也弄来了不少，有兴趣的也是可以修炼，这个因人而异……毕竟功法也要看什么人修的，看碟下菜才是正理。”

    许灵钧说道：“他们都已经答应我了。”

    虽然可能会跟孙不灭所想的有所区别，孙不灭想的，大概是一下子让错武门的弟子数量提升数倍……小了，格局小了啊。

    大家都是蓝星人，哪还分什么你的我的，虽是风拳流名誉弟子，自然也可以做错武门名誉弟子。

    到时候这些老兵若是退役，你能招回去多少，那就看你的能耐了。

    十万爆炎军团，你就是只收十分之一，数量之多恐怕也会远远超出如今的错武门的数量了。

    许灵钧说道：“还有，这段时间里，会有大批新援到来，这些人里有错武门弟子、有北玄武府学员、也有战争学府的学员……但只要到了这里，就都是七杀军区之人，大家要和睦相处，知道吗？”

    “是！”

    几人同时应声。

    看着许灵钧的眼神里已是浮现崇敬之色……

    想不到才刚刚升任统领，就拉来了这么多的强援。

    “你们可以把话先传下去，我不仅仅只是一个武者，还是一位科研人员，而这段时间里，我一直在钻研一种名叫拦截机工厂的武器，这种武器杀伤力相当惊人，只要钻研出来，到时候整个七杀军区可以说固若金汤，就算赤羽异族倾巢而出，拦截机工厂也会把他们给拦截下来！”

    许灵钧取出一个早已经备好的小模型，说道：“这就是这个武器的雏形，若是钻研完成的话，内里诸多微型机器人根据AI智能自行行动，所以不用担心七杀军区科技力量不足，事实上，七杀军区将会是十大军区中，科技技术含量最高的军区，没有之一！”

    “是！”

    众人看着许灵钧手中的模型……一脸懵逼，感觉听不太懂。

    而许灵钧也忍不住幽幽叹了口气，这跟剧本不符啊。

    他本来的想法，是拿出仙豆，震惊四方。

    然后趁势拿出诸多可以赋源的武器，将其原理解释清楚，趁热打铁之下，真实度绝对杠杠的。

    可现在……

    坑……

    感觉这些人不怎么信他的话呀。

