    叶舒挽着霍深霆的手从霍氏走出去，一路承受着大家羡慕的眼神，可见身为霍深霆妻子这个身份，不管走到什么地方，都会成为大家瞩目的焦点，她要是出现一点问题，受到牵连的不会是叶家，而是霍深霆和他身后的霍家。

    其实豪门太太也并不好当，霍太太就是一个活鲜鲜的例子。

    霍深霆已经习惯了被这样的目光给注视着，一路走出来，目光平视着前方，那英俊冷傲的面庞，给人一种难以接近的压迫感。

    她待在他的身边，也能感觉到几分寒意，这个男人可真是冷峻如斯。

    见她的目光落在他身上，男人微微侧目垂眸，那幽深墨色的眸子落在她身上，带着些许的柔意。

    “怎么了？”

    叶舒听言，怔了一下，微微摇头，目光从他身上收回，尽管好霍深霆已经在一起相处有一段时间，可是还是会被他身上那矜贵孤傲的气质，还有那完美的容颜给迷惑。

    她初次见到霍深霆时，估摸着就是见色起意，然后化为了执念，深深的埋根在心底。

    暗恋，可真是一件让人觉得心酸又泛着微甜的苦涩啊。

    霍深霆见她什么都没说，脸颊微微泛着淡淡的红润，目光直视着前方，一脸的淡然自若，完全不知道她在想什么。

    这个女人太会隐藏自己的心思，偶尔在他面前露出小女人的那一面，估计也只是伪装的累了，所以才会那般。

    想要让她坦诚相见，目前而言，还是有些困难。

    两人从台阶上走下去，司机立马上前把车门给他们打开，态度恭敬，微微弯着身子。

    霍深霆把修长好看的手护在叶舒头部上方，绅士得体。

    她自然的钻进车内，回眸看到霍深霆收回手，整理了一下外套，坐进车内，伸手搂在她的腰间，把她往自己的身边拉了一点，很轻松的就把她给圈在怀中。

    “先去白马餐厅。”

    霍深霆沉声对坐在前方的司机说道，随后从兜里面摸出一个礼盒，打开盒子，把戒指给叶舒带上。

    叶舒看到他温柔的举动，微微一怔，那深褐色的眸子落在自己无名指的戒指上，愣住。

    这是那天在情侣餐厅被他给回收回去的戒指，因为那天他们结婚一百天，但是她完全把日子给忘记了，礼物没准备。

    他之前可是说让她送同等的礼物才能取回来，可是现在却又无条件的把戒指给戴在她手上。

    叶舒没有丝毫的受宠若惊，然而觉得这是霍深霆在用这个戒指，回馈她今天的听话，乖乖的配合他到医院去看望沈诗情。

    这一次她收到戒指，完全没有第一次见到戒指的时候那么满心欢喜，可是她还是挤出浅浅的笑容。

    微微抬头看着身边的男人，笑容满面，“谢谢老公。”

    她的声音娇嗔带着几分撒娇的味道，目光和男人那如同深海般神秘莫测的墨瞳撞在一起，很快就收回。

    为了让自己伪装的更加相似一些，她把脑袋靠在他的肩膀上，抬起手来看着手指上的戒指，笑着说道。

    “你可真是了解我，我喜欢什么类型的你都知道。你这样我可真是越来越舍不得离开你了。”

    男人听言，那幽深的眸子落在她身上，眉头微蹙，手中的力道渐渐加重，掐在叶舒腰上。

    叶舒吃痛轻轻抽了一口凉气，抬眸看着身边的男人，一脸的不解。

    男人一脸的平静，那深邃的眼眸看不出来丝毫的情绪，只是缓缓开口，淡声道。

    “我也不打算让你离开。”

    叶舒抿唇，挤出一抹温和的笑容，脑袋在霍深霆的胸口磨蹭。

    “老公真好。”

    司机听到叶舒的话，打了一个寒颤，不知为何，见到叶舒这么不同寻常的一面，让他非常的不适应，而霍总却已经见怪不怪的样子。

    装的也太不像了。

    霍深霆冷冷的扫了一眼前方，司机立马就把自己偷瞄的目光给收回，额头起了一层凉汗，他真的是无心偷看，只是叶舒平时候表现出来的样子都很强盛……他才忍不住好奇的看了一眼。

    他收回目光的下一秒，霍深霆就把驾驶室和后座中间的窗口给升起，彻底把司机的目光隔绝在外。

    叶舒正在看着前方的路，忽然见挡板升起，完全把她的视线给隔绝，扭头看了一眼坐在身边的男人，他一言不发，脸上的神色带着几许冷意。

    刚才上车时，他都还不是这个样子，忽然变成这样，莫名的让人心慌。

    她挽着他的手臂，眨巴了一下好看的眼睛，寻思着怎么才可以讨好他。

    司机把车子靠边停下，在驾驶室那边小声的说道。

    “霍总，少夫人，已经到餐厅了。”

    叶舒见身边的男人只是坐着，没有要开口回答的意思，轻声回答了司机的话，“我们知道了。”

    她回答的时候，目光依旧落在霍深霆的身上，挤出一抹柔柔的笑容。

    “在想沈小姐的事情吗？”

    估计也就只有沈诗情的事情，可以让他露出这么凝重的表情了。

    霍深霆闻言，微微蹙眉，那墨色的瞳眸落在她身上，泛着幽幽寒光。

    “诗情做了什么事情得罪了你？”

    他的声音很冷静，低沉的嗓音在车内单薄的空气中晓得沉闷又不容漠视他这个问题。

    叶舒轻轻抿唇，脸上重拾笑容，温柔浅淡，那好看得杏眼微微弯着。

    “沈小姐那么温柔良善的人，又怎么可能得罪我？我只是看你忧心忡忡，似乎在担心沈小姐，所以才这么问罢了。”

    霍深霆那深邃的眼眸忽然变得冷冽起来，叶舒暗自吸了口气，脸上的笑容也渐渐收敛，眸色也变得认真起来。

    “干脆不吃午餐了吧，我们先去看沈小姐吧。我现在也没什么胃口。”

    她猜想霍深霆估计也没什么胃口，说不定沈诗情也没吃，他们过去还可以陪沈诗情一起用餐。

    她那棕褐色的眸子带着淡淡的抗拒，可是有些事情却由不得她。

    霍深霆打开车门下车，冷冷的扫了她一眼，“你不吃也得吃。”

