    布莱恩停下了车，然后他看向了了一个变电站。

    “就是这里了。”

    布莱恩轻呼了口气，低声道：“真是令人激动啊，好多年没有进行过破坏工作了，这感觉令人怀念，对吗。”

    保罗犹豫了一下，道：“头儿，你知道怎么破坏电网运行的对吗？”

    布莱恩看了看变电站，道：“当然，我当然知道，但是你的样子看起来似乎信心不是不足？”

    保罗低声道：“现在和过去不一样了。”

    布莱恩摊了下手，道：“我当然知道不一样了，法国的变电站用的是预装式高低压配电装置，要破坏的话太简单了，即使现在和过去不一样了，但是……破坏总是很简单的事情。”

    保罗看了看布莱恩，他想了想，还是从兜里掏出了一个东西，低声道：“我们还是用这个吧。”

    布莱恩一脸诧异的道：“这是炸弹？你为什么要带这个，我们不能用爆破的方式来完成任务，这么做太丢人了！”

    保罗低声道：“我当然知道应该不让任何人发现，但问题是，头儿，现在和过去不一样了，我回去之后悄悄的查了一下，现在法国用的是IEC61850标准智能变电站，现在的变电站都是自动化的，无人化的。”

    布莱恩愣了一下，道：“都自动化了？”

    “是的，无人值守配电室，一切都是自动化，如果某个线路过载，智能化的变电站确实会自动跳闸，但问题是智能化的配电站很快就能查明故障，如果真的发生了故障，变压器会自动掉闸，但如果没有故障变电站就会自动合闸，就是说我们即使手动掉闸，呃，也没用……”

    布莱恩挠了挠头，低声道：“这么先进？”

    “是的，这是标准配置，基本上所有的变电站都是这样的。”

    “也就是说，除非我们破坏变电站，否则最简单的手动掉闸是没有用的？”

    “没错。”

    “为什么你不早说？”

    “你已经揽下了这个任务，头儿，我总不能让小蛋觉得我们不行，尤其是安东，嗯，我怎么能说咱们不熟悉现在的变电站，还是让别人来吧，这种事情怎么可以！”

    布莱恩使劲儿的挠头了。

    “真是麻烦，小蛋他们都已经就位了……”

    “所以我才带了炸弹！实在不行就炸吧！”

    “不行，用炸弹更丢人！如果我们用了炸弹，那么明天这件事就会上新闻，全世界都会知道法国的变电站受到了恐怖袭击，上帝啊，如果我们这么做了，安东会怎么笑话我们！”

    “可是总比无法完成任务好，头儿，我的意思是最后没办法了才用炸弹，现在我们可以先进去看看，如果能行那就最好，如果不行的话，那就只能用炸弹了。”

    布莱恩看了眼手表，低声道：“总有办法的，先去看看，就算已经是自动化了，最后也总得是人来操控的吧，不管多么智能，只要还是人控制的那就好办了。”

    保罗诧异的道：“你想和人接触？头儿，我们必须秘密潜入不和任何人接触的，除非你想让人知道有人在故意搞破坏，这……”

    布莱恩很严肃地道：“你觉得用炸弹更丢人，还是去胁迫一个变电站的工作人员更丢人？前者前世界都会知道法国的变电站受到了恐怖袭击，后者只要我们做的漂亮，那就没人知道发生了什么，你觉得那种更好？”

    保罗呼了口气，道：“好吧，那我们还是不要用炸弹了，你说的没错，我们完全可以不让任何人知道是怎么做到的，唔，只是这样的话最好杀人灭口……”

    布莱恩低声道：“那也比用炸弹强，走吧，我们开工了。”

    两个人终于商量定了，于是他们走向了变电站。

    变电站有个铁丝网围墙，上面用闪电标识显示着危险，大门也是铁丝网的，看过去一览无遗。

    围墙里面是一栋房子，灯光很亮，院子里没人，而房门是关着的。

    已经到变电站的门口了，布莱恩低声道：“我以为会有保安的。”

    “看来没有，那么就是人在里面？”

    “既然已经自动化了，那么这里的工作人员就不会太多对吗？”

    “是的，现在是晚上，变电站又不需要太多人值守，我觉得里面有两个人最多了。”

    布莱恩低声道：“很明显这里也不是什么需要特别保护的地方，所以，直接进去吧。”

    保罗看了看铁丝玩围墙，道：“有摄像头。”

    布莱恩笑了笑，道：“相信我，绝不会有坐在监视器前面一直盯着的法国人。”

    说完后，布莱恩快走了几步，他纵身一跃抓住了围墙上端，略显吃力的翻过了围墙。

    落地的时候，布莱恩发出了些微的声音，虽然声音不是很大，但布莱恩还是觉得脸上微微有些发烫。

    人不服老是不行的，但是保罗的表现比布莱恩要强一些，他落地的时候丝毫没有发出声音。

    两个人快步走向了变电站的工作区域，他们来到了门前，布莱恩用手轻轻的推了一下房门，房门无声无息的打开了一条缝。

    看了看保罗，布莱恩做了个果然如此的手势，然后他推门走了进去。

    一个变电站用不了几个人来管理，自然也用不着太大的办公区域，门里面是一条走廊，走廊尽头是一个写着控制室的门，而走廊两边又各有两扇门。

    能听到音乐声，分辨了一下声音是从哪里传出来的，布莱恩径直走到了传出声音的门前，然后他握住门把手，轻轻一拧就打开了房门。

    房间里音乐声不是很大，有个人坐在了一张椅子上，他面前是几个电脑屏幕，但坐在椅子上的人正在拿着手机玩儿。

    布莱恩无声无息的站在了那个人后面，他想了想，终于还是觉得手枪比较有威慑力，于是他直接拔出了手枪，然后直接把手枪顶住了那个工作人员的后脑勺，与此同时他的手牢牢捂住了工作人员的嘴。

    被吓了一跳的工作人员直接从椅子上跳了起来，但他随即就被布莱恩按了下去。

    “不许出声，否则打死你！”

    把手枪往前晃了晃，布莱恩随即用法语低声道：“转过来，如果你敢出声，那你就死定了。”