    张华英一副，赶紧表扬我的神情。

    李之玉不由一笑，“是啊，你最厉害了，一会儿回去给让你姐夫给你们几个做夜宵吃。”

    “小玉姐最好啦，对了，你的亲戚里还有像你这样长得这么好看的吗？我不嫌弃是农村户口，你给我介绍一个呗。”张华英小心翼翼的问道。

    在上洼村这两天她就已经知道韩家人是什么人了，她可不敢让韩穆怀帮她找对象，要是摊上老韩家这么一家子吸血虫，她又没有李之玉这么厉害，那她下半辈子不就完了么。

    只好让李之玉帮着她找找了。

    “我这儿可没有什么上好的人选，你还是回家跟你妈说清楚吧，县城里也有不少青年才俊呢，慢慢来，不要着急。”

    这村里能有几个像韩穆怀这么俊俏的男人，不是上地晒得狗黑狗黑的，就是营养不良风一吹就倒的。

    倒是有结实的，但是不是结婚了，就是小混混，也不能介绍给张华英啊。

    再说了张华英的家世那么好，怎么也得找个差不多的吧，不说找个小领导，怎么一个工人也是没有问题的。

    “倒是你姐夫厂里有合适的小伙子倒是可以给你介绍介绍，不过这也得等你姐夫的房子分配下来，我跟家属院的人熟悉了才能帮着打听。”

    李之玉想了半天才想到了这么个办法。

    “哎呀，我不着急的，小玉姐，要是县机械厂有合适的也可以啊，人品没问题，长得帅气就成，家里人简单点儿最好，也不要求有多少工资，反正我也有工资，双职工的话我们的生活也难不到哪儿去。”

    张华英嘴上说着不在乎，但是她心里是有数的。

    “嗯，到时候有合适的再说。”

    两个人沿着河边越走越远，李之玉觉得时间不早了，带着张华英就往回走了。

    “小玉姐，你说我明天回去我妈会打我不？”张华英这会儿才觉得还怕。

    李之玉笑了，“挨打就受着呗，谁让你任性呢。”

    与此同时县城的张家也在说张华英的事儿。

    “老张，咱们真的不去把英子接回来？”张母红肿着眼睛看着坐在春秋椅上的丈夫。

    这孩子住在别人家，她总是不放心，昨天没有跟着韩穆怀一起去，已经是她最大的让步了。

    张父掐了手里的眼，叹了口气，“去了就能接回来？接回来她要是再离家出走，咱们上哪儿找去？这次是人家韩厂长家人地道，人家还打听了咱家的住址，给咱们送个信儿，换了别人，你放心？”

    张母听着丈夫的话，眼泪好悬没下来，啃着眼泪花儿抱怨道，“还不是你，人都没有打听好，就想着应下那个畜生的亲事，差点儿就把咱们英子给搭进去了。”

    张母的话，张父没法儿反驳，这事儿是他办的不全面。要是知道革委会主任的侄子是那么个货色，说什么他也不会同意的。

    他自己现在做个小领导已经很满足了，也没有什么雄心大志使劲儿往上爬，没必要用儿女亲事去铺路搭桥。

