    翌日周末。

    明天就是除夕节了，陆鸣现在依然在宁州市，今年他也不打算回家过年，没什么重大的事情是尽量少还乡，启县目前作为乡村试点也是有序的在推进当中，但这不是一蹴而就的事情，得好些年才能看到明显的变化。

    此时，陆鸣正在家中客厅泡着下午茶惬意悠闲，小安安就在这个时候高兴的来到客厅。

    “什么事情这么开心？”陆鸣好奇的看了眼安亦柔。

    “刚刚我哥打了个电话给我，说我爸的病情好转了，很有可能痊愈。”安亦柔欣喜的说道，小安安显然是不知道内情，只有陆鸣，安老爷子和安谨鸿两兄弟知道真正的情况。

    安祁隆的病是装的，在“大病”一场之后又患上了早老性痴呆，也就是老年痴呆症，一般65岁之前患病称之为“早老性痴呆”，患上这种病其实往往会逐渐加重，能好转的甚少。

    但陆鸣知道老爷子是装的，这一装就能装这么长时间，陆鸣也是服气，颁发一个奥斯卡给一点都不过分，影帝了是属于。

    不一会儿，陆鸣故作惊讶的看着小安安：“确定好了？”

    喜笑颜开的小安安连连点头。

    得知这个消息之后，陆鸣其实知道安亦柔的哥打电话给她，告诉她这件事情背后的另一个目的是通过她把这个消息告诉自己。

    安老爷子的“病”好了，那就说明汇景集团的老总卫建平成功的接盘了。

    不直接打电话过来，陆鸣的判断是安家那边出于谨慎，说明事情应该是基本落地但还没有完全落地，还有一些扫尾工作。

    心里琢磨片刻的陆鸣也是微笑的说道：“那就好，老爷子的病好转了，这下你大哥二哥应该就闹腾不起来了，安氏集团应该能度过这次危机了。”

    小安安继续点了点头，过了一会儿她忽然注视着陆鸣说道：“你一说起大哥二哥这件事情，我到现在还是不明白你为什么不出面反而有多远躲多远？”

    闻言，陆鸣摊手反问道：“你那俩哥哥闹着分家产，我怎么出面？是帮你大哥呢？还是帮你二哥？清官尚且难断家务事，何况我要是出面掺和这个事情很有可能非但无法解决问题，反而把问题更加复杂化，旧的矛盾没解决反而添加新的矛盾。”

    看到小安安一脸不解的样子，陆鸣继续有理有据的编道：“不要忘了你的身份和你的因素，如果分家产你也是继承人之一，咱俩又是什么关系？我要是出面，你觉得你大哥二哥会相信我是来主持公道的？不可能，他们反而会警惕我会掺和进来分一杯羹，所以我出面能解决问题吗？”

    安亦柔被他这么一连串的反问给问的无言以对，也有种恍然大悟的感觉，小安安琢磨着自顾自的点点头，说的没毛病，有理有据，逻辑严谨，自觉想明白了个中缘由的小安安便不再纠结这个事情了，反正现在安老爷子即将痊愈，要不了多久便能把问题解决了。

    陆鸣估摸着，老爷子再次执掌安氏集团应该还需要一段时间缓冲，不能刚刚与汇景集团完成交割，安祁隆的病就好了并且马上就到第一线，否则是个正常人都觉得吊诡，卫建平也不是那么好忽悠的，当然真到那个时候就算卫建平察觉到了什么也都是木已成舟的事实了。

    除此之外，陆鸣还判断应该有另一个原因，安老爷子也肯定不会马上再度出山，这次装病，偌大的安氏集团在明面上都是交给长子安谨鸿在管着的，老爷子也应该会借这个机会培养接班人，以及底下的那批人是否真的认可安谨鸿，这是很好的观察机会。

    老爷子的身子骨硬朗，在一线继续执掌安氏集团十年没问题，但总归是要退下来的，作为家族企业，接班人的事情也该考虑了，甚至已经到很有必要的时候了。

    给汇景布的这个局总算是到尾声了，那也意味着安氏股份在节后等待该公司复牌便可以增持了，目前该公司因涉及重大资产变动已经于一个月之前停牌，什么时候复牌现在不知道，所谓的利空还没有完全出尽落地呢。

    值得一提的是，安氏股份被股民们称之为2018年度最惨白马股，在过去的一年里是价投派备受打击的一年，诸多耳熟能详的蓝筹大白马基本都腰斩，但要说最惨的那个，安氏股份站出来没人来抢这个头衔。

    到底有多惨？

    按停牌前的收盘价来计算，安氏股份目前的总市值是2800亿，而在去年初的蓝筹大屁股的抱团行情期间，安氏股份也达到了顶峰，其总市值最高冲到了1.67万亿，值排名稳居大A两市前五之列，是里面唯一的一家民企上市公司，那还是何等的风光无限。

    那会儿的天盛资本还没人叫“股王”，那会儿的天盛资本总市值刚刚过万亿。

    在抱团超级品牌行情最狂热的那段时间，安氏股份甚至被人喊出要超越宇宙第一行，成为大A市值第一的超级大蓝筹。

    如今回看简直不堪回首，再看安氏股份现在2800亿的总市值，无数股民为之唏嘘，能跌成这样是大家都没有预料到的。

    因为爆雷了嘛，继承人闹着分家产，要剥离资产，这会儿已经停牌重整，安氏集团的价值势必要重估，最重要的是资本市场已经看衰这家公司，对其前景十分悲观，发生这种纷乱往往是衰落的开始。

    从1.67万亿跌到现在的2800多个亿左右，一年跌幅达到了-83%之多，蒸发了1.39万亿之巨，其惨烈程度足以载入大A史册了。

    而这个跌幅和十年前的“伊立股份”有的一拼，当时的伊立股份被市场错杀，其股价从当时的38块跌到6块多，跌幅一样达到了-83%的幅度。

    现在回过头去看，伊立股份当年是杀出了一个史诗级的黄金坑，如今安氏股份这个坑到底是窟窿还是黄金坑，目前市场偏向前者。

    安氏股份想要回到前高乃至创新高，甚至被很多人认为是有生之年也不可能达到，因为那是1.67万亿的高峰，岂能那么容易突破？那个山顶甚至被许多人视为约等于仲石油的山顶。

    ……

