    双方大部队接触，开始缠斗。

    那些掌握特殊变形术的精灵强大无比，黑豹利用自己的敏捷，避过敌人攻击的同时，利爪划开一名又一名兽人的胸膛，喉咙。

    猛虎咆哮着，棕熊怒吼，它们一爪子一爪子将兽人们拍飞。

    巨鹰从天而降，抓起一名兽人带至高空摔落。

    豪猪发射着坚硬的背刺，扎伤扎死一个又一个敌人。

    在第一轮交锋中，精灵们占据了巨大优势。

    但半兽人们悍不畏死，只要没有倒下，都会继续怒吼着发动攻击！

    当他们与其他精灵撞在一起后，终于展现出自己恐怖的一面！

    他们挥舞着狼牙棒砸向一名名前来迎敌的精灵。

    虽然有些精灵动作极为灵巧，闪躲开攻击，但还是有一批精灵被砸死砸伤，倒在地上哀嚎呻吟。

    更有一些半兽人萨满，操控着元素魔法，不时施放闪电连锁，虽然无法在击中对方后，立刻让对方失去生命。

    但战场之上，这些精灵只要有一瞬间的麻痹，迎接他们的都是致命的迎头一棒！

    半兽人首领更是勇猛。

    几乎一棒一个，被砸到的精灵不死也残！

    有一头精灵变化的黑豹上前拦截，却在短短数个回合的交锋中，直接被兽人首领砸死！

    最后精灵女王召唤出一个个又一个树怪，企图延缓对方的攻势。

    鲜血在这一刻不断流淌，几乎将草原染红。

    呻吟声，哭喊声，怒吼声，此起彼伏。

    双方的阵亡人数也在不断增加，却没有一个害怕后退的，反而因此仇恨越深，死命想要至对方于死地。

    他们打出了真火。

    战斗至此，战局已经是不死不休……

    但几个战在一起的兽人和精灵，突然感觉有些不对劲。

    怎么天色一下暗了下来。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    一道浑厚的，满是慌张的吼叫从高空传来，让战场中不少精灵和半兽人忍不住看向上空。

    只见一道庞大的身影从天空坠落，不偏不倚的砸中一个半兽人和一名精灵！

    高速的碰撞让半兽人和精灵！如同鸡蛋一般，没有发出一声惨叫就四分五裂！碎肉碎骨乱飞

    之后伴随而来的是雷霆一般的轰鸣！

    轰！！！！

    方圆百米的地面都随之一震，好几个兽人，精灵也因此脚下不稳，摔倒下去。

    更有离的近的，直接被恐怖的冲击波卷过身体，吐着血倒飞而出！

    他们有的直接死去，还有的骨骼碎裂！倒在地上不断呻吟！

    看上去极为凄惨。

    但他们旁边的敌人，却没有第一时间补刀，而是有些惊愕的看着从天而降的不速之客。

    烟尘和血雾将其包裹。

    一道声音从血雾中传出：

    “吼！我居然没死！根本就不痛不痒啊！

    哈哈哈！我就说嘛！这个世界怎么可能有因为飞行摔死的巨龙！”

    一道浑厚的声音响起，用的是大陆通用语，大多数精灵和少数兽人都能听懂。

    但听懂后，却不得不让他们浑身巨震。

    巨龙？

    从天而降的怪物自称巨龙？

    开玩笑的吧？

    但随着一道轻风卷过，弥漫的烟尘和血雾在此刻消散。

    露出怪物的真容。

    那是一个体长差不多九米，如同一座小一般大的黑鳞巨龙！

    这是黑龙？

    不对！他和印象中的黑龙一点不同，背部鳞片漆黑无比，紧密的贴合在一起，浑然一体。

    胸腹处却全是红鳞，这些红鳞的缝隙之处，更是红芒流传闪烁不定，看上去神异无比。

    背部张着大到夸张的龙翼，显得极为强健有力。

    脑袋比一般巨龙要大一些，鼻头有一个小黑角，脑后更是有两对向后延伸龙角，一对大一些，一对小一些。

    整个漆黑的背部棘刺嶙峋，看上去十分恐怖。

    还有一对火红的没有瞳孔的眸子。

    “真！真的是一头巨龙……他为什么会闯入这里……”

    “这家伙，难道是和半兽人一伙的吗？”

    “我们要完蛋了吗？”不少精灵看到巨龙，心头不安。

    半兽人们，则同样一个个钉在原地，不敢说话。

    唯有巨龙，也就是兰德不住扫视着这群半兽人和精灵，露出一丝意外之色。

    没想到飞着飞着被一个蠢东西撞到坠机后，居然落入了一处战场。

    这群家似乎很害怕他的样子啊。

    看来是一群实力不怎么样的废物！

    就和之前那群入侵者一样。

    兰德通过一些表情变化，得出结论，这让他不禁胆子大了起来。

    巨龙最擅长蹬鼻子上脸了。

    他开始无视这些家伙，从容的从掉落的凹坑中迈出。

    这是一个一米多深的龙型坑洞，四周数十米都密布着一道道裂缝。

    看上去着实摔的不轻。

    但偏偏，兰德却像是一头没事龙一样，甚至连血都没有出！

    这让他有一些疑惑，自己的防御能力难道已经夸张到这种地步了？

    好像不对。

    应该是【大地之子】的效果！

    突然的，兰德就想到了大地之子中，那一行关于来自大地伤害大幅度减免的说明。

    这让他心中一动。

    居然无视了周围一群群半兽人以及精灵，再次狂奔！起跳！飞行！

    他煽动着巨大的龙翼，一声不吭，旋转着腾空而起，越飞越高。

    可谓是来的快，去的也快。

    这让对战的双方有些不明所以，但都偷偷的松了口气！

    精灵和半兽人对战至今，自然都不希望出现搅局者！更是害怕这搅局者最后会帮助对面！

    那对自身而言，无异于灭顶之灾！

    不过，随着巨龙的离开，他们也终于有空仔细观察起战场。

    看着满地的尸体，血液，以及呻吟的族人。

    两位首领不免有些后悔。

    但他们还是态度强硬的表示对方必须给自己一个说法。

    不过这次比较克制了，只是争吵着，却没有立刻动手。

    但马上……

    “嗷吼吼吼！”

    一道带着些许兴奋的吼叫再次从天空传来，众精灵、半兽人再次抬头。

    却发现刚刚那头恐怖的巨龙去而复返，再次从天而降！

    以比刚才更快的速度，撞击向地面！

    这一刻，刚刚热战不久，面红耳朵赤的半兽人、精灵们一下面色惨白，背脊发凉！冷汗刷刷的往下流！

    PS:这两天看到一个大兄弟问我，主角推不推人类精灵啥的。

    其实我原本是不想推的，但突然脑中灵光一闪，想到了一个不错的点子。

    话说，写巨龙的，一般都会有收小弟的争霸类剧情。

    既然如此，我为何不能让主角去做一头种龙，疯狂的播种（直接与异性发生关系，又或者撸出来直接给异性注射……）

    然后生下无数的新奇种族，孩子。

    用这些孩子来争霸世界呢？

    就如同海贼王里的大妈海贼团一样？哈哈哈~

    当然，即使如此，主角也不会是一头舔龙，对待孩子和异性的态度也多为武力镇压，蛮横无礼，而不会出现什么柔情似水的特性。

    就是不知道大家觉得这个点子如何？这里征求一下大家的看法吧。

    (???)

