    “你认识他们？”

    赵三好奇地看看那帮人，又看向我问道。

    “不认识。”我摇了摇头，“不过他们给我一种很奇怪的感觉，这女人老瞅我，跟认识我似的。”

    “滚犊子。”赵三的眼神就没离开过女人扭动的大屁股，“啧啧啧，哥可太知道你在想啥了，这可真是极品呐，你小子不能是看上人家了吧？”

    “你去死。”我还没说话，坐在一旁的叶余霜就不乐意了，“你以为谁都跟你似的？那么俗气，什么欣赏水平嘛真是的……”

    “呵。”赵三冷笑一声，斜着眼猥琐的眼神从叶余霜身上划过，“嘿嘿，你还真别不服气，你这线条跟人家那差远了。”

    “赵三你是活腻歪了吧……”

    临近拍卖会最后十分钟，宴会厅内的人相继入场，我们自然也跟着人群鱼贯而入，根据请柬上的位置，我们在一层右后方的位置，说实话位置很一般，但以赵三的能力这已经是最好的结果了。

    除了一层，上面的都是VIP包厢，我眼看着袁宇、还有三男一女那帮怪人都上了楼上的VIP，多少还是有些羡慕的。

    拍卖师是一名身穿红色唐装，留着一小撮山羊胡的老者，虽然看起来身体瘦弱单薄，但眼眸中神采奕奕，很有精神头。

    九点整，偌大的拍卖会场已经是人头攒动，几乎是座无虚席，而上面的VIP包厢也已经全部就位，但说实话，我大概晃了一眼，这一层的座位加上VIP包厢最多不过容纳两千到三千人左右，看起来人数不少，但若是算上全国的范围来看的话，也的确不多。

    “不光这里的人。”听到我的疑惑，袁杰压低声音解释道，“这里只是大部分，还有更小一部分的顶尖人士，他们是不来会场的，就远程观看，报价的话可以远程竞价，这才是真正的VIP，有专线网络接入，据我所知那十二大家族，人家都不会来现场的。”

    “还真是搞得挺神秘。”我暗暗咂舌，随着拍卖师一阵寒暄之后，整个拍卖会正式开始。

    按往常规律来讲，一般拍卖的物品从前往后价值是逐步提升的，最后的那一件肯定是压轴级别，所以前面的情节大概并不怎么好看。

    第一件拍卖物品是一件儿残缺了一个角的罗盘，按理说这种残次品不应该登上这种级别的拍卖会，但耐不住它本就是一件古老的法器，就算是少了一个角，作用依然很大，最重要的是，传说这个罗盘是唐朝国师杨筠松用过的罗盘，单单是这一个条件，便拥有足够的分量把这件罗盘抬到这个最高级别的拍卖会上。

    “我去，这第一件宝物就是重量级别啊，虽然东西是残缺的，但杨筠松为其附加的意义完全超出了其使用价值，宝贝！”

    非常识货的赵三说得头头是道，唐朝国师杨筠松的大名在这个行业几乎是无人不知无人不晓，他虽然不如同为唐朝的袁天罡和李淳风的名头大，但实打实的是风水界历史人物中的顶流，一脉鼻祖，其在风水方面的造诣也并不亚于袁天罡和李淳风二人，不然这家伙不可能成为唐朝国师。

    包括流传到后世的《疑龙经》、《黑囊经》、《都天宝照经》等等，都是杨筠松的著作。

    “杨筠松天尊使用过的罗盘，意义重大。”红袍老者缓缓地介绍着，“其中的意义自然不必我去多说，起拍价一百万，加价幅度十万。”

    “嚯，真是开玩笑，这价格可不贵，这玩意儿最少在五百万以上。”

    果然，袁杰话音未落，第一个竞拍者便喊出了二百万的高价，直接翻了一倍，我寻声望去，是一层座位比较靠前的一个家伙。

    “这玩意儿落不到一层人手里。”竞价随着此人的喊价便如火如荼地展开，一时间加价的声音此起彼伏，虽然我们几个并没有参与这个东西的竞价，但赵三也在不断地评判着。

    “虽然这玩意儿只是第一件宝物，但其代表的意义实在是太大了，完全超过了它的实用价值，也就是说这玩意儿的最终价格肯定是远远超乎于它的实用价值的价格的，而出得起这种价的人不会坐在一层，一般都会落入那些家族，或者门派。”

    果然，赵三刚刚说完，二层往上的VIP包厢便首次参与到竞拍之中，而竞拍者第一次喊价便直接从四百四十万喊到了八百万。

    整个大厅瞬间安静下来，一层不少的竞价者面面相觑，有的老者甚至面露憾色，知道这玩意儿应该是有缘无分了。

    最终，这个残缺罗盘以一千一百万的高价落入328号包厢手中，以往年拍卖会的形式来看，这是这么多次拍卖会首次出现第一件宝物就突破一千万的情况，只此一次。

    “有意思了。”袁杰坐直了身子，“第一件宝物就这么有分量，那后面的宝物还不得把天捅个窟窿？”

    “知道买走这罗盘的是谁么？”赵三歪着头小声说道，“那个328包厢的人我知道，就是咱们海市的王家，风水世家，底蕴深厚，财大气粗，怪不得能出这么多钱，哎，还是风水师有钱呐。”

    “废话。”袁杰兴奋地附和道，“十二门派就风水师来钱最快，玛德只要是风水就必然会攀附权贵，从古到今都是，就我知道咱们海市甚至省里不少领导，跟王家关系可都不错，时常出入王家那都是稀松平常的事儿，这你羡慕不来。”

    袁杰的话说的一点不错，从古至今顶级的风水师和帝王权贵从来都是一起的，这事儿怨不着风水师，只是因为权贵们太信这个了，就现代社会，别说什么摒弃迷信信封科学，大部分富豪权贵们基本都有自己结交的风水师，这话一点儿不夸张。

    “呃……”说实话我自己是挺震惊的，一千万可不是个小数目，可在这个挥金如土的地方，一千万就像是一堆废纸一样被人以极其平淡的口气说了出来，我不由得开始担忧起来，就我这几十万身价，要真是那串五帝钱出现了，我拿什么去买？

    “想什么呢？担心你那五帝钱？”赵三似乎是看穿了我的想法，安慰道，“放心，你那东西要真出现了，咱们哥几个帮你合力拍下来，别小看你三哥我的财力，好歹也是海市有名的现金大亨，多少有点儿分量，要真拿不下，咱们就暂时先掌握这东西的行踪，最起码知道在哪儿了不是，下一步再从长计议。”

    这时候，拍卖师端着第二件宝物走了上来，揭开红绸，里面放着的是一个奇怪的东西，看起来像是一截老树根，然而那老树根居然在缓缓地蠕动着，若非整个托盘被一个透明的玻璃罩子罩着，估计这玩意儿没几下就能从托盘里逃脱。

    “这是什么玩意儿！？”赵三疑惑地盯着那一截活着的老树根，不由得伸长了脖子，“居然还会动？”

    这老树根出现的瞬间，整个大厅顿时响起了小范围的议论声，我注意到大部分人脸上多少有些好奇的神色，看样子他们大概也不认识这玩意儿，但也有极个别人，眼眸中泛起贪婪的精光。

    赵三眯着眼睛盯着老树根，想了老半天突然猛地坐直了身子，低声惊呼道，“乖乖，这不能是鬼木吧？这可是稀罕玩意儿！”

    “鬼木是啥玩意儿？植物么？”袁杰看着见多识广的赵三这时候摆出一副虚心求教的模样问道，“怎么还会动？”

    “鬼木是木，却也非木。”赵三眼眸中精光闪烁，“认识这玩意儿的可不多，见过这玩意儿的可更不多，传说鬼木是天底下极阴之木，生长于阴阳两界的交界处，以阴气和灵魂为食，某种意义上你可以把它等同于非洲大草原的猎豹，这家伙专盯那些刚死不久，还很弱的灵魂，邪性得很，据说这东西能让人短时间内超越生死，但我不知道这具体是个什么概念，但在阳间，最稀罕这玩意儿的是孤岛痋术的那些家伙们，据说鬼木对亡灵有极强的控制能力。”

    “痋术？”我想起曾经说过的滇南三大邪术，蛊毒、痋术和降头，其中又以痋术最为邪恶神秘，“痋术这东西还真不大了解。”

    “没必要了解。”赵三笑了笑，“这玩意儿卖不上价，现存的痋术传承者本就不多，香火单薄是一方面，另一方面鼓捣痋术的那些人各个都特立独行，说白了都是穷光蛋，他们掏不起多少钱的。”

    为什么说赵三见多识广眼光毒辣，这一截鬼木的最终成交价格果然低得很，只有一百三十七万，有零有整的，和上一件的罗盘相比，简直是天差地别。

    看完鬼木的拍卖，我顿时也来了兴致，虽然这次拍卖会的这些东西我大概率买不起，而且五帝钱也不一定能出现，但的确是让人开眼界，对于从未出过远门的我来说，的确是新奇的很。

    接下来的三件拍卖物品价格都在三百万和一千万之间波动，始终没能刷新那家罗盘的记录，其中的一个拂尘我倒是挺想要的，但奈何价格高达八百多万，根本不是我等能买得起的。

    我兴致勃勃的看先第六件拍卖物品，本来还在好奇的猜测这间物品会是什么，可当拍卖师掀开红绸的瞬间，我整个人惊呆了。

    那是一把短剑，漆黑的剑鞘和剑柄看起来平平无奇，但却散发着一种古朴的韵味，当拍卖师将短剑从剑鞘中抽出，刹那间锋锐的剑刃爆发出的光华瞬间吸引了在场所有人的注意力，澎湃的灵气环绕于短剑周身，最关键的是，剑柄上面的那个“韵”字让我的大脑彻底短路！

    “无名短剑。”拍卖师老者目光欣赏着这把短剑，“它没有什么渊源故事，也没有什么背景，但不妨碍这是一把顶级的法器，如果非要用级别来衡量的话，这绝对是一把不可多得的上品法器，而且这把短剑的时间不会太短，它已经初步拥有了灵性，假以时日，我相信在彻底觉醒灵气之后，这把短剑的级别会再上一个台阶。”

    “我想它的气息，不必我过多介绍，大家应该都能感受得到。”老者转过身，手执短剑面带微笑的看向众人，并不见他有什么多余的动作，只不过一段真气从老者的手臂渡入短剑之后，刹那间那把短剑光华四溢，森冷的寒芒让整个大厅的温度都骤然下降。

    “我靠，这老家伙实力可以啊！”

    所谓外行看热闹内行看门道，没有开灵的人可能感受不出老者这随意的一个动作其中蕴含着多么恐怖的力量，哪怕是我，就是全身真气都注入其中，恐怕都无法达到老者这看似随心的一个小动作。

    最重要的是，这完全就是我师祖陈韵传给我那把，后来被林芝华带走的那把短剑啊，想不到居然在这里重逢了！

    “我师祖的短剑！”顿时我的呼吸变得急促起来，虽然一直没提起过，但我无时无刻不在想着这把短剑，日思夜想，这不仅仅是我对一件法器的渴望，更是对于弄丢了师祖传承的一种愧疚。

    “这么说林芝华他们也来了！”我猛然惊醒，整个人伸长了脖子转头向大厅的四周寻去，然而并没有看到林芝华的身影。

    “她必然在这里，隐藏在某个角落！”有些紧张的我一时间思绪有些混乱，我自然无比的想要得到这把短剑，但它既然上了拍卖会，便意味着绝对会有人把它的价格抬高到一个让我无法承受的价位。

    “可恶！”我双手紧握成拳，倘若错了了这次机会，恐怕真的就难了，坐在这里的人，大部分我还都惹不起。

    “你干嘛这么紧张？”注意到了我的异样，叶余霜三人关切的看向我，“这把短剑你很想要么？”

    “这就是我师祖传给我，后来被林芝华带走的那把短剑，没想到林芝华居然拿来拍卖了！”

    我强压着内心波涛汹涌的情绪，声音却是变得粗重起来。

    “啥！？”

    顿时，袁杰三人呆若木鸡。

