    虽然和学姐讨论了那么久，但到了最后应该怎么做，两人还是没有做定案。

    ……没办法，总感觉一本正经的这样走程序一样的谈恋爱，好像好奇怪的样子。

    但至少两人算是达成了共识。

    至于什么时候才能够“真正谈恋爱”，那大概要等森夏到了大学之后才行。

    毕竟，现在谈恋爱，约等于某东方大国的学生在高考前入坑又氪又肝的手游。

    试着想一想，你正在肝新活动，然后抽新卡的时候，另外一边却要高考了，这种感觉是多么的蛋疼？

    不过另外一个重要的原因嘛……

    嗯，因为老爷子到了。

    因为家里还在装修，所以森夏最近都是住在温泉庄园这边的。

    温泉庄园这边，在经过了一系列的改修之后，现在也已经和之前不一样了，这个地方比起之前那种“旅馆”和“景区”的感觉，现在更多了几份家庭感觉。

    森夏不经常住在这里，但是森夏的女仆队倒是有不少都在这边——不过也有些在神社。

    就好想现在，胧月、花散、空蝉三人都在神社帮忙，而若紫和秋鸣则在这边。

    啧……究竟是谁那么不负责任，拿着一本《源氏物语》就随便给人取名啊！

    站出来，我天海森夏以节操保证，绝对不打死你！

    这么复古的名字，读起来都很蛋疼啊有木有！

    不过还好，根据森夏的贴身女仆夕颜的说法，这些来自《源氏物语》的名字，除了夕颜和自家的姐姐朝颜之外，其他的名字有些可能是代号。

    至于究竟是谁这么不负责任的拿着一本《源氏物语》就开始到处钦定……嗯，那个始作俑者就在森夏面前。

    然后森夏发现，自己还就真打不死对方了……嗯，别说打不死，就连动手也不敢啊……

    “伊纪、夕颜，你们退下吧。”

    天海老爷子让房间里面的女仆退下，然后眯着眼睛看着在自己对面正襟危坐的森夏。

    嗯，没错，女仆队的女仆的名字，都是老爷子钦定的。

    “……”

    森夏正襟危坐的坐在这里，脸上却是一脸便秘的模样。

    “你好像有什么不满嘛。”老爷子一边说，一边拿起身边的一本书，开始翻看了起来，这个地方虽然制作成了和室的打扮，但实际上也算是森夏的书房了，特别是家里在装修之后，森夏的东西基本都塞到了这边，老爷子在看的就是森夏的书。

    “不敢。”森夏的语气带着不善。

    虽然很想心平气和的和自己的外公聊天，但是森夏在看到自己外公的时候，心中就是觉得很不爽。

    嗯，火大。

    “我只是好奇外公为什么会到东京来。”森夏面无表情的说道。

    “既然你们不回来过年，那就只好我亲自过来了。”老爷子的目光从书本上移动到了森夏的身上，“跑得了和尚跑不了庙，我只要在这里等着，你们总不会继续跑出去吧。”

    “工作的事情可说不好，万一有什么状况要临时加班什么的，也不是不可能嘛……”依然是僵硬无比的回答。

    “没关系，到时候我就和雪乃一起去你会社。”

    “……”

    卧槽，老头子你过来纯粹是来找茬的吧！

    “对了，这个庄园还没有名字吧？”就在这个时候，老爷子却忽然自顾自的换了一个话题。

    森夏楞了一下，然后说道：“没。”

    “嗯，那就想一个吧……”

    在泥轰，类似的庄园和洋馆，很多都是有名字的，什么河合庄啦、什么玲珑馆啦，什么喜翠庄啦，什么紫宫馆，都是这样的名字。

    虽然这个名字的背后很可能就是一个普通的公寓或者旅馆之类的，但是有一个厉害的名字，不是感觉很棒么？

    不过森夏就没那么多事了，这个地方毕竟是自己住的家，要那么中二病的取个名字干啥？蛋疼么？

    但是老爷子显然没这么想。

    “那我来取一个吧！”

    老爷子是这么说的。

    “……老爷子，你该不会是有取名字的爱好吧？”女仆队的名字也是老爷子整的，森夏自然而然联想到了这个。

    不过……

    森夏看到老爷子手上的书，顿时有了一种不舒服斯基的感觉。

    “我只是觉得这里应该有一个配得上天海家的名字。”

    你就扯吧！

    “嗯，就叫雏田庄吧。”老爷子一边说，一边放下了手头的书。

    “取名字不带这样的吧！你不要把漫画里面的名字随便就拿过来看啊！火影忍者我也看过啊！”

    嗯，老爷子手上的书，名字叫做《火影忍者》无误。

    联想到之前的事情，森夏猜测，自己给女仆队的女仆们取名的时候，该不会就是因为在看《源氏物语》吧！

    是这样的吧！

    一定是这样的吧！

    “才不是！”老爷子一脸严肃的看着森夏，“年轻人要多看看书，不要听风就是雨，图样图森破！”

    卧槽，你不要一边说一边拿起我去某东方大国找首长签名的书啊！

    “念着上面的签名台词，你不觉得羞耻嘛！”

    为什么！为什么你们都要逼我！

    我不是吐槽役啊！

    “领导人的话都说的很不错，很有水平嘛，年轻人就应该多涨一点姿势。”

    老爷子也会说中文，这句话就是用中文说的，但是老爷子的中文没有森夏和雪乃这么标准，说的知识变成了姿势。

    “虽然很想继续吐槽，但是我感觉我好像继续吐槽的话，我就输了……”

    不能吐槽，不能吐槽……

    森夏已经看明白了，老爷子这就是在勾引自己，想要让自己吐槽口牙！

    森夏揉了揉太阳穴。

    “所以说，森夏你还是太年轻了，雏田庄的梗的来源，是‘纯情房客俏房东’哦。岸本齐史在他的作品里面化用了很多有趣的东西呢，这个‘日向雏田’也是其中之一吧。”

    你说“梗”了吧！

    老爷子你说“梗”了吧！

    好吧，说人家老爷子其实也不算很正确，因为天海家生孩子的时间都比较早，森夏出生的时候，自己的老爹老妈本来也应该是在上学的年轻——不过两人借着家族的便利，倒是提前跳级毕业了。

    虽然森夏一直说“老头子”和“老爷子”什么的，但是自己的外公，其实也就是四五十岁而已。

    顺带一提，森夏翻过族谱的，自家老爷子的名字，也很微妙……

    “就算是我，也是会有喜好的。”

    在森夏那鄙视的眼神之中，老爷子正大光明的看着森夏。

    “而且我也是有追番的，哦，对了，森夏你做脚本的那几个动画，我也都有看过，都很精彩，虽然请的都是新人监督，但是水准和潜力都是有的。”

    说到这里的时候，老爷子脸上忽然露出了一个笑容。

    但是这原本代表着正面情感的笑容，却让森夏有了一丝不妙的感觉。

    “对了，《少女爱上姐姐》的话，我也很喜欢啊，对了，《少女爱上姐姐》第二季的制作委员会，也有我的注资。哦，还有，你做的那几个游戏我也尝试过了，不过人老了，反应力不行，就玩了一下简单的，那个《罪恶王冠》很不错，特别是你用‘神灵大人’做的那几个MOD就更不错了。”

    “呃——！”

    这TM就尴尬了。

    这个世界最让人尴尬的事情是什么？

    有人说，是自己写的小说被家人看到了，而比之更惨烈的是，自己写18X的文章被家里看到了。

    这种事情与父母开门之后看到儿子手上拿着卫生纸，然后音响里面播放“澳X第一家线上赌场上线啦”并列首位。

    不管森夏怎么火大、怎么吐槽，但是这也改变不了眼前这个人是森夏外公的事实。

    所以……所以森夏就尴尬了！

    “……”

    森夏的脸上红一阵白一阵。

    他现在超级想要用手抱着脑袋，然后在房间里面满地打滚。

    但是现在的森夏却做不到。

    因为他觉得自己如果真的那么做了，那绝对会让老爷子称心如意，而这是森夏最不想看到的。

    “这样不就好了嘛，森夏哟，一天到晚绷着脸，幸福可是会跑掉的。”

    老爷子微笑了起来。

    “嘁。”森夏不甘心的撇开了脑袋。

    “森夏，你对我的意见很大啊，”老爷子奇怪的看着森夏，“你这是怎么了。”

    “废话少说，只要你想把雪乃从我身边夺走，我们就是敌人啊！”

    唯有雪乃的事情不能妥协口牙！

    无论情况怎么样，妹妹就是妹妹，雪乃就是雪乃，森夏绝对不容许任何人敢欺负雪乃，那样的人全部都要人道毁灭！不，应该是非人道毁灭！

    嗯，谁也阻止不了我的！就算是外公也不行！

    “啊，那件事情啊，雪乃没和你说？”

    老爷子恍然大悟。

    “啥？”

    森夏有些莫名。

    “那次是我不了解情况，后来雪乃单独找我说明了一下，所以我不会继续追究的。”

    “(⊙o⊙)…”

    森夏完全搞不懂发生了什么。

    “继承权是你的，雪乃不是也留在这里了么？”

    “等、等一下。我脑袋有些乱。”

    所以……所以……

    所以雪乃究竟对老爷子说了什么？

    虽然不知道是什么，但是森夏总感觉，如果自己知道雪乃说的话语的话，说不定整个人的“SAN值”都要掉光了。

    “我也知道你不好意思，嘛，这个话题就到此为止吧。”

    “……”

    森夏没有回答，因为他总感觉老爷子说的话，自己有些微妙的不能理解。

    难道雪乃和老爷子在私下里达成了什么不可告人的秘密，而且这个秘密还和我有关？

    森夏突然感觉自己菊花一紧，整个人都有些不好了。

    而这个时候，森夏又想到自己曾经看过外公年轻时候的照片，有一张照片就是外公穿着女式和服，然后梳着发髻的模样……别说，还挺好看的。

    那张照片是外婆要求和外公反串拍摄的，但是森夏联想到自己老爷子之前说喜欢《少女爱上姐姐》什么的，就感觉这其中说不定有猫腻。

    “不能去想，继续去想的话，SAN值会掉光的啊！还有，雪乃你究竟对老爷子说了什么奇怪的话，才让老爷子承认我们之间的关系和我的继承权啊！”

    森夏脑内的吐槽几乎停不下来。

    “我这次过来，只是为了见见我可爱的外孙和外孙女而已。”老爷子继续说着。

    “咳咳，抱歉，我脑袋有些乱。”

    森夏感觉脑子有些不够用。

    “没关系，不过另外那几个女孩子，你也要抓紧，”老爷子一副过来人的说法，“对付几个女孩子，这其实是一件挺困难的事情。森夏啊，我现在就来传授你一些人生经验。”

    “首先，女人都是有自己的幸福和追求的，她们不会因为你被大家喜欢，所以就心甘情愿的共侍一夫，心高气傲的会走开，普通一点的则会去另寻目标，而留在身边的也不会想着共享一份爱。所以在这种时候，你可以适当培养一下女孩子之间的感情，根据天海家前辈的经验，这种事情是可以做到的，而且运作好了，反而会让你在推倒的时候受益匪浅，特别是可以前后夹击，而且没事的时候，你还可以欣赏女孩子们之间纯洁有爱的……”

    “……外公，我总觉得你在说什么危险的事情啊。”

    森夏在想，自己是不是应该打个电话报警，然后把自己外公这种家伙给抓进去？

    “我这是人生经验！”老爷子挑了挑眉头，“而且会喜欢你这个模样的女孩子，肯定也都是有类似倾向的，你想想看，你接触的女孩子是不是都是这样？”

    呃……

    这么说的话，千佳和丽华之间，好像的确是有些微妙的感觉，在加上一个姬叶，这简直就是百合版的白学相簿啊！此外，礼奈对于丽华也是充满憧憬，而朝颜也喜欢自己换上奇怪的衣服再去做奇怪的事情……

    卧槽，难道真是这样？

    “嗯嗯。”老人家微微一笑，然后继续说道，“那么就这样决定了，这里就叫雏田庄吧！”

    “所以为什么会突然换成这个话题啊！”

    ……

    澳X的线上赌场是很多18X影片的盗版源的片头……

    吐槽一下舰C的剧场版，把如月捞上来鞭尸又虐了一遍，然后又来了一发吹雪少女的舰（人）娘（类）补完计划，吹雪去见深海吹雪的时候配一首给我一双翅膀就更像了……

    观后感的话……田中飞个妈先。

    另外，深海吹雪真是prpr啊……

    二合一，喵喵喵～