    秋风阁是一个活跃于豫州地区的刺客组织。

    组织内的杀手分为铜牌、银牌和金牌三个档次，组织和杀手之间的关系并不绑定，以令牌和代号识人。

    只要有这块令牌，那你就是秋风阁的杀手，可以接任务获得奖励。

    至少铜牌和银牌都是如此。

    林远手中的铜牌，正面写着秋风阁，反面写着鬼手。

    鬼手便是之前那刺客的代号。

    掂了掂手中的令牌，林远冷笑道：“五千两白银，我这颗人头可真值钱啊。”

    他在秋风阁之中的悬赏，正是五千两白银。

    在清源镇，一两银子可以兑换一千零七十枚铜钱，而一枚铜钱的购买力，和一块RMB差不多。

    这一波，相当于黑水商会花了五百万买他的命。

    就算宗师武者，也可能会为之所动。

    夜深了，林远始终无法入眠。

    坐起身看着手中令牌，通过刺客鬼手的残缺记忆，整理着关于秋风阁的信息。

    秋风阁评定奖励的机制，并不需要拿着个脑袋前去领赏。

    这不仅粗俗，还容易被发现。

    刺客可以取刺杀之人的标志性物品，在秋风阁先领一半奖励，在确定了刺杀之人的死讯之后，可以得到另一半的奖励。

    “一半奖励，也就是二千五百两。”

    摸了摸下巴，林远反复琢磨着其中的利害关系。

    林远猛地站起：“干了，撑死胆大的，饿死胆小的，这么大一笔钱要是放过了，我会悔恨不已的。”

    至于说得罪秋风阁被高额悬赏追杀的事情，林远根本不在乎。

    虱子多了不怕咬，再来几个又何妨？

    不过在这之前，还得完成一件事。

    在鬼手身上翻找一番。

    林远得到了自己想要的东西。

    那是一本略微泛黄的秘籍，上面写着易容术三个大字。

    易容术本就不是什么高深功法，通过一些外物改变容貌，面对强者，神念感知一扫，便知道真伪。

    但刺客身上这一本易容术可不简单，乃是他祖传下来的高深易容术。

    据说练到圆满可以通过控制身体肌肉，改变容貌。

    这种来自身体的改变，即便是后天返先天的六品强者，也难以看出真伪。

    只可惜这鬼手天赋不行。

    练了十几年也只是堪堪小成，效果和其他易容术没有什么区别。

    林远微微一笑：“这小子练不成，倒是便宜我了。”

    熟读几遍。

    易容术就出现在了林远的面板之上。

    这易容术不是什么高超的功法，一缕阴德下去，便提升到了圆满。

    大量关于易容的记忆涌入脑海之中。

    林远能感觉到，自己对于身体肌肉的控制，达到了一个高度。

    深吸一口气，林远控制全身的肌肉。

    “咔咔咔。”

    一阵脆响之后，林远的身形硬生生降低了一截，和那鬼手一样高。

    走到铜镜面前，看着里面和鬼手一模一样的面孔。

    林远脸上露出满意的神色。

    “细微之处还有偏差，但骗过一些不熟悉的人，却是没有问题了。”

    现在万事俱备。

    只欠东风了。

    可惜林远没有鬼手那般身手。

    不然趁着夜色，可以直接摸到秋风阁，把奖励领了。

    第二日天明。

    林远便顺着记忆中的位置，找寻过去。

    然而。

    当林远找到了秋风阁的分部之后，整个人愣在原地。

    “大爷，过来玩啊。”

    “哎哟，这不张爷嘛，怎么许久没来了。”

    “人家想死你了。”

    “客官慢走啊。”

    ……

    林远使劲揉了揉眼睛，仔细回想。

    他的确没走错。

    这秋风阁的分部的确就在这飘香楼。

    清源镇虽只是一个小镇，但该有的娱乐设施，却是一样没少。

    “既然是为了领取任务奖励，进去逛一逛倒也没什么。”

    深吸一口气，林远调整自己的面部表情，让自己尽量看起来像是个正人君子。

    刚刚靠近，便有一个浓妆艳抹的姑娘迎了上来。

    两团柔软贴在了林远的胳膊上，搀着林远就进了飘香楼。

    林远这种生手子，是她们最喜欢的。

    这种年轻人一般都抹不开面子，他们的钱是最容易挣的。

    一进来，几个姑娘就围过来。

    问东问西，同时尽力展露着自己的身姿，期待林远选择自己，着实让林远有些吃不消。

    这时，一旁的老鸨看到了林远。

    急忙跑过来，面带笑容。

    “哟，这位爷看着面生啊，是第一次来吗？有没有相熟的姑娘，要不我给你介绍几个吧，我们这里的姑娘本事高超，绝对能让你满意。”

    不得不说，这种客气的服务，实在很难让人讨厌。

    林远脸上露出笑意，冲着老鸨走去。

    同时还不忘摸一把感受手感。

    “我来找青青姑娘。”

    老鸨眼底闪过一丝异色，随后恢复正常。

    陪笑道：“真是不巧，今儿个青青姑娘身体有恙，恐怕不能接客。”

    青青姑娘便是秋风阁的暗号。

    这飘香楼根本就没有这么一个姑娘，不管谁来问都是身体有恙。

    林远摆摆手，神色自然：“无妨，我听说青青姑娘曲弹得不错，我今日是来听曲儿的。”

    老鸨了然，抬手驱散了围在四周的姑娘。

    “既然如此，我也不好推辞了，青青姑娘就在楼上。”

    老鸨引着林远，到了楼上包间之中。

    在那里果然有着一个抚琴的姑娘，脸上还带着些许青涩。

    见林远进来，神色间流露出一丝慌张。

    姑娘长得倒是水灵，只可惜这不是林远此行的目的。

    林远转过头，看着身后的老鸨，摇摇头，眉头微皱：“这可不是我上次见到的青青姑娘，莫非这是要诚心欺我？”

    同时，林远将秋风阁的令牌露出一角。

    老鸨微微一愣，连忙赔笑道：“哎哟，客官你早说嘛，我这里有那么多姑娘，我怎么知道你要找的是那个青青姑娘，应该是我年纪大了记岔了，我这就带你去找青青姑娘。”

    随后将林远拉到了一个偏僻的房间，老鸨脸上神情变得肃然。

    老鸨也不说话，只是静静看着林远。

    “啪。”

    林远将自己的一些贴身物品扔到桌上，其中就包括那把百炼钢刀，以及自己的秋风阁令牌。

    正色道：“林远已经被我所杀，这是证明之物。”

    老鸨将桌上物品收起，确认一番后，取出两千两的银牌递给林远。

    “这次任务悬赏五千两，除去一成的抽成，剩下四千五百两，剩余的二千五百两在确认了林远的死讯之后，将会交到你的手中。”

    “嗯。”

    林远点点头。

    他自己杀自己，领自己的赏金，相当于无本万利，自然没有什么不满意的。

    而且，薅秋风阁的羊毛，他问心无愧。

