    不过坦克的速度其实没有一般人想象的快。

    一般的坦克，比如99A在公路上速度也就60-70公里/小时，山地越野则只有30-40公里。

    而汉骑01更加拉胯，山地越野速度还没有人家的马跑得快，只有不到20公里/小时。

    但是！

    这其实已经是不错的成绩了，完全超越了汉骑01和铁浮屠的原型：意大利CV33超轻型坦克。

    不少人以为意大利的坦克既然如此之轻，那么它的速度必然很快。

    然而大错的错！

    上帝给你关上一扇窗，未必会再开起一扇门。

    金子总会发光，废物终归是废物。

    CV33坦克老头乐之名有名有实，它的发动机仅有43马力，速度仅为13公里每小时！

    不夸张得说，这东西的速度比共和国战士轻负重越野速度还慢！

    大明的汉骑01无论是发动机还是底盘的质量，全都碾压了CV33这种玩意。

    虽然被夏尔马踩扁很耻辱，但比起它的原版先祖，汉骑01可以毫不客气地说一句“青出于蓝而远胜于蓝”。

    在仓惶逃窜的拿三陛下眼中，尾随其后的汉骑坦克群就是催命的魔鬼。

    虽然他胯下的宝马速度更快，但……

    马是会累的。

    作为奇蹄目动物，马这种生物其实并不成功。

    孱弱的消化道和低效的进食方式，使得他们在与牛羊、鹿、猪等偶蹄目食草动物的竞争中落入了极端下风。

    如果没有一万多年前与智人结盟，它或许早已经和北美的亲戚一样被排挤至灭绝了。

    好在后来它们成为了智人的同盟或者说工具，将生育和繁殖的权力全部托付给后者，接受他们的干预和筛选，完成最极端的特化。

    但即便如此，做马还是有极限的！

    血肉苦弱，机械飞升！

    汉骑坦克配备的备用燃料箱远比马的单囊胃持久。

    随着时间的流逝，一个个亲卫骑兵开始掉队。

    而拿三的神驹虽然速度略有变慢，但依然没有显示出疲倦。

    血肉虽然苦弱，但氪金可以改命。

    拿三陛下的这批神驹的身价可是整整1200万法郎啊！

    拿三陛下不是骑着一匹马在跑路，他是骑着一艘铁甲巡洋舰在跑路！

    因为这批马，拿三可没少被反对派攻讦生活奢侈铺张，但如今看来，这是多么的物有所值啊！

    唯一让拿三有些奇怪的是，为什么明明自己已经脱掉了总司令的作战服，也将绶带、勋章、帽子之类的东西全部扔掉了，可为什么那些明人始终锲而不舍地追着自己呢？

    自己明明让那些马力不济的亲兵分头逃跑了，明人为什么不去追他们呢？

    “骑白马的是拿三！”

    “骑白马的是拿三！”

    哦，我明白了，一定是因为胡子！

    明人的喇叭里一定在描述我的胡子！

    听着后头明人的高音喇叭，拿三聪明的小脑瓜立刻转动了起来。

    他平日里最引以为傲的就是自己漂亮的山羊胡子了。

    每天都会有女仆为拿三陛下精心打理他的胡子，将它翘起的两端搓成天线一般的直线，哪怕从身后都能看得到，非常醒目（如图）。

    不舍地最后一次搓揉自己漂亮的胡须，拿三明白必须要取舍了。

    他拿出佩刀刷刷两下，就一下子从法国人变成了德国人（如图）。

    卫生胡这种反人类审美的发明，提前70年诞生在世上了。

    留着卫生胡的拿三继续狂奔。

    然而身后明人的喇叭依然没有停下，自己也依然处于锁定之中。

    拿三慌了。

    即便有神驹，可被追上也是迟早的事情啊！

    距离自己苦心微操建造出来的圣安娜要塞还远着呢！

    于是他开始尝试脱鞋、脱裤子，脱掉一切可能被视作标志的东西。

    果然，这一次明人的喊话变了。

    “各单位注意，各单位注意，光膀子的是拿三，光膀子的是拿三！”

    “各单位注意，各单位注意，光膀子的是拿三，光膀子的是拿三！”

    拿三先是一喜，以为终于起效，回头一看，妈耶，明人已经越来越近了！

    这样下去可不行啊！

    这朱富贵是想要活捉朕哪！

    老实说，被追成这幅模样，如果对面是任何一个欧洲君主，拿三老早投降了。

    “我亲爱的兄弟威廉陛下”可不是说说的，拿三确实将威廉视为亲戚。

    向欧洲君主体面的投降，拿三的心里负担会小一些。

    然而对面是该死的中国人！

    我怎么能当第一个向中国人投降的欧洲君主呢？

    咦？

    我为什么要说第一个？

    拿三摇了摇头，不去想这些。

    眼看自己身边的亲卫越来越少，拿三知道不能再这样了。

    否则就算自己的马力没有耗尽，单独一个人也不可能穿越大半个墨西哥去找自己忠诚的麦克马洪将军。

    然而就在此时，一股潺潺流水声从前方传来。

    “这是……”

    拿三眯起眼睛，只见一条大溪拦住去路，他对左右喊道，“这是机会，渡过去！”

    说着，便连忙纵马下溪。

    亲卫们也指挥着战马试图过河，但这些马大都过于疲倦了，一百多名骑兵中绝大部分的坐马蹄子都深陷在了河泥里无法动弹。

    他们拼命地抽着马鞭，但只有很少一部分军马一跃而起，飞渡过了溪流。

    拿三抱着马脖子大口大口呼着气，劫后余生的喜悦油然而生。

    因为他看到，因为底盘过低的缘故，汉骑坦克渡河遇到了困难。

    一般来说，坦克无准备涉水深度在1.2米左右，显然是能开过这条大溪的。

    可谁让大明目前还是穷鬼帝国主义中级阶段呢，汉骑坦克涉水0.6米都费劲。

    坦克手们不得不下车接收俘虏，一边寻找材料垫高河床，以便让坦克能够顺利推进。

    这就给了拿三逃生的时间。

    又是一顿快马加鞭之后，拿三陛下终于看不到屁股后面该死的明人坦克了。

    终于，他可以略微放缓马速，让爱驹稍微休息一下。

    此时，拿三环顾四周，原本风风光光出城的三万大军只剩下了灰头土脸的18骑了。

    “哈哈哈！”拿三仰头大笑。

    侍卫长不解地问道：“陛下，何故大笑？”

    拿三笑容渐渐收住，举目望向北方：“朕不笑别人，单笑那朱富贵无某，明军指挥官少智，若是让朕来微操布兵，预先在这里埋伏一个山地营，你说结果会怎么样呢？”

