
　　…

　　“这是？”

　　在吧台端着酒杯的李察看到这个英雄名字的时候微微一愣神，这个名字实在是太响亮了。

　　“姓名：格鲁

　　种族：半精灵

　　等级：19

　　力量：31

　　敏捷：32

　　体质：33

　　精神：21

　　特长1：幻影射手

　　格鲁可以将麾下的神射手和大精灵射手晋级为幻影射手。

　　特长2：丛林战专家

　　格鲁擅长丛林作战和游击作战，在他的指挥下，部队在丛林中可以发挥出更大的战力。

　　技能：理财术（高级）、进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、呼吸法（大师级）、引气决（高级）。

　　宝物1：树精灵之弓

　　提高麾下所有远程军队百分之五的攻击力。

　　简介：这是格鲁在与一名著名射手的较量中赢下的战利品，也是神器幻影神弓的三个组成部件之一。

　　宝物2：天羽箭

　　提高麾下所有远程军队百分之十五的攻击力。

　　简介：炽天使的羽毛制成的箭矢，幻影神弓的三个组成部件之一。

　　…

　　英雄简介：传奇英雄格鲁，从小便失去父母成为了一名孤儿，因为其半人半精灵的尴尬血统，幼时流浪的格鲁经历了不少磨难，直到遇到了埃拉西亚的肯达尔将军，在被肯达尔收养后，作为肯达尔的养子，格鲁开始在军中效力，并很快展现了其出色的军事才能，在后来与邪恶联盟的战争中屡立战功。

　　可惜其性格过于执拗，以至最后犯下了毁灭世界的大错，不过他也成功摧毁了威胁世界的武器，现在的他要为自己曾经的行为赎罪。”

　　真的是那位传奇的半精灵英雄格鲁，游戏中格鲁有时候还略有些鸡肋，但到了李察这里，格鲁则填补了一大块短板。

　　那就是远程射手有些无力的问题，现在李察麾下的神射手加上大精灵射手已经有数百之多，这些射手们准头好，射速快，攻击威力用来虐菜也不错，但在面对一些重甲单位或者强力生物时，他们的攻击就显得非常乏力了。

　　特别是神射手，面对一身重甲的兽人战士，他们都很难造成有效的伤害，这次面对雪巨人的时候，根本就没发挥出什么重要来。

　　毕竟现实不是游戏，会出现强制扣血把高级单位磨死的情况，现实里，箭射的再准破不了防还是等于零，那些大骑士水准的雪巨人，防御力高的惊人，除了神威弩外，就只有五名幻影射手还有魔幻法师僧侣这些中级单位的远程攻击造成了些伤害。

　　而大量的普通射手射出去的箭则完全被对方无视了，反正就算穿透了雪巨人表层粗糙的皮肤，也不过像是被大号的蚊子叮了一下的感觉。

　　但又是几百号神射手大精灵射手变成了幻影射手，那完全就是两回事了，幻影射手虽然按兵种等级来算只有四级，但攻击力已经与高级僧侣相当了，算作五级兵也不过分。

　　有了格鲁的加入，李察相当手下一大票2、3级的低级射手迅速就能完成华丽的转变，几百上千名幻影射手出现在战场上，想想都有些刺激，要是幻影射手密度够，甚至巨龙都能射下来看看。

　　而且格鲁自身实力也是天空阶，战力大概和艾琳娜相当，还自带两个远程兵种的加成宝物，那两个宝物还差一件就能又组合一个效果不错的组合神器了，同时又具备数个战略技能，独立带兵的能力也不差。相比刚刚得到的龙王神力，李察甚至觉得格鲁才是这个月最大的收获。

　　可惜，看简介，这应该是毁掉了末日之刃时候的格鲁，要是这个格鲁身上还带着末日之刃的话，岂不是美滋滋。

　　心里虽然还有些贪心不足的想着末日之刃，但身体还是非常果断的行动了起来。

　　端着手里的酒杯，便走到了格鲁桌前，在一人喝着闷酒的格鲁面前坐了下来。

　　而对面满脸颓废之意的格鲁却似乎没有看到李察这么一个大活人做到自己身边一样，仍然自顾自的喝着闷酒。

　　“朋友，一人饮酒有什么乐趣。”

　　说罢，李察举了举酒杯，意思很明显，他准备和格鲁凑一桌一起喝。

　　格鲁停下来看了眼李察，倒是没有拒绝，同样向李察举了一下酒杯示意后便一口饮尽，李察也不含糊，同样作豪爽的样子把自己杯中的酒喝光。

　　前世的李察酒量不行，也不喜欢饮酒，当然，现在的李察对酒也没有什么特殊感觉，不过是个助兴的调剂品罢了。

　　只是现在的李察身体素质在这儿，随便什么高度酒也很难把他灌醉，格鲁不说话，李察便闷着头陪他喝，其间桌上的酒不够了，李察还让酒馆的老板再次添了些酒。

　　一直喝到第四次添酒的时候，对面的格鲁终于停了下来，虽然实力高强，但喝到足够多以后，二人还是稍微有了那么一点微醺的感觉，格鲁苍白的脸上多了一丝醉意。

　　抬起头盯着李察问道：

　　“我能看出你是一位领主，你是想招揽我为你效力对吧？”

　　格鲁放下了手里的酒杯后，李察也跟着停了下来，面对格鲁直入主题的提问，李察也不兜弯子，直接点点头说道：

　　“我是金龙王国的北地公爵，北境与河谷地的守护者，北地全境所有智慧生物的效忠对象，创世神亚莎的眷顾者…”

　　李察在点头后如同报菜名一样的说出了自己的头衔，并向格鲁描绘了自己的强大实力，反正招揽一个英雄嘛，总要让别人知道自己这个平台不小，有施展才华的空间才行。

　　不过格鲁听着李察的一堆头衔似乎并不感兴趣的样子，随口问了一句：

　　“你已经拥有如此高的地位了，还想我辅佐你成为什么？王国的新王？还是整个世界的统治者？”

　　面对这问题，李察稍微思考了一下，简介里并没有直接说明格鲁想要效忠一个怎样的对象，只能通过他的经历去推测，为了不直接触碰雷区，李察干脆先给出了一个似是而非的答案。

　　“对，我想成为人类王国的新王，成为统治世界的皇帝，不过这些只是手段而已，我真正的目标是给世界带来和平与安宁。”

　　“和平与安宁？”

　　格鲁盯着李察又将他最后一句话重复了一遍，而李察也脸不红心不跳的直视着对方，显得无比坦诚。

　　“你倒是会说话，我以前其实并不太喜欢你这种政治家。”

　　“你还是亚莎的眷顾者，我能感受到那种令人舒服的气息，不过我可从来不会信奉神灵，即使是亚莎也不行。”

　　没头没脑的问了一句以后，格鲁又将话题转移到了神眷者这个身份上来，李察是个很真实的家伙，以往在自我介绍的时候都是自称光明之龙的眷顾者，但自从被亚莎祝福以后，李察就选择了高一级的亚莎，反正都是扯虎皮，自然扯一个更大的。

　　“没有关系，亚莎女士讲究包容，即便我是他的眷顾者，也不会要求所有人都要成为她的信徒。”

　　“有点意思，神眷者居然说出这种话来，你和那些疯子不一样，你是个纯粹看利益的家伙，我看不出你对神灵的任何信仰，不过，我现在喜欢这种人。”

　　又莫名其妙的认可了李察一句后，也不等李察思考怎么接下一句话，格鲁就自觉的补充道。

　　“我接受你的招揽，领主大人。”

　　随后将一只手伸出，和正统的埃拉西亚骑士不同，格鲁显然不怎么受那些条条框框的约束，没像罗德和姆拉克爵士那样搞一出正儿八经的仪式出来。

　　李察也不在意这个问题，伸出自己的右手和对方握在一起，这个招揽便算是完成了。

　　在格鲁同意为李察效力的时候，李察就有些明白了格鲁问那些问题的意义所在。

　　格鲁曾经因为自己的执拗偏激而导致了世界的毁灭，如今想要赎罪的他显然并不想效力于一个同类，因为一次灭世格鲁倒是成长了不少。

　　那些长袖善舞的政治家是曾经他最看不起的存在，但现在他明白了，这些善于变通妥协，见人说人话见鬼说鬼话的政治家更适合作为上位者，而像他以往那样过于执拗的人，并不适合来做一些重要的决策。

　　当然，这也只是格鲁自己的主观感受而已，甚至又有点偏向了另一个极端的感觉。

　　不过，不管格鲁是否滑向了另一个极端，李察回答两个问题的圆滑方式算是得到了格鲁的认可。

　　李察顺利过关，招揽到了这位半精灵传奇英雄。

　　而后，李察带着身材笔挺的的格鲁离开了酒馆，在他们离开的一瞬间，酒馆的烛光照常熄灭，巨石堡又彻底陷入了夜色之中。

　　…

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　带着格鲁一路回到公爵府中，两旁的护卫虽然看见格鲁都有些疑惑，但因为是李察带的人，没人会去查验身份，反而都恭敬的先朝着李察行礼。

　　李察点点头算是回应，随后与格鲁径直回到了公爵府中。

　　“今天就先委屈你暂时住在公爵府的客房里，等明天我便让人带你去挑选一座府邸，如果需要新的装修，也可以给你联络一个工程队你自己可以将府邸改造成喜欢的样子。”

　　李察虽然仗着系统士兵士气恒定一直只提供足额的食物而没有发放与其实力相当的薪水，有几分吸血的味道，但对系统英雄的待遇还是不错的。

　　起码不会干出让自己手下重要的将领在奇迹城里全部挤在公爵府里这种丢人事情来，所有英雄都在公爵府附近有着自己的住所的，李察特意留出了不少闲置的府邸，用来安置新加入的英雄。

　　当然，格鲁跟大部分系统一样，不太在意府邸的事情，目前李察也只在姆拉克爵士身上看到了明显的惊喜之感。

　　“大人府邸的客房条件已经很好了，我在树枝上也能轻松的睡一晚。”

　　“打仗的时候是打仗的时候，在奇迹城里没必要苛待自己。”

　　李察这话确实是出自本心的，他自己就是个这样的人，不打仗的时候还是很喜欢享受生活的。

　　格鲁不置可否的点点头，随后问道：

　　“领主大人，不知道接下来需要我做些什么事情？”

　　李察本想着已经是夜晚，第二天再确认对格鲁的安排也不迟，毕竟以格鲁的能力，不可能只当成是个升级幻影射手的工具人，肯定也要如同摩莉尔和凯瑟琳那样委以重任的。

　　而且如何使用格鲁，李察也有自己的想法。

　　“等明天天亮，你去军中挑选一批半精灵到麾下，再招募一批半精灵，组建一支半精灵军团，专门训练丛林作战。”

　　随着李察势力不断的膨胀，加上半精灵英雄阿尔的配合，以往生活在林子里的半精灵现在基本都已经投入到了李察的麾下，李察治下的半精灵大概有五十万之数。

　　其中参军的半精灵大概在两万左右，不过没有集中使用，主要分布在各个军团充为侦查斥候。

　　这些半精灵力量体质要稍弱于人类，在正面战斗中不具备什么优势，虽说敏捷性反应还有视力要好一些，但弥补不了力量上的劣势。

　　现在格鲁出现以后，李察打算除了将大量射手划拨给格鲁全部升级为幻影射手外，也利用格鲁半精灵和丛林战专家的优势，整训出一支专门在森林中作战的半精灵军队，用来适应之后可能会爆发在林子里的战斗。

　　“我会为大人训练一支令敌人胆寒的巡林者军团。”

　　李察说到这个，格鲁倒是显得十分有信心，非常果断的接下了任务，李察自然也信得过格鲁，毕竟这种事情格鲁也是专业的。

　　不过时间到底紧迫，李察最后又补了一句：

　　“先挑选精锐，不需要太多人，组织起一个旗团的半精灵便可，我需要让他们在一个月里具备一定的战斗能力。”

　　“一个月？”

　　格鲁面对这个时间要求明显迟疑了一下，显然一个月完成训练确实有些强人所难，连格鲁这样的大师级丛林战专家，都不敢保证。

　　“嗯。”

　　李察点点头补充了一句。

　　“尽力而为吧，实在不行只有在战争中学习了。”

　　“明天我先看看兵员。”

　　“好。”

　　格鲁说话保守后，李察反而更加放心了一些，因为夜深了，很多事也能等待明日，最后又习惯性的关怀了几句后，便放格鲁离开休息了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零七章 神级英雄免费阅读。https://www.23sk.com 