    这才贴了两天寻人启事，就有人找上门来了，别是个骗子吧！难不成是看着三个孩子在贴，打起了坏主意？

    越想，黄伏成就觉得这个可能性很大。

    “拿来我看看。”他不动声色地看向对方，伸手把对方手里的寻人启事要过来，装模作样地看完，才抬头，“是有这么回事，你上门上提供线索的？你叫什么啊，哪里人？”

    陈林秀有些激动，“我姓陈，叫陈林秀，家住花山区，这是我的工作证。”

    还有工作证？黄伏成扒着老花镜看了陈林秀一眼，把工作证翻开，得，还是他们市一建材公司的职工。

    “您这里是不是真有人在找这个胡文珍，大爷，不瞒您说，我家堂伯娘，可能就是这位！”陈林秀都不知道怎么形容自己看到寻人启事的激动。

    他这个堂伯娘不叫胡文珍，现在户口本上的名叫陈氏，没人知道她到底姓什么叫什么，她是他堂伯五年前捡回来的媳妇。

    他堂伯是个退伍老兵，早年参加过抗日战争的，因为战争残疾，一辈子也没娶媳妇没孩子，捡了老太太后，最开始也没想搭伙过日子。

    一开始，还是好生照顾着，等着对方家里来找。

    结果一直没人来，这老太太人是有些糊涂，说不清自己叫什么住哪，但日常生活还是没有太阳问题，就是爱出去乱走。

    他堂伯干脆就带着她，顺便捡点废品换钱。

    时间久了，身边人一劝，他堂伯也觉得，再是孤老老头老太太，这么住着也不好，干脆正式结婚，搭伴过日子得了。

    要真有人找过来，到时候再说。

    陈林秀呢，家里穷兄弟姊妹多，困难的时候差点活不下来，还是他堂伯多方照顾，他们一大家里才能全乎。

    虽然没有明确过继，但家里都默认了，以后他们兄弟是要给堂伯养老的，而他这个被堂伯接过去养了几年，供上了高中的堂侄，更是要担大头。

    陈林秀也觉得是应该，结果堂伯临老临老，给自己找了个老伴。

    现在眼看着两位老人年纪越来越大，病痛越来越多，陈林秀心里也越来越慌，他倒是没想逃避责任，就是上有老下有小，压力实在是太大。

    而且说句心里话，他自己的堂伯，怎么着他也甘心情愿，但万一他堂伯没了，以后他是真不想接手堂伯娘这个麻烦。

    早几年他这堂伯娘还能生活自理，现在差不多全靠他堂伯照顾着了，想到这担子以后要落到自己夫妻头上，陈林秀就觉得头疼。

    如果堂伯娘的家里人真的找过来，那他可就要轻松很多了，至少他堂伯娘以后的后事，他就不用操心了。

    “真的，我大伯娘右边眉毛和右下巴都长了痣，神智也确实不是很清醒，五年前被我堂伯捡回来的，周边的邻居都能给作证。”陈林秀兴奋里又带着几分着急。

    黄伏成看着他，总觉得这人过于兴奋了，不过能找到亲人，大概都是激动的。

    可以理解。

    只不过这人的堂伯娘到底是不是黎夏几个要找的，还是得见过面才知道。

    “我能见见找人的人吗？见过后，我尽快安排一下见面，您看怎么样？”陈林秀也觉得自己过于激动了，他压了压，但眼里的兴奋劲一点没散。

    黄伏成点了点头，总是要见的，正要说让他等一等，门口黎夏姐弟妹三个就进来一。

    “巧了，这三个孩子就贴寻人启事的人。”黄伏成伸手一指，陈林秀转身看过去。

    黎夏也正好看了过来，她眉毛一挑，这么快就找上门了？

    这人她认识，是胡奶奶现在丈夫的堂侄，等自家堂伯一过世，就不顾老爷子遗言，弃堂伯娘于不顾的那个混账。

    不仅如此，这人还抢了老爷子留给胡奶奶养老的房子，把胡奶奶赶到了废弃的旧屋里，要不是邻居们好心照顾着，胡奶奶早就冻死饿死在街头了。

    陈林秀扭头一看，看到三个半大孩子，心立马就凉了半截。

    三个孩子？开什么玩笑！

    要真跟这三个孩子相认，那这三个孩子别不会成为他们的责任吧，而且这里头还有男孩子，以后他堂伯那房子，对方不是要分？

    肯定要分的，就他堂伯那性子，就是个陌生人，遇着难事，都会想方设法帮一把，这说不定是他名义上正儿八经的孙子，还能不给安排。

    越想，陈林秀就觉得后悔。

    鬼知道怎么是三个半大孩子，他应该提前打听清楚再来的。

    “孩子，你们能不能给我仔细说说这胡文珍的情况？”陈林秀眼里的兴奋劲瞬间就没了，这会只想撒手走人。

    但扭头就走倒显得他心虚，只能耐住性子说上两句。

    就算他们找的人真是他堂伯娘，他也不能说是了！一个老太太好料理，再加三个拖油瓶可就麻烦了。

    黎夏看了眼黄伏成，黄伏成冲她点头，“人看到寻人启事找过来的，说他家堂伯娘跟你奶奶很像。”

    可不就是像么，分明就是一个人。

    “情况就跟寻人启事上写的一样，我奶在家糊涂的时候，最爱念叨我爹的小名毛蛋，不知道你认识的这位，有没有这个习惯？”黎夏平静地问，眼里并没有太多的情绪。

    黄伏成瞅着，觉得心酸，这孩子是不敢抱希望呢。

    陈林秀心里暗暗骂了句娘，他就说痣都对上了，怕是真的，没想到还真他娘的是！

    他这堂伯娘可不就是总爱念叨着什么毛蛋，大丫。

    “没这习惯，我堂伯娘不爱念叨。”陈林秀皱眉思索了一会，又装出仔细看寻人启事的样子来，“哎，右毛的痣是长在眉头啊，那是我记错了，我堂伯娘眉毛的痣好像是长在中间的，而且我堂伯娘八十有多了。”

    这反应完全在黎夏的预料当中，“您在想想，万一您记错了呢，要不，您安排咱们先见一见吧，我们家乡遭了灾，回不去了，要是找不奶奶……”

    “哎呦，都这个点了，我还得先去上班。”陈林秀看了眼手表，跳起来，回身从黄伏成手里拿回自己的工作证，麻溜地往外走。

    “大爷麻烦您了啊，我就先走了。”

    “……”黄伏成。

    “……”黎夏。

    