    就在白幼幼愣神之际，其他的幸存者们却陆陆续续的行动起来，快速的往教堂内部走去，寻找更合适的躲藏之地，这时，白幼幼才回过神来，连忙跟了上去，神色随着步伐而逐渐坚定。

    其实也没什么大不了的。

    凡事都没有如果。

    万事开头难，既然她都已经靠着自己直觉与想法逃过了第一关，那么接下来，她就能凭着自己的智慧成功度过每一次厮杀，又在每一次厮杀中寻找规律，直到闯过这个关卡，没闯关也不要紧，不管成功或者是失败，她都没有任何损失。

    不过…

    做了这么多次的任务。

    她的字典里，

    还没有失败这个词呢。

    …

    教堂庄重肃穆。

    尖塔高耸、圆形拱门、落地玻璃花窗、墙面上绘有圣经。

    走过台阶，抬眸看去，入眼的便是教堂内的方形祭台、一排排坐席崭新如初、管风琴设在正面墙上，甚至还有告解室。

    很正式的一个教堂。

    大家进入其中后，并没有选择坐在坐席之上，一些人眼疾手快的跑进了告解室，一些人躲在了坐席底下、还有一些人往另一个出口的方向走去。

    没有人开口说话。

    也没有人愿意结伴同行。

    这让白幼幼觉得奇怪，人是群居动物，在各种各样的灾难面前，成群结队更能给人安全感，可这里的人却完全不同，他们充满戒备的看着身边的每一个人，每个人的眼中都带着一种‘恨不得其他人’都消失的神色。

    明明已经逃进教堂中，代表这一个小时已经安全了不是吗？

    刚刚那些黑衣人当着他们的面杀死了未曾进入教堂的NPC，却看都没有看他们一眼，不也正说明了这一点吗？

    为何这些人不聚在一起商量对策，还是一副如临大敌的样子呢？

    见到其他人这个反应，白幼幼心里边儿有了个大胆的猜测，为了验证自己的想法，她故意离短发女人更近了一些，甚至用手肘去碰短发女人的手肘，短发女人先是浑身一震，而后冷冷的回过头看了白幼幼一眼，眼中充满了杀意。

    “离我远一点。”

    她这样说着，因为太久没说话，嗓音竟有几分沙哑。

    周围有人朝着白幼幼跟短发女人望过来。

    白幼幼舔了舔嘴唇，在短发女人抬腿欲走的时候，拉住了她。

    “你干什么？”

    短发女人愤怒极了，她想要推开白幼幼，却被白幼幼握住了手：“跟着我，我保护你的安全。”

    “什、什么？”

    短发女人愣住了，一双细长的凤眸瞪得老大，眼底满是震惊，不知是因为白幼幼的话，还是因为白幼幼这么瘦弱的小女孩儿却有这么大的力气。

    “这里不是说话的地。”

    白幼幼顿了一下，接着警惕的望了周围一眼，其他人接收到她的目光，慌忙垂下眼眸。

    这个样子又让白幼幼肯定了几分自己心里的猜想。

    即便如此，她依旧对着短发女人道：“换一个地方吧，我不会害你。”

    短发女人反应过来，脸上升起几分嘲讽之色，她甩了甩手想要挣脱白幼幼，却被白幼幼抓得死紧，她想用眼神威胁白幼幼，对上的却是白幼幼坚定不移却又温柔的目光。

    短发女人：……

    跟白幼幼在原地僵持了一两分钟后，无可奈何之下也只能带着白幼幼走出教堂。

    穿过幽暗的小巷，便来到一个破破烂烂的厕所。

    厕所没什么臭气，不过一眼望去、内里的构造却是一览无余，不是个可隐蔽躲藏的好地方。

    “我已经参加过很多轮厮杀游戏了，跟我一同参加游戏的还有我姐姐，不过上次我不小心跟她分散以后，她就死了。”

    从幸存者的反应白幼幼可以得知，无相镇的危险并不是止于外面的那些黑衣人，或许还存在于幸存者内部本身。

    为了验证自己的想法以及得知更多信息，她随便编了个借口，不留痕迹的试探：“我想知道，我姐姐是死于什么，是谁杀害她的，你能告诉我一下吗？作为交换，这一天我会尽量保你平安。”

    白幼幼故意用一种很老练的语气，来表示自己是一名老玩家。

    女人果然被她唬住，半点儿都没有怀疑：“你姐姐…”

    “嗯，跟你一样是短发，长得没有我漂亮、其貌不扬的，像她这种类型的一般能活很久吧，可她偏偏就死了，这就奇了怪了。”

    白幼幼描述非常抽象，女人的眉头皱了起来，她仔细的回想了一两秒钟后才道：“我不知道你说得是谁。”

    “我姐姐是前天死的，你就告诉我，前天杀人的那些人，还在不在就行了。”

    女人点头道：“有的在有的不在。”

    “那教堂内有多少人是杀过人的，你都还认识吗？”

    “这…”

    女人刚想说什么，便想到什么，她顿了一下，接着用一种不可思议的目光看向白幼幼：“你想做什么？难不成你想把那些人全都杀光吗？你难道确定自己今天可以拿到身份吗？”

    拿到身份？

    这是个新的词汇。

    白幼幼垂眸，旋即冷笑一声：“呵，这世界上就没有我不敢做的事情，我跟我姐姐自幼相依为命长大，被捕捉到这个游戏后，又一起度过了这么多天，现在她不明不白的就死了，我要不为她报仇，我就不配当她的妹妹。”

    闻言，女人沉默了一瞬，眉头拧得更紧，脸上的表情有点纠结，似乎已经不太想说话。

    白幼幼等了一两秒没等到女人开口，便从空间里掏出一把匕首，拿在手里把玩：“你若不帮我的话，我现在就杀了你，反正迟早都是要死的，临死之前能拉一两个陪葬似乎也不错。”

    女人：……

    眼中升起薄怒，看向白幼幼的眼神宛如看一个智障。

    但见到白幼幼手中的匕首，她也只能妥协，深呼吸一口气道：“可你也并不知道杀害你姐姐的是谁啊！”

    “而且，你说你姐姐死了，那你姐姐是死在何处的？”

    “若她死在教堂，你想杀光前天教堂内所有杀手也不现实，这都两天时间了，前天教堂内还活着的杀手也不一定会一直躲藏于教堂，同理，其他地方也是一样。”

    “再说了，你姐姐的死也不一定是杀手所为，也有可能是被幽灵吞噬了。”

    “你什么都不知道，你就说要替你姐姐报仇，你不觉得自己的行为很荒谬吗？”?

