    “陈教授，你也别瞪眼。”

    丁泽其实真的很不习惯跟老顽固打交道，所以一路走了大半个月，这些考古人员里，除了叶亦心外，他接触的并不多。

    “尸香魔芋这种奇花，据说不仅能让尸体不腐不烂，甚至还能让尸体散发清香，这一点陈教授你学识渊博，知道吧。”

    怒归怒，气愤归气愤，听到这话，陈教授便还是点了点头。

    “关于尸香魔芋，还有另外一种说法，说是这种花里，住有恶鬼，它一旦长成之后，生人勿近，陈教授听没听说过这种说法？”

    陈教授再次点头。

    “那你可知道这第二种传说，是怎么回事吗？”

    陈教授摇头，有了声音，“既然是传说，我又如何知道？”

    丁泽笑笑，陈教授生气不生气的，他真没有多在意，“可是我知道，尸香魔芋这种奇花，之所以会有恶鬼这种传说，乃是因为它能够在一定范围内，扰乱人的神志，让人产生非常强烈的幻觉。”

    “这里的这朵尸香魔芋，长得太大了，影响的范围会很广，如果不把它毁掉，我们全都得遭殃。”

    “之前你们不是好奇为什么前面找到这个地方的队伍，没有把这些宝贝带走吗？我想，那些人应该都因为幻觉，掉了下去。”

    “杨小姐，那个神志失常的探险家，极有可能也是因为这朵花。”

    说完，见陈教授和雪莉杨都不吭声。

    丁泽便扭头朝向了胖子，“胖子，你枪法好，不想死的话，把那朵花剩下来的东西，全部打掉，越干净越好。”

    胖子可不想死，而且就如他不久前回答丁泽的一样，因为丁泽一路的表现，他确实相信丁泽。

    所以丁泽这么一说，胖子没有犹豫分毫，果断抬枪，不一会儿功夫，便将昆仑神树棺材上，可以看到的尸香魔芋，给处理了个干干净净。

    但是，能看见的部分，乃是在棺材表面……棺材里面肯定还有一部分根茎。

    那部分，对于丁泽来说，原剧情就起不到任何作用了，得他自己发挥，真正开始冒险。

    ---------------

    这个号游戏世界，到了此时，确确实实算是临近尾声。

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，直至找到精绝女王本人，或者她的安息所在。】

    找到精绝女王本人……本人是在那口棺材里面。

    精绝女王的安息所在，自然也是那口棺材。

    而现在，面板上并没有提示任何关于游戏世界已经成功结束的消息，也就是说，要想通关，他得至少，走到那口棺材旁边。

    丁泽认为是这样。

    直播间里，这么一会儿功夫，已经飙涨到了五十万之多的沙雕观众，也是这么认为的。

    沙雕观众们十分激动，十分兴奋，评论区再次爆炸。

    “主播！牛逼！”

    “主播，你即将创造历史！那就别墨迹了，赶紧到棺材那边去，结束这个游戏世界！”

    “主播！不要怕，不管那个精绝女王是什么情况，只要你到了棺材旁，游戏世界提示你已经通关，之后你即使掉下去了，下落的过程中，你也会被传送出游戏世界，不会凉的！”

    丁泽：？？？？

    真的假的？

    如果真是这样的话，那问题就真不大了，就算棺材里的那一部分尸香魔芋还有威力，只要出现了通关提示，就不会死…..

    关键是，这些沙雕观众，说的是真的吗？

    丁泽一时不敢确定。

    --------------------

    陈教授一点点冷静了下来。

    被胖子一拳抡倒在地的郝爱国，也在萨帝鹏和楚健的搀扶下，爬了起来。

    陈教授扭头再看了看已经无法挽回的尸香魔芋……老顽固的脑回路，跟正常人是不一样的。

    只听陈教授还是很心痛的说道，“即使真是这样，你这么干……那可是传说中的昆仑神树啊，都快被你们打成马蜂窝了……哪能这么干呢，我们完全可以想别的方法啊。”

    丁泽听见，只能无奈，懒得说话。

    倒是胖子心直口快，没忍住，开口道，“陈教授，木头就是木头而已，哪有命重要！老丁这是救了我们所有人的命，要是再晚一点，万一那破花，影响到我们了，我们全都死在这鬼地方，那怎么办？”

    陈教授无话可说。

    气氛一时有些复杂，难以言明。

    好一会儿后，胡八一作为这支考古队雇来的领头，左右看了看，到底还是不得不开口，再次扮演起了和事佬。

    “好了好了，事情发生了也就是发生了，再多说什么也没有意义。而且，棺材虽然被打成了马蜂窝，但里面的精绝女王不是还在嘛，何况这里还有这么多能够震惊世界的宝藏，足够了。”

    说完，胡八一碰了碰雪莉杨，雪莉杨也开口说了两句缓和气氛的话来。

    叶亦心犹豫了一下，便也帮着丁泽说了几句。

    陈教授最终长长叹了一口气，这老头顽固归顽固，倒也并非不明事理，想通了，那就该道歉道歉。

    陈教授开口冲丁泽诚恳的道了歉，这个事便算是翻篇。

    ------------

    陈教授让胡八一转动了一下探照灯，估计是想要看看那口昆仑神树棺材的受损程度。

    强力灯光照耀过去，一个意料之外的情况出现。

    只见，石梁的边缘上，竟然密密麻麻的刻着很多文字，全都是鬼洞文。

    瞧见这些文字，因为刚才发生的事情，而垂头丧气的陈教授，这才猛地精神了起来，连忙招呼郝爱国等人，赶紧将那些鬼洞文字记录下来。

    丁泽对这些事情没兴趣，便左右张望了一番，准备按照说好的，悄悄摸宝贝……他碰了碰胖子的胳膊，见胖子扭头，便立即指了指已经拉开了拉链的背包。

    在发财这一块，着实无比聪明机智的胖子瞧见，瞬间明白了是怎么一回事，连忙激动的直点头。

    两人心照不宣。

    陈教授一伙人正在忙，雪莉杨在帮忙，胖子便找了个理由将胡八一叫了过来…..正好这部分的记录工作，他们两也帮不上什么，便找了地方坐下来。

    坐下来的地方，还是比较有讲究的，得需要遮挡住陈教授等人的视线，不让丁泽的消失被发现。

    这一切都在没有半点言语沟通的前提下进行。

    丁泽找好机会，这个地方四周都是漆黑的岩石，黑暗要比一般黑暗都浓郁很多，最重要的是，强力探照灯正照着石梁在，陈教授一伙人也沉迷在对那些鬼洞文字的记录上。

    所以，把手电筒关掉，短暂消失个几分钟，一点毛病都没有。

    丁泽猫着腰，动作很快。

    直播间里，五十多万沙雕观众：？？？？？

    “主播！我怎么感觉，这种事你干得特别熟练呢？”

    “主播，老实交代，你是不是小偷？”

    “楼上的，不用乱猜了，我看主播应该是真的盗过墓，是盗墓贼来着！”

    “哇真的盗墓贼啊，主播，交个朋友呗，本姑娘十八般武艺，样样精通哦”

    “？？？？？？”

    “卧槽！真的假的？求联系方式！”

