    　　

    　　赵奇兵差点被林逸的话给气冒烟了，你还去报警？我找谁报警去？现在是我的大厦被炸塌了好不好？

    　　

    　　不过赵奇兵还真不敢让林逸去报警，这件事情如果真要调查起来，难免会调查出什么破绽来，毕竟林逸的车子爆炸地点是奇兵大厦的停车场，要是调查起炸弹的来源，赵奇兵可是怕出了什么漏子。

    　　

    　　“一辆破面包车而已，你还差这么几个钱了？”赵奇兵恨恨的说道。

    　　

    　　“兵少，此话差矣了，我那车很高档的，是我花了三十万买的呢！”林逸很是镇定的说道。

    　　

    　　擦！三十万？

    　　

    　　赵奇兵差点儿就将手中的电话给扔出去！三十万，你怎么不去抢劫？你以为你开的是宝马啊？就算是你那个破面包差不多成色的宝马车，也值不到三十万了！

    　　

    　　“三十万，我会赔给你。”赵奇兵不愿意和林逸墨迹了：“不过你记住了，今天的事情，我们没完。”

    　　

    　　“呵，我的账号呲花哥那里有，让他直接给我汇款就可以了。”林逸笑了笑说道：“银行户头，这回不会超限了吧？”

    　　

    　　赵奇兵被林逸弄得气短，直接挂断了电话，恨恨的将电话摔在了地上。

    　　

    　　“兵少，这一次，我们可是真的要倾家荡产了！”李呲花也顾不得自己的手机摔没摔坏了，盖了两栋大厦，第一栋大厦主要是金古邦出资的，李呲花只是辅助，可是这第二栋大厦可是完全都是由李呲花掏钱了！

    　　

    　　这大厦倒了，李呲花心里在流血啊，那可都是白花花的银子，自己的钱啊，就这么没了！

    　　

    　　“明天就去给我拆！拆了棚户区，拆了孤儿院！把房子给我盖起来，我要把损失全部找回来！”赵奇兵声嘶力竭的吼道：“尽快给我启动拆迁工程！”

    　　

    　　“是，兵少！”李呲花点了点头：“可是奇兵大厦……”

    　　

    　　“不盖了！先随便租个办公地点吧，等棚户区和孤儿院那边赚来钱了，再重新建奇兵大厦！”赵奇兵倒是也顾不得面子了，他也知道，这一下子奇兵房地产公司可以说是元气大伤，要是再不赚钱，那可就真是要破产了！

    　　

    　　赵奇兵本想做出点儿成绩来给赵家的人看看，可是现在不但成绩没做出来，大厦倒是被人弄塌了两座，别说进入赵家了，不被赵家的嫡系子弟当成笑话就不错了！

    　　

    　　“好的，我知道了，我明天就去棚户区，亲自处理这件事情！”李呲花叹了口气，怎么对付林逸，还是赵奇兵的事情，起码自己手里这些人是不可能与林逸抗衡的！

    　　

    　　现在看来，和林逸玩儿阴谋诡计也没有用，就像今天炸弹，不但没有炸了林逸，反倒将自己的大厦给炸了，要多倒霉有多倒霉！

    　　

    　　而大厦的不远处，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵和唐妈妈站在路边，目不转睛的看这奇兵大厦，不知道奇兵大厦会出现什么事情。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这奇兵大厦也没有问题啊？”陈雨舒有些着急的问道。

    　　

    　　“不要着急，慢慢看。”楚梦瑶也不知道林逸搞的什么鬼，只能如此和陈雨舒解释道。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒刚点了点头，就听到“砰”的一声巨响，然后奇兵大厦就像是电影特技一样，轰然倒塌，顷刻间就变成了一片废墟！

    　　

    　　奇兵大厦倒了！楚梦瑶瞪大了眼睛，唐韵也唐妈妈也瞪大了眼睛！

    　　

    　　“我嘞个去，箭牌哥太强了！”陈雨舒咂着嘴巴，不可思议的看着眼前的景象，她没想到林逸会把奇兵大厦弄塌！之前，她虽然那么说，但是也只是说，这大厦塌了，可不是那么简单就能做到的。

    　　

    　　可是，林逸偏偏做到了！

    　　

    　　陈雨舒顿时心中一阵甜蜜，箭牌哥对自己好好喔，自己想看大厦倒塌，他就去把大厦弄倒塌了！小老婆还是很受宠的嘛！

    　　

    　　楚梦瑶揉了揉眼睛，有些不相信眼前这一幕！真的塌了？

    　　

    　　唐韵也是觉得林逸是不是太狠了一点儿？之前刚刚将人家的大厦弄塌，这会儿又弄塌了？这一栋大厦之前兵少可是说过了，要价值一亿啊，一亿就这么没有了？那是多少钱啊？唐韵有些目眩……

    　　

    　　唐妈妈也是在那里心疼，这么多的钱，要是给自家多好？就这么一下子没了，真是可惜了！

    　　

    　　“好不好玩儿？”林逸在众人惊讶的时候，已经回来了。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，你好厉害，小舒好激动喔！”陈雨舒尖叫了起来：“我终于看见大厦倒塌实况了，太好玩儿了！”

    　　

    　　“林逸，你怎么弄的？”楚梦瑶也是有些惊奇，林逸到底如何做到的？

    　　

    　　“林逸，你没事吧？”唐韵也不甘示弱，关心的问道。

    　　

    　　“呵，赵奇兵想炸死我们，在车子装了一枚定时炸弹。”林逸这会儿倒是也不怕解释了，已经脱离了危险，告诉她们也无妨：“我只不过是将车子开回了他们的地下停车而已……”

    　　

    　　“定时炸弹！”楚梦瑶一惊：“之前，你说车子有故障，其实是去检查炸弹？”

    　　

    　　“没错，不过怕你们担心，我没说而已。”林逸点了点头。

    　　

    　　“你怎么去做这么危险的事情呀？明知道有炸弹，还不快逃走，还要将车子开回去？”唐韵听了林逸的话后顿时一阵的后怕，万一时间掌握不好，那被炸的就不是大厦了，而是林逸！

    　　

    　　难道，林逸冒险，仅仅是为了讨好陈雨舒？唐韵心中有些微微的不舒服。

    　　

    　　“那不是便宜了他们？再说，车子放在路边，炸到别人怎么办？”林逸耸了耸肩：“我能想到最好的爆炸地点就是他们自己的大厦停车场了，又不能伤及无辜……”

    　　

    　　“喔，那赵奇兵是不是被炸死了？”陈雨舒兴奋的问道。

    　　

    　　“没有，爆炸之前，我给他们打电话了，他们死了，我找谁赔车？”林逸也没想能够炸死赵奇兵，就算自己不打这个电话，他们从监控里面依然可以看到自己将车子开了回去的。

    　　

    　　所以林逸不过是打了个电话，恶心一下赵奇兵和李呲花而已。<!---->

