    “滚！”正在喝果子酒的魏三听到这话，直接戾气很重的丢出一个滚字。

    晏溪却并未如往日那些人般，吓得屁滚尿流，而是继续道，“我或许可以治好你的脸，你当真不让我看一看吗？”

    “治好我的脸？”魏三听到这句话，抬起头那双满是戾气的眼睛看着她，嗤笑道，“你知道上一次在我面前说这句话的人，现在怎么样了吗？”

    “坟头草长得比我还高了？”晏溪这般回了一句，下一秒，她弯腰蹲靠近看这女子的脸，伸出手想去碰一碰，手还没碰到她的脸，就被一巴掌打在手背上，把她的手打掉。

    “不想死就别乱碰。”魏三拍掉晏溪的手，威胁的眼神从她脖颈处扫过。

    晏溪就跟完全不知道自己被威胁了似的，非但不怕，还对那女子说，“你的脸反正也治不好，为什么不让我试试呢？就算是失败了你也没损失，那我要是把你的脸给治好了你不就赚了吗？怎么看都是你赚了，我想不出你有什么理由拒绝。”

    魏三：……

    好有道理，她竟无言以对。

    “你若是治不好，我要你一双手。”魏三那双黑白分明的眼眸，直勾勾的看向晏溪，眸光锐利。

    “那我不看了。”晏溪认真想了想，摇头说。

    魏三眯眼看她，“方才是你说要给我治脸，现在说不看就不看了，你耍我呢？”

    晏溪摇头，“我没有，不过你的话太吓人了。治不好就要砍我一双手，我觉得太亏就不想给你看脸了。”

    “放肆！你知道我是谁吗？”魏三低喝一声，威胁道。

    “不知道。”晏溪回答得理直气壮。

    然后又一脸疑惑的问她，“这位小姐你也太难伺候了些，方才说不肯让我看脸的人是你，现在逼着非要我给你看脸的人还是你。你不能仗着自己长得好看就一会儿一个主意变来变去，别人会在你背后说闲话的。”

    听到晏溪说魏三长得好看，在场的人都屏住呼吸瞪大眼睛看向那个胆大包天的乡野女子。

    她知不知道自己在跟谁说话？上一个敢这样拿魏三的脸做文章的人，尸骨都被野狗啃没了。

    那些对晏溪不满的人，此刻就是一副幸灾乐祸的嘴脸。

    就等着看晏溪激怒坏脾气的魏三，最好是被魏三打死才好。

    魏三也确实因为晏溪那句话而了冷了脸，甚至是眉宇间都染上几分戾气。

    “你找……”死！后面那个字魏三还没说出来，就听到晏溪说，“你五官生得是真漂亮，眼睛像琥珀越看越好看，要是你眉眼旁那红块斑能治好，你肯定是个顶顶漂亮的大美人儿。”

    魏三嗤笑一声，“听你这语气，似乎你真能治好我的脸似的。”

    “我可以啊！”晏溪回答。

    不过紧接着她又说了一句，“但是我不会给你治脸。”

    “为什么？”魏三脱口而出的问了一句。

    晏溪先是无奈的看了她一眼，然后用一种“你怎么这么傻”的眼神看她，边说，“治好了是应该的，治不好你就要砍我的手，这笔买卖怎么看都是我亏了，我是没读过什么书，但我也知道赔本的买卖不能做。”

    “你当真能治好我的脸？”魏三没去管晏溪用“买卖”这样的字眼来形容她的脸，而是把关注点放在她另外一句话上。

    “得先让我看看才能确定。”晏溪没把话说死，坚持要先看看她的脸。

    魏三沉默，似乎在犹豫是否要相信这个来自乡野的女子？

    此时，便听到长公主开口道，“行了，晏溪你的本事本公主也听六皇弟说了一二，但她的脸就不用你费心了，宫中御医都束手无策，你不要大放厥词，免得叫人看笑话。”

    “你说我是笑话？”魏三眯眼看向长公主，语气中带着几分质问。

    让晏溪诧异的是，长公主被魏三这样质问，竟然也没露出不耐之色，反倒是朝她笑了笑，语气温和的说，“你这是又看上我这儿什么东西了？通常你这般就准没好事。”那亲昵的语气仿佛两人感情很好一般。

    魏三哼了一声说，“你办这赏梅宴一如既往的无聊，你，跟我走。”

    晏溪指了指自己的鼻子问魏三，“姑娘是叫我吗？”

    “不叫你我还能叫鬼不成？”魏三翻了个白眼，她发现这个乡野小地方来的女人竟然一点都不怕自己。

    想来她是还不知道自己的身份，没听过外面人是怎么说自己的，她若是知道肯定会跟京城其他那些人似的，见到她就躲得远远地。

    “我不能跟姑娘你走。”确定魏三是在叫自己之后，晏溪摇头拒绝了她。

    魏三还从未被人拒绝过，今天在这个乡野女子身上被拒绝了好几次，这让她心中的怒意有些藏不住了，声音都变得冰冷起来，“为何不能跟我走？难不成，还有人敢阻拦你不成？”说话间，魏三的眼神朝侯夫人看去，吓得侯夫人脸色忽的变得苍白。

    见侯夫人被魏三一个眼神吓成那个鬼样子，晏溪心中觉得解气，她从一开始选中魏三的时候，就知道魏三身份斐然，只是没想到魏三竟然厉害到这个地步，一个眼神都能把堂堂威远侯府的侯夫人吓成这副模样。

    心中暗爽是一回事，晏溪可没忘记自己现在的无知耿直有什么说什么的人设。

    “我答应要让大家看看我的本事，跟你走了大家岂不是就看不到了？不行的，做人要言而有信，食言而肥会变成又丑又肥的大肥猪。”晏溪着重强调最后一句话，眼角余光发现侯夫人看她的眼神跟刀子似的。

    这就觉得憋屈，受不了了？这才哪到哪儿啊？晏溪一边暗爽一边在心里说。

    “那行，你看吧！”魏三听了晏溪拒绝跟她走的理由后，心里的怒火倒是散了许多，接着又问她，“我让你展示了你的本事，你就跟我走。”

    不是询问，是告知。

    “好呀，不过我不能在外面过夜，天黑之前你得让我回家，不然我相公和两个孩子会担心我。”晏溪答应得痛快，但也说了自己天黑之前要回家的要求。

    “好。”魏三深深的看她一眼，然后走上前站在她跟前说，“给你看，给你摸。”

