    “小凌，事情都安排完了吗？”经过外界几天的熟悉，韩雪又开始恢复一些当初的温柔和妩媚。

    “差不多了！”杨凌抱着阿墨把事情简单的说了一遍，只有孙晓静和韩雪听的懂，阿墨和灵萱就像在听天书一样。

    “对了，小凌，前天我回西山居，窦云涛的爸爸妈妈问起他的情况，你看……”韩雪犹豫了一下说。

    杨凌的脸色一下变得有些纠结，苦笑着说：“豆子的事情不是那么简单，他的神魂被因果规则之力缠住，而且互相纠缠在一起，非常的麻烦，我了解过了，即便是达到玄境也不一定很够解开，这件事现在我真的无能为力，只能等到了玄界看看有没有办法处理！”

    “这么严重啊？”孙晓静和韩雪都惊讶的小嘴合不拢，她们如今也都已经跨入了玉虚境，五行之力已经圆满，对于规则的理解再不是那种以前说起来就会打瞌睡的程度了。

    “嗯，因果规则非常的古怪，根本就无法理解，回去之后你们和豆子的家人说一下吧，我会尽快让他苏醒过来的！”

    对于窦云涛的遭遇，杨凌可以说是又气又恨又哭笑不得，也幸亏当初窦云涛达到了灵境，不然的话放在罗盘空间这一千多年，估计已经死翘翘的，但真的要想把他弄醒，杨凌感觉如同面对一个刺猬一样无从下手。

    而除开窦云涛之外，织田雪子如今也是一直处于昏迷状态，杨凌检查过了，她的虚魂已经差不多完全复原，生命气息也很饱满，就连灵种在灵水和生命能量的滋养下都长大了不少，但就是醒不来，这件事让他也束手无策。

    另外还有一个夜魅公主和一个灵初心。

    杨凌感觉自己的压力好大，大到喘不过气来的感觉。

    “王，您的脸色不太好，让灵萱帮您按摩一下吧？”

    灵萱小心翼翼的看着杨凌，脸颊绯红，心中犹若小鹿乱撞，这是她第一在杨凌的两个妻子的面前表达自己的关切。

    “老公，阿墨也会按摩！”挂在杨凌脖子上的阿墨略有些企盼的看着杨凌。

    “小凌，这件事急也没用，看你都累成这样了，要不……我们还是去那个小湖边休息放松一下吧。”韩雪伸手握住杨凌的一只手温柔的说。

    “行~”杨凌点点头，事到如今，很多事真的是急也急不来，俗话说生死有命富贵在天，自己最后究竟真的能不能成功的打开那个所谓的命运之门还不知道，但如今的生活却过得完全是一塌糊涂了。

    父母，亲戚，家人，朋友，所有的一切都和自己的生活越来越远，万一自己拼到最后发现所有一切还是无法改变，那这样做又有什么意义？

    美丽的峡谷，碧透的小湖，干净的沙滩，美丽的贝壳，一切都在灵光的映照下散发着梦幻一样的五彩光芒。

    杨凌躺在柔软的草地上，把头枕在灵萱充满弹性的大腿上，眼中斜着倒影一张美丽的脸庞。

    灵萱脸颊绯红，一双温柔的手在他头皮上轻轻的按着。

    孙晓静和韩雪在小湖边寻找着美丽的贝壳，阿墨跟在两人的身后，有些魂不守舍的时不时回头看看自己的男人躺在女王的怀里，嘴巴里不断发出舒服哼哼。

    风习习吹过，湖水发出轻轻的潮汐声音，偶尔几声清脆的鸟鸣从山涧传来。

    按着按着，杨凌的眼睛慢慢闭上，鼻腔里渐渐发出来淡淡的鼾声，幽静安宁的山谷之中，一切都跟着陷入了迷梦。

    似乎是在一座大山之上。

    但满山遍野的苍松古藤都已经枯死，往日繁华的灵花异草也都尽皆枯萎，淡淡的云气在山间漂浮缭绕，山野之中偶尔还会传来几声有气无力的嘶吼。

    一道陡峭的悬崖之下，有一个大坑，这里原来应该是有一条瀑布，可惜瀑布早已断绝，就连潭水也都早已干涸。

    水坑底下，一截巨大的树桩半掩在枯枝和尘土之中。

    树桩还并没有完全死亡，从一侧干裂的树皮之下竟然抽出来一米多长一根翠绿色的枝条，不过枝条上的叶片却稀稀拉拉有些发黄，并且还枯萎掉落了不少，眼看就要枯死。

    虽然这里充满了枯寂和荒凉，但并不是没有人，一个身穿青色长袍的男人此时正站在坑边，乱糟糟的长发披在肩上，正默默的看着坑底的树桩发呆

    “你终于来了！”男人突然转过身，双目对视的刹那，杨凌浑身一震，沉睡中的他手脚突然乱舞了几下差点儿坐起来。

    “你……你是谁？”杨凌结结巴巴的往后退了几步。

    这个人约莫三十岁左右，但面相……看起来竟然和杨凌自己几乎一模一样，最多就是大几岁的样子，杨凌丝毫不怀疑，再过几万年自己一定会长成这个男人的样子。

    “我就是你，你就是我，只不过我们隔着一条时间的河流而已。”男人眼中露出一丝笑意。

    如若是以前，杨凌肯定要跳起来大喊一声有鬼，不过现在，他的心脏已经变得很大了，而且神经也很粗大，短暂的失神之后，他指着自己的鼻子说：“既然我就是你，那么你告诉我，我到底是谁？或者说你到底是谁？”

    “世间有一种力量叫因果，有一种经历叫轮回，自太始起，我们便一遍又一遍在因果之中不断轮回，如今天地混乱，太终将至，一切都将复归于太极，因果和轮回也将回归混沌。”

    “你是说我们其实是一个人，只不过一直在不断的轮回之中？”杨凌紧张的问。

    “不错。”男人点点头，“自太极现，天地开，阴阳化生万物，太初诞生第一批灵种，共计幽、元、魔、妖、精、龙、神、羽八族，你我便是其中一族，称为龙灵，为万龙之祖……”

    “你难道就是龙羲圣君？”杨凌突然忍不住问。

    男人摇摇头头：“其实他只是你而已，只不过如今已经在时间之外！”

    “什么意思？”杨凌晕头转向的问。

    “此事等以后你慢慢就知道了，今天我只是来告诉你，坑底即将枯死的这棵大树，也是太初灵种之一，唤作精灵，你如果想要唤醒死去的精灵女王，就先要把这颗树救活。”