    陪斗天帝聊聊天，谈谈心，这时间也一点点地过去了。

    方平让苍猫吞了这500条小鱼，实际上还是进入了本源世界，被方平拿走了，一条都没分给猫，差点气的苍猫要炸死他算了。

    黑心鬼！

    现在连猫的东西都要贪了。

    这一次，方平不急。

    一天！

    整整坐了一天，都没人再来，也没人出来。

    方平就在这坐了一天，到了这12关，他是真的不太着急了。

    还有一关是神皇关卡，方平担心去了这一关之后，道树就要行动了，他可不能现在就让道树行动。

    艮王还没遇到，他也有些着急了。

    遇到了艮王，若是天王印可以让自己本源蜕变一次，方平怕什么！

     1430万的基础气血，这就是底气。

    质变一次，接近3000万卡气血，这就是底气！

    破二门，的确不如破九。

    可若是天王大道还有用呢？

    加上战法增幅，天王大道增幅能达到20%，加上战法的15%，那就是35%，1000万以上的增幅！

    破九！

    当然，这一切都建立在最理想的状态中。

    可方平却是觉得，自己距离破九其实并不遥远。

    天王印不够……加上九皇印呢！

    妖帝到现在一直没出现，恐怕一直在破关，破的关卡还不在少数，也许马上也要来了。

    现在是奈何不得妖帝，可真到了关键时刻，能有破九的机会，方平也不介意联合几位人族盟友干掉它。

    ……

    两天。

    方平这一次真的淡定，对别人而言，坐了两天不算什么，对他来说，两天不动，那是真的够淡定了。

    ……

    大殿中。

    青年也是缓缓舒了口气，此人居然没破关，也有些出乎自己的预料。

    这样也好，让其他人继续消耗一下规则之力。

    否则，最终关可不好开启。

    ……

    灵皇和人皇两关封闭，其他人能闯的关卡其实只有11关。

    有些没闯过这两关的，很快陆续进入最后三关。

    而且前面的一些关卡，现在其实也容易破一些。

    比如地皇那关，找到信物便可破关，没人捣乱，当然，也没好处，破关其实不难。

    一位位武者，陆续破关。

    ……

    方平日思夜想的艮王，此刻也破了东皇这一关。

    不是他一人，好几位强者一起破关的。

    能走到东皇这一关的，没弱者。

    众人联手之下，还是一起破了关卡。

    ……

    就在方平等候了两天，陡然睁眼，他感受到了一些虚空波动。

    苍猫也从打瞌睡的状态中醒来，两天了，骗子和斗老头都没再说话，它也很无聊的。

    终于有人来了！

    轰隆！

    虚空开启，一道道人影浮现！

    气机动摇天地！

    感应到了此地有强者气息，这些人也是气机爆发，以免被人暗算。

    方平坐在石凳上，睁眼看去，嘴角微微翘起。

    好多人啊！

    有自己人，也有敌人。

    看来，之前这些人是一起联手破关的。

    足足八位强者！

    方平第一个关注的不是艮王，而是破八境的妖帝，这还是这么多关，第一次遇到妖帝。

    不止妖帝，还有一人，冥神！

    通体如玉的冥神！

    不出意外，冥神绝对是玉骨加玉身，这家伙实力比天臂要强的多，绝对有破二门实力。

    艮王在这八人中不起眼。

    其他五人，有铸神使、柳山，满脸苦涩的袁刚，郁闷无比的天极，一脸阴沉的乾王。

    八位强者！

    破八的三位，而且这三位，都是顶级的破八，具备破二门实力的那种。

    乾王，好像还没破八，在这很难看出来，因为没门可破。

    不是锻造玉骨的话，有些难以看出来。

    除非对方动手！

    若是破了八，那就是四位破八境强者。

    其他四人，最弱的袁刚，现在好像也到了一个巅峰，即将踏入天王境，气机有些不稳，看样子天王就在眼前。

    八位，都是强者。

    这时候，这些人也看到了方平。

    方平看他们身上还有一些原力的痕迹，笑道：“诸位从东皇那关来的？”

    这些人，应该是一起来的。

    不出意外的话，之前和他一起破东皇关卡的那几位，也快了。

    之前他们被道树牵引，所以和方平一起到了东皇关卡。

    实际上，剩下的关卡也不多。

    两天下来，也许也快破关来到这一关了。

    铸神使笑道：“是从那来的，你小子还真快，居然这就到了。”

    方平笑道：“一般。”

    说罢，看向艮王，轻笑道：“之前，遇到了鸿坤！鸿坤告诉我，见了我，你把坤王印给我，我饶你不死！”

    “……”

    艮王脸色阴沉，他距离破七，一步之遥！

    很快就要破七了！

    而且乾王……真的破八了。

    当然，现在还没破门，和乱还有石破之前有些类似，爆发的情况下，可以爆发破八的实力，不过也只是爆发，不太持久。

    这样的情况下，此地的方平，展露的实力只是破六。

    好大的口气！

    哪怕铸神使在这，那又如何？

    方平笑道：“别拒绝，鸿坤威胁我，杀了你，他和我不死不休，我这才给你一次机会！别觉得乾王在这就如何，交出来，我绕你不死！”

    “我方平的话，不会说很多遍，艮王，你想死，我必定成全你！”

    艮王脸色难看，看向一旁的乾王，他心里对方平还是有些发怵的。

    可乾王在这，这倒是底气。

    而被他无视的几人，妖帝这时候淡淡道：“方平，有些事，出了秘境再说！”

    方平看向妖帝，轻笑道：“妖帝，九皇印在你手中，之前送你的，现在我不说什么，你拿着就拿着！天王印，鸿坤的！

    鸿坤说给我，不信的话，你遇到了鸿坤问他本人！

    此话，我方平可没说假话。

    信，那就交出来。

    不信，那艮王就留着。”

    妖帝脸色微变。

    坤王若是真说了此话，这意味着什么，它很清楚。

    鸿坤觉得，方平可以轻松击杀艮王。

    要知道，艮王即将破七了，一步之遥。

    哪怕方平真的破七巅峰了，想杀破七，也没那么轻松的。

    为何鸿坤会如此忌惮方平？

    妖帝再次蹙眉，低沉道：“你们的事，本帝不想管！不过……乾王和艮王都在这，你们若是要战斗，最好不要影响到我们破关！”

    它安安心心的破关，除了灵皇那关没破，包括人皇的关卡都破了。

    这一关，是它的11关。

    破了这一关，它就剩下两关了。

    方平他们若是和乾王他们战斗起来，它担心会影响到自己。

    这时候，英俊无比的冥神，也轻声道：“人王，此地不简单，恐怕后续还有麻烦。一起走到了这一关，也是缘分，不如先破关，再解决此事如何？”

    他也破了10关，和妖帝一样。

    心思也差不多，破关了再说。

    这地方神秘无比，现在开战，死了谁其实都不是好事。

    羿好像被杀了，再死一些人，损失就大了。

    铸神使也看向方平，他倒不是不介意开战，可乾王现在破八了，他之前是看到了的，现在交手，他当然可以压制乾王。

    可艮王即将破七，也不弱，加上还有几位强者在一边看着。

    难道方平还想和之前在地皇那关一样，让这些人和初武者一样当观众？

    方平没那心思，没那时间，没那耐心。

    这一次，方平很强硬。

    “此事，和二位无关！二位该破关破关，该如何如何！”

    方平语气平静，“我只说一句，东西是我的！鸿坤说了，让你送我，你送，那也得送！不送，那还是要送！”

    “莫以为乾王在这，就能如何！”

    “我给你半小时，你自己考虑一下，半小时后，你给我答复！此地，可以喝一杯合道茶，喝了，你艮王大概可以破七，破七之后，你再给我答案，我不急。”

    此话一出，众人脸色微变。

    铸神使也是低沉道：“喝杯茶，可以破七？”

    他不懂方平怎么想的！

    要是真的，那要么开战，现在干掉艮王。

    要么就放弃！

    哪有等艮王破七了，再去逼迫的？

    方平不吭声，闭眼，不说话，装深沉。

    他在等！

    等自己的第一道墙铸造完毕，现在还差一点。

    他在等，等艮王真的破七，刚破七，他不信艮王可以有大的变化，破七还是破六，差距不是太大。

    到时候，也许干掉了他，还能收获一条破七的道。

    若是不行……不是还有破六的替代品吗？

    柳山，袁刚待会喝了茶，大概也能破六了。

    这俩，都是替代品。

    至于天极，方平懒得管他，就当没看到了。

    ……

    人群中，天极心中暗骂一声，方平这家伙都不带正眼看我的。

    虽然他也希望方平不看他，可这么被无视，真的太让人悲哀了。

    “这家伙越来越狂了！”

    “之前就爆发了破七巅峰的实力，难不成破八了？”

    “不可能吧？”

    “难说啊，在灵皇那弄到了那么多生命力，也许锻造玉骨成功了，这么说，真的有可能破八了？”

    “这么有底气……算了，离远点！”

    天极心中嘀咕，方平这家伙，现在那是高手装十三范十足，谁知道他到底什么实力。

    几人没再说话，哪怕艮王和乾王，两人也闷不吭声。

    方平既然这么说，那就再看看！

    艮王眼中有些渴望，破七！

    破七了，那就截然不同了。

    现在他几乎进入了停滞状态，破七了，那代表他可以重新开始进步了。

    一杯茶，真的有这效果吗？

    众人看向那边喝茶的斗天帝。

    冥神微微躬身，轻叹道：“斗兄，久违了！”

    古老的初武者！

    斗，最古老的一批。

    他也差不了几年，也是那批人当中的一位。

    昔年，初武强大的可怕。

    天帝，阳神，斗，穹，他冥神，被困的拳神，当年的刀神，剑神……

    他们这群人，昔年照耀万古，神名撼天。

    而今……死的死，消失的消失，走本源的本源，还有拳神这几位被困天坟。

    冥神再次看到斗天帝，心情何其的复杂。

    “冥兄。”

    斗天帝也起身，拱手作揖。

    他虽是极道天帝，强大无比，可眼前这人，也是昔年好友之一，可惜，大道之争，昔年情分，早已作古。

    两人对视一眼，都有些物是人非，沧海桑田之感。

    “见过道兄！”

    妖帝也微微躬身，态度比冥神要低一些，它没这两位古老，不过也是昔年和兽皇争霸的角色，喊一声道兄，不算逾矩。

    “鲲鹏道友！”

    斗天帝笑了一声，也招呼了一句。

    那边，铸神使看了他一眼，随意拱手道：“斗兄，失礼了！”

    “造兄，久违了！”

    “……”

    铸神使不语。

    方平瞪大了眼睛，他怀疑自己听错了。

    忍不住道：“前辈，你喊铸神使前辈什么？”

    铸神使脸黑！

    那边，冥神倒是有些意外，看向方平，好像奇怪他的反应。

    难道你不知道铸神使的名字？

    掌兵，掌印，铸神，镇海……

    这些人，有自己的名字的。

    镇海使，现在的妖帝，真名就是鲲鹏。

    铸神使，当然不是本名铸神使。

    方平意外地看着铸神使，“灶？哪个灶？肥皂的皂？灶台的灶？还是什么灶？”

    铸神使脸色难看，有些羞恼，冷哼道：“铸造的造，造化的造，造万物的造！我造万物，万物出自我手，小子，好好说话！”

    你才是肥皂，你才是灶台！

    老子是造化之人！

    懂什么玩意，不学无术！

    “造前辈好！”

    方平拱手，一脸的恭敬，恭敬中带着笑容，笑的灿烂。

    造老头！

    糟老头！

    你名字真好！

    难怪之前一直不说自己的名字，合着是这么个破名字。

    铸神使都服了他了。

    什么时候了？

    你这小子还有心思在这上面瞎耽误功夫。

    你才是造前辈！

    铸神使懒得理他，其他几人，此刻也纷纷行礼。

    他们当中，乾王算是古老的了，不过资格比这几位还是轻一点。

    八王在三使之后。

    至于袁刚和天极，那更年轻一些，毕竟天极比鸿宇还小些，别说鸿坤了，那家伙都是八王中的新嫩。

    斗天帝笑道：“诸位道友，坐吧！方平刚刚也说了，来了此关，喝一杯合道茶，会有一些裨益之处。尤其是艮和这位小友……”

    他看了一眼袁刚，对袁刚不算太熟悉，毕竟袁刚昔年不是天王。

    当然，真不熟还是假不熟，方平有数。

    说着，斗天帝又道：“天极，昔年你天资卓越，早早成圣，老朽还以为你能后来居上，超越其他人，之前月灵已经破七，甚至破八也不远……你怎么才……”

    说着，有些惋惜的意思。

    天极一脸的无所谓，随意道：“破六破七有差别吗？皇者一到，还不是一掌拍死的命，一掌拍不死，三掌也拍死了！”

    懒洋洋地应付了一句，天极好奇道：“月灵也来了这？”

    “在闭关。”

    斗天帝笑道：“此关，针对诸位道友弱点之处，进行弥补，也算是诸位的机缘。”

    “那他呢？”

    他指了指方平，方平瞥了他一眼，也懒洋洋道：“手别乱指，再乱指，我让猫咬死你！猫都不如，好意思指我？”

    天极嘴角抽搐，这话说的！

    谁猫都不如了？

    正想着，苍猫一个闪烁，闪到了他脑袋上，一下子踩了下去，趾高气扬道：“不许瞎指，本猫也是你能指的？猫都不如！”

    “……”

    天极脸色那叫一个精彩，你这肥猫，不知道自己多重吗？

    该死的！

    脖颈都差点被压断了！

    不过……真可怕。

    这猫动作怎么这么快，之前也没感觉到啊。

    灵皇那一关，苍猫虽然已经锻造了玉骨，可一直处于蜕变期，没有出手，现在一出手，强的可怕。

    这下子，其他人也是微微变色。

    苍猫对天极嚣张，不是真要欺负天极，它在看妖帝。

    猫嘴巴都笑的裂开了！

    大鱼！

    好大的鱼！

    好想吃鱼肉。

    可惜，打不过大鱼，只能打天极解闷了。

    猫吃鱼，狗吃肉，方平打怪兽，天经地义。

    它苍猫，从不掩饰自己要吃鱼肉的梦想。

    妖帝瞥了它一眼，一方面意外它此刻的强大，一方面也是头疼恼怒，这蠢猫，又来了！

    才消停几天？

    这三万年来，都他么钓鱼钓了多少次了。

    而且现在，这蠢猫背后的强者也多的可怕。

    尤其是去了人族，和方平这人魔搅合上了，那是越来越不掩饰它对自己的觊觎之心了。

    妖帝懒得理它，不过倒也多了几分小心。

    这猫破七了！

    自己还得尽快变强，免得哪天真的被这猫给吃了，那才冤枉。

    “嘿嘿嘿！”

    “喵喵喵！”

    苍猫见妖帝避开了自己的直视，乐得不行，踩着天极的脑袋就差跳舞了，好高兴。

    这大鱼，以前自己说要吃它，大鱼很不屑的。

    现在……都不敢看猫了。

    苍猫兴奋，天极苦着脸，玛德，老子要走！

    早知道不闯关了，来这干嘛。

    又被人欺负了！

    不，被猫欺负了。

    他们闹腾，斗天帝看了一眼方平，轻笑道：“方平小友，缺陷不多，自己可以补足，不用闭关也可以。”

    此话一出，众人默然。

    缺陷不多！

    武道一路，哪怕皇者，也有缺陷。

    极道帝尊更是明显。

    方平居然获得了斗天帝说的缺陷不多的评价，多可怕的事。

    艮王和乾王对视一眼，没有说话。

    众人开始落座，天极几人都避开了方平，避的还挺远。

    此刻，铸神使在他旁边坐下，传音道：“什么情况？为何要让他们喝茶？真要出手，现在出手，对了，是不是闭关的人有李老鬼？”

    “没有。”

    方平传音回道：“吓唬吓唬艮王而已，真不给就算了，又不是非要给我才行。”

    方平说的随意，“待会真不给，您老拦着乾王就行，我给艮王一点教训，有大猫在，我还收拾不了一个刚破七的家伙？”

    “别大意了，妖帝他们在……”

    方平声音幽幽道：“让妖帝跟我翻脸好了！我还找不到理由跟它翻脸呢！好歹上次帮了我，干掉了天魁，虽然是拿东西换的！”

    妖帝上次出手杀了天魁，可还了苍猫的人情，夺取了兽皇杖，带走了九皇印。

    妖帝自然是没亏的。

    上次若是方平实力足够，绝不会将东西交给它。

    苍猫最喜欢的钓鱼竿都被拿走了！

    当年的救命之恩，以杀天魁而告终。

    可九皇印和兽皇杖，可不是必须要给的。

    现在和妖帝翻脸，不太合适。

    可若是……妖帝翻脸了，方平也不怕它！

    铸神使眼神凝重，看着方平，不知道方平到底怎么想的。

    哪怕他，撑死了和妖帝实力相当。

    方平是依仗自己，还是依仗谁？

    此地可是还有破八的乾王呢！

    方平不在意，传音带笑道：“真要翻脸，您老拦妖帝就行，乾王、艮王以及敢插手的都交给我和苍猫，冥神恐怕不会插手，本源的战斗，和他无关。”

    “你……”

    方平声音平静道：“无妨，到了这地步，我要这些东西，那是明摆着的！必须给我，因为我必须要！给我，我可以不下死手，不给我，那我就杀光了这些人！最后一关，大不了找机会离开。”

    不杀艮王，方平也有自己的考虑。

    鸿坤和乾王，到最后也许还是要合作的。

    可前提是，艮王乖乖听话，把东西交出来。

    他现在还有备选人物，不一定非要杀艮王才行。

    可不交出来，自己就不客气了。

    乾王在又如何，乾王还未必有自己强。

    刚破八的乾王，没经过破门的洗礼，破八只能维持一阵，和方平耗，方平绝对能赢。

    铸神使听到方平说，其他人都交给他，眼神再次变了。

    这小子，现在到底什么实力？

    哪怕是他，这时候也搞不清楚了。

    ……

    就在方平和铸神使谈话间，这些人面前都出现了一杯茶。

    众人当然也不是轻易相信人的主，不过苍猫这傻猫，上去抢了一杯就喝，喝的还很愉快，这下子倒是打消了一些人的顾虑。

    正当他们想喝的时候，方平幽幽道：“小心此地的斗天帝，是我造假造出来的！”

    此话一出，众人变色。

    几人心中没少骂方平，这家伙，真的是恶心人。

    不说就算了，这一说……真有些含糊。

    不过也有人不是太在意，天极、袁刚都是大大方方的喝了。

    随意吧！

    不喝，也一个样。

    就他俩的实力，方平杀他们，真没太大难度。

    袁刚一喝下去，气机瞬间变幻起来。

    之前接近天王境的他，此刻肉身、骨骼都在轰鸣，轰隆一声，众人隐约间感受到了一颗大星升起，不是太清晰，因为这地方对本源的感应，微微有些恍惚。

    袁刚证道了！

    这下子，算是彻底打消了众人的念头。

    连铸神使都笑骂道：“有这好东西，你小子舍得拿来当陷阱？自己喝都嫌不够！”

    这倒是真话。

    方平笑了一声，也不再说，盯着艮王看了一眼，笑的灿烂。

    艮王心中微微有些发凉，这家伙坐看自己破七，为何自己现在毫无任何安全感，只觉得哪怕破七，也危险无比！

    要不……还是给他吧！

    反正是坤王的，不是自己的。

    真遇到了坤王，就说被抢了，坤王大不了呵斥几句，还能如何？

    可要是不给，真被干掉了，那死的可就冤枉了。

    艮王心中有些怕怕的，可还是没吭声，先喝了再说。

    方平环顾一圈，看向妖帝和冥神，这俩也喝了，却是没太大反应，不知道是真喝了，还是随意包裹起来丢到身体一处藏起来了。

     “合道茶……”

    方平心中嘀咕一句，也不知道斗天帝到底想干嘛。