    食蜂操祈缓缓的睁开了自己的眼睛。

    其手中，拿着遥控器的手逐渐的垂了下去。

    食蜂操祈就这么怔怔的看着进入眼帘的第七学区的街景，再看着背着自己，沉默着往前走去的方里。

    “唉…”

    半响以后，食蜂操祈叹了一口气。

    “怎么了？”方里没有停下脚步，只是撅着眉头的问道：“还没有想开吗？”

    听着方里那颇为厌烦的声音，食蜂操祈却是不由得笑了。

    这让方里的眉头越撅越高。

    “你这到底是犯了什么病啊？”方里直截了当的问道：“一会叹息，一会发笑，该不会真的是受了什么刺激导致精神错乱了？学园都市最强的精神系能力者如果因为这样而精神错乱只怕会被所有人笑死吧？”

    “我说，你就不能嘴下留情一点，稍微多点怜香惜玉的绅士力吗？”食蜂操祈先是气恼般的抱怨了一句，随即又是笑了起来，这么说道：“我是觉得之前的自己很蠢，所以才叹气，可又觉得自己应该庆幸有这一次的经历，所以又跟着笑了而已。”

    至少，如果食蜂操祈告诉别人，自己之所以会有过一次失忆的经历，就是因为用自己的能力将自己的脑袋给重置了的关系，那估计十个人里都会有八个人笑食蜂操祈傻。

    连食蜂操祈都觉得那个时候的自己简直就像是个笨蛋力全开的呆子，居然会因为冲动而做出那种事情，估计会成为一辈子的黑历史。

    可是，与此同时，食蜂操祈却又真的庆幸自己有这么一次经历。

    因为…

    “如果不是这样的话，我就遇不到能够交心的人了…”

    食蜂操祈的声音，如夜晚睡梦中的低语一样，随风消逝。

    声音，轻得连蚊子都能够比过去。

    连方里都没有听到食蜂操祈的低语。

    只因为，在那一个瞬间里，方里的脑海中亦是响起了系统的提示音。

    “编号11273完成B级支线任务，获得20000兑换点。”

    方里顿时愣住了。

    完成了？

    任务完成了？

    怎么突然完成了啊？

    不是需要解决发生在食蜂操祈身上的事件吗？

    难道，那个「死结（Deadlock）」的袭击就是发生在食蜂操祈身上的事件？

    可如果是这样的话，任务完成的提示音也未免来得太慢了吧？

    方里一下子也是想不明白了。

    毕竟，方里也是怎么都不可能想到，所谓的发生在食蜂操祈身上的事件，便是指其重置自己的记忆的这件事。

    现在，食蜂操祈使用自己的能力，重新检测了一遍自己的精神，找回了经由自己的手封印起来的记忆，那事件自然也就宣布结束了。

    如果不是因为食蜂操祈毅然的使用了能力，那么，估计方里还真有可能完成不了这一次的任务。

    亦即，这一次的任务，方里是完成得莫名其妙。

    可是，莫名其妙也没关系。

    再怎么说，任务终究还是完成了。

    “呐…”

    这时，食蜂操祈突然开口了。

    “你真的不怕我这个精神系能力者，不怕被我窥视你的内心吗？”

    这个问题，在今天一天的时间里，方里已经是不知道听过多少遍了。

    不管是从食蜂操祈的口中，还是从「死结（Deadlock）」的那一群人口中。

    只是，这一次，这个问题里所携带的情感却跟之前的完全不同。

    之前，食蜂操祈问这个问题，心中携带的只有疑惑不解跟不愿相信。

    而「死结（Deadlock）」的人问这个问题，则是只有警告和讽刺。

    可这一次，食蜂操祈再问这个问题，语气已经完全不一样了。

    那是之前没有听过的期待、忐忑与希冀。

    直觉告诉方里，食蜂操祈肯定发生了什么变化。

    这个变化，致使自己的支线任务完成，亦致使食蜂操祈问出了这个问题。

    （难道，这个丫头的记忆已经恢复了？）

    方里这般猜测着。

    不过，不管如何，方里的回答都只有一个。

    “有什么好害怕的？”

    方里头也不回的说了这么一句。

    “反正我也没有什么值得隐瞒人的秘密，你想窥视就窥视吧。”

    或许，也只有方里才能做到这么豁达了。

    但这也是方里的实话。

    方里根本没有什么想刻意隐瞒的事。

    哪怕是主神使者亦或者是主神空间的事情，方里都没有隐瞒的必要，只是主神空间自己设下的隐秘机制而已。

    在这样的情况下，就算食蜂操祈发动能力，窥视方里的内心，那获得的记忆也只有主神空间安排的背景带来的记忆，以及方里降临到这个世界以后的事情。

    至于那些会暴露到主神空间的存在的事情，食蜂操祈是无论如何都窥视不到的。

    所以，就算所有的事情暴露了，方里也没有什么好顾忌的。

    当然，这是指食蜂操祈的场合。

    如果对方是亚雷斯塔这个将所有人都当做棋子的幕后黑手的话，那方里不仅会隐瞒，还会欺骗。

    总之，就是一切看心情。

    “……是吗？”

    食蜂操祈喃喃出声。

    甜腻的声音中，竟是隐隐的带上了彻底放松下来的安心。

    那是食蜂操祈人生中第一次这么安心吧？

    “如果是别人说这样的话，那我肯定不会相信。”食蜂操祈轻笑着说道：“不过，如果是你的话，那就肯定是这样没错了。”

    这也代表着食蜂操祈相信方里，也想相信方里。

    不是因为能力，只是因为纯粹的信任而已。

    在这样的心情的驱使下，食蜂操祈伸出手，紧紧的抱住了方里的脖子。

    “再让我问你一个问题。”

    食蜂操祈将自己的脸埋在方里的背上，俏脸微红了起来，以有些害羞的声音，支支吾吾般的说了这么一句。

    “如…如果，我说我或许喜欢上了你了的话，你会怎么办？”

    心跳，在食蜂操祈的心中变得剧烈了起来。

    这也同样是食蜂操祈有生以来第一次品尝到的心情。

    过去，食蜂操祈从来没有一刻像现在这般紧张过。

    为的，仅仅是一个回答而已。

    方里滞下了自己的脚步。

    食蜂操祈的心跳顿时变得更加剧烈。

    直到一秒钟以后…

    “说什么傻话呢？我不是已经说过了吗？”

    方里撇嘴般的说出了这样的话语。

    “我对还没有发育完全的小屁孩没兴趣。”

    至此，方里与食蜂操祈的梁子便结了下来。