    

    
                第2627章

    
                周元却很是淡定，看向了欧阳烈：“记得我之前对你说过什么吗？”

    
                欧阳烈一愣，旋即很快地回答：“您说......一年之内，如果我达到七品的境界，就传授我更高的法诀。”

    
                “你知道，在战争中武力可并不代表绝对，谋略也很重要。现在，是时候展示自己的才能了！”

    
                一句话，点燃了欧阳烈心中的希望之火。

    
                只见欧阳烈很认真地一点头：“好，守城的任务就交给我了！”

    
                他当然很快就领悟周元话中的深意。

    
                倒是其他的几个人，见状却被惊着了：“什么？交给他！”

    
                “当然，还有你们。这些敌人，就交给我！”

    
                周元吐出一句话来。

    
                随后，只见他的身形竟是赫然一闪，便直接跃下城墙，进入了漆黑的夜色之中。

    
                敌人趁着夜色而来，周元也进入夜色而去。

    
                对于视线的影响，其实是相对应的。

    
                咔嚓！

    
                又是一道惊雷起。

    
                伴随着这道惊雷乍现，那群敌人赫然发现，竟有一道人影如鬼魅一般朝着他们冲来。

    
                “谁？啊！”

    
                询问才出口，迎接他的就是绝命的杀招！

    
                此招实力之强，可谓前所未见、匪夷所思。

    
                一招，便要了一人的性命。

    
                一个同伴的倒下，就让所有的人都产生警惕。

    
                “防御、防御！”

    
                接连不断的提示，此起彼伏。

    
                不得不承认，这些家伙的确是训练有素。

    
                在几乎是一瞬间，他们就都组成了严密的防守阵型，可谓是武装到了牙齿。

    
                然而，周元的声音，却依旧是幽幽传来：“以为这样做，就有用了吗？”

    
                冷冽的反问，传入众人的耳中。

    
                话音落下，只见周元好似化作夺命的鬼魅。他身形闪烁，在人群之中来回穿梭。

    
                每一次闪烁，都会带走一条人命。每一次取命，都只有一招而已！

    
                这群家伙，却甚至连反抗的可能都没有。

    
                使得他们的人数虽多，却连周元的影子都摸不到。

    
                恐惧，就好像是天穹上的乌云，笼罩在这些人的头顶。使得他们每一个人，都处在永恒的惊惧之中。

    
                而当恐惧感累积到一定临界点的时候，他们反而是没有那么恐惧了。取而代之的，却是一种豁出去的想法。

    
                “草，管他呢！咱们跟他拼了！”

    
                一声断喝，从他们的口中释放而出。

    
                随后，这群人索性便不再迟疑，而是施展全力，开始疯狂攻击。

    
                其实他们也完全不清楚周元身形在何处，当他们看到周元的影子时，就集火一处。

    
                就这样不知道过了多长时间，力气废了不少，但却根本没有击中周元。

    
                “没有用的，你们在我面前，唯有死之一途！”

    
                周元的声音，是再度响起。

    
                随即，强大的攻击，再度如惊涛骇浪。

    
                砰！砰砰！

    
                风泽乾等人都看傻了，周元简直如入无人之境。

    
                所到之处，无人生还。

    
                原本还数量庞大的天魔大军，此刻竟然接连不断地毙命。不一会儿，竟然就只剩下首领孤零零地站在雨中了。

    
                看着满地尸体，此人只觉得自己好像来到了修罗地狱一样，吓得连腿肚子都软了。

    
                “接下来，轮到你了！”

    
                周元手中寒光乍现，在惊雷的映照之下，一把凌厉的锋芒出现在了他的手里。

    
                天寒绝仙！

    
                此剑现身，就代表着一切罪恶都会在他的手中终结。

    
                无论对方是多么强大的敌人，都不可能是周元的敌手！

    
                霎时，无边恐惧袭来。

    
                那首领肝胆俱裂，一下子便半跪在了地上。

    
                “我、我求求你，放了我吧......”

    
                突如其来，此人竟然给周元深深地磕头。

    
                或许，周元刚才的举动，的确是彻底吓着他了。

    
                以至于这人现在，已经完全没有了和他对抗的意思。整个人半跪在地上，只想要祈求周元的饶恕。

