    “好了，和你们宣布事情已经浪费了这十分钟的宝贵时间。”

    王教练拿出口袋里的手机摩托罗拉，看了一眼时间，说道。

    “今天早晨的训练任务，两组六百米，间隔三分钟，两组一千米，间隔三分半，一组四百米，慢跑一千米，跑完互相放松，好了，快点把刚刚有点凉的身体活动活动，我们开始上跑道。”

    “啊，不是吧。”

    林远也是直呼好家伙，果然是狠人王教练，前一分钟还在让大家听他讲事情，下一分钟，就让大家上跑道。

    “五个人为一组，你们自己选择分配，我没有意见，林远你第一组，训练你可别给我放水，要不然有你好受的。”

    林远暗道自己又不傻，训练放水哪来的训练效果，那还不如不练呢。

    “知道了，王教练。”林远回答道，走到了六百米起点，也就是四百米起点，只是一圈过后还需要再跑个二百米才算作数。

    林远拍了拍自己的大小腿，做了几个原地起跳动作，让自己的肌肉和状态尽量的精神起来。

    骄傲少年周长山果然站在了林远旁边，还有三个有想法的年轻人，毕竟第一组有林远在，毫无质疑的说明一点。

    目前第一组肯定是水平最高的，速度最快的，那么跟紧的话，进步也会是最大的。

    当然有的队友有这种想法，那就肯定有没有这种想法的队友。

    “各就各位，预备，哔——”

    林远依旧是率先在抢到第一名，开始领跑。

    身下四位队友都是不服输的少年，又怎甘心在他人身后。

    都想办法超越林远，林远这个弯道都开始有点压力，不过只是一点点。

    林远的节奏第一百米提速，本来就是算同龄人难以接受的。

    毕竟过快的提速，需要更多的体力，弯道入直道。

    “第二组，上跑道。”

    第二组的队友先是一愣，赶紧凑齐五个人站在跑道上。

    “各就各位，预备，哔——”

    第二组冲了出去。

    “给我追，后面的追到了前面的人，我请那个人吃早餐，哈哈，臭小子们跑起来。”

    此话一出，都让第二组的人有些想法。

    而林远进入直道已经开始放松的情况下跑动，速度没有减多少，但是可以保留很多大大体力。

    第二百米至第三百米，这个阶段，林远开始缓缓加速。

    身后的脚步已经开始有些奚落，林远没有给予理会，继续照着自己的速度提速。

    “出弯道了。”林远自己在自己心里开始提醒自己。

    林远照着刚刚已经将速度提起来，继续照着这个速度在跑。

    不对，应该叫做冲刺，不过这冲刺的距离有点远。

    这是六百米，不是四百米，还有三百米。

    跑到四百米处，林远依旧有些想要松懈，身体开始给予自己反馈。

    那种酸痛感，疲惫感，无力感袭来林远的全身。

    林远咬牙没有停下来，继续向前跑去，身后有没有人，林远此时已经根本不知道了。

    太累了，累的根本就没有心思去想身后的人。

    咬咬牙，林远看到还有最后一个直道一百米就跑完了这第一组六百米。

    重新强迫自己振作起来，开始朝终点发起冲刺。

    冲过终点，林远停了下来，一个字——累，两个字——很累，三个字——非常累，四个字——累的要死。

    不过累，才会可以明显的看到提升。

    此时王教练已经从对面走到了这头，四百米的跑道，跑六百米，终点是对面那头。

    “啪啪啪，都站起来，跟着我一起慢慢走，这样身体才可以恢复更多的体力。”

    “快点，看看你，是不是男子汉。”王教练看到了个别有点累的站不起来的队员，赶紧走过去将其扶了起来。

    “这第一组你们都特别棒知道吗，很累，我们谁都知道，可是田径，就没有不累的，对不对，现在的累，为的不都是超越比赛中的对手不是吗？”

    “很棒，看你们一个个都这么认真，一点都没有偷懒，特别是林远，很努力，你们都在很认真，好，慢慢走，走到起点我们开始第二组。”

    操场上都是走路喘气的少年，不一会儿，就开始在操场上飞驰，领头的少年，永远都是一副咬牙坚持的样子，初升的阳光照在其身上，充满了那种名为希望的光。

    “林远，跑起来，是不是想减速，你虽然现在是第一，可是你不继续加速，就说不准这第一不是你了，明白了吗？”

    “啊——”林远抛弃那刚刚升起减速的想法，怒吼一声，似乎是想要给自己加一把油。

    重新加速，开始朝终点发起冲刺。

    “呼～呼～呼～”

    …………

    操场上都是少年喘气的声音。

    “今天的你们让我很欣慰，好了，这几天给你们一个小惊喜，现在赶快找到自己的搭档，放松，快点。”

    躺在享受着搭档放松的队员问道：“什么惊喜呀。”

    “对呀，到底是什么惊喜？”

    “王教练，说说嘛？”

    …………

    “好了别吵了，你们这些人，怎么这么不知道惊喜的含义呀，惊喜就是不说出来的期待感，知不知道呀？好了，不要吵了，到时候你们自然就知道啦。”

    “哇，衣服都已经湿透了，林哥你也是知道努力。”

    “对呀，真的佩服你，都没有力气了，竟然还可以加速。”

    “我看你咬牙坚持，我都下不了那个决心，真的受不了。”

    …………

    林远笑着没有开口，只是心里说了一句，只要你每天都努力，那么努力就会成为一种习惯，如果你每天都没有努力，那么你努力将会无比困难。

    “林远，说说你怎么跑的，我都追不上你？”骄傲少年周长山开口问道。

    这话一问，听到的多多少少都竖起耳朵想要知道有没有什么办法，比如说技巧，或者捷径。

    “怎么跑的？很简单，每一次的跑，都当做最后一组来跑，用尽全力，如果坚持不下去，就咬牙告诉说，你可以做到。”

    “我下次也要这么做。”骄傲少年周长山不服的说道，“你都可以，那我也肯定可以。”

