    九皇殿，有巢氏宫殿！

    一颗颗明珠镶嵌于房顶，不断的弥漫出乳白色的光芒。

    把大殿照耀的犹如白日，无任何的死角出现阴影，像是一道光辉一样，洒落于众位皇者身上，犹如披上一层轻纱。

    华胥氏全程划水，亦如以往会议一般，根本不会开口发言，静静的当一位美女。

    这样的会议，尽管华胥氏不开口，但每一次却是无人直接忽略华胥氏，而不去请对方，作为九皇之一，参与会议这是华胥氏的权力。

    华胥氏当一位美女子，炎皇就是当一位美男子，要比华胥氏好上一些，对方当大势已定，会附和一二。

    羲皇也是发表意见不多，全程的观看着轩辕，燧皇，禹皇三者的争辩，就像是看好戏一样，不说话但目光炯炯，津津有味的看着这一切。

    以往有巢氏和死去的二皇，也会参与进去，一起开始争辩，决定九皇殿这一辆战车，主要的前进道路，可伴随着两位皇者为人族大业战死，现在舞台上就是轩辕三者的戏份了。

    有巢氏只是开了一个开头，三者就一言一语，开始了往日的争辩。

    九皇殿入主人间界，这是一个大方向，这是不会变的，但怎么入主人间界，这其中方式就多了。

    尤其是轩辕主持人间界事宜，但依然还有着大楚崛起，先后多次派遣的战力入人间界，开始铲除大楚的多项行动当中，可谓是一败再败。

    对此禹皇要夺取主持人间界的事物，燧人氏也是盯上了这一点，二者虽无言语直接说明联合，但不论是燧皇还是禹皇他们的默契已经出现了，一起联手针对轩辕。

    这不是他们第一次这么做了，当初就做过一次，但是那一次因为龙族的关系，不论是燧皇还是禹皇不想影响大局，从而的放过了那一次。

    这一次有巢氏召集众人，商讨接下来的九皇殿方针策略，燧皇和禹皇不打算继续的退让下去了。

    火站在大门外，犹如一位侍卫，守护着宫殿大门，不让外人进入和接近。

    宫殿中的声音，未曾传出去，九皇英明神武的形象，当然也不会传出，无人晓得九皇的失态。

    有巢氏看向了浑水摸鱼三人组，然后又看向了争吵中的三人，轻轻拍了拍床榻，看着已经寂静下来的三者，有巢氏开口讲道：“入主人间界的事情，既然有着纷争，那么就暂时放下，”

    “先谈论天王殿的事情。”

    燧人氏一只手犹如火焰一般，熊熊的燃烧中，一股炙热不断自其中弥漫而出，轻轻的来回的翻动着，浑厚的声音响彻道：“天王殿的事情没有什么好说的。”

    “天王殿也是要入主人间界，这和我们九皇殿目的相同，乃是龙庭大战获胜后，接下来我们最大的敌人。”

    禹皇也认可的讲道：“太微天王野心勃勃，荒古时期建立天王殿，横扫三界，要不是末法来临，太微天王已经成功建立天庭，贵为天帝，主宰三界了。”

    “天王殿乃是我们九皇殿大敌，是必须要铲除的对象。”

    “值得庆贺的事情是天王殿的主要目的，现如今不是我们，而是人间界的大楚，有此缓冲余地存在，我们选择的机会就多了，还是刚刚诉说的事情，由朕主管人间界事物，借助着天王殿入侵，一举拿下大楚，完成九皇殿入主人间。”

    燧人氏冷笑了一二，目光看向禹皇充斥着难言的韵味，断然的开口讲道：“天王殿可不是直接入侵，太微天王野心勃勃，借助着九方天地碎片世界，打造成为九重天。”

    “人间界神州大地，化为人间界，九天高居于上，吞噬其他天地碎片世界，这样群仙地位不失，依然高高凌驾于众生之上。”

    “先有楚皇屠戮群仙之举，太微天王这附和群仙心意，保障了群仙地位，这是大势，不可违逆。”

    “与其去对抗大势，不如顺势而为，由朕主持人间界事物，那么太微天王能够做的事情，我们为什么不能做？”

    “九皇殿就是当初天地最大的九方碎片世界所化，我们占据的优势强于太微天王，联合群仙立下九重天，神州之地为人间界，何必和大楚去冲突，到时候自可压服大楚，完成入主人间。”

    燧皇直接否决了禹皇的言辞，二者尽管联合起来，但作为一名皇者，他们专断独行惯了，意志坚韧不拔，根本不会认可其他皇者，冲突无处不在，这也是轩辕能够勉强压制燧皇和禹皇的缘故。

    二者没有真正的一心联合，不然轩辕也无法压制。

    看着燧皇和禹皇先后表态，轩辕一动不动，此番倒是未曾开口，反倒是羲皇目光看向燧皇，对燧皇的提议生出了浓浓的兴趣。

    两种方略，不在出现第三种了。

    不是联合大楚抗衡天王殿，杜绝九天出现，就是和天王殿一样，直接立九天。

    一时间九皇殿中寂静下来，都在思考着哪种可行的方式。

    这看似不是直接入主人间界，但实则相差不了太多，不论是采取哪两种，都是有着一定的倾向，到最后执行对方方略。

    沉默的气氛下，一位位目光看向轩辕，这位未曾提出方略。

    轩辕看着众人目光齐聚，没有说出方略，而是看向有巢氏，开口询问讲道：“你怎么看？”

    轩辕不答反问，把众人目光移动到了有巢氏身上。

    有巢氏没有做什么谦让，目光一一扫过众人，直接开口讲道：“联合大楚抗拒天王殿，这看似是二对一，实则大楚借不上力。”

    “天王殿动手之时，已经是天仙时代，还有三十多年，楚皇无法晋升到天仙，到时候非但不是助力，反而是拖累。”

    “群仙才是我们能够借助的力量，所以建立九重天界，这才是我们九皇殿要做的事情。”

    “去联合群仙，壮大九皇殿实力，然后取代天王殿，成功入主人间界。”

    “说的不错，这才是正确之路。”

    最后一句，为轩辕说出，直接表态。

    看的羲皇光彩连连，仿佛是想到了什么。

    