    自从太米终极至尊版发布之后，已经彻底火了！

    当场就有百万台的预定和百万台的替换订单。

    只是，这一次他们并没有太多的库存。

    所以，还没有兑换。

    不过，这些修士都是非常信任他们太一宗的。

    早早的交了钱，然后便在神城耐心的等候着。

    而太一宗的宋长老的吴长老此时也带着大批核心成员对接那些承担炼制工厂的宗族。

    开始传授他们太米终极至尊版的炼制方法。

    要知道，在发布会上，这些宗族的人已经被林初一迷的神魂颠倒了。

    再见到对接人员后，当即就应承了下来。

    将炼制方法学会之后，他们震惊的发现，这玩意的成本似乎和太米一代差不多啊！

    但是价格确是翻倍啊！

    如此多的利润，这太一宗不会还是给他们二十个下品灵石吧？

    还好，这林宗主为人还是非常不错的。

    经过一番询问之后，才知道，原本的合同还是算数的。

    利润是按照比率分配的。

    这就相当于他们每炼制一台就可以赚取四十枚下品灵石。

    这个利润就很爆炸了啊！

    要知道，一些中品法器的售价也不过是四十个下品灵石。

    相当于他们每炼制一台就销售出去了一个中品法器。

    令人激动！

    这些宗族的人瞬间就激动了起来。

    千恩万谢之后，立马就投入了工作中。

    并且做了保证。

    绝对会让产品再次提升！

    质量保证过关！

    与此同时，负责和承接团购宗族对接的宋之风也也携带弟子他们对接完成了。

    在得知每销售一台太米终极至尊版可以获取二十枚下品灵石利润的时候。

    这些人同样极为激动！

    当初就调动了人手，将原本的团购方案再次做了调整！

    一切都在朝着好的方向发展！

    第一批太米至尊版也已经运送到了各宗族以及各地的太一楼！

    当然，奢侈版的也同样送到了各地太一楼。

    当各地掌柜在见到这个设计精妙，造价极高的奢侈版后，都震惊的无以复加！

    而，当他们听说林初一将其定价为998枚上品灵石后，更是震惊了！

    特别是当他们听到这个奢侈版的名称叫着太米8848后。

    整个人都惊在了原地。

    魂不守舍的那种！

    ............

    太一神城。

    太一楼。

    “宋长老，这玩意虽然用了玄冥铁和天命玉将其的品阶提升到了中品灵器，但是功能和太米终极至尊版一模一样，售价998枚上品灵石是不是有些高了？”

    李阿满捧着奢侈版太米一代，就如同捧着自己这个月才找的合欢宗女弟子一般！

    “李掌柜，宗主如此定价自然有他的原因！”

    宋之风笑了笑。

    与此同时，想到了夜里林初一召开紧急会议时和他们的对话。

    “哦？什么原因？”

    听到宋之风的话，李阿满好奇的问了一句。

    “宗主说了，就是让它卖的贵！”

    “贵根本就不是问题，问题是他觉得这998上品灵石还是不够贵！”

    “毕竟，这个东西用料考究，设计精妙，功能性更加强大，每一台都可以当做储物戒指使用，空间更是达到了灵器级别！”

    “而且，还可以接受定制！”

    “定制？什么意思？”

    李阿满满脑的雾水。

    “你且看！”

    宋之风神秘的一笑，随后摸出一张编码卡。

    卡上的号码是1555555XX5。

    这个就是宗主让我交给你的号。

    “这个？”

    看着这一串数字。

    李阿满惊了！

    “对，这个就是通讯号码！”

    “宗主说了，就是要搞特殊化！”

    “就是让那些有钱的富二代，仙二代感受到此物的不凡，感受到此物的高端大气上档次！”

    “让他们觉得，花这么多钱买的超值！”

    “所以，这个号码是搭配太米8848售卖的，价格是三万上品灵石。”

    “三万！”

    李阿满已经快站不稳了。

    此时他感觉这个宗主真的是奇才！

    “是的，三万，而且不是你花三万就能买到的！”

    宋之风再次说了一句，随后更是露出一丝神秘的微笑。

    “啥？三万还不是随便买的？”

    李阿满瞪大了双眼。

    他感觉这辈子，此时，就是他眼最大的时刻！

    “嗯，宗主说了，想要购买这一款定制版，必须要咱们太一楼消费过十万上品灵石的客户才可以购买！”

    “这十万上品灵石和太米一代以及太米至尊版并无任何关系！”

    “而是在太一楼购买别的物品，总消费达到了十万上品灵石！”

    宋之风说完，看着李阿满震惊的样子，脸色挂满了笑容。

    毕竟，昨天夜里，他也是这副表情！

    “别的物品？”

    李阿满咽了咽口水。

    此刻，他觉得这是自己这一辈子以来听到最离谱的话。

    卖东西还能这么卖的吗？

    还限制了门槛？

    门槛还这么高？

    简直太离谱了？

    “会有人买吗？”

    “会，定然会！”

    宋之风开口继续说道：“宗主说了，越是高价，越是门槛高，众人越是趋之若鹜！”

    “这个号码毕竟是豹子号，价格三万并不高，要知道，林宗主将那个188888★88的那个号，定价在八十万上品灵石！”

    “昨天开会时，当他说出这个价格，我们八位长老全都懵逼了！”

    “那场面，可比这厉害多了！”

    宋之风笑了笑，然后拍着陷入痴呆的李阿满肩膀说道：“李掌柜，还好干，宗主说了，随着咱们太一宗的收入提升，他还会提高宗门弟子的修炼资源。”

    “他要让咱们太一宗成为九州大世界所有修士都羡慕的宗门!”

    “好了，时间差不多了，准备准备，开始今天的销售吧！我早上来的时候，见外面已经排起了长队，想必今日又能很快售空！”

    宋之风说完，便化为清风消失在了原地。

    离开太一楼后，他及时打开了扣扣，然后在外事群内发布了消息。

    让峰下负责联络各地太一楼的弟子忙完后回太一宗集合。

    统计了信息之后，他将上报给林宗主！

    而，李阿满在宋之风走后，也将太一楼内的店员全部唤了出来，将所有情况交代了一遍。

    当然，众人的反应也和他一样。

    特别是听到太米8848通讯器捆绑豹子号要卖到三万上品灵石，而且还设置了如此高的门槛之后。

    几乎当场晕了过去。

    好不容易才醒过来。

    随后便在李阿满的安排之下，打开了大门。

    开始做销售躺赚的新一天！

