    第463章 最后的时刻到了！

    于是当天夜里，部队按照事先计划好的，开始继续偷袭鬼子的阵地。

    不过鬼子守备森严，偷袭是一点机会都没有，毕竟还有一万大几千的小鬼子，现在全都龟缩到了飞云峰这附近一带区域内。

    所以各处阵地上小鬼子的数量也是非常多的，偷袭是根本不可能起到什么效果的。

    被发现之后, 八路就展开直接进攻，但是基本上都是雷声大雨点小，故意吸引鬼子的注意力而已。

    田中静一的指挥部内，田中静一皱着眉头说道：“到了晚上，这帮家伙也不肯停止进攻，他们这是想要轮番进攻，将我们拖垮吗？”

    这是旁边一名鬼子军官说道：“根据目前的情况来看，应该是这样的, 因为卑职已经了解了一下前线的情况，敌军虽然发起进攻，但是都是雷声大雨点小。”

    “基本上都是子虚张声势，要么就是远远的放上几枪。”

    “甚至有前线的皇军士兵，发现这些狡猾的八路，用鞭炮假装枪声，以此来迷惑皇军，扰乱皇军视听。”

    “所以可以基本上断定，他们是在故意的消耗皇军的武器弹药和体力，以达到将我们拖垮的目的。”

    这时另外一名鬼子军官开口说道：‘师团长阁下，卑职也了解到了一个情况。’

    “敌军正在砍伐一些树木，似乎是在构筑防御阵地。”

    田中静一问道：“你是说敌军在我们周围大规模的构筑防御阵地。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的回答道：‘可以基本上判断，他们应该是为了防止皇军突围，所以构筑这些防御工事，以阻止我们。’

    田中静一一脸严肃的说道：‘这帮可恶的土八路，他们也是下定了决心，想要将我们困死在这里了。’

    “援军究竟什么时候能到，司令部那边到底有没有确切的消息？”

    一名鬼子大佐回答道：“卑职再次跟司令部那边联系过了，询问了一下情况, 得到的答复是，正在调派部队，准备来支援我们。”

    “不过他们并没有说明具体的时间，估计十天之内应该是不可能抵达了。”

    听到这话，田中静一眉头皱的更深了，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些家伙办事效率实在是太低了，我们都在这里好几天了，到现在没有什么实质性的进展。”

    那名鬼子大佐无奈的回答道：“山西这边是根本无兵可派了，只能从其他的地区调派部队，所以需要的时间难免会长一些，这倒是也可以理解。”

    田中静一无奈的叹了口气，说道：“算了，不管这些了，现在我们要做的就是尽可能的保存实力，争取多坚持一段时间。”

    “我们现在被敌人包围了，指望其他人都是靠不住的，关键时刻还得靠我们自己。”

    “哈依！师团长阁下英明。”

    “我等一定会竭尽全力，抵挡住敌军的进攻, 等待皇军发起反攻。”

    “皇军必胜。”

    在场的鬼子们纷纷开口说道。

    田中静一微微点了点头, 虽然心里也是充满了担忧，但是现在他能做的也都做了，只能咬着牙继续坚持下去了，他也没有其他的选择了。

    其他的选择都是死路一条，坚守下去还有一条活路。

    田中静一感觉有些累了，起身离开了指挥部，来到了旁边的一处帐篷里，躺在行军床上，很快这老鬼子便在远处的枪炮声中进入了梦乡。

    这老鬼子是真的累了，因此睡的很死，而这一觉睡的也很安稳，一直睡到了第二天的清晨。

    田中静一才醒了过来，经过一夜的歇息之后，田中静一倒是变得精神了一些。

    再次来到了指挥部内，几个鬼子军官立刻围了上来。

    田中静一问道：‘昨天晚上没有什么特别的事情吧？’

    一名鬼子少佐回答道：“报告师团长阁下，昨天夜里倒是非常正常，敌人虽然一直在进攻，但是基本上都是佯攻。”

    “而据前线汇报，他们倒是也一直在忙着修筑防御工事。”

    田中静一微微点了点头，随后觉得似乎有些不太对劲儿，于是便拿着望远镜走了出去。

    在副官警卫的陪同下，田中静一来到了一处视野开阔的地方。

    飞云峰乃是附近一带的制高点，颇有种鹤立鸡群的感觉，就算是不在山顶上，也可以将周围一带的情况尽收眼底。

    田中静一举着望远镜仔细的观察了一下，发现周围的许多地方，八路全都构筑了阵地。

    而且砍伐了许多的树木，树木和杂草被清理干净，露出了地皮，而在上面还挖掘了一些战壕。

    田中静一感觉到有些不太对劲儿，因为一些地方，并不适合构筑阵地，而在这里八路也构筑了阵地。

    田中静一眉头皱的更深了，一时间也弄不明白八路的具体用意，但是有一点可以肯定了。

    那就是八路肯定不是简单的构筑防御阵地，肯定别有所图，但是究竟是怎么回事儿，田中静一一时间也有些想不明白。

    田中静一吩咐道：“立刻派出侦察兵，仔细的探查敌军阵地的情况，看看这些土八路究竟在搞什么鬼？”

    “任何可疑的情况，立刻向我汇报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    于此同时，在对面八路的阵地上，李云龙和林锐也在观察着飞云峰上的情况。

    李云龙说道：“我已经跟上级联系过了，各部队都已经准备就绪了。”

    林锐微微点了点头，说道：“那应该尽快动手才行，时间拖的久了，万一被小鬼子识破了，没准还会惹出麻烦了。”

    李云龙微笑着说道：‘现在就算他们识破了我们的意图，再做准备也已经来不及了。’

    “不过我估计上级的命令，很快就要下达了。”

    “嘿嘿~！这次若是干掉了这个田中师团，你小子可是又立下了大功了。”

    林锐微笑着说道：“什么功劳不功劳的，我还真不在乎，我只想多杀一些小鬼子。”

    “只要能干掉这些小鬼子，我就知足了。”

    (本章完)

