    陈长安喜悦于人类阵营又多出了一位法师强者，一口气买下了十管药剂。

    “交易并领取！”

    “恭喜，您获得了低级幸运药剂X10！”

    十管药剂落入陈长安的手心。

    这些低级幸运药剂，将成为他杀死传奇3级强者-选君候的关键因素！

    不论剑圣守藏室背后，隐藏着何等不可告人的秘密，只要主事者死去，就能挖出绝大多数秘密！

    就在这时，飞翔的河南人号终于抵达了五名小岛，陈长安缓步登岛，走进守藏室。

    “还有哪本典籍，我没看过呢？”

    陈长安思索片刻，翻开了初代剑圣遗留在守藏室中的笔记。

    趁此时机，

    隐藏在角落中的选剑候，化作一道阴暗的光影，迅速化入了初代剑圣笔记之中。

    陈长安翻开初代剑圣笔记的第一页。

    上面的内容，并非是经验总结，而是问了一句：

    【何为剑道？】

    下方赫然出现了一根毛笔，显然是让他填写自己的答案。

    陈长安陷入了沉思，随后喷出一股特殊的灵力，在笔记上写就：

    “天地即剑道！”

    选剑候闻言一愣，立即在笔记上打出了一行字：

    【错，再答！】

    毛笔微微晃动，似乎是提醒陈长安要用毛笔来书写答案。

    但……

    陈长安置若罔闻，依旧以指代笔，指尖跃动着蔚蓝璀璨的星辰之力，在笔记上写道：

    “剑斩肉身，心斩灵魂，心道即剑道！”

    选剑候觉得这话颇有几分道理，但他的目的可不是传授剑圣真本事，而是另一个不可告人的目的，回复道：

    【错了，再答！】

    陈长安嘴角忽然流露出一丝笑意，显然是猜到了什么，依旧用星力回复道：

    “日月星辰，草木山川，世间万物，皆为剑道！”

    选剑侯看到这句话时，表面上风平浪静，但心里已经泛起了波澜，意识到眼前这位年轻人，心中拥有的格局，比他想象得还要广大，只得回复道：

    【那你知道，何为剑道的最高境界吗？】

    陈长安眉眼带笑，回复道：

    “大千世界，无奇不有，我陈长安，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，封神，摘星，断江，摧城，开天！”

    这下子，把选剑候整不会了。

    原本他想以剑道之师的身份，出现在屡战屡败的陈长安面前，但这小子剑道领悟之高，让他完全没办法教了啊！

    “看来，只能假借初代剑圣的名号了。”选剑候心道。

    这时。

    选剑候赫然化身成一位满头白发，满脸慈祥的老者，正是初代剑圣的模样。

    陈长安假装很惊喜的样子，大喊道：

    “是您，剑圣前辈！”

    选剑候摸了摸胡须道：

    “你可知，这剑圣守藏室，为何能一代代培育出东桑的绝顶剑圣？”

    陈长安眼中闪过一丝激动，戏肉来了，沉声道：

    “还请前辈告知~”

    选剑候假模假样道：

    “第一，这剑圣守藏室，能够幻化出一切强大的敌人，令你在战斗能不断磨炼自己的剑艺，是当今世上最佳的修炼场所。”

    陈长安心里发笑，所谓的幻化生物，不就是你，选剑候自己变幻出来的么，但面上，还是带着一丝激动道：

    “不错，我在这剑圣守藏室中，剑道水平提升的速度，前所未有的快！”

    选剑候继续道：

    “这第二嘛，剑圣守藏室之中，还隐藏着前面八代剑圣遗留在这里的力量，后继者只需将自己的血液，滴在每一位剑圣遗留的笔记上，即可获取无穷伟力！”

    随后。

    选剑候从典籍之中，取出了八位剑圣遗留的笔记，飘在半空中，每一本笔记都散发出格外灿烂的光辉。

    如果不使用系统自带的惊鸿一瞥，就算是准传奇强者，都只能感觉到，剑圣笔记中，蕴含着纯粹的，可无条件吸收的精纯能量。

    陈长安心中一动，询问道：

    “剑圣前辈，您的意思是，这八本典籍的所有权，归我了？”

    选剑候一愣，沉声道：

    “不错。”

    闻言，陈长安当即从半空中取得了这八分笔记。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了初代剑圣-平野一的笔记！”

    “恭喜，你获得了二代剑圣-神宫……”

    【初代剑圣的笔记】

    品质：金色（极品）

    材质：选剑候之分魂，普通纸张

    物品：原本只是记载了初代剑圣技艺的普通笔记本，却融入了传奇强者的部分本源与灵魂，从而拥有了不可思议的力量！

    效果1：快速晋升

    笔记中融入了传奇级强者的本源力量，可以让任意生命提升5000点灵力。

    效果2：灵魂束缚

    当你的身体走向死亡，你的灵魂与肉体将融入东桑位面本源之中，从而化作深海世界入侵东桑位面的锚点。

    评价：糖衣炮弹！

    “嘿嘿~”

    陈长安手握八本剑圣笔记，缓缓向后退了一步，离开了剑圣守藏室的范围，微笑道：

    “剑圣大人，我需要在岛外进行练习。”

    选剑候心中有些焦急，亦摆出一副笑脸：

    “嗯，尽快消化笔记中历代剑圣的馈赠，成为第九代剑圣吧，东桑世界还需要你去守护呢！”

    守你个头啊！

    陈长安一离开剑圣守藏室，就毫不犹豫地登上了飞翔的河南人号，然后将手贴在初代剑圣的笔记上，面色平静，沉声道：

    “上架！”

    赫然。

    一道凄厉的叫喊声，从笔记中传出。

    无名小岛顿时传来了一阵轰鸣之音，显然是选剑候感受到自己分魂死亡，造出了一些动静。

    陈长安面无表情地取出了第二本笔记，朗声道：

    “上架！”

    笔记再度传来凄厉叫声。

    紧接着，

    是第三本，第四本，第五本……乃至于第八本！

    到了最后，

    无名小岛已经无法发出任何动静。

    陈长安轻笑一声，缓缓下架了那些商品。

    果不其然。

    上架这一行为，直接毁掉了笔记中隐藏的选剑候分魂！

    效果2：灵魂束缚这项功能，已经冇了！

    “妙啊！”

    陈长安扭头望向星彩，笑着说道：

    “这八本笔记里，还有任何危险吗？”

    星彩笑眯眯道：

    “当然没有，那位选剑候被封在剑圣守藏室中近万年，已经是一个老古板了，居然敢骗到主人的头上，是该说他蠢呢，还是说他笨呢？”

    所谓的“滴血认主”，“书中精灵”，不过是魔鬼一族搞出来的古墓派诈骗把戏，多少得到了世界眷顾的年轻深海人类相信了这套鬼话，结果在魔鬼的一步步诱导中，走向堕落……

    这种古墓派把戏，骗骗没见过世面的东桑人类还可以，想骗基础技能熟练度-欺诈达到60点的陈长安，那不是玩么？

    在这二十天里，选剑候先是化身海神阿姆，令陈长安战败了足足上百次，这是在扮黑脸！

    随后，他化身初代剑圣的模样，将八位剑圣快速晋升的秘密告知，这是扮白脸！

    所为的，也不过是让陈长安相信他，然后“滴血认主”罢了！

    只不过，

    这主子，是选剑候罢了！

    只可惜！

    陈长安也是这么想的！

    自从使用惊鸿一瞥，获取了选剑侯的身份后，陈长安就一直耐心等待着糖衣炮弹的带来！

    任凭选剑候千算万算，也算不到，世界上有“上架”这种极其特殊的能力。

    一旦陈长安或者其他人类，对于某件事物拥有了所有权，就能将其“上架”！

    但系统规则中，又禁止任何灵魂出现于拍卖行中，一旦出现，灵魂就会被碾碎！

    分魂就是炮弹，传奇本源则是糖衣！

    这波，这波叫糖衣吃掉，炮弹打回去！

    “这波顶级拉扯，终究是我取得了最后的胜利！”

    陈长安将四本典籍交给了星彩，笑着说道：

    “你在千年之前，就是传奇强者，这些传奇本源，应该能帮你更进一步吧。”

    星彩瞪大了眼睛：

    “主人，只有传奇强者的本源，才能直接不受限制地提升他人的实力，这可是很珍贵的东西哦！”

    陈长安微微一笑道：

    “无妨，恢复实力总比提升实力来得快！”

    “谢谢主人！”

    星彩盘膝坐下，将四本剑圣笔记撕成碎片，星星点点地金色本源顿时逸散出来，不一会儿便尽数融入至星彩的体内。

    嗡！

    星彩整个人都好似化作一个小金人，光芒大盛。

    很快。

    在陈长安的惊鸿一瞥中，星彩的个人超凡等级，已经提升至18级，距离准传奇层次，只差一步之遥！

    这就是曾为传奇强者的好处，只需要获得足够高等的能量，她就能快速提升个人实力。

    就在这时。

    陈长安忽然眼神一动，发觉那些被撕碎的纸片中，多出了一些奇怪的字体。

    星彩也十分奇怪这些奇怪的字体，沉声道：

    “主人，这些好像是古深海语，我认识。

    但这些字的内容不全，只有一半，我无法全部认不出。

    我猜，应该是撕碎典籍之后，才会出现的东西，您尽快将另外四本笔记吸收掉，看看会不会出现一样的东西。”

    “嗯。”

    陈长安一口气将剩余四本剑圣笔记撕碎，大量传奇本源逸散而出。

    顿时。

    一种精纯程度，远远高于黑皇帝之血的高品质能量，尽数融入陈长安的体内。

    轰！

    深海君王血脉运转到最快程度，拼命汲取着传奇本源壮大自身，很快就将中等级血脉浓度提升至100%！

    血脉的成长，反馈到肉体层面，力量、体质、敏捷齐齐提升了1点！

    现如今，陈长安的臂力已经达到了非常恐怖的地步，相当于30岁成年男性的135.52倍左右！

    事实上，现在让陈长安双手举起一辆十二三吨重的中型卡车，也不成问题！

    灵力总量也提升至22330！

    系统发来贺电：

    “恭喜，您深入挖掘了中等深海君王血脉的潜能，血脉浓度提升至100.00%！”

    “恭喜，您成功晋升为15级超凡种！”

    但这还不是终点。

    传奇本源仅仅消耗了三分之一左右！

    还有的搞！

    陈长安继续发力，汲取着传奇本源的能量，快速摄入体内。

    但这一次，成长的重点放在灵魂层面。

    作为精纯到了极点的传奇本源，已然具备了强化灵魂的物性！

    一丝丝传奇本源，融入陈长安的灵魂之中。

    力量、体质与敏捷，是构成肉身的三要素，而意志、感知与智力，则是代表着精神层面的三要素！

    当陈长安体内的灵魂渐渐壮大，个人的意志力，感知世间万物的能力，计算思维种种方面的能力，都得到了大幅度强化！

    到了最后，陈长安体内的灵魂足足壮大了一小半，感知、智力与意志三种属性也额外增加了一点。

    血脉方面。

    当灵魂得到传奇本源大幅度强化后，陈长安体内的血脉也自发出现了崭新的变化！

    在晋升13级超凡种时，陈长安灵机一动，用星辰之力构建了第二条血脉经络！

    而现在，

    随着灵魂的壮大，血脉之中出现了第三套血脉经络！

    灵魂血脉！

    陈长安也渐渐明晰高等血脉的好处！

    普通血脉终其一生，也只能积蓄一条血脉，提升至12级超凡种便是极限！

    但高等血脉，除了身体自带的血脉之外，还有余力构建星辰血脉、灵魂血脉。

    总灵力可达到普通灵力血脉的数倍！

    现如今，陈长安体内的灵力总量，已经达到了30000点的门槛，甚至比那些准传奇级东桑剑豪还要强大！

    系统发来贺电：

    “恭喜，您的血脉浓度达到极限，成功突破为高等深海君王血脉！”

    “恭喜，您成功晋升为16级超凡种！”

    连升二级！

    陈长安感到身体一阵虚浮，实力大幅度提升，但想要将新增的力量用于战斗，还需要很长一段时间适应。

    这时。

    在陈长安努力晋升的这段时间，星彩也没有闲着，作为占星猫族千年来的最强天才，她熟练掌握着古深海语，当拼接完那些奇怪的字体后，她很快就解出了其中的秘密。

    星彩轻声念道：

    “东桑位面已是深海世界的囊中之物，但其位面泛意识反抗之心甚烈，将绝大多数本源藏匿于岩浆之中，若要行位面征服之时，必先进入东桑大地最深处，寻觅东桑龙脉斩之，这才是位面泛意识的本体所在……”

