    萧阳吃完了水晶包就拍拍屁股走了。

    刚走到院子的时候，就听到房间里传来了撕心裂肺的吼声。

    “谁这么缺德啊，我包子里的馅呢？”

    “什么，是姐夫？”

    “姐夫，你给我死回来，我淦啊！”

    萧阳连忙点火，一溜烟的把车开跑了。

    不用想就知道，小丫头上完厕所回来，看到一盘子包子皮时候，一定是一脸MMP的表情。

    萧阳开的并不算什么好车，因为燕京交通实在太堵了。

    最近有一款五菱充电小mini还不赖，才几万块钱，对于萧阳这种不喜欢装叉的人来讲，这种小车最适合不过。

    开着心爱的小车车，穿梭在拥挤的人流之中，比开豪车还要拉风。

    一路开来，开到了燕京的外五环，终于来到了朱坚强选择的招生地点。

    萧阳事情实在太多，所以这些选址，招生的事情，全都交给了朱坚强和一隆来操办。

    自己则是当起了甩手掌柜。

    不过今天不同，今天是正式招生的日子，原本萧阳的打算，只是在江湖上挂个名号，到时候有参加第一武道会的资格。

    可现在的想法不一样了，有了神农鼎后，萧阳知道了功德带来的好处。

    如果少林掌教拥有了神农鼎，那可不得了，估计功德值会坐火箭一般噌噌上涨。

    于是萧阳也打算认认真真的办一回宗门，虽说不奢求像上八门那样风光，可也不能给他萧阳丢人。

    别的不说，这个宗门起码要给他带来几万的功德收益吧。

    咦，怎么做起生意来了。

    萧阳摇摇头，一个刹车就来到了宗门所在地。

    按照朱坚强的说法，这里以前是一个武馆所在地，不过后来因为武馆经营不善倒闭了，正好被朱坚强给盘了下来。

    地段虽然不好，实在太偏了，不过萧阳又不指望着靠拆迁赚钱，所以也就没想那么多。

    但是好处也很明显，就是地方大，设施也齐全，几乎不用怎么布置，可以直接拿来用。

    萧阳将小车车停好，刚走出来，抬头一看，就看到了门梁上悬挂的惹眼牌匾。

    “傲天宗。”

    萧阳明显一愣，怎么感觉哪里不对劲。

    傲天宗。

    龙傲天？

    萧阳暗暗皱眉，这朱坚强在搞什么，起什么名字不好，偏偏取这么中二的名字，岂不是被我辈武林同道耻笑？

    嘎吱——嘭！

    正想着，后面一个急刹车，一辆奥迪A6L停在了萧阳车的屁股后头，因为刹车不及时，将小车车的菊花给暴了。

    萧阳转身一看，顿时怒不可遏了起来，新买的车第一次开，就被人给撞坏了。

    “哎呦，你怎么停的车，把我车刮花了你赔的起吗？”

    此时，从车上走下来花衬衫的青年来，酒红色的头发，淡黄色的长裤，耳朵上还戴着耳钉。

    “是你撞了我的车，你全责吧，你赔我钱才是！”萧阳说道。

    那个红毛青年嘴角一扯，说道：

    “小子，你也是来面试傲天宗弟子的吧，我警告你，在我没动怒前，拿两万块钱私了，不然，这宗门你进不去了。”

    萧阳一听，都快气笑了。

    “这宗门你家开的？你知道这家宗门的宗主是谁吗，他就是……”

    “是萧阳对吧。”

    青年得意的一笑，说道：

    “萧阳可是我铁子，我告诉你，这家宗门有我投资，我算是半个投资人知道吗，我一句话，就能让你滚蛋。”

    “现在马上滚过来，给我赔礼道歉。”

    那青年耀武扬威，不可一世。

    而与此同时，也有很多人都被吸引了过来。

    萧阳看了看，这些人一个个都是有钱人，穿金戴银，开着豪车，这些人都是来面试傲天宗弟子的？

    生源堪忧啊。

    “你说你认识萧阳？我怎么不认识你？”萧阳面色一凛说道。

    那个红毛青年微微一愣，其他青年也都愣住了。

    他这话是什么意思？

    红毛青年皱眉说道：

    “你是说，你就是萧阳大佬？”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “不错，我便是萧阳，萧阳便是我，可是，我却从不认识你。”

    “噗嗤……”

    “哈哈哈——”

    下一刻，所有人都笑了。

    尤其是这个红毛青年，笑的更是前仰后合。

    见过哗众取宠的，没见过这么哗众取宠的。

    “小丑！”

    “Joker！”

    在众人看来，萧阳就是个笑话。

    红毛青年不屑的说道：

    “小子，你开玩笑也有个限度吧，你知道萧阳大佬是谁吗？”

    “不说别的，萧阳大佬能开个小电动车？”

    其中更有青年厉声喝道：

    “不错，萧阳乃是宗师之资，和鲁东刀王决战泰山之巅的人物，那是何等风华绝代，你根本不配！”

    “萧阳大佬乃是侠之大者，为国为民，他光辉伟岸的形象，代表华夏武道界的未来，你这么年轻，怎么能是萧阳宗师？”

    萧阳此时不知道该高兴还是该悲哀，高兴的是，这帮家伙明明是在夸自己，甚至可以说拍马屁。

    但悲哀的是，这帮家伙竟然一个个都不认识自己，难道他们都没见过自己光辉伟岸，风华绝代的形象吗？

    萧阳深深的扫了这些人一眼，“我记住你们了，希望你们的表现别让我失望。”

    说罢，萧阳扭头就朝着门内走去。

    红毛青年见状，看了一眼萧阳的小车，呸了一口吐沫，这才转身进去。

    大家也都摇摇头，在他们看来，萧阳一定是因为被看穿了，这才转身离开的。

    萧阳来到了院子里，当他看到一条条大红的横幅的时候，被雷的外焦里嫩。

    横幅上写着：

    “热烈祝贺傲天宗成立，武盟携手傲天宗共创辉煌。”

    “武道明星一隆入驻傲天宗，担任武学顾问，傲天宗未来可期。”

    “欢迎有志青年积极报名，第一学期学费半价，包入炼体境，两年不入炼气，可全额退费。”

    “傲天宗，武盟指定联合办学宗门，武道明星一隆倾情代言，学武道，您的不二之选。”

    ……

    此类横幅，比比皆是。

    萧阳却是看的触目惊心，怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，都是横幅，仰天长啸……

