
“这就是元婴的力量吗？”看着父亲与几位老祖打的不相上下，叶父便赶去丹房，打算护送叶延母子离开宗门，叶父此时全然不知已经被一双精芒的眼睛盯上了，炼血堂的宗主见叶父受伤，便跟随过去，叶延的噩耗也是从这一刻开始的....

“延儿你怎么了！”叶母推门一看，只见叶延躺在地上，昏死过去，叶母急忙将叶延抱起，“延儿！延儿！不要吓母亲啊，延儿....”

“咳咳咳”，叶延咳出一口鲜血，听着有人呼喊，慢慢睁开眼睛，面前正是她的娘亲，最爱她的娘亲，这也是最后一次见到她的母亲了，最后一次感受娘亲的怀抱。

突然门外传来一阵急促的脚步声！

叶母心中一惊，此时不是正在对敌吗？会是何人？

此时一个全身是血的人倒进了房门，来人正是叶父，见他面色阴沉到了几点，全身被鲜血染透了，面部血淋淋十分吓人。

“父亲！夫君！叶延和叶母同时喊出。”

“父亲你怎么了？发生什么事情了？”

叶父见叶延躺在地上连忙问到：“夫人延儿出什么事情了！”

“夫君我进来之时延儿已经躺在地上了。”

“父亲我窥探古玉的时候被古玉所伤，神识受了伤，这古玉我发现了一个禁制，我想打开禁制参透古玉秘密，可禁制太过强大，被禁制所伤。”

“延儿切记实力太弱不可强行打开禁制，这禁制的当年老祖都破不开。”

“孩儿谨记。”

见父亲这般模样，叶延问到，“父亲是何人伤你!这外面的打斗声是怎么回事。”

“哎、、、延儿这次咋们玄天宗要面临灭门之灾了，四大宗门联合来攻打咋们玄天宗，宗门弟子全数阵亡。”

“夫君爹爹现在出关了吗？”

“爹现在正在与四大超级宗门的老祖对战，正在为我们拖延时间，我先带你们离开，晚了就来不及了。”

叶延说道:“爷爷出关了，我不走我要跟爷爷一起走，我要跟宗门共存亡，我已经很久没见过爷爷了。”

一阵阴邪笑声传来，哈哈哈哈哈！！！！“想走来不及了，此人正是炼血堂宗主。”

叶父大惊喊道；“不好夫人带延儿先走，为夫现在已身受重伤，不能与你们一起离开，为夫为你们争取时间，快走，好好照顾延儿。”

叶母痛苦咬着嘴唇，盯着叶父的背影，通红的眼中含着泪水，泪水潺潺，无声滑落、、、“夫君多加小心。”

“叶宗主何必呢，早点交出古玉不就什么事情都不会发生了吗？哈哈哈哈哈，我们炼血堂向来仁慈，只要交出来，我可以放你们离开。”

叶母带着叶延刚逃离数十米，只见炼血堂宗主使出，练血毒手，手指变成里利爪，仿佛犹如野兽爪子，黑黑的毒气散发出来，夹杂着浓厚血腥味，更是催人欲吐。

“你放屁，你做的事情还少，我叶家之前就被你所屠杀。”

“万剑阵第二式”千剑齐发”千把飞剑凌空而起’可惜叶父本已重伤，威力大减，不到几个回合，被炼血堂宗主利爪穿心而死，临死前还望着叶延母子方向，嘴里念着，“快走！！快走！！！”眼中满是不甘和不舍。

叶延看见叶父被利爪穿心，叶延双目赤红，大喊道：父亲！！！！！

“你这杂碎杀我父亲，我要你血债血偿。”

“延儿快走，不然你父亲就白白牺牲。”

叶母两行眼泪夺眶而出，她咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身剧烈地颤动。

“延儿你要记住你乃是宗门希望，日后一定要将玄天宗登顶这个大陆，定要保管这古玉，玉在人在，玉亡人亡。说完一把推开了叶延。”

炼血堂宗主，一个瞬移出现在叶延母子面前，眼中的贪婪仿佛药把人活剥了一样，一股浓烈之极的血腥气息，不停地散发出来，在吸食到了鲜血利爪，就像有生命一样变得狂暴起来。

“快把古玉交出来！”

“我可以让你们死的痛快一些，不然我让你们生死不如，让你们尝尝地狱的滋味。”

“你这个老匹夫，杀我夫君今日我便与你同归于尽，”通红的眼眶里含着泪水，仿佛一头被逼到绝境后，随时会反扑过来，与你同归于尽的野兽。

叶母祭出法剑冲向炼血堂宗主，无奈叶母修为相差太多，与齐交战不到二十个回合便败下阵来，被掐住喉咙。

炼血堂宗主喊道:  “叶延小儿，快快交出古玉，不然我杀了你母亲。”

“母亲”！！

叶延见母亲被抓，眼中怒火中烧，“你这杂碎放了我母亲。”

啊、、、  万剑阵，第一式，百剑齐鸣，此时百把飞剑，精虹电射，纵横飞舞，朝炼血堂堂主飞去。

哼！垂死挣扎，血狼爪，四道血色光芒迎向飞剑，飞剑被全部击飞，噗，叶延狂喷出一口血，身体被飞剑反伤，，顿时倒飞出去，摊到在地，全身血肉模糊都是伤口，面色一片苍白，又喷出一口鲜血，不能动弹，古玉刚好从怀中掉落出来。

“延儿，延儿！”叶母急切的呼喊道。

“叶延小儿再不交出古玉来，就别怪我不客气了！”说完面露淫邪笑容看叶母，伸出了舌头舔了一下嘴角的血迹，令人不寒而栗的笑容。叶母感觉到一阵寒颤。

叶延隐约感到不妙，忽然间叶母纱薄青衫被撕裂，炼血堂宗主一把将叶母抱在怀里，，狠狠的，疯狂的，在那挂满泪水的叶母身上，肆意的蹂躏。

哈哈哈哈哈！！！！炼血堂主发出淫邪的笑声。

叶母牙齿紧咬下唇，一股浓浓的血腥味弥漫在口腔里，泪水顺着脸颊无声地流下，心中惨然、、、

叶延不能动弹，一声凄厉的哭喊，犹似杜鹃啼血，带着浓烈的哀绝与心痛，就这样无能为力的看着母亲被蹂躏。

满身的鲜血刺激的她双眼赤红，眼眶里还含着通红的血泪，一滴血泪滴在了古玉上面。

叶延疯狂发出一声怒吼“杂碎，狗贼，你这个老匹夫，我要杀了你，啊！！！！啊！！！！”

“古玉我给你，放了我母亲，求求你住手！！”

“延儿不要，古玉如若落入他手便会万劫不复，我们宗门将毁于一旦，延儿母亲不能在陪你了，母亲只能......”

忽然叶母真气凝聚，一股庞大的天地灵气引入丹田，预要自爆丹田，与这炼血堂宗主同归于尽，炼血堂宗主大慌，想要逃闪，可惜已来不及。

叶母自爆前留恋的看向了叶延，眼角留漏出两行泪水，嘣，一声巨响，一具肉身瞬间化作血雾爆散开，炼血堂堂主被炸的肢离破碎。

“母亲、、、啊！！！”

莫大的痛苦冲击这叶延的大脑，让叶延撕心裂肺的咆哮，声嘶力竭，那声音声声泣血，声音响彻整个丹室，从来没有过的绝望，从来没没有过的无力，父亲在自己面前被杀，母亲在自己面前被人蹂躏，被逼自爆丹田，这一刻叶延经历人生中最大的噩耗。

此时叶延的眼神变得空洞，神识在灵魂海剧烈的膨胀，真气逆流，在体内乱窜，面上肌肉扭曲，面红如血，五官都流出了鲜血，皮肤开裂，渗出鲜血。

只见此时，地上的古玉发出了光芒，笼罩着叶延全身，片刻后古玉消失不见了，此时叶延出现在了古玉之中，此时的叶延不过是一缕残魂，我这是死了吗？我怎么会在古玉中。

“小友，忽然古玉中传出了苍老的声音，小友你现在只是残魂，本来你应该是已死之人，你心如死灰，真气逆流神全身经脉尽毁，神识撑破了你的灵魂海，本是无药可救，看你遭遇实在是可怜，实在不忍，便将你的一缕残魂吸入这古玉中，打算赐你一场造化。”

“前辈是何人？为何会在这古玉之中呢！”，叶延内心震惊无比，一直以来未曾有发现任何的踪影，这到底是？下意识后退两步，惊慌着环顾四周，寻找发声的地方。

“小友无需紧张，老朽若是想要加害于你，何必多此一举。”

“老夫无名无姓，年岁太久不记得了，在这禁制中待了数十万年之久了，此玉佩乃是仙界之物，因为仙界发生大战流失了。”

“此玉名曰，星陨盘龙玉，是仙界星陨阁的宝物，星陨阁乃是仙界第一的炼丹炼器的仙门，这里面记载了各种的炼丹炼器秘籍，还有修炼功法武技还有仙法，神玄心法就是仙法，是星陨阁创始人药神所创，其玉中还蕴含星辰之力，若能领悟其中星辰奥秘，便可感悟大道，操纵这星辰之力，没想到出现在这凡界，这也是你的机缘。”

“小老儿看你天资卓越是个可造之才，我变将你的残魂和古玉送至天玄大陆吧，让你重生在天玄大陆的叶家。”

“什么！叶家？”叶延吃惊道。

“不错是天玄大陆的叶家。”

“那我爷爷怎么办，这世上现在只剩爷爷一个亲人。”

“小友，刚才一直没有告诉你，你爷爷已经，哎！！！”

“什么难道爷爷也、、、、”

看着叶延沉痛的样子，又传来了一阵叹息声！

“希望重生之后，能成为一方主宰，保护好家人，重建宗门，小友古玉里的功法可祝你，登顶实力，势力，权力的巅峰。成为另一个世界的主宰。”声音逐渐远去！！！！！

叶延只觉得眼前一黑，残魂消失不见，一时间彷如身处星辰大海之中，万里银沙无边无际，漫天璀璨犹如远古的星海。古玉也随着叶延一起消失在这遍星辰中........

PS：喜欢本书的兄弟姐妹们可以加一下书友交流群：758861874（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763564"  chaptername="第二章  重生">加入书签</a>
</div>
