    “什么问题啊？”李北玄假装不知。

    “就是……”小樱桃鼓起勇气很认真的询问，“说如果有来世的话，你愿不愿意娶我。”

    嘻嘻哈哈的时候，什么都可以说。

    但人很起来，很多话就开不了口。

    “我从来不想来世的事。”李北玄说道。

    小樱桃那原本满是的期待的眼神之中，布满失望：“看来，你真的很讨厌我, 连骗我都不想骗我。”

    “我不喜欢骗人。”李北玄说道，“并且我这个人面对感情很认真，没有的事情不会乱说。”

    小樱桃伤心透顶：“我明白了李大人，你回吧。”

    “你不会是生气了吧？”李北玄微笑道。

    “没有。”小樱桃强忍着伤心的情绪，“李大人，你还有什么事吗？没有的话，我要回房间休息。”

    “有啊。”李北玄说道。

    “什么事？”

    “在这不方便说，咱们换个地方聊聊。”

    小樱桃抬头看了下天空，此刻距离自己的死期已经不远。

    她不想让李北玄再停留在这儿，否则三叔一定会对她下手：

    “李大人，我现在有点不舒服，如果你有事要说，就赶紧说。如果没有的话，请你赶紧离开。”

    李北玄没有任何要走的意思，笑着调侃道：“怎么感觉你脾气变大了？你平常可不是这样。”

    “李大人，你到底想说什么？”小樱桃都有些着急了。

    柳三叔一直在房间里边，透过窗户默默盯着李北玄，看他一直在跟小樱桃拉扯，心中渐渐升起杀意。

    此时，距离酉时已经很近了。

    他不介意，将李北玄一起杀掉。

    却只听李北玄说道：“你三叔呢？我找他有点事儿。”

    柳三叔心头一惊，差点想要冲出来杀了李北玄，但还是忍住了。

    想看看李北玄到底想做什么？

    小樱桃也是慌乱不已，心想道，哥哥，你别闹了，你就真的这么想跟我一起死？

    按捺住自己的情绪, 说道：“我三叔有事要忙，出去了，你想跟他说什么可以告诉我，我替他转达。”

    李北玄淡淡一笑，眼神之中，闪过一丝寒光：“那行吧，你就替我问问他，野火道的宗主是谁，我想见见。”

    小樱桃当即吓得咽了口唾沫，然后嘴角扬起笑容：“李大人，你别开玩笑了，我三叔又不是白袍寺的，他怎么知道，野火道的宗主是谁？再说，连你个沈大都不知道，他怎么可能知道呢？”

    说着，走上前去，推着李北玄说道：“赶紧走吧, 别在这胡说八道。”

    李北玄嘴角挂起微笑：“我知道, 你是想保护我。”

    小樱桃愣住了，但还是不想让李北玄牵涉其中，硬着头皮说道：“我家又没有什么危险，什么保护你不保护你？”

    嘎吱。

    房间的门开了。

    柳三叔走了出来：“李大人，请留步。”

    小樱桃高声喊道：“快走，我三叔，就是赤鸦。”

    原以为李北玄眼神之中会闪过震惊，却只见李北玄十分平静地说道：“我知道了。”

    小樱桃似乎明白了什么：“所以你刚刚一直在逗我。”

    李北玄微笑道：“我刚刚很感动。”

    “你好坏。”小樱桃抬起小粉拳，在李北玄的胸口砸了一下。

    “够了。”柳三叔冷哼一声，“李北玄，我很好奇，你是怎么知道我就是赤鸦的。”

    “猜的。”李北玄微笑道。

    “猜的？”

    “在你出现之前，我只知道，你们的杀人逻辑，是拿到四种器官帮妖兽解开封印。我也知道，赤鸦一定在你们府上，但我并不知道是谁。可惜你没藏住，主动暴露了身份。”李北玄嘴角挂起笑容。

    柳三叔的嘴角则是浑身杀气：“你以为，看穿这一切，很聪明是吗？”

    “我没觉得自己很聪明。”李北玄说道，“但要是跟野火道想必，的确是要高明不少。”

    “找死。”柳三叔握着拳头就要杀过去。

    沈怀义踏云而来：“柳老三，你害我输掉了一顿饭啊。”

    柳三叔：“冷哼一声，你也是来送死的吗？”

    “别动不动就说什么死不死的，活着多好呀。”沈怀义说道。

    “沈老二，你以为你是我对手吗？”柳三叔的声音愈加冰冷。

    沈怀义则是气定神闲：“我不是你的对手，那我爹总是吧。”

    “沈苍生？”柳三叔的眼神之中闪过惊恐。

    放眼整个大乾，有三大顶级高手。

    其一是已经去世的先帝。

    剩下两位便是徐家老祖徐无式，沈家老祖沈苍生。

    这两位在多年前都先后闭关。

    没有人知道他们具体闭关的时间，也没有人知道他们在什么地方闭关。

    只是不久前徐家放出消息，说他们老祖已经出关。

    而现如今沈家也开始公开宣称，自家老祖已经出关。

    沈怀义说道：“我们家老爷子，对你手上那只妖非常感兴趣。如果你能够拱手相让，他会给你一条生路。”

    “一派胡言。”柳三叔冷哼道，“你们家那个老家伙，多年前就已经战死，你以为你骗得了我吗？”

    话音刚落，有一股强大的气息，从天而降。

    柔和但却充满力量。

    柳老二瞬间跪地不起。

    他的身上就像压着一座大山一样。

    跪在地上根本站都站不起来。

    努力地想要去移动半分，但是膝盖跟地面紧紧地贴着。

    最神奇的是，这股力量的发出者，对力量的控制达到一种完美的状态。

    这股力量并没有强大到让柳三叔的膝盖把地面给压碎。

    但就是柳三叔让不能够动弹半点。

    并且越挣扎，越是绝望。

    仿佛就像是一场温柔的杀戮。

    柳三叔完全不愿意接受这个结果。

    他没有想到自己精心策划这么长时间，最终迎来自己的却是这么一个局面。

    如果真的要死，他想轰轰烈烈的战斗一场，轰轰烈烈地死去。

    但没有想到，连这么一个卑微的要求，他都难以实现。

    他忍不住在想，难道这就是我小人物的命运吗？

    难道我注定就要这么无声无息地死去吗？

    难道注定就不能够疯狂一把吗？

    柳三叔努力挣扎，但是那股强加在他身上的力量，他根本难以撼动。

    几番下来，进入疯癫的状态：“贼老天，为什么为什么给了我希望，又要毁掉我的希望？为什么？为什么要这样？为什么要这样对我？我到底是哪一点做错了？”

    李北玄说道：“柳大人，你犯的最大错是你还没有意识到自己犯的错。”

    “我没有错。”柳三叔怒声吼道，“我只是在追求我想要的，我没有错。我只是想把我失去的拿回来，我没有错。”

    李北玄说道：“你有谋略有野心，有手段，你应该有一番作为，只是用错了地方。如果你愿意转身，我们联手拿下野火道宗主。我保证，不会有人知道你是赤鸦，你可以换个身份继续生活下去。”

    “你把我当什么人？”柳三叔冷哼一声，“野火道的每一个成员，都不会背叛野火道。”

    “真是不识好歹啊。”沈怀义走上前去，拿走了柳三叔的储物法器。

    之间里边拿出那个装有一尊的木盒子。

    柳三叔拼命挣扎，想让沈怀义放下盒子，结果却根本张不开口。

    沈怀义看着虚空，说道：“爹，那小妖应该就藏在这里面。”

    李北玄很好奇地问道：“沈大人，你说这里边困着一个妖。”

    “这就是个小妖，实力不强，但也不能够放它任意生长。”沈怀义说道，“我爹会把它重新封印起，让他永远无法挣脱。”

    李北玄问道：“沈老祖打算，把这个妖封印到什么地方？”

    “封到禁地之中。”沈怀义解释道，“其实在咱们大乾，有几处禁地，里边封印的都有妖，一般情况下，他们是逃不出来的，只不过这次，野火道动了些手段救出来其中一个。”

    “那为什么不直接杀死？”小樱桃问道。

    沈怀义解释道：“人间的法器，很难撼动他们，暂时只能用符文阵法将他们封印。”

    “原来如此。”小樱桃说道，“这小妖已经吞噬了三个器官，那他现在状态，是不是已经很强了？会不会哪天又来找我？”

    沈怀义笑着说道：“这种解除封印的方法，对时间的要求非常苛刻，只能够在每年的惊蛰之后才能够使用，别的不说，起码你最近一年是安全的。”

    “啊？”小樱桃，眼神中闪过惊恐，随后紧紧的抱着李北玄的胳膊，“李大人，那你可要保护好我。”

    李北玄很无奈的摊了摊手：“我不过只是个弱小的七品罢了。”

    正说着，沈怀义手中的黑盒子，突然间炸裂开来。

    从其中迸发出一条银白色的闪电，直接射入李北玄的眉心。

    李北玄只觉得有一股钻心之痛。

    但没有来得及细品，这种感觉已经消失不见。

    沈怀义的眼神之中，闪过惊恐。

    心中感慨道，不好，这是个有寄生能力的高品阶妖兽。

    连忙看着李北玄问道：“李大人，你可有什么不适？”

    李北玄能够清晰的感觉到，自己的意识海中，有个长着银白色羽毛，周身闪烁着白色闪电的犬兽。

    很高傲，很霸道。

    试图蚕食自己的意识，控制自己。

    但是自己的意识，生出一黑白两条丝线，将它给束缚住了。

    沈怀疑看里李北玄问道：“李大人，你感觉怎么样？”

    “还行。”李北玄说道，“就刚刚好像被蜜蜂给蛰了一下，现在已经没什么事了。”

    “确定没什么事吗？”沈怀义问。

    “确定以及肯定。”李北玄笑着说道，“怎么了，沈大人，我看你反应有些不对。”

    沈怀义说道：“李大人，你可能不知道问题的严重性。你被妖兽寄生了，他会一步一步吞噬你。你现在能够感受到他的存在吗？”

    “感受不到。”李北玄说道。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    沈家老祖宗都亲自出面，想要将这个妖兽占为己有，就证明这个妖兽绝对不简单。

    李北玄要是敢告诉别人，这个妖兽就在自己的意识还困着。

    那这些老祖们，那不得把自己抓起来，好好研究看看怎么把那个妖兽给搞出来。

    李北玄只能装糊涂：“沈大人，寄生是什么意思？他怎么会就一点点吞噬我？”

    此时，虚空之中出现一个苍老但却非常柔和的声音：“李大人，你目前没感受到任何异样吗？”

    显然这个说话的就是沈家老祖沈苍生。

    李北玄琢磨道，既然他这么问了，那就是说明他也没有发现那个妖兽，正在我的意识海中，那我何必怕他？

    就很干脆地说道：“没有任何感觉，老祖，您能不能帮我好好检查检查，我可不想被妖兽给吞噬。我不是贪生怕死，主要是野火道的宗主，还没有被抓到，我还没为皇上尽忠，我不想这么早死。”

    给人一种贪生怕死的感觉。

    小樱桃补充道：“你也没有娶我呢，怎么可能让你死？”

    “樱桃小姐，我就是个小太监，现在还命在旦夕，咱就先别开玩笑。”李北玄面露着急。

    只见这温和的声音，轻轻的说道：“李大人，莫要着急，这妖兽虽有寄生的能力，也能够吞噬宿主，但他非常孱弱，应该只是暂存于你体内，并不会对你造成任何麻烦。如果你感受到了它的存在，就告诉怀义，或者来沈家找我，我会帮你将其清楚掉。”

    李北玄对着虚空拱手：“感谢老祖，有您这话我就放心了。”

    温和的声音不再回应显然，沈家老祖已经离开了。

    一直被摁在地上的柳三叔，晃晃悠悠的站起身来，刚走两步就吐了一口血出来。

    此时的他已经成为一个，毫无修为的废人。

    沈怀义看着李北玄说道：“李大人，赤鸦，我就先带回去了。”

    李北玄道：“接下来能不问出野火道宗主，就看沈大人的了。”

    “我们白袍寺只负责看押，具体的审讯，还得看李大人。”沈怀义说道，“哦，对了，愿赌服输，过两天闲了，咱们去摘星楼，我请客。”

    小樱桃说道：“我能不能也去？”

    沈怀义和李北玄异口同声的说道：“不能。”

    “哦。”小樱桃努了努嘴，看着李北玄说道，“李大人，你先别走。跟我进房间一趟，我要感谢你的救命之恩。”

