    姓名：秦霸

    召唤师等阶：三阶（进阶度）

    当前HP:27700（宽剑15000+黑鬼称号3000+野狗杀手称号100+桃花内甲9600）

    当前攻击力：1980（宽剑1500+黑鬼称号300+黑鬼初位者加成百分之十（二阶））

    当前生效技能：【宽以制霸】【龙鳞之怒】【重剑无锋】【剑齿之轮】【童话】……

    当前生效词缀：【勇猛】

    瞬发反击率：14%

    击飞率：100%

    伤害减免：10%

    机械之翼：飞行

    烛龙之影：攻击附带燃烧。

    桃花内甲：累计受到十次伤害，一次性回复自身600点生命值，24小时内最多生效60次。

    重剑无锋：附加技能造成伤害数值的百分之五，真实伤害无视护盾值，伤害数值显现为白色。

    ……

    自秦霸获得【桃花内甲】之后，便用之前剩余的好心值，为其解锁了三阶稀有皮肤【花儿为什么这样红】, 再次获得HP加成5400，免伤加成5%，【桃花内甲】的被动效果得到了提升，

    同时获得了一个全新技能【反震之光】。

    【反震之光】：受到攻击，有百分之七的几率触发反震效果，将自身受到伤害的百分之五十, 瞬时反馈给对方。

    也就是说，妖兽攻击秦霸造成100点伤害，触发【反震之光】时，妖兽也会受到50点的伤害！

    获得【反震之光】技能后，秦霸就曾想过，自己是不是只要狂堆血量，然后站着不动任人攻击，对方也有可能直接被反震死。

    什么你攻击数值高？

    反震之光了解下！

    你打老子伤害越高，你就掉血越快！

    什么？你嫌老子反震率太低？

    瞬发反击了解一下！

    什么？你说瞬发反击也扛不住人海战术？

    受击回复加【青樽酒】的击杀回复了解一下！

    老子让你知道什么叫做持久真男人！

    ……

    被七名人形卡灵，外加一张术法卡牌守护住的秦霸，冲入一阶、二阶妖兽居多的兽群之中，就像狼入羊群一般，根本就是单方面的屠杀。

    鲜血横流，断臂横飞，火焰爆燃，流光炸裂，沉浸于战斗中的秦霸，和八名主力卡灵的攻击相互交织，形成了一股富有节奏的韵律。

    【爱丽丝】的剑伞不断刺入妖兽血肉，“噗噗！”

    【美人鱼?艾可】, 碧绿毒液散落大地，“嗤嗤！”

    【黑桃?珊】高举重锤砸落，血肉炸裂，‘咚咚！’

    【血泣者】手中电光流窜，蓝白的光芒不断交织，“滋滋！”

    【火球术?5.0】全速释放，一颗接一颗的火球如同连珠一般坠地，“轰轰轰！”

    【方片?柳】同样火力全开，加特林疯狂轰鸣中，时不时的有榴弹飞出，“哒哒哒！”

    于是……

    噗！嗤！咚！滋！

    哒哒哒！

    噗！嗤！咚！滋！

    轰轰轰！

    咚！刺！哒！刺！

    哗啦啦~

    至于为什么有哗啦啦的声音，那是秦霸击飞一片虫妖，尸体在空中纷纷落下发出的声音……

    秦霸杀出城外的举动，秋晴晴根本来不及阻拦，但很快就看到令她，或者说令他们毕生难忘的一幕。

    那个男人身披重甲，手持宽剑，头顶火焰，

    七名卡灵以她为中心, 形成一座攻伐无匹的锥形阵势，

    犹如一艘勇往直前的战舰, 在兽群的浪潮中，破开了一道又一道的血色浪花，

    直至在妖兽的洪流中，撕裂开了一道狰狞可怖的伤口！

    “他是几阶召唤师?”一名脸色稚嫩的少年出声问道。

    “三阶吧？但……”一名少女说出答案，自己都不是很确定。

    “如果这是三阶，那我又算什么？”一名支援而来的四阶召唤师，双眼中满是茫然。

    “你们跟这叫三阶召唤师？我看就是特码的大多数四阶召唤师，也打不出这种效果！”褚独秀摸了摸自己的光头，狠狠的在地上吐了一口唾沫。

    “原来，他说的都是事实……”焦糖神色有些颓然，那个少年，口气狂妄的一幕仍在眼前：

    少年口出狂妄，所有人都认为他在吹牛X。

    而现实来临，人们才发现，这人之前吹过的牛X，分明就是在谦虚，

    因为他比他吹的牛X还要牛X！

    原来，他是一个如此谦虚低调之人……

    秋晴晴放下了手中的红缨枪，目光全被那个少年的背影所吸引，当然她并不是放弃了守卫，而是此刻，城门之外，十米范围内的妖兽，都已经被那个少年清空……

    秦霸的凿阵之势，同样被城墙之上的众人所瞩目。

    “虽千万人，吾往矣的场面我不曾见过，但我可以肯定，绝对没有眼前这一幕壮观。”

    “心潮澎湃，热血沸腾啊！”

    “啊啊啊！太凶猛了！我草草草草……”

    “乘剑破开千重血浪，少年怎能如此无敌？”

    “他是谁？有人可曾认识？！”

    “他叫——秦霸！”李书生道出了少年的名字。

    下一秒，炮火震天的城墙之上，响起了一道高过一道的声浪！

    “秦霸！霸气无双！”

    “秦霸！凶猛无敌！”

    声浪层叠中，守卫军的士气得到了极大的鼓舞，各种输出全部爆炸一般，发挥出了正常十二分的战斗力，甚至一度将不断袭来的兽潮，都击退出了数十米！

    天空之上。

    焦国栋、宁阳、沈炳秋三人，同样看到了大地被撕开的一幕，天空俯瞰的角度，让他们比任何人受到的冲击都要强烈。

    “好小子！少年当如此！”

    “谁说只许兽潮攻城，不许我人族凿阵？！”

    “老宁啊，你还有闺女没有，我看着小子可是不错啊……”

    大雪在纷飞，炮火在轰鸣，凿阵仍在继续，秦霸在冲杀出数百米之后，终于迎来了第一波强敌！

    那是五名人形生灵，身高足有八尺，批头散发，衣衫褴褛，即使隔着老远，秦霸都闻到了对方身上散发出来的恶臭气息。

    较为奇特的是，这五名人形生灵，皮肤干瘪，血肉枯涸，犹如干尸一般，在他们的背后，分别背着一具沉重的石棺！

    四阶史诗【背棺人】！

    秦霸心中一凛，发现这五名【背棺人】的名字，竟是全都是金色！

    五名【背棺人】的出现，让四周的兽群都后退了数米，最后给秦霸等人空出了一块狭长型的战场。

    “咚！咚！咚！”

    五人的脚步比秦霸还要沉重，每一步落地，地面之上都会出现一个脚印型的泥坑。

    “卡拉拉~”

    【背棺人】的双臂后伸，五具石棺的棺材盖同时滑动，伴随着五声低喝，沉重无比的石质棺材板，就被他们抱在了怀中！

    “你！”

    “该！”

    “死！”

    “人！”

    “类！”

    五名【背棺人】一人发出一字之后，各自高举一块棺材板，对秦霸发起了冲锋。

    “来吧！让我看看，是你们的石质棺材板硬，还是我的火焰棺材板更强！”秦霸开始狂奔，火焰宽剑，照亮了那对坚毅的眼眸……

