    “吼……”

    守护巫王口中传出了一声极度愤怒、不甘、悲愤且还带着几分怨毒的怒吼。

    他挥动真理法杖，试图拦截鬼祖等碧落各派大能离去。

    只不过虽然他此时战力无双，真理法杖也是强横无比，施展出了惊天动地的强横巫术，破开世界壁障直接打破虚空，这般威力即便前方出现一个中等世界都会被他直接一击打爆。

    只可惜，如此狂暴的攻击终究还是落在了空处，消失在无尽虚空！

    他到底还是慢了鬼祖一步。

    而空空长老的彩虹桥太过特殊，这是超越了空间限制，无法以速度来衡量的手段，一旦贯通虚空，瞬间就能远遁不知道多少亿万里虚空。

    虽然说守护巫王的攻击强悍无比，同样破开了重重虚空，能够攻击到亿万里之外的对手，但是空空长老操纵彩虹桥瞬间离开的距离，却远超守护巫王攻击距离的极限百倍，早就已经追不上彩虹桥的速度了。

    守护巫王站在世界壁障上方，目光中蕴含着极致的怒火和仇恨，紧紧盯着碧落一众大能消失的方向不放。

    只可惜诸多大能早就在彩虹桥的带领下深入星空，眨眼间就消失在了守护巫王的视线尽头！

    守护巫王脚步微动，几次三番欲要循着碧落强者离去的方向追下去，想要逼迫鬼祖交回被夺走的世界之心本源碎片！

    但他终究还是没敢迈出这一步！

    因为他是巫师大世界的守护者，在界内受到世界意志的无限加持，一旦离开巫师大世界立刻就会被打回原形，只能凭借自身的真正实力去战斗。

    仅凭他自己的实力，就算还有真理法杖也绝对斗不过鬼祖这等真正的绝世人物！

    搞不好世界之心的本源碎片没有被他夺回，反而还有可能将真理法杖也一并丢失！

    当然，还有最重要的一点是，他发现自己根本就追不上碧落强者离去的速度。

    那个明明只有不朽境界的小老头所操纵的彩虹桥太过奇特，彩虹桥延伸出去一次就能远遁不知道多少亿万里，仅仅两次过后就已经消失在了他这等造化境强者目光所能探查的距离极限！

    还有一点是守护巫王说没有察觉的，又或者说是他根本就没有意识到，当太多的世界意志灌注在他的身上后，他的永恒之魂里不知不觉的就已经沾染上了太多世界的意志，时时刻刻都在为巫师大世界的利益考虑，在这种情况下巫师大世界又怎么会允许他离开世界？

    守护巫王站在世界壁障上，只感觉自己心中愤怒的几欲疯狂！

    正在他心中有气没处发的时候，陡然听到界内又传来了激烈的战斗声！

    那是魔鬼一族的强者在地狱第七君主带领下冲出了地下空间，离开了世界之心所在的区域返回了地面，随后他们边战边退，试图离开巫师界！

    此时，地狱第七君主已经顾不上那些分散在巫师界四方大肆破坏和杀戮的上、中、下位魔神了，不仅没有传递消息让他们前来汇聚，甚至都没有告知他们自己准备带着麾下强者逃离。

    显然，地狱第七君主是想要让麾下魔神在巫师界大肆破坏，借此牵引其他巫师强者的心神，尽可能的吸引走更多的巫师强者，或者让麾下给巫师界制造更多的混乱和灾难，进一步削弱世界意志对自己这边的关注，他们也能增添一分逃离的可能！

    只不过，他终究还是迟了一些！

    即便在地下空间的时候第七君主就已经猜到了鬼祖的打算，也知道碧落强者一旦离去，巫师界的两尊造化巫王定然会集合所有力量围剿他们，将他们当成替罪羊，牵制住巫师界强者的目光，好让碧落一方能够更加平安的离去。

    毕竟当时的鬼祖可没有预料到离开的这么轻松，原以为各派大能可能会被巫师强者纠缠住，会浪费一些时间的。

    事实上若是没有空空长老的话，一切还真如鬼祖所预料的的那般。

    但是现在碧落各派强者已经走的影都没了，地狱大世界的入侵者却还留在界内！

    所以守护巫王立刻就将仇恨的目光转了过来，随后怒吼一声，朝着地狱第七君主扑了过去。

    远远的都还没有来到阵前，守护巫王手中的真理法杖就已经挥了出去，以真理法杖撬动巫师界的天道法则，发挥出威力强横无比的巫术，欲要将地狱第七君主打成肉酱！

    “……”

    地狱第七君主心中同样也有无尽怒火飙升，气的想要发狂的同时，却也感到无比的憋闷和屈辱！

    堂堂的地狱大君主，从来都是他以阴谋诡计算计旁人，什么时候被其他世界的强者这么算计过，可以说除了还是普通魔神的时候不小心被黑巫师抓去做实验以外，这辈子还真没有吃过这么大的亏。

    但现在，他即便心里有苦却也说不出，只能打拼尽全力去抗衡两大巫师王者的进攻，边战边退，试图寻找逃离的可能。

    当然，除了郁闷和怒火以外，同时来的还有无边的压力！

    守护巫王在世界意志的加持下，还手持真理法杖，战力之强简直超乎了地狱第七君主的想象。

    直到这一刻第七君主这才知道鬼祖先前独自抗衡这尊守护巫王到底有多不容易了。

    不过鬼祖终究是同修十道的强者，所以他的战力并不能以寻常造化后期来看待，真要说起来绝对不弱于曾经创造过巨龙一族得到过特殊感悟的巨龙祖神！

    而巨龙祖神，巅峰时期可是曾经抗衡过弥陀佛祖的强横存在。

    毕竟鬼祖这等十道强者，又岂会没有些特殊之处！

    但是地狱第七君主可就不一样了，这家伙在地狱大世界也只是排在第七位的大君主，实力虽然强悍，但是跟这一刻的守护巫王相比，那就相形见绌了！

    所以直接就被守护巫王压着打，何况还有一个噩梦巫王在旁边不断施展强横的巫术死死纠缠住让他难以脱身而走，这就让地狱第七君主无比难受了！

    此时的他可谓是上天无路，入地无门，想要逃走都难。

    不过怎么说也是地狱大世界有数的强者，终究还是造化境的存在，当他发现常规战术难以逃离的时候，立刻就起了拼死之心！

    他直接命令麾下魔神分散逃离，找机会自己突围，只要从内部打破世界壁障，能够逃离出去几个是几个！

    然后他不惜一切代价，疯狂的消耗自己的本源力量，将所有造化之气全部调动起来，疯狂的抗衡两尊巫师王者。

    同时还故意边打边退，将他们的攻击尽量的引到地面上，给巫师界带去了极大的破坏，一时间不知道有多少生灵丧命，也不知道有多少城池遭殃，还有很多的巫师学院甚至数不清的各级巫师都没有逃离的机会，就直接殒命在他们那强悍的法术中！

    两尊巫王虽然心痛，但却并没有停止战斗！

    战争一旦发生在界内，这种事情就不可避免的会发生，尤其是造化境的强者，战力更是强横无双，真要无所顾忌放开了战斗，那么打的山川崩塌，汪洋倒灌，也只若等闲，就算将辽阔的大陆打成废墟，直接塌陷下去变成海洋也很正常。

    这还是在大世界，世界坚固能够承受得起他们的战斗，若是换了高等世界甚至更低的中等世界，只怕没有将世界当场打爆也有可能将这个世界弄成一片死域，沦为死灵界域！

    不过地狱第七君主在这般疯狂消耗本源之力的情况下虽然获得了强大的战力，却无法持久！

    所以随着时间推移，他再次落入了下风，被两尊巫师王者打的节节败退，吐血连连！

    此时的他形貌凄惨，状态极差，只怕再也支撑不了多久了。

    只是，他非但没有丝毫惊惧，反而冷笑起来：“此战我输了，输的彻彻底底，不仅麾下强者葬送了大半，就连我的本体都将要陨落于此！

    不过，你们巫师界却也没得到什么好处，不仅世界被破坏成这个样子，就连世界之心都被碧落强者抢走了一大块，本源之气更是泄露无数。

    以世界之心如今的破损程度，还多了那么大的一个窟窿，我倒要看看你们还如何修补？”

    “哼，巫师界的事情你就不必操心了，等杀了你以后，我们自会重新封禁世界之心！”

    噩梦巫王阴森的说道：“倒是你的尸身，我在想究竟是制成标本让所有巫师参观，还是将你炼制成巫器，将灵魂囚禁在内为我巫师界效力，弥补这次造成的损失！”

    “嘿嘿，想要杀我？哪有这么容易！”

    地狱第七君主抬头朝天上望了几眼。

    虽然麾下大半强者都被真理巫师、永恒巫师围杀，但终究还是有十几个强横的大魔鬼或是凭借实力硬闯了出去，或是凭借幸运侥幸突围，从内部撞破了巫师界的世界屏障逃离到了域外星空。

    即便巫师大世界如此强横的世界壁障，从内部突围也要比从外面攻入进来轻松百倍，否则仅凭这些永恒境甚至不朽境的大魔鬼还真无法逃离。

    地狱第七君主看到那些正在飞速遁往星空深处的麾下，突然嘿嘿笑了起来，笑声中带着明显的嘲讽之意：“我承认不是你们的对手，但是你们知道吗，自从当初从黑巫师手中逃离出去后，我就无时无刻不在想着复仇。

    但我同时也知道你们巫师界的强大，一旦真正展开复仇，很有可能会以生命为代价，将性命彻底埋葬在巫师界！

    所以我再在无数年前就在考虑这件事情，在很早以前就已经开始准备后手，你们以为杀了我的本体，就能将我泯灭不成？

    我可是地狱第七君主啊，哪里有这么轻松就被你们斩杀？”

    说话间，原本已经油尽灯枯，实力耗尽的他陡然回光返照似的爆发出了强横的气息，他竟然以地狱魔鬼一族的秘法强行激发了这具身体的所有潜力，甚至焚烧永恒之魂，口中更是念诵着诡异的咒语。

    “不好！”

    两尊巫师王见此顿时一惊。

    他们虽然不知道地狱第七君主究竟有何后手，但却知道对方此言十有八九是真的，这已经让他们心中气恼不已，费了这儿么多的心思，付出了如此惨重的代价，结果最后却没能彻底斩杀了这尊地狱魔鬼，让他们如何甘心？

    可是再一看第七君主这副临死前的拼命状态，听到他口中那诡异的咒语，顿时心中升起了不祥的预感。

    他们可不敢任由地狱第七君主继续下去，否则谁也不知道一尊造化境的地狱大君主在临终前会施展什么手段。

    但他们同样也不敢就此避开，否则一旦给对方机会，对方绝对不会放过本体逃离的可能，就算无法逃离出去。

    就算不逃离，任由对方继续念诵咒语施展魔法，说不定这尊地狱大主君就会在临终前对巫师界放出什么诡异的诅咒，让整个巫师界今后面临无穷后患！

    所以即便他们明知危险，还是冲了上来。

    尤其是守护巫王，他自持战力强横，又有真理法杖在手，所以毫不畏惧的扑了上来就朝地狱第七君主发起了强势的进攻。

    噩梦巫王同样挥动法杖施展强横的巫术打来。

    只不过让他们意外的是，地狱第七君主对于他们的轰击并没有丝毫躲避，任由他们的巫术轰在了身上。

    顿时地狱第七君主那庞大的魔躯就被打爆当场，化作漫天血雾。

    只不过这些血雾却诡异的朝噩梦巫王扑了过去。

    即便噩梦巫王在身前布下了数层坚固的防御，但是那些血雾却拥有诡异的腐蚀和穿透力，虽然在这个过程中被消耗了大半的血雾，但依旧有不少血雾扑到了噩梦巫王的身上。

    噩梦巫王尖叫一声，原本就鸡皮鹤苍老骇人，让人一见之下很容易做噩梦的容颜瞬间变得更加恐怖，身上散发出无数虚幻可怖的景象，那是她的噩梦法则透出体外散发出的景象。

    地狱第七君主知道自己绝对无法给此时的守护巫王带去多大的伤害，所以就将目标对准了噩梦巫王，既然这具身体无法逃离，那就在临终前施展禁忌魔法，对噩梦巫王展开了咒杀！

    一尊造化境的地狱大主君，以自身性命为代价施展的诅咒可不是轻易破解的，直接就给噩梦巫王带去了极大的伤害，短短的时间内就让她气息大降，没有漫长的时间只怕无法恢复如初！

    “该死！”

    噩梦巫王口中咒骂不已，没想到自己竟然这么倒霉，被地狱第七君主视为弱小可欺之辈，临终前竟然也挑选自己来诅咒暗算！

    守护巫王连连挥动真理法杖，几次过后却也没有帮她驱散体内多少诅咒力量，因为那些诅咒已经深深地纠缠在了噩梦巫王的身体和灵魂，想要全部驱除，必然会让噩梦巫王受到重创，只能让她自己花费漫长的时间慢慢消磨才行。

    而此时巫师界正逢大劫，地狱第七君主的这番手段，就相当于让巫师界又少了一个可以征战的巫师王，对于巫师大世界如今的形式来说，可谓是一次极大的打击！

    当然，地狱第七君主自身更惨，失去了肉身和永恒之魂的他，就算隐藏了后手能够复活，想要恢复实力所需要花费的时间绝对远多于噩梦巫王，搞不好还没等他恢复，就会被其他强大君主吞噬了也说不定！

