    黎汉中顿了一下，又补充了一句，“在崔家面前也一样，不，甚至在外人面前也是，现在妇女能顶半边天，你自己也是女子，怎么这般看不起女子呢？”

    他从来没有跟江映琼说过这种话，这话说出来其实已经带了点儿类似于指责的意味，所以江映琼有些愣住了，然后就觉得心里有些酸酸涩涩的不太好受。

    “我也没有说重男轻女，小小和昔年生的孩子我自然都是喜欢和疼爱的，只是我是替小小着想啊，我也是担心孟家的人会有意见......”

    她的话还没有说完，黎汉中打断了她，说道：“所以你还是不了解小小和昔年啊，是不是对他们关心不够？你要是了解他们，就会知道他们二人都是不担心孟家谁对他们有意见的，而且现在孟老和孟朝军早就已经想开了，就连他们想的都要比你通透，小小不管是生儿子还是闺女，他们都会很高兴的，你不知道吗？”

    江映琼怔怔地看着他。

    黎汉中这是对她不满了？

    他可从来没有跟她说过这样的话啊。

    黎汉中见她的神情有些难受，心里微一软，但依然硬下心来，继续说道：“映琼，除了我，除了佳杰和俊文，这个世界上你所剩下的亲人也就是小小他们了，我们现在不仅是亲人，还是同盟，感情都是相互的，你得让他们感觉得到真心实意，他们也才会回以真心实意。所以，多放点心在他们身上，别让他们心冷，一旦有了裂缝，要修补是很难的。”

    “我怎么就让他们心冷了？汉中，是不是他们跟你说我什么了？”江映琼觉得有点儿委屈。

    她真的就是替江筱高兴，也替孟家高兴，而且她也是真的喜欢那三个孩子的啊。

    “他们没有说什么。”黎汉中说道：“我只是觉得有些话你可以好好想想再说，而且，凡事多站在他们的位置想想就行了。”

    “多想想？”

    “对，多想想。”

    这么多年来，他替她想得太多做得太多，让江映琼自己都没有怎么想过问题了。

    以后还是得让她多想想。

    “好吧。”

    江六少从黎汉中这里出去之后就回家带上了崔真初，路上把发生的事情跟她说了一遍。

    崔真初当真是怒了。

    “这些人真是没完没了了，真当我们都是好欺负的！昔年刚刚当了父亲，那些人就这么急着给他和小小添堵！六哥，我们不能放过他们！”

    见她如此愤怒，江六少点了点头，“你说得对，不能放过他们，所以等会儿我们去把昔年他们经过的路再走一遍，你看看能不能闻出什么来。”

    护女护女婿心切的崔真初脑子一转立即又想到了一个办法。

    “六哥，医院里肯定有他们的同伙，所以我可以试试看谁跟那个人有相同的气味，也许他们就曾经接触过。如果顺利的话，也许我们能把对方一伙一网打尽。”

    江六少眼睛一亮。

    还真别说，以崔真初的嗅觉之强悍，这个方法说不定还当真可行。

