    周传。

    周家现任的家主。

    58岁，从事影视行业超过30年，早期以拍摄硬派武侠片起家，中期转为拍摄电影，现已停拍5年，在龙国帝都电影学院担任导演系教授。

    著名作品有《蛇拳》、《醉拳》、《天下第一刀》、《少林寺》......

    职业生涯获得电影总票房超过100亿，电视剧播放量难以计数。

    玄娱公司董事长办公室内，周传的资料全部摆放在了张扬的面前，厚厚一叠，能调查到的全部都记录了下来，详细得不能再详细。

    办公室内还有王飞、林小涵两人。

    “这个人真是不简单，远比我想象的还要厉害。”

    张扬默默合上资料，暗自心惊。

    稍微一回忆下，他就发现周传拍摄过的很多片子，其实都有看过，像是以前那些硬派武侠片他看得更是不少。

    龙国很多老牌演员都参与过周传拍摄的作品。

    而且资料上写周传这个人现在已经5年没有拍摄，但是票房仍然超过100亿这件事更是厉害。

    龙国电影行业真正发展起来也就这5年的时间，之前都是不温不火的状态。

    在当时一部电影票房能超过1.2个亿都是足以创造历史的成绩，而周传居然超过了100亿，简直恐怖。

    周家整个家族在周传的带领下，这些年培养出过许多导演艺人，远不仅仅是他看到的这几个人这么简单。

    按照资料上来对比的话，张扬要对抗这个人，胜算真的不是很大。

    “你真要跟他赌？”王飞也看完了资料，有点担忧。

    他从外面忙完回来，从张扬口中知道了赌约的事情，借助家里的关系连夜找齐了资料，此时看完也是心惊肉跳。

    好兄弟张扬和周传相比，差距大得有点离谱。

    “是啊，张导，不然算了。”林小涵也看完了资料，脸上带着一抹担心的神色。

    咚咚咚！

    张扬没有说话，手指在办公桌上缓慢的敲击。

    两个人说得都很有道理，不过事情没这么简单，这份战书不是他不接就能无视的。

    没听陈丹说吗？

    即便他不赌，对方也要他删除广博，私下道歉，如果不照做后面还会发生很多事。

    所以这份战书，他必须得接下来，而且必须要赢。

    输了，大不了重头再来，有钱有系统什么事办不成？

    赢了，不仅打响名声，更是能做到打得一拳开，免得百拳来，对以后有很大好处，再也不会出现像周家这种无缘无故惹上来的麻烦。

    “事情没那么容易。”

    张扬忍不住叹气，自己好好的拍戏，居然无缘无故就摊上了这种事。

    先是周涛，再是周全，现在是周传，他这是跟整个周家都杠上了。

    他向两人好好讲解了一番，将事情来龙去脉都说了一遍，两人也唉声叹气的，知道事情是没法避免了。

    王飞叹了一口气，随后振奋精神道：“那就全力以赴吧，也没有别的办法了。”

    “放心吧，张导，我现在就出去监督工作，确保不出现任何纰漏。”林小涵回想着资料上的内容虽然几分担心，却也重扬笑脸。

    “放心吧。”见到两人都支持自己，张扬心里一阵轻松：“都说长江后浪推前浪，真要赌，我们也未必会输。”

    他特意没有告诉付一鸣赌约的事，就是怕抖声那边反悔，撤走资源，周传虽然厉害，可是现在有抖声支持还有系统，鹿死谁手尚未可知。

    商谈一番后，接下来这段时间，三人在前期的筹备工作中更加认真负责，一切都向着好的方向不断发展。

    这几天，张扬忙得是陀螺一样，一刻都没得停。

    又要对剧本提出修改建议，又要审核各种文件，还要准备演员的试镜工作，一大堆事等着他，周传那边一直没消息，他都以为对方不赌了。

    结果就在刚刚和李小强商议完剧本细节之后，他就接到了一个陌生电话。

    “你是谁？”

    电话接通，没有说话，不过张扬心里隐隐有点猜测。

    认识的人他都存了号码，突然一个陌生电话进来，应该是周传无疑。

    “周传。”电话那头，一道略显苍老的声音响起。

    果然！

    幸亏他早有心理准备，此时平静无比，脚下加快脚步走回自己的办公室，坐下来才开口。

    “你有什么事？”

    反正双方闹到了这个地步，他也懒得用敬称，直接问道：“陈丹应该告诉过你我的条件了吧？你同意了？”

    电话那头的周传也没在意这些细枝末节，反问道：“真要闹得这么大？不过是道个歉删掉两篇文章而已，就当是给我这个圈内老前辈一点面子。”

    “面子？”张扬气笑了，一拍桌子气愤道：“你的面子值几个钱？事是你弟弟和你儿子惹起来的，又派你学生来威胁我，现在要我给你面子？想什么呢？年纪大了昏了头？”

    “你......好好好！”周传的声音带着一股压抑不住的愤怒：“良言难劝该死鬼，既然如此，那就好好比一比，让你知道什么叫自讨苦吃。”

    “大话谁不会说，小心咬到自己舌头。”张扬讥讽道：“划下道来。”

    周传也不再废话：“就比下一部戏的播放量。”

    “我赢了，你删掉广博，全网公开向我儿子道歉，并且承认自己拍戏不如他。你赢了，我、周全、周涛全向你道歉，同时承认不如你。”

    “至于陈丹，她是我的学生，不是我周家的人就不把她扯进来了，也不需要上她的节目，你我双方就在广博上立下赌约吧。”

    “当然，我要告诉你，这部戏明面上虽然还是挂我儿子的名字，但是我会全力支持他，用尽我的一切力量。”

    “怎么样？现在反悔还来得及。”

    “反悔？笑话！”张扬哈哈大笑一声：“一换三，怎么不敢比？我同意了。”

    “哼！真是不自量力！”

    一声冷哼，电话里传来一阵盲音，被挂断了。

    两人之间的赌约就这么定了下来。

    前浪胜还是后浪胜？

    鹿死谁手尚未可知！

