    “不！！！”林梦夕艰难的吼道，眼泪也不由的流下。

    二三峰长老和三永更是索性将头别向了一边。

    如此侮辱秦霜，不仅仅是侮辱她，更是在侮辱林梦夕等人。可事到如今，他们除了闭目不看，还能有什么选择吗？

    一切的结果，都是他们自己选择的，怪不了别人，只能怪自己，更不要指望有什么可以拯救如今的局面了。

    秦霜今天的遭遇，都是他们所害。

    轰！！！！！

    突然，就在此时，整个虚无宗猛然一个剧烈无比的摇晃。

    大殿之上所有人，不由的跟着一个踉跄。

    叶孤城等人顿时眉头一皱，不由望向殿外。

    “怎么回事？”叶孤城冷声道。

    “不知道，好像地震了？”第一毒老此时轻声喝道。

    “不对！”吴衍冷冷的摇摇头，片刻，他突然眉头大皱，急声而道：“有人攻击结界！”

    说完，吴衍快步的走了出去，紧接着，手中一动，咒语一念，整个虚无空上空的结界忽然呈透明状，从里面可以直接看到外面。

    而在此时的外圈上空，一个身影正悬那里！

    宛如战神！

    秦霜回眼望去，一双倔强无神的美眸里，突然有了生机，也有了感动，甚至，泪水泊泊。

    是三千！

    是他！

    他果然来了。

    这说明，自己在他心里，始终有分量的。虽然恋人不满，永远不及苏迎夏，但能在这种关键时刻得到他的帮助，她此生无憾。

    “你是来救我的吗？”望着韩三千的身影，秦霜强忍泪水，喃喃而道。

    “他妈的，那是谁？”叶孤城顿时愤怒的吼道。

    明知他在虚无宗，竟然还有人有狗胆攻击虚无宗，这有将他放在眼里吗？！

    二三长老和林梦夕、三永此时也不由望向结界外，此时，满脸的狐疑。

    “戴着面具……莫非，莫非他就是霜儿口中的面具人？”林梦夕缓缓皱眉而道。

    “面具人？”叶孤城眉宇顿皱，心中不由又紧又怒：“面具人又是谁？”

    “说出来吓死你。”秦霜冷冷一笑。

    “吓死我？”叶孤城冷声不屑：“他也配吗？恐怕他听到我的大名，才会吓尿吧。”

    “是吗？那我告诉你，你听好了，面具人就是神秘人！”

    听到这话，叶孤城明显一愣，岐山之巅上，他可是没少被神秘人抢了风头，打了臭脸，甚至因为嫉妒而恨，听从王缓之的命令，试图杀死那个抢自己风头的贱人。

    不过，他不是死了吗？

    想到这，叶孤城冷声一喝：“臭婊子，你吓唬我？”

    秦霜一笑：“怎么？怕了？”

    “怕？我叶孤城会怕？别说他不可能是神秘人，即便他是，那又如何？当初我和王缓之能杀他一次，今天就能杀他第二次。”叶孤城怒声一喝，接着，将目光放在了三永的身上：“交出掌门令！”

    三永下意识的将掌门令往怀中一放，不愿意交了。

    “你在逼我？”叶孤城瞳孔一缩，冲首峰长老一个眼神，首峰长老顿时手中法诀一念，一个光圈凌空出现在正殿上。

    而光圈里，此时正上演着二三四峰灭绝人性的一幕。

    三个峰脉中，此时已经尸横遍野，血流成河，无数的男弟子倒在血泊当中，很多死前甚至睁大着双眼，充满了不甘。而那些女弟子，正被一个又一个带着邪笑的药神阁弟子轮番侮辱，惨叫不绝于耳。

    叶孤城只是一个点头，首峰长老便对着光圈一声轻喝：“杀！”

    画面中，无数女弟子在哭声中还没明白过来，便已经被那些药神阁弟子突然手起刀落，一命呜呼。

    “杀到你交出来为止。”叶孤城不屑喝道。

    三永面色冰冷，望着光圈中的场景，一时间不禁老泪纵横。

    他究竟做的都是些什么孽啊。

    “啪！”

    一声脆响，手中的掌门令无奈的掉在了地上。

    他又何颜面，再去见列祖列宗！

    一掌吸过令牌，叶孤城直接将它扔给了吴衍，接着，望了一眼结界外围的韩三千，冷冷一笑：“跟那个家伙好好玩玩。”

    吴衍轻轻一笑，接过令牌，整个人顿时露出一丝邪笑。“好！”

    话音一落，吴衍手中一动，对着令牌默念几句咒语，突然之间，本来透明呈微白色的能量罩猛然一阵金光大震。

    而此时外围的韩三千，也因为能量罩的突然金光大震，整个人顿时被弹开数米。

    “笑话，你们还真以为你们的救世主来了？”叶孤城冷冷一笑，望向吴衍：“玩死他。”

    “是！”

