    姜小白一大早的去了一趟工人疗养院看望父亲，父亲的身体还行，在疗养院住的也挺开心的。

    姜小白把给父亲买的一点营养品放下，这才马不停蹄的赶往机场。

    去机场的路上才给宋汉斌打了一个电话，说自己要回魔都了，让宋汉斌有时间来魔都这边玩。

    赶着中午的时候回到了魔都，也没有回家里吃饭，而是直接开到了公司底下。

    在公司附近吃了一口饭，就回了公司。

    公司这个时候还没有到下午上班的时候，中午休息，大家都出去吃饭去了。

    不过姜小白一在公司露面，消息就传了出去。

    要是平时，姜小白三天，五天的不在公司出现，也不会有人在意姜小白。

    因为姜小白出差之类的太多了，一年有半年的时间不在公司。

    但是最近不一样，刚过完年，公司就通知开大会，各个企业都带着自己主要部门的负责人来魔都开会了。

    结果突然会议竟然推迟了，这么多人来了公司开会，结果会议推迟了，这不是开玩笑吗？

    除非是有什么特殊情况，大家再一留意，姜董好几天没有出现，这很容易就猜到是因为姜小白的原因。

    现在姜董回来了，终于能够开会了。

    所以哪怕是吃饭时间，姜小白回来的消息还是传了出去。

    姜小白回到办公室里，看了看时间，距离下午上班还有一个小时。

    先给赵心怡打了一个电话，告诉赵心怡自己回来了，同时安排让家里晚上多做几个人的饭。

    打完电话，趁着还有时间，姜小白躺在床上休息了一会。

    姜小白休息的时候，其他得到消息的人也纷纷提前返回了公司，

    不过回到公司就被赵晓锦告知，姜小白正在休息。

    下午上班的时候，赵晓锦准时的叫醒了姜小白。

    姜小白洗了把脸，清醒了一下，看着赵晓锦说道：“你通知一下，让王超，王猛他们这些负责人先到我这里来，开一个碰头会……”

    “好的。”赵晓锦点点头转身出去。

    王猛，王超等人早就在等着了，听到通知，一群人来到了姜小白办公室。

    王超，王猛，李老三，孙建云，宋馨，初北平，毛正华等一群公司负责人来到了姜小白办公室里。

    “坐，坐下，大家随便点，别客气……”姜小白话还没有说完，就瞪起眼睛骂道：“王超你小子别一来就翻我茶叶。

    老子攒点好东西全部被你小子弄走了，唉唉唉，那个熊猫香烟不能够动啊，老子准备送人呢……”

    “不是，你说别客气的。”王超说话之间，就把烟给揣到自己口袋里了。

    “老子那就是客气一下，知道什么是客气不？”姜小白笑骂着。

    王猛也开口说道：“就是，王超，你是什么也不懂，小白哥客气一下，你还当真了……”

    姜小白眼睛一瞪：“你说他之前，能不能把揣进口袋里的烟给拿出来。”

    这王猛也不是什么好东西，一边说一边把烟往自己口袋里揣。

    这烟是姜小白从京城回来的时候，周老送给姜小白的。

    全部都是特供香烟，周老现在也不抽了，就送给姜小白了。

    除了烟，还有好几瓶茅台，姜小白回来没有来得及回家放东西，就带到公司里来了。

    结果酒放好了，烟随意的扔在书柜里边，却被这两个狗东西给看见了。

    孙建云和初北平，和知青罐头厂新提的厂长牛青，三个人有些放不开，正襟危坐的看着姜小白和王猛，王超两个人说笑着。

    宋馨已经开始给大家泡茶了，李老三这两年年纪大了，正在准备退休的事情。

    不过一直没有合适的人员，姜小白准备等刘爱国在国外再锻炼两年，然后就调回来，接任知青罐头厂。

    罐头这个行业虽然现在越来越落寞了，全国上下，上万家罐头厂，平均每个月都要倒闭十多家罐头。

    正在以最快的速度沦陷着，都是一些小的罐头厂，没有特色的罐头厂。

    知青罐头厂在这种大环境里虽然不说逆风而上，但是凭借着外贸的优势，暂时还能够支撑的住。

    “行了，行了，别往兜里揣了，拿出来让大家都尝尝吧，老子本来准备独享的，没有想到被你们俩给祸祸了。”

    姜小白说着，剩下的烟干脆也不留了，一人扔一盒，让大家都尝尝。

    “坐下来，咱们聊。”姜小白说着，在会客厅的沙发上坐下来，众人围着姜小白坐下。

    场面十分放松，姜小白开口说道：“是这样的，这两天没有开会，推迟了，让大家等了这么长时间，我先给大家道个歉，”

    “姜董，别这样说。”毛正华等人纷纷开口。

    姜小白摆摆手继续说道：“是这样的，我去京城是因为周老出事了……”

    姜小白大概把所有的事情都给说了一遍。

    这里边很多人都不知道姜小白和周老的关系，甚至是王超，王猛两人跟着姜小白最早的都不知道。

    孙建云倒是之前的时候，跟着姜小白在京城路演，见过周老一面，周老帮忙站台过。

    “周老，可惜，可敬，可叹。”孙建云说道。

    “唉，算了，过去的都不说了，反正是有这么一回事。”姜小白摆摆手，没有多说。

    转而说起了会议的事情，看着众人说道：“对了，说一下开会的事情，你们把各自的计划书一会交上来，我不要那种长篇大论的，精简一点，长篇大论的我不看。”姜小白说着，把放在桌上计划书扔给了众人。

    “好，这样，大家喝杯茶，回去准备一下，明天一早八点钟，我们准备开会。”

    姜小白说着，众人纷纷起身，但是王超，王猛和李老三却被姜小白给留下了。

    “小白哥什么事？”王超问道。

    “晚上去家里吃的啊。”姜小白叮嘱道。

    王超和王猛两人对视一眼笑了笑，说道：“好的，我们准时到。”

    “别忘了带点礼物。”姜小白在三人走之前又开玩笑说道。

