
　　叶枫转头看了一下旁边吴学兵的屏幕，发现他的屏幕也是如此。左右一看，原来是所有人的比赛都被暂停了。

　　这个时候叶枫就发现有个工作人员走到了他的边上。

　　叶枫不禁眉头皱了皱，看着那工作人员说道：“这怎么回事？”

　　走过来的人正是张康，他是这边赛事工作组的组长。

　　“不好意思，因为我收到举报，说你这边有开挂的嫌疑，为了让大家信服，所以接下来要对你的电脑进行外挂检查，不过你放心很快的，最多一两分钟分钟就够了，我们有专门的检查设备，插在电脑上就好了。”

　　张康就站在叶枫的边上说道，然后他的眼睛就下意识地往叶枫的电脑上来回看，特别是主机USB接口的位置。

　　一般来说现在比赛的开挂软件都是类似一个U盘一样的外设，比赛的时候偷偷地插上去就好了。

　　此刻，张康注意着叶枫的一举一动。

　　他先是观察了一下叶枫的主机，发现并没有类似外挂的U盘。

　　叶枫听到张康的话，叶枫不禁冷冷地说道：

　　“别人说检查就检查，你这不是影响我们比赛心态吗？

　　技不如人就说别人开挂。那以后我是不是可以打一场比赛打不过了就举报对面开挂，让人来检查，搞别人心态？”

　　看到叶枫的神情有些冷漠，张康也是耐着性子说道：

　　“不好意思，叶神，请您理解，这也是例行的程序，我们毕竟也是头一回收到这么多职业选手的举报。”

　　“这么多职业选手？不就是对面的FCK战队吗，人家举报说要检查你们就检查了？自己不会想想？”叶枫说道。

　　“不止FCK战队，还有创世纪战队的人也举报了你，不好意思，请你理解，我们不得不进行一次例行检查。”

　　张康再三强调道。

　　“创世纪战队？”叶枫听了之后，就朝着场下看了看，他发现创世纪战队的人就站在下面观众席那边，当叶枫目光望去的时候，他们还挑衅般地看着叶枫。

　　看着张康和叶枫在那里说着什么，下面创世纪战队的几人就开始不耐烦了地大喊起来：“你要是没开挂的话你怕什么，检查就是了！”

　　“对啊，真金不怕火炼，你怕什么？”

　　创世纪战队的人在下面起哄，他们一定要在这个事情在这上面大做文章。

　　不管叶枫有没有开外挂，能够恶心一下叶枫也是好的。

　　在场的这一幕引起了所有人的关注，就连斗鱼的直播平台上，这个事情也在直播间中被播放了出来。

　　几百万的粉丝都在关注这个事情。天籁小说网

　　因为比赛的暂停，众人都在弹幕中议论纷纷。

　　大多数叶枫的粉丝都觉得他没有开挂，因为之前在叶枫的身上也发生过这样的事情，他被人举报了，不过经过企鹅的外挂检测系统检测，证实他并没有开外挂。

　　不过也有些人觉得叶枫肯定开了外挂，毕竟叶枫的一些操作，他们觉得就算是世界顶尖水平的职业选手来了，也也不一定能够做得到。

　　“呵呵，这个一叶之秋用的估计是那种高科技外挂，连后台都不用开的那种，外挂U盘一插上就可以用了。企鹅的外挂检测系统估计检测不出来。

　　要用专用的比赛设备来检测才行。这一次他肯定逃不掉了。”

　　有些居心不良的人这样说道。

　　“要检测也可以，不过无端污蔑一职业选手开挂，你知道会对我的名誉造成多大的影响吧？”

　　叶枫这个时候看着张康说道。

　　“这个我们也没有办法，毕竟下面反应上来的举报，我们得检查，请理解一下，如果检查出来你真的没有开外挂的话，我们比赛方愿意承担32强赛到你们YYDS战队结束最后一场比赛之后的吃住行所有费用，当然是有一定额度的，但是基本上你们不要过分的乱来，理论上来说你们接下来比赛的费用我们都能够包了。”

　　这个时候张康就这样说道。

　　“这个...条件好像不错的样子。”

　　张康这样说，下面一些听到的小战队成员立马就眼睛放光了。

　　要知道对他们来说比赛的吃住行可是很大的开销，一时间他们觉得YYDS战队简直血赚。

　　“这个条件，那检就检吧！”

　　“换我，我还巴不得他们来检测呢！”

　　下面的一些小战队就起哄说道。

　　张康说出自己的条件，然后就看着叶枫。

　　“怎么样，这样总行了吧？”

　　叶枫听了就摇了摇头，淡淡地说道：“不够。如果技术好就要被外挂检测的话，那我觉得这是这是对所有顶级选手的一种侮辱。如果检测出来我没有开挂，他们也要付出代价。”

　　张康没想到叶枫就没同意他的补偿，反而提出了进一步的要求。

　　“那你想他们付出什么代价。”

　　张康问道。

　　“其实也不是很难的事情，就是需要你们比赛主办方发通告，警告一下FCK战队和创世纪战队损害我名誉的事情，不过通告的内容要我来些，并且通告并且在相关栏目上全天候轮流播放。”

　　叶枫淡淡地说道。

　　“这不过分吧，既然我没有开挂，而他们污蔑我开挂，比赛举办方为我澄清一下总不过分吧。”

　　叶枫似笑非笑地看了看创世纪战队和FCK战队的人。

　　“这不行！”

　　“不同意！”

　　两只战队的人纷纷发声说道。

　　如果他们的战队真的被发在通告上，那可真的要沦为笑柄了。

　　“不同意，反正就是要检测，你是不是心虚了，提这么多要求？”

　　这个时候下面创世纪战队的人又继续说道。

　　“不同意又要检测？我看你们是在想屁吃！”叶枫冷笑一声。

　　如果，如果工作组不同意他这个要求，他是不会答应让他们来检测的。

　　在场的人也并不是完全支持检测，也有不少的人，觉得工作组听信FCK战队和创世纪战队的谗言，对还在比赛中的叶枫进行检测是非常不公平的。

　　张康也一时有些头大，而叶枫这个时候就冷冷地说了一句：

　　“要不这样...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第345章 要不这样免费阅读。https://xs.23sk.com 