    看着那句韩国人不骗韩国人，又想到对方的确是自己人。

    李恩智心头“温暖”了不少。

    虽然奇怪龙安基地内怎么会有韩国人，还能偷走装备。

    但他也管不了那么多了。

    如同赌桌上输红眼的赌徒，他脑子里全是在此人返回境内会，将其抓回的念头。

    “总统阁下，我们已经没有灵能果实了，怎么办？”

    将八卦镜取来后，整个军队高层忍不住心头抽搐。

    这东西虽然属性不强，但效果极为特殊，很多场合都很好用。

    李恩智听见下属的话后，有些摇晃的扶着会议桌站起身子。

    “那就在战区频道中发布消息。”

    “募捐灵能果实...”

    “让国防部长亲自出面。”

    “我相信我的国民，他们会愿意为国出力的...”

    ....

    简单谱写一份公告后，作为战区名义上的最高领袖，李恩智神情肃穆的缓缓点开战区频道：

    “诸位国民，大韩战区的幸存者.。”

    “我是国防部长朴槿岩。”

    “在此，我不得不请求诸位我大韩国国民，能够为国献出一份自己的力量...”

    战区震动。

    最后的七千万幸存者，震惊的看着聊天频道内突然出现的部长阁下。

    部长阁下，在请求我们？

    国家，已经到了危难的时刻？

    在庞大的人口基数下，总归还是有不少心系国家的幸存者存在。

    在部长承诺凡是捐献灵能果实者，一定会被记录在历史上，成为大韩国的英雄后。

    三枚果实很快就凑齐了。

    看着从部长手中的递来的果实后，李恩智瞬间苍老了许多。

    有些感动，也有些屈辱。

    大韩名义上的统治者，竟然需要向民众讨要物资。

    何其荒唐。

    但没有办法，他实在无法接受内心出，最不敢想的事实。

    无所谓了。

    反正连驻军这种事都能忍受，向民众要点东西算什么。

    只是可恨那些财阀，半点物资都不肯拿出来。

    深吸一口气。

    在满怀期待的将最后的物资凑齐交易过去后，很快，对方的消息也传递过来。

    人人紧张，整个会议室内一片安静。

    “对方说什么！？”

    “怎么解开封印？”

    “还有，他什么时候返回我们战区，我们好提前调遣军队觉醒者拦截他！”

    一连三问。

    负责通讯的觉醒者脸色苍白的看着几位大人物，半天说不出话来。

    看着负责通讯的觉醒者表情，国防部长心头骤然一慌，他忍不住摇晃起对方，大声质问：

    “说啊！”

    “对方说了什么！！”

    怒吼中。

    通讯员结结巴巴的按照传回的信息说道：

    “对方说...”

    “只要再找一把史诗级武器，用胶带和手枪捆在一起，就行了...”

    “草！！！！！”

    “啪！！”

    在惊怒中，部长像发了疯一般将手枪狠狠的摔在地上。

    对方的回话明显是在嘲讽。

    碎裂满地。

    本就是用玩具手枪制作的装备，瞬间摔得粉碎。

    如同冰窟一般的会议大厅地面上，散成一滴零件的手枪，仿佛在嘲讽着他们的愚蠢。

    .....

    “嗝”

    沙发上，林安心满意足的打了个饱嗝。

    有人欢喜有人忧。

    而他们自然是欢喜的那方。

    一桌子的灵能果实，加上满地装备，其中不少闪耀着蓝色光泽的道具将整个会议室点亮。

    “林队，这个果子，黄桃味的！”

    熊憨子呲牙裂嘴，像狗熊啃棒子一般几口就干掉了一颗灵能果实。

    浓郁，几乎如同实质般的灵能散溢在会议室中。

    哪怕只是呼吸一口空气，都能感觉精神百倍。

    “滴，力量+1、额外获得耐力+10%”

    “滴，敏捷+1、额外获得爆发速度+10%”

    “滴，体质+1、获得水下呼吸...”

    ...

    听着系统的提示频繁响起，林安耳朵简直快听出茧了。

    实力开始攀升，整个房间内的气流都开始紊乱。

    唔，似乎增加速度太快了。

    感受着体内几乎快要爆炸一般的力量，精神力充沛到感觉能大战十场。

    林安满意的笑了笑，变强的感觉真爽。

    尤其是白嫖变强。

    同样的手法炮制，他顺带着将直接出价的两家华夏战区势力，一起出售了“史诗级装备”。

    虽然交易价格没有大韩战区给的那么高，但依旧换来了24枚灵能果实，加5件蓝色装备，以及大量变异体材料。

    单单是灵能果实，便总计获得了40颗。

    堪称一夜暴富。

    连续27颗灵能果实吃下肚，将全属性提升了5点左右。

    若非发现在吃到第28颗时，属性再也无法增加，林安不介意再多吃几颗。

    有些可惜。

    看着属性面板上裸装属性突破了32.4的全属性，他不禁有些感叹。

    太强了...

    哪怕没有测试，林安也能感受到自己体内蕴含的力量有多么可怕。

    尤其是最高的意志属性，更是直接突破到了35点。

    距离系统要求的40点极限值，也不过5点。

    可惜了，吃再多灵能果实都没用了。

    除非吃三级果实，和曼陀罗一个档次的...

    那东西，可遇不可求啊...

    剩下的果实，林安打算让小队成员慢慢消化。

    反正他也用不上了，正好给成员们提升实力。

    再吃，就是浪费了。

    他还没那么小气。

    如同过年一般，原本在外带着血肉傀儡猎杀变异体的墨灵，在得知有不少灵能果实剩下后，直接让安夏带着她赶了回来。

    看着满桌子的果实，小丫头忍不住白了一眼熊憨子。

    味道好吃的全被张铁干掉了！

    这么大个，怎么那么爱吃甜的！

    尴尬一笑，张铁吸溜一口吞掉果冻一样的果实后，贼兮兮的又凑到林安身旁：

    “林队，咱们不是还有三家没坑吗？”

    “咋样，什么时候动手啊？”

    林安看了一眼神色期待的张铁，另一边的高天和安景天更是竖起了耳朵，连果实都顾不得吃。

    “是啊，林队。接下来感怎么做！？”

    林安看着众人一副尝到了甜头，恨不得把另外三个战区掏空的表情，不禁莞尔一笑：

    “很简单。”

    “让大韩战区帮我们出面坑他们就行了。”

    “待会温雅再联系大韩战区，告诉他们。”

    “只要他们故意泄露要出售自己战区原本的史诗级武器，就说买了一把，但原来的那件重复了，所以准备出手换些物资“回血”。”

    “然后让大韩战区再宣传一番史诗级武器有多么好用，勾引其他三个战区上钩。”

    “事成之后，分他们一份...啊不，半份灵能果实，或者粮食。”

    “如此一来，他们就会帮我们坑对方了。”

    “还能免得三个战区，怀疑哪来的那么多史诗级武器。”

    高天听后一愣，转而疯狂点头。

    安景天则有些犹豫：

    “林哥，大韩战区刚被我们骗过。他们不可能会愿意再相信我们吧...”

    林安面带微笑，随口回道：

    “你太高估他们的底线了。”

    “人在被骗后，最大的安慰不是有人开导，而是看见别人也上当...”

    “那至少能“证明”愚蠢的不光是自己。”

    “更何况，战区和战区之间，本来就有竞争。”

    “这三个战区，末日前就互相敌视，大韩战区...会很乐意见到这三家也落得同样的下场。”

    一直坐在一旁，不停计算数据的楚安突然抬头插上一嘴：

    “幸存者之间，最大的恶意往往来自同类。”

    “而战区与战区之间，只有利益可言。”

    “林安说的没错。”

    “不出意外。”

    “在我们的提议下，大韩战区恐怕会把东瀛战区坑到死才罢休...”

