    和马听着部长的惨叫，板起脸喝道：“穿着护具还叫？太软弱了！”

    和马差点说出“你是海军吧”，这是上辈子军迷们吐槽旧日本海陆军矛盾的时候经常用的一个梗。

    在旁边看着的美加子忽然笑了：“和马，你好像真的师范代一样了！有内味了！”

    “什么叫像，我就是桐生道场的师范代。”

    和马装作生气的瞪了眼美加子。

    美加子吐了吐舌头。

    坂本部长问道：“我可以继续进攻了吗？”

    “可以，来吧！”和马再次转向坂本部长。

    接下来整个下午，和马都在愉快的打人中度过了，可算是把穿越到现在积累的压力都好好释放了一遍。

    毕竟他这是在“指教”别人，把别人痛殴一顿之后别人还要谢谢他，这老减压了。

    把所有正选都殴打一番后，和马扛着藤井美加子的竹刀，内心感叹：这才是穿越文主角该干的事情嘛。

    会不会之前让我穿越的老哥把我忘了，现在终于记起来给我加主角光环了？

    和马甚至开始盘算，要不要去把锦山组那个光头的手指挖出来，拿着手指去住友建设，把手指扔那什么专务脸上。

    搞不好专务倒头就拜，乖乖的溢价收购道场了。

    但最后和马觉得还是算了——除非之后再观察到什么可以证明自己突然被加了金大腿的事实，比如冥想的时候突然发现自己多了牛逼的词条什么的。

    讲道理，作为一个货真价实的穿越者，来自神奇的2020年，两世为人，这都不给一个词条，说不过去啊。

    考虑到时空上的错乱，给个什么“不属于这个时代的愚……旅人”的词条，也是很合理的嘛。

    结果什么也没给，给了系统还不能加点，经验值得自己冒着嗝屁的风险在鬼门关前晃悠，才能赚到。

    而且要赚得多还特么得哼歌。

    都是穿越者，自己和别人差距咋这么大呢？

    和马正沉浸在对自己穿越体验的吐槽中，美加子过来拍了拍他的肩膀：“你……指点完男生了？”

    “啊，是的，打爽了，我是说，过了一把为人师表的瘾。”

    千代子皱起眉头：“为人师表？这是中文成语吧？”

    日本这边直到明治维新后，都有使用中文的传统，文人墨客都以懂中文为傲，甚至在书信往来中使用正规的中文。

    后来清朝甲午战败，日本这种以中文为傲的风气才轰然倒塌。

    但是直到现在，使用中国成语依然被视作一种有文化的行为。

    和马刚刚是下意识的说出了中文，没想到美加子居然听过这个成语。

    看来美加子也有点文化的。

    和马重新审视美加子，而美加子也在用审视的目光打量他。

    “你……又是流利的英语，又是用中国成语，寒假里你到底发生了什么？”

    “我只是看电视上那些教授吹牛的时候，顺便记下了一个成语而已啦。”和马搪塞道。

    “那英语呢？”

    “我本来英语就很好，之前一直在伪装。”和马开始有点虚了，他到现在都没被美加子发现灵魂已经被掉包，是因为被魂穿的这位性格上同和马有很多相似的地方，所以美加子没有感觉出来。

    但美加子要真的较真起来，有很多东西根本解释不通。

    幸运的是，美加子虽然一脸怀疑，但没有继续较真，而是话锋一转：“好吧，我就当是这样好了。来，男生们你指点完了，该来指点我了。你答应过我要演示那个突刺的慢动作的。”

    和马这才想起来还有这事，刚刚光顾着殴打部员们了，全忘了。

    既然答应过美加子了，那就只能教了，和马仔细的盘算了一下该怎么改动作，然后开始进行演示。

    “看好了，你要这样……”

    和马演示了一遍自己改过的动作。

    很好，没有启动剑技，看起来这个办法可行。

    美加子在旁边看得很认真，和马刚演示完，她就依样画葫芦照着做起来：“这样……然后……”

    “停！”和马打断了美加子的动作，上前直接动手调整她的姿势，“腿拉开一点，重心压低，待会要连续踏步的，重心不稳容易出问题。”

    美加子就像个大号洋娃娃一样乖乖的任凭和马摆弄。

    她脸色红润了起来，应该是因为午餐的营养顺着血液输送过来了。

    “好，起手式就是这样。然后踏步上前……”和马继续手把手的教美加子使用突刺。

    这时候大门五郎过来了：“桐生！不要教他们这些剑道中用不上的技巧啊！”

    和马：“只要威力达不到我刚刚用的程度，作为剑道比赛的普通剑技，应该没问题吧？”

    “这样要怎么防守呢？你有没有考虑过剑道比赛开始的时候双方的距离？出招之前就会直接被打到了。”大门五郎严肃的数落道，但是随即话锋一转，“当然能像你刚刚出招的时候一样快，应该能抢先形成有效打突，但是剑技的速度和威力往往是一体的，速度越快威力越大，如果威力强到会让竹刀爆开，裁判是一定会判违例的！”

    和马挠挠头。

    他看了看美加子，随后凑过去在她耳边小声说：“明早大门老师要守在校门口不会来看晨练，到时候我来教你吧。”

    美加子笑了，正要回答，大门五郎冷声道：“明早晨练的时候你也不许教！区的预选就快到了，没多少时间练习了，教她点用得上的。”

    和马立刻点头：“知道了！教有用的。”

    大门五郎点点头，转身要去查看别人的练习情况，突然想起什么又回头说了句：“还有，教剑道的东西，别教别的有用的东西！”

    和马装听不懂：“别的什么东西？”

    美加子则举手提问：“英语也不能教吗？”

    大门五郎“哼”了一声，没搭理明显在耍宝的两人，迈着虎虎生威的方步，向正在练习的其他部员那边走去。

    和马和美加子对视一眼。

    美加子先笑起来。

    虽然她的圆脸和国人习惯的瓜子脸审美有点差距，但是她笑起来露出的那对小虎牙和可爱风的圆脸还挺衬的。

    **

    转眼间下午的练习结束了，和马在最后进行了短暂的冥想，看了看自己的状态。

    然后发现果然没有增加任何的实战经验。

    可以说，除了释放了压力，以及占了美加子不少便宜之外，和马啥也没捞着。

    妈的这不成啊，和马心想，我得想办法把人框到自己道场里去交学费，这样在卖掉道场之前还有个收入来源。

    道场的人丁兴旺了，极道动手的时候顾虑也大一些。

    道场的学生，尤其是男学生，极道要绑就绑好了，到时候和马肯定直接报警不管了。

    美加子拎着东西，跑来到刚刚结束冥想的和马面前：“今天……就不能一起回去了，我妈妈开车来接我。和马，希望你家的事情尽快解决。到时候我就去你道场报名学剑道。”

    不不，要是顺利解决了，我就没道场了。和马心里这么想，表面却对美加子笑了笑：“好，承你吉言。”

    美加子点点头：“那我……走啦，掰掰。”

    她抬起手，对和马轻轻挥了挥。

    然后少女转身一溜小跑走掉了。

    和马咂嘴——只是挥手道别啊，本来还以为会有个吻别啥的。

    不过，80年代嘛，80年代的东京没有后世那么热，女孩子也都比较偏大和抚子一些。

    和马背起自己东西，带着通过减压和与美少女互动得到的好心情，迈着轻快的步子离开了剑道馆。

    接下来他要去接千代子，然后一起去商店街买食材。

    以家里的财政状况，今天不是吃鱼就是吃咖喱——反正什么便宜来什么。

    唉，不知道要过多久才能吃上真正的顶级日料，比如怀石料理什么的。

    作为上辈子的吃货国国民，和马强忍着嘴里的口水，离开了道场。

