    叶云苒站在水池前洗手，厨房里只有水流哗啦啦的声音。

    她垂眸看着自己的手，再次开口道：“四个孩子，我不会放手，但我也不会因为四个孩子嫁进傅家。”

    傅北爵看着她的侧脸，她长长的羽睫挡住了眼底的情绪。

    他完全看不透她在想什么。

    他抿了抿绝美的薄唇，缓缓问道：“为什么？”

    叶云苒擦干了手。

    她慢慢抬起澄澈的眸子，绯色的唇透出几分锐利。

    有些事，她本来不想提的。

    可是刚刚这个男人，差点吻到了她，他眼底的侵略性太强了。

    这让她想到了五年前的那一夜……

    最开始，她激烈的反抗，用力的挣扎，可都是徒劳，她还是被男人撕碎成了碎片。

    那是最绝望的一夜。

    每次想起来，她都觉得恶心……

    叶云苒明明还一个字都没说，傅北爵却从她的眼中看到了反感的情绪。

    那反感就像海浪一样，迎面而来，让他的呼吸莫名一窒。

    他活了这二十多年，没跟几个女人说过话，但是他心里清楚，无论他走到哪儿，他都是所有女人谈论的焦点。

    海城的名门闺秀，豪门千金，只要他想要，这些女人都不会拒绝。

    可叶云苒，她竟是个例外。

    他提出跟她在一起，他母亲提出让他们两人结婚，可是她，全都拒绝了。

    他们之间已经有了孩子，可她还是不愿意跟他在一起。

    他就这么令她抗拒吗？

    “我永远都不会忘了五年前的那一夜，如果不是你强迫我，根本就不会有后来发生的一切。”叶云苒一字一顿的说道，“我，再走投无路，也不会嫁给一个强、奸犯。”

    强、奸犯。

    三个字，让傅北爵的脸色猛地冷下来。

    他突然抬手按住了叶云苒的肩膀：“五年前的那天晚上，我喝多了……”

    “喝多了就可以随便强迫一个手无寸铁的女孩子吗？”叶云苒的眼底沁出血丝。

    那天晚上她喝了下药的酒，整个人昏昏沉沉，她凭着最后一丝理智从房间里逃了出来。

    可是才出狼窝，又进了虎穴。

    她咬破了自己的舌尖，努力让自己保持清醒。

    可是她清醒又有什么用，面前的男人一点都不清醒，一点点撕碎她的衣服……

    她的挣扎，她的绝望，她的愤怒，她的眼泪……如今回忆起来，依然是那么的清晰……

    “傅北爵，你没资格让我嫁给你。”叶云苒狠狠移开了目光，“我也不会为了四个孩子，妥协委屈自己的后半生。”

    她的前半生已经够痛苦了，好不容易走出来……

    她怎么能委屈自己再嫁给这个毁了她人生的男人……

    傅北爵抓着她纤瘦的肩膀，手指一寸寸收拢。

    他想过无数种理由，却从未想过竟然是因为这个。

    所以，每次他靠近她时，她的眼底都会有恐惧。

    这是五年前留下来的应激反应。

    傅北爵沉沉的开口：“如果有选择，我希望我们的第一夜，没那么不堪……”

    叶云苒低着头，唇角拉开一抹哂笑。

    她多希望没有那一夜……

    她多希望她是正常的结婚生子。

    她多希望她的四个孩子是正常的来到这个世界，多希望四个孩子出生在一个健全幸福的家庭……

    “爹地，妈咪，你们在干什么？”

    身侧，突然响起傅子凌的声音。

    叶云苒连忙收回神思，她扭头看去，就见厨房门口，四个孩子毛茸茸的脑袋探进来，每个小家伙的脸上都写满了疑惑。

    她连忙后退一步，弯唇扯出一抹笑：“饭菜已经好了，你们进来帮忙端菜摆碗筷吧。”

    傅子言领着三个弟弟妹妹进来，一人端了一碗菜出去。

    叶云苒放下围裙后，也跟着走出去。

    傅北爵抿了抿唇，将眼底的情绪压下去，这才若无其事的坐在了餐桌边。

    “哇哦，妈咪今天做的菜又变好吃了！”

    傅子凌尝了一口红烧肉，幸福的眼睛都眯起来了，如果他身后有翅膀，小翅膀一定都扑腾起来了。

    小音音学着他的样子，放了一块红烧肉进嘴巴里，然后眯起眼睛，一脸幸福。

    叶云苒笑着道：“好吃你们就多吃点。”

    她的笑容没有蔓延到眼底，说完这句话后，低头开始吃饭，神情始终都淡淡的。

    傅北爵坐在她的边上，顺手给她夹了一块红烧肉：“你太瘦了，多吃点肉。”

    “我妈咪不喜欢吃红烧肉。”

    叶景瞻将红烧肉夹出来，放进了自己的碗里。

    他刚刚就看出来了，妈咪心情不好，一定是厨房里发生了什么不愉快的事。

    他咬着红烧肉，状似无意的在傅北爵的身上扫了一眼。

    一顿饭，在小凌凌的嚷嚷中吃完了。

    天色已经暗了，叶云苒牵着两个孩子就要告辞。

    “妈咪，你别走好不好呀……”傅子凌抱着她的手臂摇啊摇，“我们家很大，有很多房间，妈咪就留下来过一夜好不好嘛！”

    傅子言安静的道：“昨天晚上乔爷爷收拾出来了三个房间，妈咪、景儿、音音妹妹都可以留下来住一夜。”

    “是啊叶小姐，这天色已经黑了，路上不安全，留下来住一夜多好。”乔管家笑眯眯的说道，“而且明天是周六，叶小姐明儿正好可以带着三位少爷和音音小姐出去玩，也不用来回折腾了。”

    “对呀对呀，明天放假，我们去游乐场玩好不好！”傅子凌高兴的拍手。

    傅北爵站在一边，身上笼罩着一层阴影。

    他本来想开口让她带着孩子们留下来，可是一想到刚刚她在厨房里说的话，他便像是被人兜头浇了一盆冷水。

    他沉默的站在边上，一句话都没说。

    傅子凌丝毫没察觉到气氛不对，走过去拉了拉傅北爵的袖子：“爹地，你快把妈咪留下来，快开口呀……”

    傅子言敏锐的感觉到大人之间流淌着看不懂的气息。

    他拽了傅子凌一把，淡淡的说道：“还是不要强迫妈咪了，而且这边也没有妈咪和妹妹的换洗衣服……”

    “好啦，妈咪先回去了，小言言，小凌凌，再见。”

    叶云苒向两个孩子挥了挥手，这才牵着叶景瞻和小音音走出了傅家别墅。

