    chapter13

    倪迦有些受够他这种反复无常，她心里憋着一股火，一句话也没说，走过去蹲下，把自己的手机捡起来。

    她点了两下，手机始终黑屏。

    开不了机。

    倪迦原地蹲了一会儿，站起身，把手机反手就甩在陈劲生身上。

    “送你了。”

    她冷淡的说完，转过身就走。

    陈劲生根本不会让她走，他手劲很大，铁钳一般，她每次都能被他捏的骨头发疼。

    以前他都不会禁锢她太久，她也知道自己敌不过他，挣扎两下就放弃了。

    但这次，她真的生气了。

    她怎么甩，陈劲生都不放手，反而越抓越紧，生怕她真的摆脱他走了。

    倪迦终于爆发，猛的低下头去咬他的手腕。

    上次他能咬她，这次她只会比他更狠。

    她用了全身的力，咬到嘴巴都酸了，浑身发抖，嘴里弥漫着铁锈味。

    陈劲生一动不动，他静静看着，连眉头都没有皱一下。

    他不怕痛。

    他的日子，从来都是伴着伤痛过的。

    倪迦自知没用，松了口。

    她看着他被她咬的有些血肉模糊的手腕，心想，她和陈劲生之间，真是越来越血腥了。

    预想中的暴怒没有袭来。

    他只是垂着眼问她：“还走么？”

    倪迦怔住。

    “什么？”

    “还走么？”他重复了一遍，仍然没有放开她，而是抬起另一只完好的手，“不够的话，换只手，你继续咬。”

    继续？

    倪迦看他跟看怪物似的，“你抽什么风？”

    “你想去哪？”陈劲生目光很深，“去找顾南铭？”

    倪迦冷眼看着他，“用你管？”

    “不能去。”

    “凭什么？”

    “你不是来照顾我的吗？”

    倪迦惊了，陈劲生竟然能说出来这么不要脸的话。

    简直不是他的画风。

    “我觉得你不需要照顾。”倪迦说，目光扫过刚刚又被她摔了一次的手机，“你都能把我的手机摔坏，你生龙活虎得很。”

    陈劲生眼睛只看她，“我给你赔新的。”

    “我不要新的。”倪迦眯起眼，故意说：“我要你的。”

    她没想到，陈劲生竟然真的就从口袋里掏出自己的手机。

    通体全黑，屏幕上带着今年流行的“小刘海”。

    真是个有钱的主。

    倪迦冷嗤一声，接过来，转身就对着厨房大开的窗户扔出去。

    爽。

    23层，楼底下是一大片人工湖，她不信摔不坏。

    不就是摔手机么？她礼尚往来。

    但倪迦没想到的是，陈劲生一点反应也没有。

    他连目光都没有从她脸上移开过。

    仿佛丝毫不心疼刚刚飞出去的一万块钱。

    他还是紧紧拽着她，因为太过用力拉扯皮肤，手腕上的伤口一直绷开，有几滴血已经掉在地上。

    倪迦服了。

    她不该觉得今天的陈劲生正常。

    她说：“你先松开，把伤口处理一下。”

    陈劲生说：“你给我处理。”

    倪迦：“你没长手？”

    陈劲生盯着她，说：“你咬的。”

    倪迦被他看的又一阵头皮发麻，她深呼吸一口，认命般的点头。

    “医药箱在哪？”

    陈劲生这才松开她，折步向自己的房间走去。

    重获自由的倪迦赶紧甩了甩发酸的手，她感觉自己快被捏断了。

    她跟在他身后进了房间，不出所料，陈劲生的房间没有任何亮色的东西，也没有一点居家的气息。

    床单，被枕，沙发，桌子，甚至连窗帘都是厚重而沉闷的黑色。

    整个房间又空又大，冰冷且单调。

    这样的环境，是个人都能压抑死。

    陈劲生从床头柜里拎了个盒子出来，然后坐在床上，不动了。

    倪迦走过去，看到他床头柜上堆满了药罐和烟盒。

    银色的烟灰缸里，烟头横七竖八的插了一堆，她扫了一眼，全都是味道极浓的烟。

    她看不过眼，帮他拿出去清理干净，再重新放回来。

    陈劲生目光始终随着她，一声不吭。

    她把医药箱提起来，低头对他说：“去客厅。”

    陈劲生没动。

    倪迦没跟他拗，她知道他不听。

    她不想坐他的床，于是在他腿边半蹲下来，她把医药箱放在地上，打开，微微倾下.身子找要用的东西。

    酒精已经用了大半瓶，棉签也是拆开的，纱布药膏全都有。

    看样子他经常用。

    架打太多了？

    倪迦思忖着，让他把手伸出来，却在抬起头的那一刻，跌入他渐深的眼神里。

    陈劲生有一双让人看不透的眼，就像注视深渊，深渊亦在注视你。

    看久了，会让人心生恐惧。

    唯恐掉进去，就再也爬不出来。

    她很快低下头。

    有些逃的意味。

    她在棉签上浇了点酒精，拉过他的手，先把牙痕周围的血擦干净，然后重新拿出酒精，换新的棉签。

    她动作放的很轻，总是有意识的绕过伤口，害怕碰到酒精。

    应该很疼。

    陈劲生突然抓住她拿着酒精的手，拉到自己的伤口处，顺着倒下去。

    倪迦惊呼一声：“你干什么！”

    陈劲生抬眼，“你磨蹭什么？”

    “我怕你疼！”

    “怕什么。”陈劲生没表情，“你心疼？”

    “这跟我心疼有关系？那是你自己的胳膊！”

    倪迦来了脾气，把手里的棉签通通扔在他身上，站起身想走，但长时间的久蹲让她眼前一阵天旋地转。

    她往下倒，陈劲生侧过身子让她倒在床上，直接反身压上去。

    倪迦受不了这样，使劲推他，“你有病是不是？”

    陈劲生压着她，突然笑了一下。

    “知道你刚才的姿势像什么吗？”

    倪迦知道他嘴里没好话，想去捂耳朵，他眼疾手快的掰过她的手腕。

    他紧盯着她，沉着嗓子说：“像你在给我口。”

    ……

    倪迦觉得浑身的血液都冲到头顶了，她不是没听过男人讲荤话，好歹长了一张狐狸精脸，她早几年过的很香艳。

    但她想不到陈劲生能这样，外人眼中他生人勿近又高不可攀，喜欢他的人不少，连樊茵那种级别的美人亲他，他都能无动于衷，眼里冷清的像没有七情六欲。

    那他现在又算什么？

    倪迦越想越恐惧，她宁愿陈劲生恨他一辈子。

    “陈劲生。”

    倪迦叫他。

    “嗯。”

    倪迦再抬眼，目光已经变得讽刺，“我没兴趣上比我小的。”

    果然，陈劲生听完，那副熟悉的冷感又上来了，他胳膊撑床，从她身上离开，居高临下的看着她。

    “倪迦，我还不至于对着你发情。”

    那最好。

    倪迦也站起来，她一秒都不想继续呆下去了。

    陈劲生这回没拦她。

    倪迦走了两步，想起来灶上还煮着粥，只得回头道：“你记得把火关了。”

    陈劲生冷着脸，没应声。

    她又想起一件事，说：“你酒里下药这事儿，不一定是顾南铭，他不是那种人。”

    陈劲生脸色全黑，突然发怒，

    “你他妈滚不滚？”

    倪迦被他这一吼，也冷下脸，头也不回就走了。

    妈的。

    她这辈子都不会再来他家当奴才。

