
　　经历过这几个资料片的共同战斗，玩家们对龙琮的认可已经远超常人想象了。

　　他们或许在现实之中素未谋面，但在恶魔天灾里，大家都非常愿意听龙琮的安排。

　　跟着大佬一起打游戏，总比自己单打独斗要省心的多。

　　恶魔天灾的硬核逼的玩家们不得不团结起来，仅靠自己一个人的话，就算花上再多的时间也不可能通关任何一个资料片。

　　这里是无比现实的世界，并非那种主角开局觉醒神级技能的网络小说。

　　而且已经到了第六资料片，按照游戏官方给出的设定，这里已经是高级世界了。

　　在这样的世界里还要一个人单干，那简直就是在自虐！

　　所以虽然在进入资料片之前并不知道这个新资料片的游戏形式，但玩家们在那个空间里还是想到了进来之前龙琮对他们的叮嘱。

　　因此此刻荒原之上已经聚集了超过百万选择凡人开局的玩家。

　　当然玩家们也并不纯粹只是凡人。

　　他们是带着三转30级左右的平均等级进入第六资料片的。

　　记住网址m.vip

　　按照这个世界的标准就是处于炼精化气到炼气化神的过渡阶段。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界里，就算再大的宗门、势力，也不可能拥有一百多万炼精化气到炼气化神的低阶修士。

　　没有人有那个能力养得起这么多低阶修士！

　　修炼之路，财侣法地。

　　无财不足以养道，如果没有一定的物质基础，修个屁的仙？

　　数量，向来是玩家们最强大的优势之一。

　　“兄弟们，游戏商城现在还是可以用的，咱们可以通过之前几个资料片攒的积分换购一些适合咱们使用的道具。”

　　龙琮在人群中央，通过游戏商城兑换了演讲用的小型法宝。

　　为了适应这个世界，王晖也将游戏商城里的道具换了一下包装。

　　效果都是差不多的，就是看上去更符合这个世界的设定。

　　比如之前龙琮他们用的恶魔版扩音器，就被王晖改成了带着些许不详气息的恶魔扩音灵石。

　　效果都是一样的，但不至于让这个世界的修士和这世界本身发现端倪。

　　为了能够攻略这个世界，王晖在暗地里做出的准备玩家们想象的要多的多！

　　“兄弟们，吃穿用度咱们都得准备哈，还有住的地方的话，咱们也可以几个人凑一凑，从游戏商城里买个那种速成的小屋子！”

　　“反正咱们上学的时候也都住过宿舍，就当再回味一下年轻时的时光了！”

　　龙琮一边安排着，一边在人群中不断前行。

　　这是为了让玩家们都能看到自己，这样他们就可以更加放松下来。

　　一个良好的精神状态，对于此番开局来说是十分重要的。

　　“散人玩家们可以自行组成小队，互相商议积分的分配使用！但我希望大家不要争吵，不要藏私，共同协助和付出！”

　　“连策划爸爸都要提醒咱们这个世界很危险，可想而知这个资料片的难度有多高！”

　　龙琮说着，有下属汇报在游戏商城里看到了一个非常适合现在的玩家们使用的装备。

　　龙琮点开游戏商城看了一眼，那东西果然堪称完美，于是赶紧向所有玩家推广，活像个直播带货的流量主播。

　　“大家看到那个积分商城的新手开局套装没有？这是新上架的道具，只要100点积分，里面有初级武器、两套防具和简单的衣物，还有足够一个月食用的高压缩的食物和一些简单的药物。”

　　“买它买它买它！”

　　“如果大家多花50点积分，可以购买加强版新手套装，可以额外获得一个现成的新手居住房和三颗状态全满丹药。”

　　“这简直就是白给啊兄弟们！不能让策划爸爸的心思白费！”

　　“买它买它买它！”

　　“这个荒原，可以暂时作为我们的根据地，先打造好咱们的游戏老巢，再向外探索，寻求仙缘！”

　　龙琮把开局初期的方阵安排好之后，玩家们开始纷纷动作起来，打造自己的荒原之家。

　　新手套装和加强版新手套装作为王晖给龙琮他们发的福利，销售量和很快暴涨，让王晖回收了一大波商城积分。

　　当然，也有一大批玩家们选择不听从龙琮的安排，各自组成小队，离开荒原，迫不及待的向外探索。

　　他们期待这个世界太久了，他们做梦都想御剑飞行，更想勾搭仙女姐姐！

　　对于这些玩家，龙琮也没有强留他们留下。

　　一方面是强迫他们留下可能会造成逆反心理，反而对大部队的团结不利。

　　另外他们离开之后，也能给留在荒原发展的玩家们带来外面的情报，让这里的玩家们能提前做好准备。

　　而且就算走了一大批玩家，但留在荒原的玩家数量也依旧超过七十万！

　　而且这个数量还在不断增加之中，相信很快就会再次突破一百万的数字。

　　整个荒原里，到处都是辛勤劳作努力干活的玩家们，一眼望不到边！

　　黑压压的一片玩家们正砍伐着周围的树木，扩充着荒原的面积。

　　现下荒原倒是能摆下一百万左右的玩家，但随着新玩家的涌入，总有一天是会不够的。

　　所以不如在最开始的时候就做好万全的准备。

　　同时这个砍伐工作也能看看周围是不是有什么小怪他们可以打一打，测试一番这个世界怪物的强度。

　　而确定了玩家们已经开始工作，可以算得上是安顿下来之后，龙琮又召集了各个俱乐部的大佬们。

　　之前没进入资料片的时候大家也不知道这个资料片里到底是什么样，商量也商量不出个什么来。

　　所以现下他们要将之前没有做的准备都补上，要聚集在一起商量出接下来他们在第六资料片中的发展计划。

　　当然，也还需要清点一下人数，看看到底有哪些人选择了魂穿开局的方式。

　　虽然魂穿了，虽然天各一方，但他们可以发私信联系啊。

　　交换情报又不需要面对面直接说的。

　　直到此时，所有人才反应过来。

　　“诶……”

　　“那谁……龙傲天呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十九章 龙傲天呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 