    掌声结束后，于娟面向所有的观众，带着赞赏的笑容道。

    “欢迎宋子墨导演上台领奖。”

    话音落下。

    在场所有人也纷纷鼓掌起来。

    之前的掌声是略带嘲讽。

    而现在的掌声，早已经是发自内心的。

    对于众人来说，烂片这东西，在场所有人都拍过，都演过。

    可人家宋子墨敢于承认，敢于面对，这一点，足以折服众人。

    “啪啪啪啪啪！”

    掌声落下后。

    几个穿着旗袍的工作人员走上了舞台，然后把金扫帚奖递给了宋子墨。

    接过奖杯的宋子墨，也在于娟的带领下，走到了麦克风的面前。

    刚站在麦克风面前，于娟的声音再度响起：“下面，有请宋子墨导演发表获奖感言。”

    说完，于娟往后一退，把舞台留给了宋子墨。

    宋子墨没有一丝慌乱，前世的他作为娱乐界年轻一代最强导演，像这种颁奖典礼他不知道参加了多少次。

    因此，他十分平静的开始说起了自己的获奖感言。

    “金扫帚奖对于很多人来说，或许是一种惩罚。”

    “但对于我来说，这是我这辈子最有意义的奖项。”

    “回到家后，我一定会把这个奖摆放在最显眼的地方。”

    “通过这种方式来勉励自己，来告诫自己。”

    “最后，我还是谢谢所有评选的观众，谢谢所有评选的评委们。”

    “是你们让我知道，我在影视界中，还有很长很长的一段路要走！”

    “谢谢大家！”

    一番谢辞落下，宋子墨也深深地给所有人鞠躬致谢。

    而他大大方方的获奖感言，直接引来了在场大部分人的好感。

    哗啦啦的掌声如同火药桶般，一点就炸。

    在掌声之下，宋子墨拿着奖杯走下了舞台，如同来时般，依旧是不卑不亢的回到座位上。

    当他回到座位上时。

    沈清雪的态度也有所改变。

    之前对待宋子墨是高冷无比的。

    现在则显得平常许多。

    四目相对时，沈清雪还主动微微颔首，以示尊敬。

    对于沈清雪的示好。

    宋子墨也是浅笑回应。

    可还未等他坐下去。

    舞台上的于娟又开口起来了。

    “颁完金扫帚导演奖，接下来的就是金扫帚演员奖！”

    “2021年，获金扫帚烂片演员奖的演员是...”

    “沈清雪！”

    “其代表作：《清风带走了我的青春》”

    “全网评分：3.1。”

    “投资：7000万，票房1200万。”

    “被三千万网友联名评选为，2021烂片演员之首。”

    ........

    如果说，宋子墨被颁发金扫帚奖，现场是哄堂大笑的话。

    那么，当宣读沈清雪三个字时，在场是鸦雀无声的。

    大家都是圈内人，所有人都知道沈清雪的事情。

    知道她是有演技，有能力的演员。

    只不过是被公司摆了一道罢了。

    所以，众人没有发出嘲笑的声音。

    再说沈清雪。

    她听完消息后，神情是比较木讷的，而后目光中又闪烁出不甘，难受，愤恨，以及委屈。

    她没想到金扫帚奖会落在自己头上。

    毫不夸张的说，她的人生就是爽文模板，说一句天之骄女都不足为过。

    年少时，凭借出色的颜值，便以童星出道。

    后来从考入影视学校时，便已是签约演员，拍过几部大片。

    等毕业后，她已跨入一线女星行列，没过几年就成为了四小花旦之一，人气直逼天后级。

    在这个人生履历之下，她何曾受过这番屈辱？

    可奖项已经颁发出来，她连反抗的余地都没有。

    因此。

    她整个人坐在位置上，一动不动，神情恍惚。

    显然，她不想上台去领这个金扫帚奖。

    在她心中，她认为，拍出这样的烂片，不是她的错。

    公司合同限制，她不得不去参演。

    参演的过程中，她已经做出了最大的努力，可本子实在太烂，整体故事框架就是妥妥的烂片。

    期间，她已经竭尽全力的去演，但导演故意为难，不停的NG，把演的好的部分全部删掉，留下的全部都是普普通通的画面。

    在这个情绪下，沈清雪做好了拒领的准备。

    但就在这个时候。

    一旁的宋子墨突然小声开口起来。

    “我建议你上去领这个奖。”

    “如果你不上去的话，不出意外，今晚的头条就是有关于你的负面报道。”

    “我猜都能猜出，报道的标题就是，本事不大，脾气不小。”

    “一但报道出来，你将会得到全网观众的抨击。”

    “你别试图去和观众解释，没有人会去理解你，也没有人会去在意你发生了什么。”

    “他们只相信他们看到的。”

    “而这，也是你上家公司想要看到的结局。”

    “因此，如果我是你，我会大大方方的走上去，然后当着所有人的面领下这份奖。”

    “不为什么，就是想告诉那些躲在后面看笑话的人。”

    “告诉他们，我可以接受失败，但我绝对不会向你们妥协！”

    随着这番话落下。

    本来已经做好打算的沈清雪，不由一愣，紧接着看向了宋子墨。

    看着宋子墨，脑海中则不停的回忆对方所说的话。

    一分钟后。

    沈清雪像做出了什么艰难的决定般，如释重负的站了起来。

    在灯光的照耀下，她克制着心中所有的情绪，不带任何表情的走向了舞台。

    对比宋子墨之前的坦荡，沈清雪多少显得有些不自然。

    可不管如何，她还是走上了舞台。

    站在舞台上。

    光鲜亮丽的她，如同一道绝美风景，吸引着在场所有人的目光。

    一旁的于娟看到这里，心中不由大为震撼。

    宋子墨上台，她还是能理解的。

    沈清雪上台，这属实超出了她的想象。

    作为主持人，她在彩排的时候就知道金扫帚奖获奖人是谁。

    那个时候，她已经做好对方不上台的准备，连台词都已经准备好了。

    但没想到，对方竟然也上台了。

    震惊过后，于娟连忙带头鼓掌。

    台下的人也纷纷鼓掌起来。

    掌声结束，如法炮制的颁奖过程，拿到奖杯的沈清雪走到了麦克风面前。

    凌厉的目光扫视了一圈后，她才开口起来。

    “我从未想过自己有朝一日能获得这项奖。”

    “在这里，我得感谢我上家公司，天下娱乐公司的领导们。”

    “在你们的帮助下，我才有资格站在这个舞台上。”

    “不过好在我已经是自由身，以后的演艺生涯全凭我自己做主。”

    “所以，我一定会把今天当做人生最重要的一天。”

    “在往后的日子里，我会牢牢记住这一天，去勉励自己，去激励自己。”

    “用十二分的努力去对待演艺这条路，然后创作出更多更好地作品给观众。”

    “谢谢大家！”

    ........

    随着沈清雪的一番话落下。

    坐在最后排的宋子墨不由摇了摇头。

    他知道，对方这这番话说完，算是直接和老东家撕破脸。

    如果她现在是天后级艺人，那么翻脸也没有什么太大的问题。

    但现在她已经算是过气艺人，在这个身份之下，公然场合翻脸，那无疑是自找麻烦。

    用脚指头都能想到，对方的老东家一定不会让她过的舒服。

    不过宋子墨也能理解沈清雪的心情。

    一个本该前途灿烂无比的天之骄女，就因为拒绝酒宴，随后就被各种打压，还故意让她拍各种烂片，演艺生涯被葬送不说，还要上台承受羞辱，这换谁都忍不了。

    因此，沈清雪能说出这番话，在宋子墨眼里，既合理又不合理。

    合理是因为对方是个有血性的人。

    不合理则是因为对方算是圈内老人了，得罪资方的利弊不可能分不清楚，在这个情况下，哪怕心中在气，也不应该当众埋怨。

