    庞然的神通手掌，横卷乾坤，带起了一片能量海洋。

    成千上万道大道神通，击穿了天地，继承了大道的造化，朝着纪夏脚下的那一颗星辰拍打而来。

    星辰之上，四位太苍强者的气息已经被完全锁定。

    空间完全塌陷，天穹碎片照耀着一切！

    很明显。

    天目潜藏着的强者，动用了部分的底蕴。

    想要留下胆大包天的太苍帝纪。

    手掌的速度极快，便如同一道大道流光穿过虚无，十分的迅疾！

    哪怕是道则之上的存在，感知到这只手掌的力量都要为之惊悚，为之颤栗。

    隔着遥远的距离。

    姒阳朝仅仅只是怔然了极为短暂的瞬间。

    然后手中的神刀便以一种诡异的角度横斩而下！

    神道光芒映照。

    赤红色的火焰映衬着刀光，携带着无数星辰符号，落在刚刚被那一位天目神秘存在开辟出来的通道上。

    原本天目神阵中央，那镇压神阵的强大存在，照耀出来的金光，已经锁定纪夏所在的星辰。

    姒阳朝恐怖的一刀横斩而下。

    伟岸的神力倒卷，熠熠生辉的光芒绽放开来。

    虚空通道就此被斩断，神光也被就此截断，洇灭在虚无中。

    姒阳朝并不开口。

    只是眼神却仍然远远凝视着那一位神秘存在，脸上的笑容就好像在说：“没有我的同意，你的神通不可离去！”

    这一瞬间。

    姒阳朝好像并不是被天目神阵以及天目九百万大军困杀。

    而是他独一人看守着天目这无比强大的力量！

    浩瀚而又恐怖的一掌轰落。

    天目天地被一层层神朝国祚之力覆盖，否则，单单是这一掌的力量，就足以令天目神朝南神之地，蒙受巨大的损失。

    与此同时。

    天目神朝周遭有许许多多细碎的光芒流转出来。

    光芒乍现。

    天目神朝空间变得凝实了许多。

    被凭空开凿出来的空间通道，也在须臾间坍塌。

    很明显。

    天目在加固神朝疆域之内的空间，以免太苍帝朝几位强者破碎空间而去。

    对于任何一位上宇道境的存在来说。

    那铺天盖地的一掌，便是无限可怕的大劫难。

    劫难来临，死亡逼近。

    但是……

    可是纪夏脸上，却没有任何紧张的神色。

    他低头注视着脚下的死寂星辰。

    这一颗星辰比起之前不知宏大了多少倍。

    他甚至能够承托住夸父的巨大真身。

    甚至能够完全承载一小节天柱！

    这足以证明这一颗星辰的神秘，以及来历不凡。

    九凤、刑天、夸父眼里都有几分好奇。

    好奇于这一颗星辰究竟来自何方。

    天目上空，无数震怒的目光倾泻而来，几乎想要将太苍这几位存在挫骨扬灰。

    这也并非是什么不可及的目标。

    那一只蕴含了无穷伟力的手掌，已经轰然落下！

    这只手掌何其庞大，绽放出来的光芒太过璀璨。

    无数道妙的纹路布满了手掌，透露出手掌主人的不凡。

    神通手掌就此落下！

    轰隆！

    一道如同神钟轰鸣一般的声音炸裂。

    混沌气滔天，天和地之间变得白茫茫一片，汹涌起伏。

    广大的天地都在轰鸣，景象剧烈无比。

    无数的异象相继迸发，景象令人震撼。

    这一只手掌的杀伤力如此恐怖，壮阔无比！

    即便是余波，都击打着天穹的边际，堪称绝伦。

    虚空中的一切，乃至于光芒，都被这可怕的力量磨灭了。

    许多神秘的存在看到这一幕，不由摇头。

    “太苍太小看天目了……以为以为天目如今遭遇劫难，便只能够底蕴尽出。

    却不知道这一方天地，还有这诸多难以言说的规则。

    哪怕是古梧神朝和沉悬神朝，都不得不遵循。”

    ……

    一阵漠然，诸多天目强者的目光变得无比快意，就此消散在虚空中！

    唯有天目玄穹都上空，仍然风起云涌，似乎有无比强大的存在在思索，在震怒。

    ……

    “这颗星辰，究竟是什么来历？竟然能够爆发出这样的速度。”

    此时此刻。

    天目神朝之外。

    那一颗死寂的星辰正在遮天旗的笼罩之下，朝着前方行进。

    即便未曾穿越空间，速度却也快到了极致。

    哪怕是九凤平常沉默寡言，似乎任何事情都无法引起他的兴趣，这一颗奇异的星辰，却还是引起了他的好奇心。

    刑天和夸父也都低头看着脚下的神秘星辰，若有所思。

    纪夏蹲下身来，轻轻拍了拍星辰大地，轻柔说道：“这是我们以后的伙伴。”

    九凤怔然了瞬息时间，朝着脚下的星辰行礼。

    刑天和夸父也都如此。

    纪夏随意笑了笑。

    目光落在旁边一眼看不到尽头的天柱上。

    虽然这并不是完整的天柱，仅仅只有完整天柱的一小节，它却也已经无比巨大。

    就好像是一轮映照星河的太阳一般巨大。

    “这天柱以内，究竟蕴含着什么秘密？”

    纪夏摸着下巴，陷入思索。

    九凤探出一根手指。

    她的指尖立刻有一只凤凰拖着长长的尾翎，不断萦绕飞舞。

    随着九凤轻轻一指。

    这只凤凰立刻飞入天柱，消失不见。

    同时，纪夏眼中也已经有两轮星辰浮现出来，照耀出光芒，落在天柱上。

    然后纪夏便看到，天柱上篆刻着密密麻麻的奇异铭文。

    这些铭文断断续续，并不完整，但是却也好像在描述着种种天地大道。

    “光从这些断断续续的铭文，根本看不出什么。”

    纪夏抬头看上天空。

    只觉得无垠蛮荒上空这一片天穹，显得有些暗淡。

    “天柱……顾名思义，是用来支撑天穹的，姒阳朝曾经斩断西神天柱。

    天策神将叶羡前去追索他的时候曾经说过，因为西神天柱断去，天目大地沉陷，天穹坠落，无数天目神祇尽数陨落。”

    “而今，南神天柱断裂，便也是如此，现在天目估计忙着善后。

    大神燎必然也会很快脱离和大魔神蚩尤的战斗，回归天目善后。

    否则天目的损失，必然大到难以估量。”

    纪夏想起这些，心中不免有些欣喜。

    旋即他突然想到什么……

    “天柱断裂，天穹落下，大地沉陷都极为正常，可是天目神祇为何会大量陨落？”

    “而且，天目神朝天柱断裂的刹那，天目神朝神元变得稀薄了许多，天地国祚之力很明显在衰退。”

    “这便是天柱对于神朝的意义，无垠蛮荒天地规则所赐予的神朝国祚之力，很有可能是通过五道天柱传输而来的。”

    纪夏在心中总结。

    其实这个结论并不难得出。

    真正令纪夏感到疑惑的是……

    “头顶上这一片天穹，需要这些天柱来支撑吗？”

    “这些天柱，对于无垠蛮荒天地规则，对于无垠蛮荒上空的天穹，究竟起着什么样的作用？”

    “如果这一片分割无垠蛮荒的天穹如此脆弱，那么以后……是否可以将这一片天穹彻底的清除？”

    纪夏想到这里，眼神变得越发亮了。

    这时，飞入天柱的那一只凤凰也拍打着双翼飞出。

    九凤再度探出手指。

    凤凰落在九凤的手指上，似乎是在向九凤讲述着什么。

    九凤点了点头，凤凰消散，她也转头看向纪夏。

    “这天柱的内部，似乎也蕴含着神藏，甚至有一小部分的识海，有琐碎的真灵存在。”

    九凤言简意赅，说明她所探知到的隐秘。

    短短几句话，却让纪夏有些怔然。

    “在天柱中果然还隐藏着其他的秘密。

    如果不是凤凰飞入，我的星辰神眸都无法看穿这些。”

    九凤又继续说道：“而且，天柱内部的神藏和无垠蛮荒的修行体系有很大的不同，识海、真灵俱都和如今天地规则之下的修行体系，毫不相同。”

    “也许，天柱不属于崭新规则之下的无垠蛮荒。”

    九凤话音刚刚落下

    刑天难得开口：“我能够感知到，这南神天柱内部所流淌的神力，好像并不是神元……反而是一种比起神元更加精纯，更加浑厚的能量。”

    刑天说话间，举起手中的神斧。

    然后他似乎又突然想到了什么，神斧落下，说道：“如果贸然将其中不合无垠蛮荒天地规则的神力引导出来，也许到时候无法善了。”

    纪夏明白刑天的意思。

    无垠蛮荒崭新的天地规则之下，必然有代表天地规则的观察者，守护者。

    一旦天柱里面的奇异的力量倾泻出来，引来这些存在的目光，不知道会发生什么事。

    保险起见，还是慎重一些为好。

    “三大神朝，一共十五根天柱俱都有着生命，而且这些生命说踏足的修行体系和无垠蛮荒的体系大有不同。

    这也许意味着……

    这十五根天柱，都是大破灭之前，位格不凡的古老存在。”

    纪夏皱了皱眉头。

    大破灭之前，人族统治着大端罗界。

    万族对人族俯首，接受人族的统治。

    那一位神秘而又无尽古老的天尊，创立了修行一道，大端罗界蒸蒸日上，有超越其他无上大世界的趋势。

    然后，大端罗界大破灭，万界大日陨落，人族从无上的种族，沦为卑弱的血脉。

    八千多万年时间匆匆流逝，人族虽有神朝诞生，但是纵观大破灭之后的历史，人族的地位自始至终都是卑微的。

    而现在，拥有着生命的十五根天柱来自于大破灭之前，纪夏甚至怀疑，这些天柱的前身，很有可能是大破灭之前的人族强者！

    这种猜测实际上是无端的。

    纪夏也没有任何证据。

    可是当纪夏看到这洁白的天柱，心中却越发觉得事情的诡异。

    人族被黜落，古老的人族神国灭亡，天尊陨落，人族世界核心万界大日也不复存在。

    崭新的规则被建立起来。

    然而……一旦这些天柱前身真的是大端罗界古老神朝的人族存在。

    这就意味着……

    哪怕是此时的大端罗界！

    哪怕是此刻被崭新天地规则笼罩的无垠蛮荒，都无法脱离人族。

    就连天地的规则，都需要人族的血脉支撑。

    如果真的是这样。

    无昼天作为无垠蛮荒的看守者，自始至终都不曾对有崛起之象的太苍出手，也就有了合理的解释。

    那些古老的人族神朝为何能够崛起，也有了原因。

    “无垠蛮荒人族的血脉，必然有其与众不同……

    倘若我是天目之后的无上存在。

    我在洇灭了旧日的人族国度，掌控了无垠蛮荒之后，必然会洇灭旧日统治这一方世界的种族。

    彻彻底底的洇灭一切的威胁。”

    “人族虽然饱经苦难，断去了许许多多古老的传承，无数强大的人族血脉也被封印，人族却从来不曾灭亡。

    就算现在无垠蛮荒世界里的人族弱小无比，却还有着非常庞然的数量。”

    人之所以能够如此，和人族极快的繁衍速度，以及承受磨难的坚韧脱不开关系。

    却也是因为无垠蛮荒上层的强者，未曾想要刻意的灭绝人族。

    想到这里。

    纪夏深深的吸了一口气。

    他越发觉得自己的猜测是正确的。

    这些存在了天穹的天柱，很有可能是大破灭之前人族强者的躯体炼铸而成。

    “无论如何，真相已经近在眼前。”

    纪夏背负着双手，远远注视着天柱，心中如此思索。

    ……

    天目因为这连番的打击，遭遇了数万年以来最为宏大的劫难。

    这一日。

    天目南方很大一块天穹碎裂。

    无数的天穹碎片坠落在天目，大地下沉，岩浆喷涌，风暴凝聚，雷霆劈落……

    即便是天目这等强大的神朝，一时之间也蒙受了无数损失。

    但同时，天目的神朝底蕴也迸发了出来。

    无数的神灵强者出现，护持天目大地，以此保全国祚力量的流失。

    很多奇异而又神秘的珍宝，在那些天目神灵的手中运转，隔绝天目，修补天穹。

    而天目虚空中，一座辉煌的门庭洞开。

    大神燎从中走出。

    他的气息仍然无比的凛冽，无比的尊贵。

    大神燎是天目的无上主宰。

    当他出现在天空，整座天目似乎都被完全照亮了。

    天目族诸多生灵，眼中也迸发出希望。

    大神燎面色风轻云淡，仿佛这旷古的劫难对于天目来说，并不是什么大事。

    只是他躯体之内的大道纹路，却在微微的……

    颤动。

