    “你是说，就是这东西，导致了变异灵体的出现？”

    五分钟，一群人很整齐的蹲在那，围观着巨大漆黑的金属圆盘，克莉斯汀娜甚至还好奇的拿着双股剑，在圆盘上铛铛敲了好几下。

    “所以说，这东西在当时，是干嘛用的？”李悠然开始有点好奇了。

    “本机认为，这是一种远程传送装置。”貂蝉分析了半天，终于得出结论，“主要功能，类似于你BOSS给你跨多元宇宙送装备过来。”

    “嗯？”李悠然有点惊讶，“那时候的古科技帝国，竟然就掌握了跨多元宇宙传送技术？”

    “只是类似而已。”貂蝉很认真的科普，“这东西的传送能力传送距离有限，不像你家BOSS掌握的技术那么成熟，不过……估计就是它启动时自带的电磁场，导致了变异灵体的出现。”

    说到这，好像变异灵体出现的原因，已经能够解释清楚了。

    数千年前的古帝国舰队，在航行中突然遭遇了源能污染，而在金属圆盘附近死亡的船员，由于受到电磁场和源能污染的双重影响，从而产生了变异灵体。

    这种灵体没有自我意识，但由于受到源能污染，有着极为残暴的破坏欲，根本无法沟通，并且看到生物就会发动攻击。

    好在，变异灵体的诞生极为困难，要符合一系列的条件。

    所以接下来的舰队废墟之行，虽然会有一定的风险，但只要科学之剑电量省着点用，应该还是能撑过去的。

    “那就好！那就好！”木兮捂着胸口舒了口气，“那我们可以继续出发了？”

    说出发就出发！

    片刻之后，参天古树承载着一群人，继续沿着舰队废墟，轰鸣前行，并且提高了警惕。

    大概过了两三个小时，在经过另一艘被摧毁的古老战舰时，他们看到了第二只变异灵体……

    这一次，因为早就有了应对方法，所以战斗进行得很顺利，仅仅只是一剑轻轻挥过，甚至都没怎么消耗电量，就解决了这只变异灵体。

    然后，就像貂蝉之前分析的那样，在这只变异灵体附近，果然也有一个巨大漆黑的金属圆盘。

    没有什么可说的，参天古树稍事休息，再度轰鸣前行，考虑到大家都没有带食物，木兮甚至还结了几个西瓜，很热情的拿出来分享。

    再然后，当他们啃着西瓜的时候，又遇到了第三只变异灵体，以及变异灵体附近的巨大金属圆盘。

    “等等，我觉得不对啊。”李悠然在解决了这只变异灵体后，开始有点疑惑了，“貂蝉你刚才说，这个金属圆盘是用来远距离传送的，对吧？”

    “没错啊。”

    “可是，为什么每艘战舰上都要放一个金属圆盘，这不是很浪费吗？”

    “唔，你说的……好像有道理啊。”

    貂蝉和克莉斯汀娜他们面面相觑，不得不承认李悠然说得对，真的要远距离传送，一艘战舰有这功能就可以了，为什么每艘战舰上都要配备，这显然不合理。

    “可能是……”貂蝉分析了半天也没分析出什么来，“谁知道呢，说不定当时他们很豪，就愿意每艘战舰上都装一个呢？”

    算了，这其实也不重要，我们又不是来考古的。

    李悠然抛开这个话题不管，看着眼前的巨大漆黑金属圆盘，倒是有了个新想法：“话说，我们现在看到的这个，好像没有什么损伤？”

    确实，比起之前的那两个金属圆盘，眼前的这个三号金属圆盘，显然是完整无缺的，甚至在拂去表层的尘土以后，还能看到清晰的装置结构。

    “所以说……”李悠然心中一动，“有没有可能，我们发动它，然后传送出去？”

    “别想了！”貂蝉立刻就把他的心动给按回去了，“你想想看，要是这东西能把人给传送出去，那当时舰队里的船员，为什么不趁机逃出去？”

    还真的是！

    李悠然顿时愕然无语，貂蝉却又继续道：“所以，本机认为，这东西虽然能远距离传送，但是只能传送没有生命的物体。”

    呃……这就很尴尬了！

    李悠然也不知道该说什么了，倒是木兮还是不死心，小心嘀咕道：“那我们能不能通过它联系外面，把图鲁他们喊过来增援呢？”

    “一样的！”貂蝉一本正经道，“本机或许能通过它，联系上蜀山剑派驻艾德拉斯分院，不过……图鲁他们人过不来，剑倒是能过来。”

    剑过来没用啊！我们现在缺的不是剑，是用剑的人啊！

    李悠然突然觉得很遗憾，说真的，这时候要是能把图鲁他们给喊来，先别说他们的剑法有没有用，光是看着一大群人形肉盾在前面晃，也很有安全感啊。

    “出发，出发！”貂蝉又跳回到树冠上，“本机觉得，咱们还是尽快把这探索完成，拆点设备下来装在古帆船上，比较实际一点。”

    行吧，那就继续探索吧！

    伴随着巨大的轰鸣声，参天古树继续在黑暗虚空之下，沿着茫茫无际的舰队废墟，轰然向前行去。

    只是这一次，还没有走出多远，正在给大家表演结南瓜红薯小米的木兮，突然就毫无征兆的一顿，参天古树顿时急速停步。

    砰的一声！

    李悠然他们全都撞在树干上，克莉丝汀娜倒是反应快，立刻抄起双股剑：“变异灵体？在哪？”

    “不是变异灵体！”木兮在树冠上望着废墟，表情有点奇怪，“好像是……老沙你的刀？”

    “嗯？”沙默尔一脸茫然，等反应过来，赶紧跳到树冠上。

    还真的是，就在前面的战舰废墟上，那柄青龙偃月刀斜斜的插在甲板中，刀身彻底扭曲变形，看起来已经彻底废了。

    “要下去看看吗？”李悠然和克莉斯汀娜面面相觑，然后很有默契的转过头。

    这一次，不需要他们开口了，沙默尔立刻很识趣的举起手：“是是是，还是我，行了吧！”

    很自觉嘛！

    李悠然表示很欣慰，就这样看着沙默尔下了树，然后擦着冷汗，小心的朝着青龙偃月刀接近。

    “注意防备！”克莉斯汀娜连双股剑里的导弹都拿出来了，“只要情况不妙，我们就发射……嗯？你问老沙怎么办？我觉得他应该能撑过去的。”

    喵了个咪的！你们这些魂淡啊！

    沙默尔还在小心翼翼的往前挪，整整花了五分钟，才到了青龙偃月刀跟前，然后又心理斗争了好半天，终于弱弱的伸出手……

    没事！

    几分钟后，他握住支离破碎的青龙偃月刀，满头大汗的高呼一声：“安全！那个半机械体首领，好像没有在……等等，我好像看到坐标导航装置了！”

