    

    袁至急速下坠，穿入血红色的云层中。

    血红色的云雾翻腾不休。

    云雾中，有一种无形的特殊气息在影响着人的精神，让人不由自主的感到狂躁，心中泛起暴虐的情绪。

    袁至也清晰的感觉到这种无形气息，这种无形气息来自于下方广阔无比的古神废墟。

    这种无形的特殊气息中能激起人心中的杀戮之意，倒是有些类似血洛晶中的那种杀戮意志冲击，只是强度极其微弱。

    袁至穿透最后一层血红色的云层，下方无尽的苍茫大地出现在眼前。

    无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境分布在苍茫大地上，向着四面八方延伸过去，在极远处与血红色的雾气和云层融为一体。

    这些山脉和荒原上，遍布各种战斗痕迹。有的大山像是被从中斩断，或者整片山脉所在的大片区域都被某种攻击扫过，整体刮掉一层。

    荒原上，还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑都有数百公里直径。

    这些大坑一个接一个，规律分布，就仿佛某个超级巨兽的脚印。

    “脚印都这么大，身体至少得有上万公里。”

    袁至看着这些大坑，仿佛看到一头超级巨兽在这里纵跳飞跃，承受着各种攻击，所过之处，山峰折断，整片的大地被掀起。

    这头超级巨兽在无尽的荒原上留下无数深陷地面的脚印，这些脚印遍布每个区域，最终通向无尽远处，隐没在红色的薄雾中。

    远处那个方向，是古神废墟的中心。

    整个古神废墟，都笼罩在淡淡的红色薄雾中。因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。

    这些红色的薄雾，就是古神废墟特有的‘煞气’。

    煞气中蕴含着杀戮意志的冲击，还能对人的身体产生一种特殊的影响，提升人身体某方面的能力。

    红色的煞气薄雾分布并不均匀，有的地方浓点，有的地方淡点。

    越浓的地方，煞气对人造成的影响就越强。

    袁至并不降落，沿着古神废墟外围的切线方向飞行，逐步向中心靠近，尝试寻找一个红色煞气薄雾浓度最高的地方。

    这红色的煞气穿过袁至的身体，让袁至的身体基因蓝图结构产生着极其细微的改变。

    袁至一边高速飞行，一边细细感受身体中基因蓝图结构的变化。

    “煞气对身体的改变，是间接影响身体，让基因蓝图结构增加了一种新的基因结构变化，这种变化十分轻微，却同样属于宇宙运转规则的影响。”

    袁至透明的身影掠过红色煞气薄雾弥漫的苍茫大地上空，急速飞行。

    十几天后，袁至已经飞出数千万公里。

    “嗯？”

    袁至忽然察觉一个方向的红色煞气薄雾整体都变的更浓。

    他迅速调转方向，飞了过去。

    很快，前方的红色煞气云雾中，红色变得越来越浓，煞气的对身体的影响也在不断加强。

    红色煞气云雾的浓度越来越大，能看见的距离也越来越低。

    袁至分辨着红色煞气云雾的浓度，逐渐降低速度，向浓度最高的地方靠近。

    红色煞气云雾的浓度急剧提高，前方的煞气已经出现缓缓流动的现象。

    “煞气漩涡！”

    袁至迅速分辨煞气的运行方向，向煞气漩涡中心继续飞行，同时努力向前看去。

    几分钟后，远处几十公里外的血色雾气中，漩涡的核心出现在视野。

    煞气漩涡的核心，煞气浓厚无比，红色亮的耀眼，宛如一颗红色的太阳。

    这煞气漩涡位于大约两万公里左右的高空中，周围近万公里范围内的煞气都在围绕着漩涡核心缓缓旋转。

    漩涡核心周围几十公里范围内的煞气浓度已经提升到极其浓烈的地步，围绕着这漩涡核心高速旋转。

    煞气漩涡中疯狂的杀戮意志无时无刻的冲击着袁至识海，同时一种发自漩涡核心的诱惑意念传递过来。

    “来吧！”

    “来吧！”

    “融入杀戮！”

    “无尽的杀戮！”

    袁至识海中的小黑洞无时无刻散发着奇异的波动，充斥着整个识海。

    这奇异波动能轻松消弭掉涌来的杀戮意志冲击和诱惑意念，袁至却依然能清晰的感知到这些意志冲击中蕴含的意思。

    “这些煞气大概率是兽神受伤后溅出的血液。这些血液在某种影响下形成血雾，弥漫整个古神废墟。因为是兽神血液，所以其中蕴含着兽神的杀戮意志。”

    煞气中汹涌的杀戮意志不停的冲击而来，袁至不为所动，直接飞向漩涡核心。

    随着袁至靠近，宛如红色太阳般的煞气漩涡核心周围的煞气涌动的更加剧烈，猛烈的杀戮意志冲击变得更加疯狂。

    煞气漩涡核心已经近在眼前，散发着浓烈无比的红色光芒，如同一颗红色光球。

    袁至来到红色光球近前，略略一停，缓缓飞入。

    “噗！”

    几十米后，袁至穿破红色光球的外层，来到光球内部。

    光球内部是空的，这里没有丝毫的煞气，杀戮意志的冲击也彻底消失不见。

    红色光球内部的巨大空间中，有着12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。

    一股股强大的气息带着无尽的压迫感在这12根金色秘纹中弥散开来。

    “昂，莫，达……”

    直接穿透人心灵的声音，冲入袁至识海，带着奇异的韵律，却又没有明确的含义，只让人感觉到有一种悠远古老的意味。

    12根巨大的金色秘纹散着金色光线，笼罩着整个光球内部空间。

    金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。

    流转的金色光线上不断的浮现一幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向前方，一无比巨大的手指迎面弹来，点向怪兽。

    那古老怪兽直接一个猛冲，头顶尖角爆发出锋锐的光芒，直接撞击到巨大手指上。

    袁至紧紧盯着这幅图影，感觉到两种完全不同的强大意境。

    “这是当年金空天生兽神与来袭的那位超级存在一战时留下的痕迹，宇宙之主级别的超级存在交战所留下的印迹。”

    金色光线照射着袁至的身体，身体内部的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。

    在袁至的感知中，基因蓝图结构产生剧烈的变化，新的基因结构出现，基因的某个方面被快速增强。

    袁至将目光转向眼前的12根金色法则秘纹。

    “这12根金色法则秘纹，必然是金空天生兽神在这里交战的一瞬留下的。宇宙之主级别的交战，能在时空中留下难以磨灭的印记？不可思议！”

    12根金色法则秘纹，都有手臂粗细。每一根巨大的金色法则秘纹，都是由无数针尖粗细的微小秘纹互相纠缠而成。

    “这法则秘纹的精细和复杂程度，远超我之前所见的任何秘纹！”

    袁至的注意力立刻就被这清晰无比，又精密复杂到堪称可怕的金色法则秘纹吸引过去。

    他分出一部分注意力感知和记录身体内部的基因蓝图变化，其余精力全力投入到一根金色法则秘纹的秘纹解析上去。

    “这个秘纹是金之本源法则的秘纹，这是空间本源法则的秘纹，这是……”

    时间飞速流过。

    三十天后。

    袁至身体内部的基因蓝图变化已经停止。

    “金色光线对我身体的改造已经达到极限，我的身体饱和了？”

    袁至暂停对金色秘纹的研究，仔细检查身体的变化。

    他挥出一拳，引动最基本的空间本源法则之力，只觉自己的身体发力一如往常，并没有变化。

    袁至催动血洛之力，只觉得调动血洛之力变得更加轻松自然。

    “看来提升的只是对血洛之力的契合度。”袁至想到，“血洛之力来自于兽神血液，也就是说，这种金色光线提升了我自身基因对兽神血脉的契合度，可以融合更多血洛晶。”

    想到就做，袁至立刻拿出一颗血洛晶，划破手掌，开始融合。

    血洛晶内的血洛之力顺着袁至手上划破的伤口冲入身体，顺利的与他身体内之前融合的那一股血洛之力融为一体。最后，整个血洛晶都融化为气流，融入身体。

    第二颗血洛晶轻松融合成功。

    袁至再次拿出一颗血洛晶，进行融合。

    很快，第三颗血洛晶也融合成功，但他明显感觉身体已经差不多达到极限。

    袁至收起继续融合血洛晶的想法，意念一动，催发血洛之力。

    体内的血洛之力迅速流动，一个简单而完整的血红色秘纹出现在袁至的胸口。

    袁至立刻感觉到对各种宇宙本源法则的波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都清晰许多。

    “一颗血洛晶的血洛之力，提升两三成。融合三颗血洛晶之后，血洛之力的效果产生一定程度的质变，让我对本源法则的感应和法则威力都提升了一倍！”

    袁至弹指挥拳，引动本源法则之力进行试验，确认自己运用法则秘纹发挥出的威力已经达到了原来的两倍。

    他仔细分析胸口的血色秘纹，想起黑武者的传说。

    “融合三颗血洛晶，就是血武者，身上会出现完整的血红色秘纹，实力提升到原来的两倍。”

    “融合十颗血洛晶，就是黑武者，身上会出现更加复杂完美的血红色秘纹，实力提升到原来的十倍。”

    但这样的实力提升，都必须是催动血洛之力，形成血红色秘纹的情况下才有。

    这种实力提升，本质上是基因层次方面的振幅，直接提升身体强度和法则威力。

    “总体上来看，这血红色秘纹就是一种基因振幅方面的秘纹，运用‘金、空间’方面的融合法则形成的基因振幅秘法中的一部分秘纹！”

    茫茫宇宙中，提升基因振幅的秘法其实也不少，比如金角巨兽的天赋秘法‘强化’。

    原始宇宙中，无尽岁月里，修炼金空融合法则的强者无数，不知道有没有人研究出这一套基因振幅秘法。

    不过大部分宇宙之主都能把身体的基因层次提升到千倍，其中有些强者甚至达到万倍基因层次，想来秘法达到一定境界，应该都能研究出类似的基因振幅秘法。

    血红色秘纹看似结构简单，实际上内部有着无数细密无比的微小秘纹相互组合，分析和理解难度与袁至面前空间内12根金色秘纹不差多少。

    袁至略略分析了一会儿胸口的血红色秘纹，将注意力重新转回在空间中纠缠盘旋着的12根金色秘纹上。

    “想要学会这种基因振幅秘法，必须先学会金空融合法则。”

    “金空融合法则的秘纹，就在眼前！”

    “只是……”

    袁至看着眼前近千米长度的金色秘纹：“这种宇宙之主级别的金空融合法则秘纹，我在感知加速下花了一个月时间，也不过刚刚分析了前面不到十厘米的部分的秘纹，其中还有许多部分完全看不懂。”

    “看来我得在这里多呆一段时间了！”        

