    时浅正纠结时候，忽然注意到床头柜上有商司湛给她留的纸条。

    上面写着‘十点之前回来’。

    时浅顿时笑了笑，然后回道：“我现在立刻就过去，应该还来的及吧。”

    江辞道：“嗯，来的及，我们等你。”

    “好。”挂了电话，时浅立刻掀开被子下床。

    不过，浑身好酸。

    她缓了一下，再次注意到床头柜上的纸条，她无奈笑了笑。

    真不知道该说商司湛什么。

    缓了一会，时浅站起来向浴室走去。

    收拾好之后便出了门。

    其实，她这次聚会并不是单纯的玩。

    她平常也不参加陌生人的聚会，主要因为这次聚会的人员都是游戏界人士，来的人都是与游戏相关的。

    江辞不知道从哪得到的消息，便叫了她过来。

    地址在一家游戏主题酒店。

    司机送时浅过来，下车后，便看见江辞和霍飞正在酒店门口等她。

    她立刻向两人走了过去：“你们俩不是早到了么，怎么站在门口没进去？”

    江辞道：“没有，刚到。”

    霍飞笑笑道：“是啊，浅姐，我们也刚到。”

    刚到俩小时而已。

    时浅笑了笑：“哦，那我们进去吧。”

    随后，三人一起进入酒店，前往宴会厅。

    JE集团总部。

    会议室里。

    商司湛正在跟高层们一起加班，开会议。

    此时，商司湛放在会议桌上的手机忽然响了起来，是时浅的专属司机打来的。

    他立刻暂时了会议，拿起手机接听电话，但却并未开口。

    对面传来司机的声音：“湛爷，浅浅小姐已经到主题酒店了，江二少和霍家小少爷都在，两人在门口接的她。”

    商司湛淡然道：“知道了。”

    随后，便挂了电话。

    把手机放回桌上，看向刚刚讲话的某位高层：“继续吧。”

    商司湛原本是打算今天不放那小女人出去，不让她去找江辞的。

    他原本以为又是三个人单独聚会，不知道又是跑去哪里玩。

    早上他醒来时，见到江辞给时浅发的短信，才知道几人是去一个游戏有关的聚会。

    昨天他不让她出去了，她便也没多解释就听了他的话。

    看着女孩静谧美好的睡颜，他忽然有丝不忍。

    思虑之后，便来了公司加班，放了她出去。

    为了她的安全，他已经不准她插手黑客那些事，游戏方面便任由她去玩了。

    聚会在一个游戏主题风格的宴会厅。

    都是些年轻的男男女女，看起来更像一群富二代。

    见江辞跟时浅走进来，纷纷看向两人。

    男人们看到时浅，皆被她精美的小脸惊艳，一些女生眸底染着难以掩饰的嫉妒。

    没人认识时浅，更不知道她便是当下最火的游戏‘绝对巅峰’的设计者。

    只当她是江辞的女伴，只能远观，却没人敢近身去招惹。

    一个身穿花衬衫，油头粉面的男人凑到江辞身前：“江二少，您最近是对游戏感兴趣么，我的公司最近有个不错的游戏项目......”

    不等男人把话说完，江辞便豪不客气的打断他：“没兴趣。”

    男人碰了壁，灰头土脸的离开。

    时浅扫视着宴会厅中的众人，微微蹙眉，感觉这些人都不太靠谱！

