    “砰————！”

    惊人的破碎声中，被化作炮弹的深海王给直击的墙壁应声炸裂，使得碎石瓦砾如子弹似的席卷向了周围，掀起了浓郁的沙尘，笼罩住了那墙壁上炸开的洞穴。

    一切，来的是那么的突然。

    “噢噢…！”

    性感囚犯就像是被吓到了一样，撑大了眼睛。

    “好快…！”

    索尼克的瞳孔更是猛的一缩，脸上那一直挂着的邪异笑容僵硬而起了。

    只见，在两人的面前，原本应该站立着名为深海王的怪人的位置上，一道身影没有任何前兆的出现在那里，并保持着出腿的姿势。

    这一幕，告诉了旁人，刚刚发生了什么。

    那个被评价为鬼级怪人的深海王，被一脚踹飞了。

    被这个现列S级8位的职业英雄。

    而对方对此却没有做出任何的感想，只是收回了踹出去的脚，转过头，将目光投至索尼克的身上。

    “好了，烦人的家伙解决了。”方里极为平静的说道：“接下来就是我们的事情了。”

    “哼…”索尼克冷哼了一声，可表情显然比刚刚认真了许多。

    不过，与此同时，在索尼克的眼中还有着见猎心喜般的激昂情绪。

    “你的速度不赖啊，小白脸。”索尼克欣喜般的笑道：“除了我音速的索尼克以外，你估计是这个世界上最快的了吧？”

    从音速的索尼克这个名字就能够看得出来，这个出身于忍者之国的人物到底擅长什么。

    毫无疑问便是速度。

    索尼克的速度，能够非常轻易的便突破音速。

    那是长年累月的锻炼和苦练所得出来的结果。

    “所以，我的招式才是最快最强的，这点毋庸置疑。”索尼克摊了摊手，笑着说道：“至于你，虽然勉强能入眼，可还是及不上我，遇上我算你倒霉了，一方罗刹。”

    说着这样的话，索尼克便是打算上前。

    “等等！”性感囚犯立刻伸出手来，阻止了索尼克的前进，以悲痛般的声音，如此喊道：“不行！我不能眼睁睁的看着两个可爱的男孩子在我的面前互相伤害彼此！赶紧住手！”

    然而，性感囚犯的声音都还没有落下，伸出来的手便已经是什么都没有拦到。

    “唰！”

    犹如化作一道残影，索尼克陡然消失不见。

    “嘭！”

    在掀起的音波之下，一道身影宛若暴风，带着狰狞的杀气，向着方里的方向暴射而去。

    “不！住手！”

    性感囚犯的叫声响彻在周围。

    可惜，那已经成为了背景。

    “受死吧！一方罗刹！我要拿你的人头给席尔薇雅-琉奈海姆当礼物！”

    索尼克带着邪恶的笑声，在一阵模糊的残影与尖锐的音爆中，瞬间出现在方里的上方。

    “风刃脚！”

    下一刻，索尼克的脚便是如同卷起了旋风一样，带着锐利的锋芒，向着方里的脑袋，重重的劈了下去。

    那一击，并不是开玩笑的。

    除了惊人的冲击力以外，如其招式名一样，那还是锋利如刀刃般的一击。

    这样的一击，若是落在道路上，瞬间就会剐出一道深深的沟壑。

    而若是落在人体的身上，那更是只会将脆弱的人体一刀两断。

    至于速度，那更是只能用可怕来形容。

    气流追不上去。

    声音追不上去。

    感觉追不上去。

    眼睛更是完全追不上去。

    单凭这一击便足以证明，索尼克并不是夸大其词，而是确实对自己的速度有着极其充足的自信，否则也不会说自己是最快最强的。

    席尔薇雅曾经遭受到索尼克的袭击，却也是靠着万能的能力出其不意的击败了打算近身作战的索尼克。

    如果不是这样的话，只论近身战斗，那席尔薇雅很有可能不是索尼克的对手。

    可惜，索尼克还是小觑了天下人。

    别说他不是这个世界里最强的，就是最快的，那也轮不到索尼克。

    至少，索尼克正打算虐杀的对象便是如此。

    “呼————！”

    风，突然刮动了起来。

    方里冷静的凝视着来袭的极速一击，眼中流露出一丝淡淡的讽刺之意。

    而这一个场景，便在模糊的幻影中，有如化作一个海市蜃楼一样，伫立在索尼克的面前。

    索尼克的风刃脚立即落了下去。

    “嘭————！”

    伴随着闷击声的响起，模糊的残影被疾风迅雷般的一击给剐散。

    “没有击中…！？”

    索尼克面色微微一变。

    就在这个瞬间里，一只手从其背后伸了出来。

    “啪！”

    清脆的响声中，重重的搭上了索尼克的肩。

    “————！？”

    索尼克浑身的汗毛顿时耸立，猛的转过头，看向自己的背后。

    在那里，方里无声无息的出现，眼中依旧留在一丝讽刺的意味。

    然后，声音便轻飘飘的回荡而起。

    “除了你以外最快？”

    “你的招式是最快最强的？”

    方里的话语刺进了索尼克的内心。

    “真是井底之蛙。”

    与这句评价一同赋予索尼克的便是方里的另外一只手。

    不知道什么时候，轻轻的搭在索尼克腹部上的手。

    “闪鞘-花镜！”

    惊人的冲击力，直接在索尼克的身上炸开。

    “嘭————！”

    炸裂声中，索尼克的身体蓦然爆裂了开来。

    只是，爆裂开来的身体中却没有丝毫的鲜血洒出，亦没有狰狞的皮肉，只是一阵模糊的影像而已。

    这，竟然也是一道残影。

    “唰！”

    索尼克的身影出现在了远方的一栋建筑物的屋顶上。

    望着下方的眼中，涌现的是前所未有的震惊。

    “居然比我还快…？”

    不。

    这不可能。

    自己的速度，应该是无人能敌的才对。

    既然如此，刚刚的又是怎么回事？

    自己，确实在发动了招式以后，速度被对方轻而易举的凌驾了过去。

    不对，不仅仅是速度而已。

    如果只是单纯的速度，那是达不到那种效果的。

    恐怕，对方和自己一样，不仅速度上远远的超过常人，还有着将这种速度发挥到极致的招式。

    而且，对方的招式之玄妙，竟是隐隐的在自己之上。

    那种极速的身法…

    “嘁…！”

    索尼克面露怒色。

    “砰！”

    下一刻，索尼克踏碎了大气，身形化作一道冲击波，暴射向了下方。

    然而…

    “嗡！”

    空气的嗡鸣声中，一道身影蓦然在索尼克的身前闪现。

    “什…！？”

    索尼克心中剧震。

    “风刃脚！”

    根本来不及犹豫，索尼克的脚化作锋利的刀刃，卷起涡流，呼啸着抡了过去。

    “闪走-一鹿！”

    极速的一击，同样在索尼克的身前被释放。

    “咚————！”

    炸雷般的轰击声里，踢击与踢击重重的碰撞在了一起。

    令劲风，化作旋风，搅动而起。