    “义生……！”

    冰海棠看着“4”号屏幕处，在一阵火光和烟雾散开之后，比试的局面大有反转，这让她脸上那分忧愁逐渐消失，取而代之的是一种欣喜和激动的心情。

    而角落里，青苓儿擦了擦有些红肿的眼睛，看着手机屏幕中那个气势大为改变的男孩，脸上的表情破涕而笑。

    “果然……那个坏蛋还有底牌，千万别输啊……坏蛋义生！”

    她小声嘀咕着，心里默默为庄义生打着气。

    至于庄义生绑起头发的样子，她当然是早就有见识过的，所以倒是没有那么惊讶。

    不过，青苓儿没有为庄义生的真实样貌而感到震惊，但是另一边的某位兽耳女孩却略微感到惊讶。

    “前辈……有这么帅的吗？”

    “啊啦……看来小萌的前辈确实很能干呢……长得又帅，实力又强大，考虑一下……把你的前辈借给我几天…怎么样？”云婷趴在姜小萌的耳边说道。

    感受到耳边的气流，姜小萌的猫耳朵略微往内收缩了一下，然后用死亡凝视看向身旁的闺蜜：

    “不怎么样！敢打我的前辈的主意……下场就是……！”

    姜小萌用手掌抹了抹自己的脖子，警告着身旁的云婷。

    “诶！不要这么小气嘛！借给我几天又不会死……放心，顶多就做到接吻的阶段，不会夺取你的前辈的贞操的！”

    云婷舔了舔嘴唇，轻声道。

    “不行就是不行！别打扰我看前辈的比赛！”

    姜小萌把视线投回手机屏幕上，不再理会身旁的这个痴女。

    “诶，好冷淡哦！有了前辈就忘了闺蜜啊……渣女！”云婷故作无奈地叹了口气，然后视线也投回了姜小萌手中的手机屏幕上。

    ……

    而此刻，东方学院外，王都的某间服装内。

    一位长发女子看手中手机屏幕里的画面不断变动，比试的局面出现了反转，脸上的阴沉之色也慢慢消失，平日里的微笑又重新挂上脸庞。

    她转头看了看自己捏爆扔在地上的可乐罐子，脸上露出几分微笑：

    “啊啦，怎么回事啊我，怎么能把饮料给扔地上呢，我真的是啊……”

    一边笑着，女子一边开始拿起抹布收拾了一下造成的残局。

    ……

    ……

    东方学院，D级决斗场，“4”号房间。

    在外界再一次震动的同时，冷立川的心中也是非常震惊，他眯起看着站在他对面的那个少年，神色有些不善。

    面前的这个少年，变了！

    对，完完全全的变了，对方的整个人的气势都从上到下的变化了！

    只是看着这个少年，他竟然会感觉到一种无形的压迫感，这让心中多了几分迟疑。

    略微皱眉，他没有再过多犹豫！

    还有底牌又怎么样？

    他可是高级魔法师，还是近战法师！

    此刻还拥有了一柄高级魔导器的加持，就算是那些A级班级中天才，都不一定有他强大！

    一个【下级】层次的人，就算有底牌……难不成还能给他爆发出能和他匹敌的【高级】层次的力量？

    绝对不可能！

    “以雷之名【高级魔法·雷之附魔】！”

    冷立川浑身的魔力爆发开来，极快的速度爆发开来，不到一秒的时间就跨越了50米的距离，来到庄义生的面前。

    而后，他一枪如同惊龙出世，火冰雷三种魔力附魔凝聚于枪尖，一枪刺出，威力巨大！

    但是，令人惊讶的事情发生了。

    看到冷立川一枪刺出的庄义生，没有躲，也没有展开防御，只是缓缓抬手握住了枪尖。

    就这么轻飘飘地握住了枪尖，就让冷立川无论怎么使劲，也无法再让他的枪尖往前前进一毫米！

    冷立川无比震惊地看着庄义生握住了自己的枪尖，心里怎么想都想不明白这是怎么做到的！

    饶是一直在战斗中都是处于绝对冷静的状态的他，此刻都露出了一种不可思议的表情。

    “雷火冰是么？三种附魔，挺牛的啊！”

    庄义生看着瞪大了眼睛的冷立川，轻笑一声，而后体内魔力运转。

    【高级魔法·火之附魔】！

    【高级魔法·冰之附魔】！

    【高级魔法·雷之附魔】！

    【高级魔法·金之附魔】！

    【高级魔法·水之附魔】！

    【高级魔法·暗之附魔】！

    【高级魔法……】

    一道道不同色彩的魔力附魔在庄义生的手上呈现，火焰，水波，寒气，雷霆，暗雾……十几种不同的元素附魔同时施加在了庄义生的手中。

    然后，在冷立川快要瞪爆了的眼睛下，庄义生的手猛地一使劲！

    咔嚓——！

    似乎是有什么东西碎裂的声音在两人之间响起。

    冷立川因为借力点变动而不由失去了重心，略微向后跌跌撞撞地退了几步，他张大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着地上的那些银色碎片。

    “碎了……？高级魔导器……碎了？！”

    “嗯，碎了，很舍不得吧？放心啦！我马上就也让你和你心爱的魔导器去再次相汇！”

    庄义生轻笑一声，缓缓抬手，一道魔法矩阵在他的手间浮现。

    在魔法矩阵出现的瞬间，冷立川就面色大变，这是高级的攻击魔法。

    还有刚才的十几种附魔……这个庄义生，藏的可真深！

    高级无吟唱魔法师，而且还是高级武道家，否则，不可能做到那样子握住了自己的长枪的事情！

    但是，没有时间多思考了！

    冷立川当下马上做出了反应，迅速往后退着，一边退，一边吟唱：

    “【高级魔法·冰火之盾】！”

    他直接省略了前面的吟唱咒文，直接吼出了魔法的名字。

    而后，由冰火交织的巨大的屏障，就将他的身体笼罩，被高级魔法盾笼罩的冷立川，一直悬着的一颗心这才放下来。

    但是，冷立川刚想喘几口气，一抬头，却马上又瞪大了眼睛！

    矗立在他对面的那位少年，抬起手，原本是只出现了一道魔法矩阵，但是此刻，却一瞬间又出现了几十道魔法矩阵！

    这是要他……

    轰——！

    滔天的火光，水浪，雷霆，还有很多不同种类的高级攻击魔法，一瞬间充斥了整个房间。

    而在冷立川的心里想到了最后的那两个字……“死啊”的时候，他也确实是瞬间被湮灭成了灰烬。

