    风知初的勇气就像被针扎了的气球，在明煦接电话的时候，气就全漏掉了。

    她随便找了个借口：“我想说我想吃火锅了。”

    明煦眼神怪怪的看了她一眼：“你现在还不能吃，忍着点。”

    风知初撇撇嘴：“好吧，等我好了一定要去吃火锅！”

    晚上吃过饭，明煦洗好碗筷，看到风知初正在看电视，他坐在她身边，不经意的开口。

    “明天我要出去一趟，中午你需要自己点外卖。”

    风知初顿了顿。

    “嗯，你去忙你的吧。”

    今晚风知初早早的睡下了，明煦却有点睡不着。

    他已经找回了自己的身份，也逐渐开始接触家人，在过几天，他也不能再继续留在这里了。

    他迟早都是要离开的。

    他不能给风知初希望又让她失望。

    今天风知初欲言又止，他心里有数她想说什么，当时就算不是电话打扰，他也会想办法阻止她说出来。

    他有未婚妻，他就注定不能接受风知初。

    他现在愿意照顾他，完全是出于报恩。

    第二天，明煦给风知初做好了早餐自己也吃过了才出门的。

    他直接打车回了自己住的地方。

    事实上他的社交账号以及银行卡之类的一切东西都已经补办齐全，他确实忘记了门锁密码，但是已经找专业人员处理好了。

    门一打开，一个美女穿着睡裙，盘腿坐在沙发上正打手游，听到动静，抬头看了一眼。

    “哥，你昨晚没回来哦。”

    明煦“第一次”见这个所谓的亲妹妹，一种亲情牵绊的熟悉感袭上心头，他很自然而然的走过去，戳了一下明昭的脑袋。

    明昭气哼哼：“失忆了也不忘戳我脑袋，快帮我打游戏。”

    话落，把手机丢给他。

    明煦接过来，看了一眼，手指自然而然的就打了，第一盘，输了。

    明昭快要气死。

    “你连怎么玩游戏都忘记了吗。”

    明煦把手机丢还给她。

    “别玩了，你过来找我有什么事？”

    “哥，你怎么对我这么冷淡了？我还是不是你最可爱的妹妹了。”明昭撇着嘴巴撒娇。

    明煦进厨房给自己倒了一杯水。

    明昭像个小尾巴似的跟过来：“哥，我都听妈咪讲了，你是受到袭击导致失忆，简称脑子坏掉了，你放心好了，虽然你从小智商就碾压我，但是现在我碾压你了，我也不会欺负你的，我会好好教你学习……”

    明昭惦记着小时候被明煦各种管教，各种辅导功课，各种写作业的仇，现在她要狠狠地报复回来。

    明昭漂亮的丹凤眼里闪过一抹狡黠的光芒。

    “我只是失忆，不是智障了。”明煦白了她一眼。

    明昭：“你不是什么都不记得了吗？那你那些医学知识，你那些黑客知识不也全忘了。”

    “很荣幸的告诉你，我如果想要记起来也很简单。”

    明昭：“那我考考你。”

    “嗯？”明煦一副随你考的表情。

    明昭：“1+1等于几？”

    明煦露出一个你当我傻的表情，拒绝回答这种幼儿问题。

    “那好，我问你一个高数题。”明昭直接网上搜了个高数题出来，明煦看了一眼，然后找了一张纸在上面列出了三个解题方式。

    明昭直接颓了。

    “哥，你是我亲哥，就算失忆了还是我亲哥。”

    她的报仇计划啊，全部泡汤了，哪有人失忆了还会解这么难的高数题！

    她哥简直不是人。

    明昭抱着明煦的胳膊摇了摇。

    “哥，我这次过来找你妈咪给我发布了任务。”

    “什么任务？”

    “她让我请你的救命恩人吃饭，然后看她方不方便，带她去B市游玩，妈咪说，要把你现在住的这套房子送给你的救命恩人。”

    明煦：……

    “你可不能拒绝，妈咪说了，救命之恩当以身相许……不对，涌泉相报，哥，我觉得你以身相许也不错，不过对方长得好不好看？有没有男朋友？结婚了吗？”

    明昭鬼精鬼精的，东问西问，问得明煦脑袋嗡嗡的。

    “我没有拒绝。”她哪只眼睛看到他有拒绝的意思了？

    “那什么时候我可以请我的未来嫂子……呸，是我哥的救命恩人吃个饭？”明昭嘴瓢了。

    “她身体不舒服，过几天吧。”

    他的恩情，他自己会还，但是妹妹想要见一见，也无妨，家人也是因为担心他关心她，所以派了妹妹过来想亲口跟人说一声谢谢。

    他无法阻拦。

    也不必阻拦。

    恩情还完，以后就再无瓜葛了。

    “妈说我有未婚妻？可以给我看看照片吗？”明煦想起这事，他至今也还不知道自己的未婚妻长什么样子，也没见到人。

    他有时候觉得，是不是母亲骗他的。

    “你说风知夏啊。”明昭想起这事，摇摇头：“我怎么会有她的照片，话说哥哥，你真的喜欢风知夏吗？”

    她见过风知夏一面，她觉得风知夏有点装，她不喜欢。

    但是如果哥哥喜欢，她也不会太反对，大不了就是以后少跟风知夏碰面就好了。

    听着明昭的语气，明煦感觉到一些不对劲。

    “你为什么会这样问我？我以前很喜欢风……知夏？”

    风知夏，风知初？这两个名字有什么联系吗？还是只是巧合？

    不对，能做他未婚妻的人，势必家室上跟他也是旗鼓相当的，风知夏出生豪门，可风知初确实个孤女，就算有联系，也不会悬殊这么大。

    “你喜不喜欢我不知道，但是我不喜欢风知夏，还有你两是从小就定下的娃娃亲，妈咪跟我说你们很快就会订婚，但是你失忆了，所以得缓一缓，可我看妈咪已经在开始准备你们的订婚典礼了。”

    明昭并不知道明煦喜不喜欢风知夏，她只知道这个风知夏小时候就跟哥哥和表哥都认识，听妈咪讲，还是姐姐的表姐，她那天只是匆匆见了一面就跑了，后面也没听到什么动静，直到前天，妈咪才告诉她，哥哥要和风知夏结婚。

    她以为哥哥应该是喜欢风知夏的，不然，不可能会答应这桩婚事。

    什么娃娃亲，这么多年不见，谁知道对方是圆是扁呢，如果不喜欢，那么解除婚约也没什么。

