
　　东吴京口上空......

　　原本我和易辉在东吴京口追踪到黑月魔皇之中，本来是打算和易辉一起对付黑月魔皇上官毅，由我负责和黑月魔皇上官毅决战，而易辉则负责净化由黑月魔皇释放出来的黑魔法气流，可是谁知道穆毅、叶星，以及叶星的妹妹叶仙儿也赶了过来......

　　而我得知无法劝他们返回圣羽皇朝，因此也只好答应他们留下来和我一起对付黑月魔皇，同时也嘱咐叶仙儿和易辉一起负责净化黑魔法气流，而我和穆云峰一同对付黑月魔皇。

　　可是谁曾想这其中却发生了一些变化，原来黑月魔皇趁着我们不备之时，便暗中施法让那些黑魔法气流进入了地球人的体内。

　　其实按道理说凭黑月魔皇强大的魔力，他完全可以在“龙天羽”他们一行人商议事情时遁走，而他之所以没有遁走，那是因为他手中有哪些凡夫（地球人）作为筹谋，同时也是想在这个时候彻底解决自己的死对头“圣羽皇朝的圣太子龙旭龙天羽”

　　他有这个把握完全是因为当初在逃离天极峰之时，将看守他的星云皓天剑的“剑灵”给打伤，虽然“龙天羽”体内有“皓天剑魂”但是威力也会大打折扣......

　　“天羽哥，现在我们该怎么办啊？”叶仙儿问道。

　　“是啊！天羽，赶快想办法啊。”一旁的穆毅也跟着催促道。

　　尔时的我陷入了深深的沉思之中，久久未发一言......

　　“怎么？想不到堪称念力、灵力、以及元素之力在各个星系世界中数一数二，并且让各个星系世界中的众生为之敬畏的，圣羽皇朝的圣太子龙旭龙天羽，今日也有一筹莫展的时候？”黑月魔皇得意的说道。

　　“上官毅，你利用那些连一点儿灵力和法术都没有的地球人做要挟，你算什么本事？”穆毅一听愤怒的说道。

　　就在穆毅话音一落下，忽然听得远处传来一阵邪魅的笑声，接着又听见极其熟悉的声音说道：“我们魔皇陛下的目的，就是要将所有的众生全都变成他的妖魔傀儡，而地球人不会法术，没有所谓的念力和灵力，以及元素之力，当然要先对他/她们下手了。再说了，就算他们有一丁儿灵力或念力，在我这里完全就是微不足道的，所以先拿地球人开刀也好过先拿其他星系世界的众生开刀。”

　　那个说话的声音不是别人，正是黑月魔皇身边的圣使“陆皓天”

　　我一看是陆皓天，“呵呵”冷笑一声说道：“这么久没见，我还以为你是因为无意中不小心得罪了你们魔皇，又或者是因为办事不力，所以被他发配到不知哪个旮旯去了呢，没想到你居然还会在这里出现。”

　　“少废话，有什么招就使出来吧。”陆皓天狂妄的说道。

　　只见他话音刚落便从手指尖迸发出一道血红色光剑，而我见那道光剑朝我飞驰而来，我立即用瞬移避开了它，并且反手向陆皓天掷出一道紫金色的光波球。

　　陆皓天见此情形便立即幻化出一道蓝黑色光墙结界，将“龙天羽”掷出的“光波球”挡了下去，随即从手掌之中迸发出无数道紫黑色的水晶光箭.......23sk.Com

　　尔时我一看此箭，不由的心里一惊道“没想到黑月魔皇把这个也传给他了。”

　　此招是黑月魔皇的一项绝技，名为“黑水晶夺魄噬心灭魂之箭”虽然是看上去是万箭齐发，其实真正射中人的只有一支箭，而其余的箭全是用来迷惑对方，以及压制对付所有念力及灵力的。

　　稍不注意一旦被迷惑的话那就只有乖乖等着中箭，除非你的念力或灵力在对方之上，并且能够迅速安定心神......

　　尔时我一看这种情况便立即闭上眼睛凝神静息，心想“如果只是他一个人，我和易辉对付他可以说完全没有任何问题，但此时黑月魔皇不但在此处释放黑魔法气流，甚至还以那些普通的地球人作为要挟，看样子这黑月魔皇不好对付啊。”

　　、

　　“天羽，我们来帮你。”一旁的易辉说道。

　　此时的我正在凝神静息的想对策并没有去搭理易辉，只是静静的闭上了双眼......

　　而易辉见龙天羽并没有回话，并且眼看着那些箭距离“龙天羽”的身体越来越近，于是便大声呼喊道：“穆毅、叶星，想办法保护天羽。”

　　尔时众人听见易辉所说的话之后，纷纷朝着“龙天羽”的方向望去，见无数支箭齐刷刷的朝着“龙天羽”飞驰而去，一个个都瞪大眼睛伫立一旁，不知道究竟该如何是好！毕竟大家都知道这些箭不是普通的箭，而是黑月魔皇上官毅传授给陆皓天的“黑水晶夺魄噬心灭魂之箭”

　　众人见此情形心想“没想到这黑月魔皇将这一招都传给了陆皓天，看样子他是要置太子殿下于死地啊！”

　　“完了，完了！黑月魔皇在此处释放了大量的黑水晶魔法气流，而那些普通的地球人也吸入了那些魔法气流，我们又不能使用“皓天净化术”另外再加上一个黑月圣使，以及黑月圣使释放出来的那些“黑水晶夺魄噬心灭魂之箭”这样下去我们全都束手无策啊。”一旁的叶星神色紧张的说道。

　　正在凝神静息的我听着众人们的谈话，也感觉到那些箭距离自己越来越近，心想“这下子黑月魔皇上官毅还没有被消灭，莫非我堂堂圣羽皇朝的太子就要死在这娑婆世界之中了。”突然间却感觉到身体里升起一道清凉的感觉，并且还有一股莫名的力量向着体外散发。

　　“咦！这是怎么回事？我记得之前好像也有这个感觉......”我独自纳闷道。

　　又过了片刻之后便听见有声音愤怒的说道：“这是怎么回事？我发射出去的箭怎么都变成了花瓣雨？”

　　我听到声音后立即睁开双眼，看着从我身边纷纷落下的花瓣雨，再一看那些箭全都不见了踪影，心道“莫非是有什么神秘高人在暗中帮我？”可是当我用法术仔细观察之时，却发现此处除了我和叶星兄妹，以及穆毅和易辉以外根本就没有其他的人。

　　陆皓天突然眼看着自己射出去的箭，全都变成了花瓣雨从“龙天羽”身边纷然落下，气得咬牙切齿的说道：“龙天羽，没想到你居然还有随意转换宇宙物质的能力。”

　　“什么？你说龙天羽可以随意转换物质？”一旁的黑月魔皇听到陆皓天所说的话之后也惊讶的问道。

　　随即便朝着“龙天羽”的方向望去，仔细一看哪里还有什么“黑水晶之箭”剩下的都成了各种颜色的花瓣雨......

　　黑月魔皇看了一眼陆皓天，并对其说道：“陆圣使，看样子我们只好出此下策了。”

　　陆皓天听了黑月魔皇的命令之后回应说道：“嗯！既然如此，那我们也只有这样了。”

　　“这黑月魔皇和他的圣使究竟想要干什么？他们已经让那些黑魔法气流进入百姓体内了，看样子我们必须速战速决才行。”我听到他们二人的对话之后暗自在心里说道。

　　接着我便嘱咐易辉、叶星、叶仙儿，以及穆毅和易辉他们四人道：“黑月魔皇上官毅和他的圣使陆皓天说不定又想出了什么阴谋诡计，所以我们这一次一定不能让他们得逞。”

　　“天羽！可是他拿那些地球人做威胁啊。”易辉神色为难的说道。

　　我仔细思考一番之后便对他们几人说道：“要不这样吧！我和易辉分别对付黑月魔皇上官毅，和他身边的圣使陆皓天，穆毅负责使用皓天净化术，去净化那些黑魔法气流，而仙儿姑娘则负责施展防御结界保护那些地球人，同时负责用灵力减少皓天净化术对他们造成的伤害。”

　　我交代完以上之事后说了一句“大家各自行动吧！”便和易辉一同进入了备战状态......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第533章：兄弟同心（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 