
　　一路遇险，道路坎坷。

　　这片遗迹是最古时代的天地，危机无处不在。

　　罗修一行人，刚渡过黑河不久，便又遇到了一群凶兽的袭击。

　　这些凶兽体积庞大，实力也很强横，并且还是一种叫不出名字的凶兽，闻所未闻。

　　或许是最古时代的异种，口中可以吐出神纹，凝聚成密密麻麻的神芒，铺天盖地的攻击所有人。

　　“噗！”

　　这群凶兽的个体实力都可以相当于证道九重级了，在如此密集的攻击下，很快就出现了伤亡。

　　数名天地门的弟子爆碎成了血雾，死的惨不忍睹。

　　“天啊，这些到底是什么凶兽？”

　　“那是神纹之力！凶兽竟然可以掌握这种力量吗？”

　　所有人都惊慌失措起来，毕竟神纹之力在无尽的时代，是唯有极少数强者才能掌握的力量。

　　而在这里，一群凶兽却能口吐神纹，让人惊骇。

　　面对这样的凶兽群，纵然是以罗修强大的战力，也不可能保护所有人。

　　他只能将君若兰带在身边，斩杀掉一头头冲杀而来的凶兽。

　　通体生有银色的鳞甲，长得很像是鲨鱼，生有双翅。天籁小说网

　　“噗！”

　　罗修手握神纹兵器劈杀了一头，发现这种如银色鲨鱼般的凶兽，体内的骨骼和血肉中，都铭刻有神纹的烙印。

　　这让罗修的眸光骤然一缩。

　　他发现，这些凶兽所能施展的神纹之力，并非是感悟的神纹，而是与生俱来就烙印在体内的力量。

　　“快逃！”

　　所有人都慌了神，疯狂的四处逃窜。

　　这是一场逃亡，因为这群凶兽的数量太多，每一个凶兽的实力都达到了证道九重级，联合在一起发挥出来的力量，根本无法抗衡。

　　数个时辰之后，罗修和君若兰从这片区域冲杀了出去，凶兽群也没有继续追击。

　　罗修发现，除了他和君若兰，便只有燕无敌，秦焱，以及云梦山的于飞还活着。

　　“陆海呢？”燕无敌浑身是血，身上也有许多的伤痕。

　　虽然他以二次觉醒的黄金血脉战力无双，但是面对大群的证道九重级凶兽围攻，能冲杀出来也是很不容易。

　　“他死了。”

　　秦焱的脸上透出了一丝悲伤，尽管他是一个比较沉默寡言的人，但是他和陆海之间的关系很好。

　　然而这一日，他却亲眼看到陆海被数十头银色鲨鱼围攻，最终被撕裂成了漫天的血雨。

　　“这片天地越是向深处前进，就越是危险。”燕无敌的脸上也露出了愁容，“我都怀疑，我们能不能走到这片天地的深处尽头，去夺取成道强者留下的传承。”

　　“死了那么多人，我们既然还可以活着，自然一定可以成功！”于飞开口说道，云梦山二十个弟子，如今也是死的只剩下他和君若兰了。

　　“必须要找到道种，任何一枚道种的归属，都会影响到整个道虚界的势力格局。”秦焱也收起了悲伤的情绪，显然很清楚此行的目标。

　　罗修并没有说话，因为只有掌握了神纹之术的他，才可以真正的感受与发现，这片最古天地远不像是众人想象的那么简单。

　　首先，这片遗迹天地的入口，限制了唯有修炼不超过十万年的人才可以进来。

　　道虚界的各方势力为此各自挑选了二十个最优秀的天才弟子进入此地，竞争机缘和传承。

　　但事实上，众人进入这里之后，什么机缘宝物都还么有发现与得到，就已经是遇到了无数的危险，以至于走到这里的时候，整个天地门甚至于死的只剩下他和燕无敌，秦焱三人了。

　　哪怕是陆海那样的天才，同样也是陨落的下场。

　　这意味着什么？

　　罗修的心里可谓再清楚不过，因为这意味着，这片遗迹天地中的机缘与造化，唯有修炼不超过十万年，且战力天赋极其强大的人，才有资格在这里存活！

　　这种优胜劣汰，弱者死，强者生的规则，恐怕最终能活着从这里走出去的人，将会是极少极少！

　　“那边有人！”

　　蓦然间，于飞指出一个方向，只见有一道遁光快速的飞来，如流星横空而过。

　　遁光之中是一艘战船法器，有防御禁制的光幕升起，战船之上伤痕累累。

　　然而，这艘战船化作遁光飞行，却是还未飞过来，就陡然坠落，撞击在一座大山上，爆碎了。

　　“战船上没有人，应该是全都死了。”

　　秦焱眸光一缩，“这艘战船我有点印象，好像是北青道门的船。”

　　“我们这一路走来，遇到过乌金兽群，还有那银色鲨鱼的凶兽群，以及镇守黑河的石像巨人等等，选择其他方向行进的人，也必然遇到其他种种的凶险。”燕无敌的脸色也很凝重。

　　显然，北青道门的人称作这艘战船，但却遭遇到了可怕的危险，结果只有战船化作遁光穿梭，上面却没有一个人，也不知道是生是死。

　　这让秦焱等人都想到了死去的同门，心中有些叹息，也有些紧张，因为这片遗迹天地充满了各种各样未知的凶险，稍有不慎，或许他们之中，还会有其他的人死去。

　　一行人继续前进，突然间周围出现了厚重的雾霭，让四周的情景难以看的清楚，并且这里所弥漫的雾霭，还会影响到灵魂神识的感知与探查。

　　“那边有个东西。”

　　突然，君若兰惊呼，指了指一个方向。

　　只见远处，一座黑色的宫殿看起来不大，破开重重的雾霭，在白雾中飞行。

　　它飞行的速度很慢，整个宫殿上面像是生满了锈迹，岁月斑驳。

　　“过去看看。”

　　罗修化作遁光飞了过去，虽然在这片遗迹中存在有许多诡异的东西。

　　但这座宫殿飞行在雾霭中，或许就存在有一些机缘和造化。

　　君若兰自然是选择紧跟着罗修，燕无敌也跟了上去。

　　再然后，秦焱和于飞也一起跟了过来。

　　当临近之后，便可看到那黑色宫殿的大门是开着的。

　　并且还能从敞开的殿门看到，宫殿里面，有一个金色的箱子，散发着绚烂的光芒，犹如太阳般耀眼。

　　“那箱子里面，会是道种吗！？”

　　于飞的眸光骤然一缩，心中蠢蠢欲动。

　　毕竟他们这些年轻一代的天才，千辛万苦的进入这片遗迹天地，损失惨重，最终的目的不就是为了道种吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零九章 损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 