    “这位女师傅一身英气！”

    林蔚然目露精光，当初看叶问四，自己那时还不懂武学，一度以为蒋师傅打哥连用得是八卦掌。

    现在林蔚然眼界到了，自然知道，蒋师傅耍得是正宗的形意拳，一身功夫也臻至暗劲巅峰。

    没错，这个来挑衅华夏功夫的人，就是哥连，是海军陆战队的，专心研究极真空手道。

    “我不想打女人！”

    哥连躲闪的同时喊道。

    蒋师傅怒目而视：“顾好自己吧！”他话音一落，拳掌变换，在哥连身边游走攻击。

    “法克！”哥连骂了一声被迫应战，几个回合下来他发现在招式上自己竟然处在下风。

    这个女拳师很厉害。

    蒋师傅在众多男拳师中出类拔萃，绝对是女中豪杰，然而男女间毕竟先天就有很大差距。

    果然蒋师傅被哥连一脚踹在腰上，身法突然被打乱，看似焦灼的战况瞬间发生扭转。

    “是你逼我的！”

    哥连欺身而上没有顾忌她是女人，对蒋师傅肚子连踢数脚，最后扬起一拳朝其太阳穴打去。

    “够了！”

    叶问大喝一声要上擂台。

    然而这时，一只大手搭在肩膀上，“师父，这种事何劳您出手，就由弟子代劳吧！”

    叶问感受到了这只大手上的力量，又听到了熟悉的声音，还没等他回过头便有一人跳上擂台。

    “蔚然，是化劲啊…”

    叶问看着林蔚然的背影感慨万分，几年不见，这个最让他器重也是最让他头疼的徒弟，已经独当一面了。

    林蔚然抓住哥连的手臂。

    “果然是个蛮夷之辈，不通教养，你的对手是我，我会用中国功夫打败你的。”林蔚然冷声说道。

    “就你？”

    哥连将手扯开不屑说道。

    “蒋师傅，你下去吧，这里有我！”林蔚然没有理会哥连而且伸手将蒋师傅扶了起来。

    “你…小心！”

    蒋师傅也不废话下去了。

    林蔚然漠然转身目光落向他身上，力从地起，疾若迅雷，挥起一拳重重的砸向哥连。

    哥连双手交叉挡面前。

    林蔚然面色不变，随即二次发力，劲力骤然爆发，哥连面色大变，以双手推山，足蹬大地。

    竟然卸去部分劲力。

    空手道卸力的技巧确实有点门道，说起来还是因为民国时期一批国术宗师完善的。

    最出名的是李书文，刚猛无二打，神枪李书文，一枪一个，挑死岛国武士声名大噪。

    岛国人就是从那时候发现华夏人，在劲力的运用上出神入化，李书文威名让他们闻风丧胆。

    就是这样，后来空手道经过演变，提升了卸力技巧，不是因为别的，单纯就是被华夏人打怕了。

    暗劲入体，一巴掌拍死人谁不怕？因为怕所以才有了卸力技巧，这些渊源还是张天志告诉他的。

    但是在比暗劲更厉害的化劲面前，哥连的卸力技巧也很苍白，因为他对中国功夫一无所知！

    “给我…跪下！”

    林蔚然大手劈天，劈在哥连头顶，哥连双手顶住，却随着林蔚然化劲入体扑通一声单膝跪在地上。

    “法克！你…这到底是什么东西？”哥连不敢相信，他一身力量竟然使不出来。

    而且还被对方单手压住！

    “这不就是你想要挑战的东西吗，国术，也就是中国功夫，你啊，对力量根本一无所知。”

    话音一落，林蔚然一记鞭腿抽出，将哥连狠狠的踢到擂台下，被几个穿着空手道服的人接住。

    然后灰溜溜地离开了。

    “好！好功夫！”

    “解气！太解气了！”

    “打得好！洋鬼子忒气人。”

    林蔚然抱拳道：“应该的。”

    “这位师傅，你是做什么的？”

    林蔚然一听好悬没喷出一口老血，好家伙，简直是一记暴击，自己还能是修空调的不成？

    “师父，解决了！”

    林蔚然来到叶问身边恭敬的一拜，众人这才注意到叶问，旁边的几个拳师看到叶问，又看看林蔚然。

    “他是叶问的徒弟？”

    前几天，他们还跟叶问有过交集，对叶问的态度并不友好，没想到今天是叶问的徒弟帮他们解围。

    这种感觉比打输了还难受。

    “师父，这里不是说话的好地方，咱们找个安静的地方慢慢聊。”林蔚然欣喜的说道。

    “太麻烦了…”

    “不麻烦，您是我师父！”

    “好吧，上我那坐坐，三年多了，你几乎没有消息穿回来，我和你师兄们都挺担心你的。”

    叶问缓缓说道。

    “师父，是弟子错了，这三年来，我为了突破化劲，每日每夜的苦练跟疯子一样，您不会跟疯子生气吧？”

    叶问轻笑：“滑头！”

    林蔚然跟着叶问来到了他的住所，小小的一间房住着一代宗师，林蔚然都觉得委屈。

    屁股还没坐热，就听到砰砰敲门，叶问打开门，一个女孩拽住叶问的胳膊就开始哭。

    林蔚然看得一愣愣的。

    “叶叔叔，请您帮一帮我爸爸吧，他出事了…我实在没办法了…”那女孩几乎泣不成声。

    “若男？别哭，你爸爸他怎么了，叶叔叔一定会尽力帮你的。”叶问柔声说道。

    万若男？

    林蔚然眨了眨眼。

    “我爸爸被移民局的人给抓走了，可是我们去了移民局，我爸爸根本不在那里。”

    “那你爸去哪了？”

    “我不知道，所以我担心…”

    “别哭！别哭！一定会有办法的。”叶问安慰说道，虽然他跟万宗华大战一场，闹的很不愉快，但是万若男叶问每次看到她都想到自己儿子。

    “你爸…嗯不仅是你爸，还有你，最近有没有得罪什么人？或者跟有背景的人发生冲突。”

    林蔚然忽然问道。

    “没有，我爸从来没罪过什么人，他虽然是会长，但为人和善，谁有困难他都会帮忙…”

    万若男说着忽然一顿。

    “是你跟人发生冲突了吧？”

    林蔚然仿佛看穿了。

    万若男点了点头说道：“前几天，我跟人打架不小心划破同学脸，他爸就是移民局的…”

    “普通的职员没有这么大的权利，肯定是领导，其实在移民局也没有太大问题，就怕有别的麻烦…”

    情况林蔚然知道，不出意外的话，今晚万宗华应该就会出现在海军陆战队的训练场里。

    “怎么办啊，叶叔叔…”

    叶问无奈，只得看向林蔚然。

    PS：求推荐，求月票?????

    

