    当陆睿从唐bo的办公室离开的时候，是一脸笑容的。jiāo通厅的厅长国强跟唐bo是老相识了，当年唐bo做海安市委书记的时候，国强是海安市jiāo通局的局长，国强能够坐在省jiāo通厅厅长的位置上，唐bo是出了大力的，更不要说如今唐bo即将高升去h省，日后很有希望执掌一方权柄，国强没有必要在这个事情上得罪他。

    官场中大家都是互相给面子，你帮我我才能帮你，什么是jiāo情？有jiāo换才有感情，陆睿帮了唐bo，让他跟欧文海搭上了线，未来在h省唐bo已然跟省委书记站在了同一阵线上。而相应的，他自然也会为陆睿排忧解难，把jiāo通厅的批文拿下。

    同样的道理，当年唐bo如果不帮助国强，国强今天也不会把这位老领导的要求当做一回事来办，更不会说出让陆睿第二天就去拿批文的话来。

    当陆睿把电话打给陶yu强的时候，他很明显的听到了陶yu强的chou气声。

    “陆书记，你说这话是真的么？”陶yu强不敢相信的问道。

    陆睿淡然一笑：“陶书记，我明天就要去jiāo通厅了，你说呢？”

    陶yu强点点头，在接到市委把大洪县报上去的截留李国柱一案赃款的报告打回来之后，他已经失望了，对于陆睿的省城之行更是不抱任何希望，可没想到陆睿偏偏给他带回来一个好消息。

    话音未落，陆睿又缓缓说道：“我跟省委黄书记汇报过了，咱们大洪县得胜乡的那个事情，省财政会拨一笔款子下来，用于补偿五保户和军烈属的抚恤金，不过，这笔钱是直接打到咱们县财政帐上的，陶书记您明天在常委会上通个气，让张副县长马上带人赶到省城来，具体的事情我会安排。”

    这句话让陶yu强一下子差点没晕过去，陆睿刚刚说的话实在是太惊人了。

    从省财政挤出一笔钱来，直接划拨到大洪县县财政上。

    对于陶yu强来说，这无疑是一个天大的喜讯，因为他很清楚，一旦这个事情真的闹大，方仁贵跟着倒霉的话，自己在大洪县的日子也不会好过到哪里去，所以陆睿说出的这个消息，不啻于是给他吃了一颗定心丸。

    “那好，我马上联系张副县长，让他连夜赶过去。”陶yu强说完，这才反应过来，不知不觉间，自己跟陆睿说话的时候，竟然好像在面对上级领导一样。

    放下电话的陆睿，脸上的表情却很严肃，立项的事情固然解决了，但是资金却还没有着落，国强在电话里面就已经跟唐bo把话说明白了，立项可以批准，但是具体的资金，则需要大洪县自己解决了。毕竟省里面今年的jiāo通规划已经做出来了，资金也都有了流向，这个时候给大洪县拨款，实在是有心无力。

    陆睿也很清楚国强并没有说谎，毕竟大洪县要修的不是普通小路，陆睿是打算照着国家级公路的标准修建的，按照于谦给自己的那份报告上所说的，如果修建这么一条公路，最起码要有两亿元的投资，这对于大洪县乃至于毕方市的财政来说，不啻于是痴人说梦，这也是为什么郝正平根本就不看好陆睿修路的原因，不为别的，就因为修路虽然是利国利民的好事，但实在是太费钱了。

    皱着眉头想了半天，陆睿都想不到一个好办法，无奈之下，他只能暂时放下这个想法，正好包恒给他打了电话过来，昨天晚上买的那一笔外围着实小赚了一笔，这让包恒很是开心，邀请陆睿有时间去韩国潇洒，他保证招待的让陆睿满意。

    翻了一个白眼儿，陆睿对这厮很是无语，嘱咐了他注意身体，又跟包恒闲聊了几句，陆睿得知这厮已经成为了韩国娱乐圈一个另类的存在，他手上握有韩国很多家经济公司的股票，名副其实的成了韩国娱乐大亨，虽然并不参与公司决策，但是却有着极大的影响力。

    “兄弟，你什么时候过来，哥哥叫两个明星过来给你陪酒。”包恒笑骂了一句道：“这地方明星跟大白菜似的，完全不值钱，居然还有为了做明星练习好几年的孩子，唔，这边叫什么练习生，都疯了吧？”

    陆睿眉头一皱，想了想说道：“如果遇到咱们华夏的人，多照顾他们一些。”

    他前世可是听说，华夏很多在韩国做明星的艺人，过的并不好，虽然对于娱乐圈陆睿并不看得上眼，但在异国他乡，不管如何，都流着的是一样的炎黄血脉，能照拂一下，总是好的。

    包恒闻言点点头，笑道：“放心吧，不会让咱们自家人吃亏的。”说着，他又像是想起什么来一样，对陆睿笑道：“你怎么知道那个希腊会赢钱啊？妈圌的我着你买了一百万，着实小赚了一笔，最关键的是，听说林天南和李志强那俩二货也买了，结果输了个稀里哗啦！哇哈哈！”

    陆睿一阵莞尔，他知道林天南和包恒等人其实都不在乎这点小钱，毕竟大家现在的身价都过亿，这点小钱说实话不算什么，但最关键的事情就是那种猜中结果的快乐，尤其是自己猜中，别人猜不中，这就是非常有圌意思的了。

    听到包恒的话，陆睿甚至可以想象，包恒是如何打电圌话在赌圌球输了的林天南和李志强二人面前显摆的，对于这厮的这种行为他是极为鄙视的，不过想到这里，他忽然记起来欧洲这种赌圌球可是合法的，想了想，陆睿对包恒笑道：“包子，你偷偷给林天南他们打电圌话，问他们想不想赚点零huā钱？”

    包恒一愣：“零huā钱？”

    陆睿点点头：“你们每一次都买希腊队的比赛，记住了，希腊肯定能赢。”

    “买多少？”包恒毫不犹豫，直接就问陆睿数额，在他看来，陆睿既然说希腊能赢，那就肯定能赢，长期以来对于陆睿的这种信任，已经被无数次验证过了，所以包恒干脆就不怀疑了。

    陆睿微微一笑，想了想说道：“每一次五十万到一百万不等吧，不过别太多，否则会引起注意的，咱们就是赚点零huā钱，怎么样？”

    包恒哈哈一笑，没有人会不喜欢自己的零huā钱越来越多的，他贼笑道：“你放心吧，我们知道怎么做。对了，我家老圌爷圌子前几天还问起你呢，他可是说了，让你有机会去京圌城一定到我们家hun饭。”

    陆睿一怔，包恒的父亲可是京圌城市委书圌记包天让，如果不出意外，人家未来是要进政圌治局的人物，这样的大人物居然会提到自己，还让自己去他们家吃饭？这个消息着实让陆睿有些吃惊，就听到包恒笑着说道：“老圌爷圌子现在对我是万分满意，听我姐说，上次跟二叔他们在饭店吃饭，有人提起自家孩子在国内干什么什么生意，一向默不作声以我这种hun日子的纨绔为耻的老圌爷圌子，冷冷的说了一句‘靠着家族的关系算哪mén子英雄，到国外去玩玩，我们家那hun球在韩国好像hun的不错，我可以让他帮忙。’”

    说着说着，包恒的声音低沉了下来，半晌才对陆睿说道：“谢谢，兄弟。”

    陆睿没有说话，他明白包恒现在的心情，之所以当初包恒会同意自己的建议，带着一大笔资金去韩国发展的原因，很大程度上也是因为他在家族中的地位实在是很尴尬，快要三十岁了，依旧是高不成低不就的四处hun着，说好听点叫纨绔，说不好听点的，就是一hun吃等死的废物。这种人在大家族当中是最不受重视的，每次的家族聚会之类的场所，他们以及他们的父母，在兄弟姐妹面前都觉得很没有面子。

    能够跟京圌城市委书圌记坐在一起吃饭的人，身份肯定不一般，可以想象包天让当时说出那番话的时候，是如何的骄傲，而远在韩国的包恒知道这件事又开心到什么程度。

    包恒发圌泄圌了一下自己的情绪，呵呵的笑了起来：“虽然不知道你小子让我来这边买的什么关子，不过我知道，你肯定有自己的打算。放心吧，兄弟会给你做好后盾的。”

    陆睿心里面泛起一丝暖流，在他看来，这才是自己重生之后的最大成就，让原本会平庸一世的人有了美好的未来，让那些上辈子记忆当中生活的并不好的人，在未来有幸福的生活，对于陆睿来说，这就是最大的成就。

    这个世界上有很多能够影响别人的职业，运圌动明星或者是娱乐明星都能够在一瞬间吸引到几万圌人乃至几十万圌人的目光，但是他们却没有办法真正影响到人们的生活。这个世界上能够改变或者决定他人命运和生活的职业，只有一种。

    政圌治家！

    只有活跃在一个国圌家政圌治舞台上的政圌治家，才有办法把几十万乃至上百万，上千万圌人的生计都集于一身，他们的每一个决定都将成为影响别人生活的一张文件。

    陆睿，渴望自己成为这样的人。