    夜深人静，皎洁的月光洒在司綵坊后院的一块空地上，无比荒凉与寂寥。

    这里人迹罕见，却是寒菱与谷秋谈心的好地方。

    “谷秋，你还在难过吗？”寒菱坐在一块凸起的大石头上，担忧心疼地看着身边的谷秋。

    谷秋把头从膝盖上抬起，仰望着星空中的明月，幽幽地说，“菱，如果不是为了我娘，我真想现在就离开这个鬼地方。”

    “谷秋……”

    “这里根本不是人呆的地方，我明明是冤枉的，她们却一起指证我。还有那个司綵，是非不分，知道不是我的错，却硬是定我的罪。”

    寒菱温柔地拭去谷秋脸上的泪水。今天中午，她刚回到司綵坊，看到谷秋跪在地上，司綵满面怒气，其他宫女也气势汹汹，纷纷指责谷秋弄坏了那副刺绣。

    “菱，不如我们回家吧，我想过了，其实在县里找份差事，也有钱救治我娘，再不行的话我找两份甚至三份，我宁可吃苦，也不愿在这里受人欺负与陷害。”谷秋继续道。

    寒菱摇头，轻轻环着她细小的肩膀，安抚道，“傻瓜，皇宫不是我们想进就进，想出就出的。如今我们唯一能做的就是忍耐，等三年一过，就可以回家了。”

    “可是三天我也忍受不下去啊！先是蓝妃宴会上，我们做了人家的牺牲品；现在又被嫁祸损破刺绣；这两次都多亏你我才安然度过。但下次呢？谁会料到将来又有什么灾难等着我们，我们会不会每次都这么幸运？”好不容易停止的眼泪，再次从谷秋眼中流出。

    “好了，别哭了，乖，不管前面明枪暗箭或豺狼猛兽，我都会陪着你，保护你的，别怕哈！有我在，绝不会让人欺负你的。”寒菱说着，从身侧拿起一包东西，打开道，“来，瞧瞧这是什么！”

    那是一对温热、香喷喷的鸡腿！

    谷秋登时也一震，困惑诧异地看着她，结结巴巴问，“菱，你怎么有这个？”

    “二狗给我的。”寒菱把白天遇见二狗的事说出来，“快点吃，刚才趁没人注意，我已经加热了。”

    鸡腿的魅力果然大，谷秋一扫阴郁的心情，大口大口地吃起来。

    寒菱也吃得津津有味，记得上次吃鸡腿，是在二十一世纪学校饭堂。

    “菱，二狗他还好吗？”谷秋嘴里咬着东西，问。

    寒菱想了想，回答，“不大好，最近淑妃心情不佳，经常拿殿里的下人出气。”

    “那淑妃不是皇上的宠妃吗？怎么会心情不好。”

    “宠妃又怎样？皇帝又不属于她一个人的。”寒菱道，脑海不自觉地想起了那鬼皇帝最近总是给她的刁难。

    “不过也是，那么多女人争宠，吃醋和伤心是难免的，只是苦了二狗。”谷秋也道。

    “我今天安慰二狗了。现在只希望三年时间快点过去，我们马上离开这个地方，回梁家村过上自由自在的日子。”

    “嗯！”谷秋吃完了鸡腿，重新仰头欣赏着月亮，“到时，我们又可以一起观赏到最美、最圆的月亮。”

    沉浸在期待与信念中的两人，丝毫没有觉察，旁边一颗大树后，站立着一个高大健硕的人影，那双炯炯有神的眼眸一直盯着她们，来也悄悄，去也悄悄。

    翌日，寒菱如常忙着衣服设计，司綵进来。

    她咬了咬唇，但还是起身面无表情地行了一个礼。

    “还为昨天的事情生气？”司綵注视着寒菱：“本司也明白那不是谷秋所干……”

    “既然如此，为何还要惩罚她？”寒菱质问。

    司綵先是一阵静默，再开口，“性格直率的确是个优点，可在这宫里头，你爱打抱不平，没人表扬你，反而会孤立与仇视你。谷秋就是一个活生生的例子。”

    “您是司綵，有责任支持公道！”寒菱道。

    “支持公道？”司綵眼眸一抹茫然稍纵即逝，板起脸，冷哼，“一个人针对谷秋也就罢，现在是所有人都指证她，我若不顺应民心，后果不堪设想。”

    “所以，为了您个人利益，您就任由谷秋受冤屈。”

    “最后不是饶过她了吗？”

    “饶过又怎样？您知道这件事给谷秋带来多大的伤害吗？”想起谷秋昨晚的难过，寒菱一时怒气攻心，忘记了这里是没有言论自由的古代。

    她忿忿不平地瞪了司綵一眼，随即走到床前，准备爬上去。

    罢工算了。

    “皇上有命，要你为他制作衣袍，你收拾一下赶紧过去裕乾宫。”突然，司綵道。

    寒菱浑身僵了。

    立马拒绝，“我不去！”

    司綵看着她，面色更冷起来，“皇命难为，轮不到你不去。你对我不满，我可以不跟你计较。但裕乾宫，你一定要去，因为即使是我也不能无视皇上的命令。”

    “皇上的衣裳不是一直由司綵坊负责吗？你应该有那些尺寸吧？”一会，寒菱便也道。

    “确实有。但这次是皇上特意下令的，不容丝毫疏忽，你必须重新给皇上量身。寒菱，你不是第一天进宫，皇宫的生存之道你应该清楚，触怒了皇上，就算你有几百颗人头也不够斩！”

    寒菱被司綵的警告深深地震住，失去的理智也逐渐归位。

    她无奈地从床上爬了起来。

    满怀，苦涩和悲凉无奈。

    “陆公公在大殿等着，你准备好就出来。”搁下最后一句话，司綵出去了。

    寒菱随意整理一下仪容，带齐工具，跟随陆公公离开司綵坊。

    这是她第一次踏入裕承宫，一路走来，绿荫成林，百花芬芳。进入殿内，又是另一番滋味，雕梁画栋，金碧辉煌，恢宏壮观，气韵无穷。

    不过，当她视线扫到门匾上的大字，立即停下脚步，问那太监：“陆公公，给皇上量身不是应该在偏殿吗？因何到寝殿？”

    “这是皇上的吩咐，你赶紧进去吧。”陆公公催促两声，转身离开。

    盯着紧闭的大门，寒菱犹豫不已，好一会后，便也无奈地朝里面喊了一声，“皇上，司綵访宫女寒菱求见，奴婢来给您量身。”

    声音透出丝丝颤抖。

    “进来！”另一道低沉磁性的嗓音，从殿内传出。

