    &    似乎胜利在握，但周舒却知道，四阶妖兽，绝不会这么容易对付。…，

    恐鳄虫动了，鳞片根根竖起，全身突然散发出一股淡黑色的雾气，那是妖力弥漫到体外的迹象，要用全力了。面对剑意形成的大山，它不退反进，迎着大山就撞了过去。

    真正的地动山摇。

    嘭！

    无法承受这股庞大的力量，大山倏然炸开，魔蚁纷纷散落，很快就消失无踪。

    周舒飞开数十丈，神色凝然。

    果然还是不够啊，自己全力的一击，和四阶妖兽的全力一击，不是一个等阶，计算分析，起码差了三倍，几乎瞬间就溃败了。

    这不奇怪，毕竟是四阶妖兽，和金丹境修者一样的存在，而且就单纯的力量和速度来说，妖兽比金丹境修者还要强悍，周舒更是不如。虽然极品法宝能弥补许多差距，但以周舒的灵力等阶来说，他还无法发挥极品法宝全部的威力。

    “要想赢，就只能靠突破第三变了。”

    看着面前的妖兽，周舒微显默然。

    而恐鳄虫盯着周舒，凶光乍现，小小修者居然还敢动手，折断自己的背刺，触犯自己的威严，简直就是罪不可恕。

    一团巨大的黑芒，骤然从独角中发出，如翻滚的巨大黑蛇，眨眼间就将周舒吞噬。

    黑芒枪，是许多四阶妖兽常用的法诀，那黑芒里是极其浓烈的妖力，能够腐蚀修者的肉身和灵力，十分歹毒。这等纯用妖力的法诀。就是单纯的用等级来压制对手。如果修者没有金丹境的金丹护体。不能用相同等阶的灵力对抗妖力，几乎就没有抵挡的可能。

    周舒不是金丹，但他也有办法。

    重金剑不住舞动，剑光画出数个圆环，将周舒护在其中，很快的飞了出去。

    重金剑里是极其纯粹的灵力，而且和修者不同，是极品法宝中的天地本源自行转化而成。比起混杂的妖力显然要精纯许多，两者不可相提并论，在极品法宝的护卫下，周舒毫发无伤。

    恐鳄虫显然有些惊愕，对比自己境界低的对手，黑芒枪从不失手，而现在居然没有任何效果。

    嘭，嘭。

    又是两道黑芒，朝着周舒冲来。

    周舒如法炮制，依然淡定的悬在空中。

    他不会只挨打不还手。重金剑一挥，无数魔蚁形成一道旋风。风沙漫天，朝着恐鳄虫滚滚卷去。

    这其中不止是碎玉剑诀，还融入了一些落尘剑诀，演练过的剑诀，周舒随意就可以用出来。

    魔蚁速度奇快，迅速就爬到了恐鳄虫的身上，口器开合，想要将恐鳄虫咬噬成渣，和它们之前做的一样。

    恐鳄虫只用力一抖，魔蚁就纷纷散开，平素一粘上就咬得死死的，现在连点着力处都找不到，相比周舒的剑意，恐鳄虫的力量实在强大了些。

    周舒并未放弃，孜孜不倦，又一式剑诀挥出。

    他在暗中积蓄力量，灵力潮汐被发挥到极致，一波未平一波又起，连绵不绝，灵力，剑意在周围不断聚集。

    但恐鳄虫怎么看着他这样做？

    头顶的独角蓦然发亮，光芒如流星瞬间即逝，只在眼中留下一道虹彩。

    随即，浓重的黑芒不断从独角中喷射出来，如乌云盖顶，只顷刻间就遮住了数十里内的大半个天空，要让周舒无处可逃。

    先前的黑芒只是试探，此时终于用到全力。

    天整个都黑下来了，不辨日月，也不知身在何处，无边的妖力完全笼罩了数十里内的所有空间。

    四阶妖兽妖力之强大，竟然到了如此境地。

    黑暗中，有点点剑光不断闪动，形成了一个不大不小的光茧。

    周舒困在光茧中，神色凝重。

    四阶妖兽的实力，有些超出预计，但现在逃，似乎还来得及，等到天空被乌云遮满，只怕逃都来不及了。

    要逃么？按照平时的想法，周舒多半会直接走掉，下次寻找更好的机会再来。但此时的他看看天空，看看泥中的妖兽，只一息间便做了决定，不走，拼了。

    只有拼，才能达到目的，历练不是修炼，不能靠一步步循序渐进，而要在行走于生死之间觅那一线机会，突破极限！

    周舒不再淡定，心中骤然燃起了一团火。

    恐鳄虫不再出手，看着半空中的周舒，眼中泛出一丝轻蔑，像是猫在玩弄老鼠，等到老鼠筋疲力尽后再吃。

    “渺小的修者，居然敢挑战我，真是无知。”

    那微微晃动的独角，似在嘲弄。

    虽是妖兽，但到了四阶，多少也有一丝灵智。

    周舒的确很忙碌，重金剑一息都没有停下，一圈圈剑光，围在身旁，让黑芒无孔可入。

    但那不仅仅是自保而已。

    剑茧中的周舒很有些异常，原本如玉的肌肤现在发红，而脸更是几乎变成了紫色。此时，在他的体内，灵力如同煮开的沸水一般翻滚汹涌，身体和气脉气脉都承受着极大的压力，似乎随时都要爆开似的。

    他真的拼了。

    也有些疯了。

    在气脉里形成灵力潮汐并不难，但要在气脉里形成海啸一般的灵力爆发，那就很难了。何况现在的他已经不是炼气境修者，灵力已经化液，控制稍有不慎，灵力就会爆裂，造成可以预料的结局，多半是粉身碎骨。

    踏海诀的第三变，海啸排空，在气海气脉内形成灵力海啸，爆发出十几倍的强大威力，周舒之前打算一步步来，先在体外积蓄力量，利用剑意和法宝来承担大部分爆发，而身体则逐步加量，等到身体渐渐适应以后，最后再将灵力海啸完全移到气海气脉内完成，达成真正的第三变。

    先前对狼蛙他便是这样做的。

    这样循序渐进，对身体的影响会最小，也是大多数修者会做的选择。

    但周舒不是大多数修者，他之所以会这样做的最大原因，是因为他心中一直有一点阴影没有消退，过去气脉全损的事情对他影响很大，费尽心力修复好气脉以后，他对气脉气脉格外重视，生恐再出错，重蹈覆辙，对修炼的态度是追求稳重，谨慎，不走极端。

    可是现在就是必须打破这阴影的时候了。

    已经没有退路，不打破，不追求极限，就死。

    他把自己放到了这样的境地。

    但他不会后悔。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">