    “以吾之血，焚吾之躯，奉请神灵，愿九灵大人降临！”

    在大祭司将法杖刺入自己心口的同时，剩余的扈狮族人也同样吟诵着同样的话语，将利爪刺入了自己心口，腥红的鲜血大量涌出，很快就漫延开来，将整座祭坛染透了。

    大祭司胸口插着法杖，肉躯生机飞快流逝，似乎都被这法杖吸收了一般，唯有一双眼睛却愈发明亮。

    随着其口中吟诵之声不断，被鲜血染红的祭坛之上，也开始浮现出一层暗红光芒。

    很快，这层光芒便疯狂暴涨起来，化作了千丈之高的暗红光柱。

    光柱之内，一头巨大的异兽虚影浮现而出，在暗红光芒中逐渐转为实体，其赫然是一头体型庞大如山，颈上生有九颗蛮狮头颅的蛮荒真灵。

    此狮周身皮毛为暗紫之色，颈上一圈鬃毛闪烁着紫色光芒，如水草一般悠然飘荡，看起来就像是一丛丛暗紫色的幽火烈焰。

    “吼……”

    这只名为九灵的蛮狮真灵，目光一扫谷口凄惨状况，顿时眦目欲裂，九张血盆大口同时发出一声震天咆哮。

    它这一声咆哮里，满是愤怒和仇恨，显然已经惊怒到了极点。

    与其他供奉真灵的部族有些不同，这扈狮一族之人身上，是实实在在带有这头真灵血脉的，故而他们与其之间的关系也更为紧密，可以说这扈狮一族之人，是其血脉后人也不为过。

    “无耻虫灵，你找死……”九灵咆哮一声后，正当中一颗头颅，猛然张口一吸。

    只见一股无形吸力从中生出，之前散布在天地间的扈狮族血气顿时受到这股力量牵引，从四面八方汇集而来，朝着其口中涌了进去。

    与此同时，河谷之内分不的多处祭坛，在无人催持的状态下，居然自行运转起来，当中镌刻的图腾印记光芒大亮，从中升腾起一座座篝火模样的紫色火坛。

    火坛之中，则有星星点点的幽紫光芒，如同萤火一般飘散而出，随着汩汩血气一起涌入了九灵口中。

    九灵口中发出阵阵低哑嘶吼，周身肌肉竟是突然开始外胀起来，体表之上浮现出一层暗红色鳞片，脖颈处的鬃毛也随之增长一倍，气息居然直逼太乙中期。

    河谷水底之下，韩立感受到这股气息变化，神色微异，忍不住喃喃自语道：

    “这扈狮一族有点意思，他们与这真灵之间的供奉关系好像有些与众不同，倒是有些类似于黑风岛的祖神体系。凭借血脉供养和祭坛中蕴含的祈祷之力，这真灵或许还能有与那只噬金仙一战之力。”

    “真有这么厉害？”金童将信将疑的说道。

    “先前那些扈狮族人的血脉供养先不去说，这些祭坛之中到底积攒了多少图腾祈祷之力，谁也不知道，打肯定是打不过，就看能打到什么程度了。”韩立缓缓说道。

    听韩立这么一说。金童脸上突然浮现出一丝热切之色，竟是来了想要观战的兴致，看得韩立哭笑不得。

    “走了。”他抬起手掌在金童头上拍了一巴掌，说道。

    后者闻言，略微一滞，随即熟练地一翻手掌，取出一张魂甲符贴在了额头上。

    韩立也挥手召出白玉貔貅，令其将化作金色甲虫的金童一口吞了下去。

    片刻之后，谷内的河水之中忽然爆开一大片水浪，一艘碧玉飞车破开浪花，冲天而去，瞬间就化作一道青色流光，随即消失不见。

    河谷之外，噬金仙察觉到金童的气息再一次消失不见，双目朝天望去，瞳孔之中闪过一丝厌恶神色，双翅一振就要追赶过去。

    就在这时，其身前忽然有一片幽紫光芒亮起，一股股紫气腾腾的滔天火焰从正前方迎面涌来，化作一片炽热火海，拦住了他的去路。

    噬金仙双目一转，望了过去，就见九灵正当中的头颅，正张着血盆大口，从中吐出滚滚滔天的凶焰。

    其左侧的四颗头颅口中，则同时喷涌出一道道白色旋风，吹卷着火焰升起一道道巨大漩涡，将噬金仙围困在了中央，另一侧四颗头颅口中，则喷涌出大量紫色幽电，尽数涌入火焰漩涡之中。

    在紫色幽电的联结之下，数百道贯通天地的巨大火焰漩涡之间，产生了一种十分特别却极为强大的吸引之力，使之围聚成了一座恍如精妙古阵的禁绝天地。

    所有身陷其中之物，只会感觉身躯乃至神魂都被这股力量牵引和压制，根本无法逃脱，只能困居其中，等待火焰旋涡被紫色幽电拉扯着越靠越近，最终被这股力量碾压煅烧至死。

    与此同时，之前谷内的数百头体型巨大的狮身鹰首异兽，此刻也纷纷飞出谷来，围绕在这片紫色火海之外，张口啸鸣，发出阵阵音波，朝着噬金仙冲击而去。

    噬金仙双眼之中金光闪动，似乎终于多出了几分认真神色，背后双翅剧烈抖动，一层古怪波动随之从其身上荡漾开来……

    暗星峡谷。

    悬崖瀑布的大殿中，八大圣族族长相邻坐在兽皮大椅之上，其余各中小部落族长则分别围坐在下手位置，中央生着一团篝火，炭火通明，噼啪作响。

    “王的伤势已经恢复如常，诸位可以放心了。”坐在主位上的诺青麟，开口对众人说道。

    “王的伤势恢复，的确是一件值得庆贺的喜事，可我实在想不明白，虫灵那厮为何没有趁机攻打过来？难道真的是那名人族，对其造成的损伤远超我们想象，以至于它至今未能痊愈？”择无食有些疑惑问道。

    “这种可能性不大，若是那人族真的有如此大本事，之前就不会留下个赝品假身，灰溜溜的逃离暗星峡谷了。”因魅身上白烟袅袅，摇头说道。

    “不错，若是他真有这样的本事，在王受伤的情况下，他又岂会惧怕与我们一战？”诺青麟点了点头，表示赞同道。

    “青麟族长，现如今还没查出那人族的下落吗？”扈狮族长殷申忽然问道。

    “如今虫灵虽然没有主动来犯，但虫兽两族仍在对峙，大战一触即发，我能派出探查的人手有限，一时半会儿很难找到。”诺青麟看了他一眼，说道。

    殷申听罢，脸上流露出些许不满之色，正想说话时，突然微张着嘴，停了下来。

    紧接着，就见其拿出一块巴掌大小的特制白骨，噬破指尖后将一滴鲜血滴落在了上面。

    随着鲜血落下，那块白骨上很快浮现出一层隐秘符文和图腾印记。

    殷申双手捧起白骨，将之贴放在自己额头上，看起来就仿佛在做祈祷之状。

    片刻之后，他的神色骤然一变，猛地从原地站了起来，直将身下的兽皮大椅撞得倒飞了出去，砸在地面上，砰然碎裂成了齑粉。

    “殷申族长，你这是……”

    诺青麟心知，能让殷申这种老家伙如此失态，一定是发生了什么了不得的大事。

    “虫灵袭击了红螺河谷……”殷申自己仿佛一时间，也有些难以接受，喃喃说道。

    “什么？它率领大军去了红螺河谷吗？”择无食惊讶道。

    “它孤身一人杀向了红螺河谷，我扈狮一族留守之人，除老弱妇孺之外，其余人等几乎悉数战死，就连九灵大人也……”殷申眼眶之中泛起血色，一字一句说道。

    “怪不得先前虫族大军没有主动攻打过来，它竟是……”因魅恍然说道。

    “这么说来，现如今驻扎在暗星峡谷之外的虫族大军中，并无虫灵坐镇？”夜枭族长灯鬼突然开口问道。

    他这一句话的意思很明显，就是希望兽族联军趁此机会出击，一举击溃虫族。

    殷申闻言，双目一转望向灯鬼，眼中满是愤怒之色，良久之后，才开口说道：“诸位讨伐虫族之大计，恕扈狮族不能奉陪了……”

    “虫灵降临红螺河谷，那边会是什么状况已经一目了然了，殷申族长此刻回不回去意义都不大了，还不如与各族一起击溃虫族，为族人报仇……我想在座的诸位，应该也都是作此想的，对吧？”灯鬼对其目光视若无睹，如此说道。

    大殿之内无人应声，气氛显得有些尴尬。

    众人虽然的确都是这么想的，但却没有谁愿意直言出来。

    “发生这等惨事，实在是意料之外。殷申族长自可尽快返回红螺河谷，安顿好族内方是要事。联军诸事暂且不用记挂，若有什么需要帮忙的地方，尽管开口，我幽辰族自当鼎力相助。”诺青麟站起身来，双手交叠胸前，朝着他施了一礼，认真说道。

    “九灵大人受伤极重，已无法为我们扈狮族人提供图腾庇护，我们留在军中也发挥不了太大的作用，如今就先回归红螺河谷了。王那边……”殷申闻言，神色稍缓一些，冲其还了一礼，说道。

    “殷申族长只管放心，我会如实和宿六大人以及王禀报的，他们定然能够理解。”诺青麟保证道。

    “那就有劳了，多谢。”殷申此刻心神已经不在此处了，有些魂不守舍地道谢一声，大步走出了大殿之外。

    待其离去之后，其余各族族长，纷纷以秘法联系族内，在确认本族没有遭遇虫灵袭击后，才都放下心来。