    

    叶筱妍与大公主、姜曼容在前厅说说笑笑。南宫玲扶着司马诗来到后面屋子。

    司马诗一进屋就浑身发软的坐在椅子上，眼泪一个劲的掉。

    “诗诗，你怎么样了？”南宫玲关切的问道。

    司马诗脸色难看，一言不发。

    “诗诗，你的头没事吧？”

    南宫玲说着伸手想要去摸，司马诗别过身子，避开她的触碰。

    “诗诗……”南宫玲感觉到司马诗对她的埋怨。

    大夫来了，给司马诗检查了一番，没有什么问题，只是因为心情激动，引起头晕及四肢发麻的感觉，情绪平静后很快就可恢复。说完拎着药箱走了。

    屋里只剩司马诗和南宫玲两人，屋中一片寂静。

    过了良久，司马诗开口道：“玄王妃说的对，我到底是你的好友还是仇人？你竟要这样伤害我。”

    “我没有想要伤害你。”南宫玲急急说道：“你是我最好的朋友。”

    “如果你真把我当作好友，就不该说那些话。你叫我今后还怎样立足于世？”

    “诗诗……”南宫玲不知道该说什么。

    她向来说话随心所欲。她是公主，除了在父皇、长辈面前还有点顾忌，在其他人面前，她几乎无所顾虑，反正别人也不敢把她怎么样。

    她八岁进皇家官学，司马诗是她的伴读。司马诗性格内向腼腆，无论做什么总是吃亏，她替她打抱不平，帮她争取。当初她也跟司马诗说过，干脆直接向三皇兄表白，可是司马诗怎么样也不肯。说大家闺秀怎么能主动表白，这简直就是不知羞耻、不要脸，这种事情她做不出来。

    于是她默默等着，希望三皇子会发现她，知道她喜欢他，而他也正好喜欢自己。有次三皇子来太尉府，她和府中姐妹们在院子里玩游戏，输了的在脸上用毛笔画个圈，她脸上画了好多圈，正好爷爷和三皇子经过，看见了，爷爷训斥她们没规矩，三皇子却看着她笑了，说道：“我就喜欢像她这样的。”

    司马诗至今都记得三皇子对她笑的样子，那笑容温柔而灿烂，将她包围。她好想以后再多见几次这样的笑。可是没多久，就听说他定亲了，再没多久，他就去北域了。去北域的中间，他也回来过，来找过爷爷。那天，她主动接过丫鬟手中的托盘，端茶进去，想再见一见三皇子。只见他脸上没有往日温暖的笑容，一脸严肃阴沉，见她进去，两人都停住没说话，等她送完茶水退了出来，两人才又继续接着说。

    她感觉三皇子跟以前不一样了，整个人变得冷冰冰的。

    一年多后，听说三皇子回来了，身受重伤。她想去看他，心焦如焚。原本想着，爷爷去玄王府探望三皇子时，她想办法跟着爷爷一起去，可是，爷爷与三皇子好像闹崩了，上次三皇子来太尉府时就闹崩了。

    爷爷没有去探望三皇子，只是派人送了些药材去，于是她想跟着去的想法也落空了。

    再后来，便是听说三皇子大婚。当年三皇子定亲时，她就已经绝了想法，知道他俩是不可能的。她想将他从心中抹去，可是怎么也抹不去。她只能将这份感情深深掩埋。

    当她听说，丞相府出嫁的不是叶婉婷，而是以庶女二小姐代嫁，她气得咬破嘴唇。叶婉婷怎么能这样！别人想要，都得不到，那么好的一个人，叶婉婷怎么能这样！

    她自己都没想到，这一次她居然气晕倒了。当二公主南宫玲来探望她，她说出心中的不忿。

    二公主说要去找叶婉婷的麻烦，她使劲拦住，她有什么立场去责问叶婉婷。她只是个外人，与三皇子无缘无故的外人。

    这一段情，在她心中很多年。

    后来听说，丞相府家的那位庶二小姐与三皇子感情和睦，她心里酸酸的，但也感到欣慰。那样的男子不该被辜负，他好，她便安心了。

    她今日只是想见一见那位玄王妃，看见三皇子生活圆满，她以后就再也不想他了。可是，没想到二公主居然那样说。

    当年三皇子说，就喜欢像她这样的。她明白他说的是什么。玄王妃说，她也喜欢像她这样的。她也明白玄王妃说的是什么。

    枉她将二公主引为闺中好友，她竟然令自己颜面无存，无地自容。

    那玄王妃一看就是个聪慧的，她的心思被她看出来了，她还有何颜面活在这个世上。她真的想一头撞死。只是没想到，被玄王妃挡下来了。

    也不知道玄王妃有没有受伤。看前会三皇子那生气的样子，如果玄王妃因为她受伤，三皇子恐怕永远都不会原谅她。她以后再也见不到三皇子了。

    虽然她也做好以后再不见他的准备，但是心里，她怕她还是会忍不住。如果平安无事，以后不见就不见，只要知道他过的好就行。可是，如果是因为仇恨而不见，她心里怎么都过不去这道坎。

    司马诗沉默着，心绪千回百转。

    南宫玲在一旁干坐着，想道歉，但又觉得道歉没用。诗诗都要寻死了，可见她这回真是错了，大错特错。或许正如三皇兄所言，她说话随心所欲，不知所谓。

    她也知道，就算说出来，三皇兄也不可能就喜欢上诗诗，而且可能反而还会从此疏远，以后见面都不打招呼。

    她也不知道自己到底是个什么心理。她隐隐觉得，自己似乎，好像，是希望三皇兄以后都不搭理诗诗，让诗诗伤心，让她断了喜欢三皇兄这个念头。

    南宫玲内心矛盾的看着司马诗。

    屋中沉寂了好一会，司马诗站起身，对南宫玲说道：

    “二公主，我自知我身份卑微，不配与二公主做朋友。从今以后，我们还是不要来往了。就此别过。”司马诗行了一礼，说完就准备要走。

    “不要！”南宫玲站起来一把抱住司马诗，急急说道：“诗诗，我错了，对不起，我错了，诗诗，对不起，诗诗，对不起我错了。”南宫玲慌乱得只会重复说这几个字。

    司马诗挣扎，想要挣脱她的束缚。南宫玲却是越箍越紧，恨不得将她揉进自己的身体里。

