    顾青山以地剑刺穿苍无彰的胸腔；另一手抓着六界神山剑，死死抵住雨雄主手中的五面棱刺鬼王枪。

    “退后。”

    顾青山偏偏头，朝雨示意道。

    雨一时未动，口中厉声道：“黄泉鬼王，你敢下手，整个恶鬼世界都不会饶你，你必会永世不得超生！”

    顾青山看着她，手中地剑朝前轻轻一送。

    哧——

    地剑穿过苍无彰的胸膛，刺得更深了。

    苍无彰咬着牙，没发出半点动静。

    “哦？挺坚强的嘛。”

    顾青山笑了笑，手中地剑微微一旋。

    鲜血喷涌。

    强烈的剧痛从胸腔中传来。

    苍无彰一生之中，都未受过这样的痛楚。

    他再也按捺不住，高声惨叫道：“该死，雨你快退！快退！！！！”

    雨不敢再试探，立时收了长枪，朝后退去。

    开玩笑，这可是鬼主之子，要是因为自己的随意试探而被敌人杀了，自己就是死一万次，都不够鬼主解气。

    顾青山望向四周。

    百万恶鬼大军层层围绕四周，每一名恶鬼都死死盯住他。

    顾青山完全相信，只要自己有半点愣神的功夫，立刻便会死无葬身之地。

    “说吧，黄泉鬼王，你想要什么？”苍无彰咬牙道。

    “我想要什么？”顾青山重复道。

    “是的，只要我有的，都可以给你，但是你必须饶我一命。”苍无彰道。

    当他说出“饶我一命”之时，下意识的望向周围。

    在百万恶鬼的面前，自己竟然说出了这样一句话，苍无彰愤怒的几乎想杀光在场所有人。

    黄泉鬼王！

    该死的黄泉鬼王！！！

    这次回去，自己一定舍了颜面去求父亲，要他杀了这黄泉鬼王，将鬼王的灵魂拘在烈焰之中，做成一个灯笼随身携带。

    自己要让他承受永世的痛苦，要所有人都听到他不曾停歇的哀嚎！

    正想着，那黄泉鬼王的声音再次响起：

    “你真的愿意用任何代价，换取你的性命？”

    “当然，你开条件。”苍无彰立刻道。

    顾青山道：“那些妖精被你杀光了，但我知道你们恶鬼道从来都不会放过任何人，就算是对方死了，你们也会拿下对方的灵魂。”

    “——所以，你得把那些妖精的灵魂给我。”

    苍无彰眉头一松，朝一名鬼将喝道：“东西拿来，给黄泉鬼王。”

    “是！请黄泉鬼王收下此物。”

    那鬼将掏出一个小巧石盒，一扬手，朝顾青山和苍无彰这边抛来。

    “接。”顾青山示意苍无彰道。

    苍无彰一怔，却没有伸手去接那石盒。

    顾青山自然也没接那石盒。

    他押着苍无彰避开那石盒，偷眼朝四周瞄去。

    只见雨这样鬼雄还好，面色冷漠而没有任何改变，那些没有恶鬼面具的鬼兵们，却有不少露出失望之色。

    顾青山二话不说，松开六界神山剑，却将一柄尖角骷髅杖取了出来。

    “苍无彰啊苍无彰，看来你对于自己的处境，还没有一个正确的认知。”

    顾青山轻声说着，将镇狱鬼王杖猛然刺入对方胸膛。

    血肉横飞。

    无比强烈的剧痛袭来，苍无彰浑身抽搐不停，口中发出一声长长的惨叫。

    “啊啊啊啊啊！我错了！我真的错了！别——”

    顾青山不理他，以意念勾动权杖。

    顿时，权杖上的骷髅头散发出微微的红光。

    ——权杖激活了。

    从现在开始，苍无彰的灵魂被权杖彻底镇压住，只要黄泉鬼王动一个念头，他的灵魂就会彻底消散。

    苍无彰明显也感觉到了异样。

    他只觉得自己的整个灵魂都在颤抖。

    这法杖触碰着他的灵魂，随时可以将灵魂彻底打散！

    “黄泉……鬼王……”

    他打了个哆嗦，第一次意识到自己的下场很可能不止是死亡那么简单。

    顾青山拍拍他肩膀，笑道：“无彰兄，我们不如重新来一次，不过你要记住，这是你人生最后一次抉择，再犯错就没命了。”

    “好！好！你厉害，来人，把妖精的灵魂给他！”苍无彰咬牙切齿道。

    那鬼将终于不敢在弄计，取出一个草绳编织的笼子，扬手朝这边抛来。

    六界神山剑飞上去，以剑尖轻轻挑住笼子，略一感应，发觉唯有空间禁锢之术，无任何其他的可断之法，这才出声道：“公子，没问题。”

    顾青山接过笼子，神念一扫，立刻发现这笼子果然是一件空间宝物，里面挤满了无数妖精灵魂。

    那些妖精的灵魂似乎也感应到了他的神念，纷纷放出火光，组成长胡子老头的模样，朝顾青山飞了个媚眼。

    顾青山心里就稳了。

    昔日在尘封世界的秘密走廊之中，妖精们仅仅靠着灵魂体就生活了漫长的年代，现在自然也没有问题。

    之前没来得及去救它们，等会儿还是要跟它们解释清楚。

    ——不过看它们这副德性，恐怕也并没有计较什么，反倒还有心情抛媚眼。

    顾青山默默想着，手一翻，把笼子收了，再次望向苍无彰。

    无数念头在他心中闪现。

    “现在可以放了我吧？只要你放了我，我当众发下誓言，保你安全离去。”苍无彰忍受着剧痛与恐惧，竭力放缓语气说道。

    顾青山道：“我有一个问题，恶鬼世界通常用什么东西携带随身物品？”

    “手环。”苍无彰道。

    顾青山放眼一望。

    果然。

    每一名恶鬼的手臂上，都套着一个手环，或为玉石，或为金银，或为草木，或为白骨之质。

    苍无彰的手上戴着一个黑玉手环，上面雕着两条龙形。

    “是这个？”顾青山指着他那手环，问道。

    “等等！这是我的手环。”苍无彰叫道。

    顾青山没理他，顺手就把手环剥了下来。

    只见战神界面上，迅速显现出几行萤火小字：

    “黑玉龙形抱魂镯（已破坏）。”

    “储物器。”

    “自带防御术法二十一种，皆为‘地抉’一剑斩灭。”

    已经毁掉了吗？

    顾青山暗暗想着，放出神念朝里面一扫。

    果然，层层禁制都被破除，里面密密麻麻、琳琅满目的宝物如山似海，堆满了整个手环。

    上次在世界之柱，顾青山的东西全拿了出来，送给那些世界碎片了，现在是一穷二白，恐怕连买杯茶都付不起钱。

    现在好了，苍无彰可是恶鬼世界的少主，又是曾经的鬼雄，征服了无数世界，手中的宝贝不知道比九亿层世界好到哪儿去了。

    “你刚才说什么？”顾青山端详着手环，问道。

    “这是——”

    苍无彰看着他的神色，想着手环里的东西，小心翼翼道：“我的手环。”

    顾青山将玉环在自己的储物袋上蹭了蹭，搬空所有东西，然后重新套在苍无彰手臂上。

    “放心，我才不稀罕你这手环。”顾青山道。

    苍无彰松了口气，略一感应手环，一张脸渐渐变白。

    自己无数年的心血都没了！

    忽然，远方传来了宏大而愤怒的声音：

    “谁敢动我恶鬼道的人！”

    这声音由远及近，震得整片虚空都为之微微颤抖。

    众恶鬼一听，立刻欢呼起来。

    “鬼主来了！”

    “是鬼主！”

    “无彰将军不会出事了！”

    “这下好了！”

    顾青山目光扫过雨。

    只见她面色不变，但气势却微微松了几分。

    ……有把握对付我？

    面咒与符术有太多的未知之处，上次苍无彰就可以跟别人换命，想来那替命符术也是来自他老子。

    这就麻烦了。

    顾青山不再迟疑，立刻勾动丹田灵力，放出所有力量。

    无穷的灵力在他身上缭绕不休，爆发出远超自在天王境的波动。

    顾青山按住苍无彰的脖颈，轻声道：“你爹好像很厉害，但你记住，再来惹我，下次你爹就护不住你了。”

    霎时间，一道无形的法则落在顾青山身上，将他从百万恶鬼之中带走。

    天劫！

    须弥山主之劫！

    顾青山直接通过虚空法则，跳出这一方虚空乱流，去渡劫去了。

    就算是鬼主，也没有办法轻易从九亿层世界去到天柱世界，更不要说，当年蕾妮朵尔破开的六道屏障已经恢复，整座须弥神山不再受到外界侵蚀。

    苍无彰却管不了那么多。

    黄泉鬼王一走，他心中的恐惧顿时消散，取而代之的是无穷的愤怒。

    自己在百万恶鬼之中，被敌人抓住，要挟，还搜走了一直随身的黑玉龙形抱魂镯，这种屈辱简直要把他彻底点燃了。

    一群废物……连挡住对方一下都做不到。

    或者，这些家伙根本就没有用心护卫自己？

    他们都该死！

    苍无彰强自抑制住情绪，喝道：“来人，我——”

    声音戛然而止。

    众目睽睽之下，他的头颅一歪，从脖颈上滚落下去，只剩无头尸体还僵在原地不动。