    秦小鹏看到唐佳怡这样胆小。

    　　这怎么行？

    　　我可是世界上最“胖”最厉害的男人。

    　　自己女人都保护不了，我这个重生者还不如回炉重造算了。

    　　牛气哄哄，拍着自己胸脯说道：“有我在怕什么，这个世界上没有谁，能伤害到我的女人，放心吧！”

    　　苏珊珊的性格，就是个好奇宝宝。

    　　对这样充满刺激，又感觉新鲜好玩的事。

    　　那肯定想亲眼看看特工长啥样，亲身感受一下谍战的氛围。

    　　在一旁立马附和道：“去去去，有什么好怕的，鹏鹏会保护我们两个的，佳怡你胆子也太小了，哈哈哈。”

    　　唐佳怡被苏珊珊一顿嘲笑，面子有些挂不住，立马硬气的说道：“谁说我怕了，去就去呗，我这不是寻思就是吃一顿饭而已，那里面什么人都有，怕惹到麻烦。”

    　　“哈哈，惹了麻烦又能怎么样，我“龙傲天”怕过谁？

    　　呸，不对。

    　　台词错了。

    　　我港城阿鹏怕过谁？

    　　我的小弟千千万，

    　　要是不服咱就干。”

    　　两女都被这中二的话语，给逗的捂着嘴咯咯直乐。

    　　阿拉格维，“克各勃餐厅”到了。

    　　深色的木框玻璃门，神秘又深沉。

    　　进了里面，地面与屋顶距离并不是特别高，白色的砖墙，大厅里又分成好几个小厅，桌椅摆放很是紧凑。

    　　有点像俄式酒馆。

    　　秦小鹏三人打量了一下这里的环境后，没有选择去包厢吃饭，而是选择了在二楼的小厅，靠窗户的位置坐了下来。

    　　点完餐后，

    　　苏珊珊用着她那充满审视的眼神，在其他用餐顾客身上，扫来扫去，显得很是过分。

    　　秦小鹏看不下去了，咳嗽一声说道：“你这样别人还怎么吃饭啊？小心别人一会把你当成神经病，给撵出餐厅。”

    　　苏珊珊这才收回目光。

    　　低声问道：“鹏鹏，你说他们谁会是特工，特工长什么样？”

    　　秦小鹏听到莫名想笑。

    　　“哈哈哈，呵呵呵，我看你才想特工，你看你那眼神，跟个盯梢似的。”

    　　唐佳怡听完秦小鹏说的，垂着头，捂着嘴轻笑不已。

    　　“哼，笑什么啊！有什么可笑的，懒得理你们。”

    　　由于刚刚到饭点，吃饭的人还不是很多。

    　　所以点的菜，很快就上全了。

    　　有烤鸡是和大蒜坚果一起烤的，简易一绝。

    　　还有格鲁吉雅饺子和奶酪面包，以及罗宋汤、黑海鲱鱼。

    　　最具有特色的是churchkhela

    　　秦小鹏他们三个，一开始还误认为是香肠。

    　　其实是块状多彩甜点。

    　　制作churchkhela需要耐心和练习。

    　　浓缩的葡萄汁（从每年葡萄酒收获中遗留下来）必须反复倒入核桃缕。

    　　每层都要保持干燥，直到耐嚼，蜡质的外包围坚果。

    　　三人慢慢享用着美食。

    　　其它餐厅顾客看起来，与秦小鹏三人无异，都是在这里吃饭聊天而已。

    　　但因为知道这家餐厅是那么的与众不同，给二女心里造成了很强烈的刺激感和压迫感。

    　　倒是享受了一顿特别奇妙的用餐体验。

    　　吃完饭后，在门前拍了张照片，留作纪念。

    　　然后就去了克里母林宫。

    　　这里在赫鲁小夫时期，才通过收费的方式，对外开放。

    　　买了五张全票，然后就准备进入，另外两张是克隆人护卫的。

    　　秦小鹏和二女眼前的捷克式建筑，叫库塔菲娅塔楼，是游客进入克里母林宫的入口和安检处所。

    　　穿过两层的库塔菲娅塔楼门洞，过了严格的安检口，顺着青砖铺就的坡道向上，就到了特洛伊桥。

    　　由于不是周末，还是下午时间，所以桥上的游客稀稀拉拉的比较少。

    　　等了一会，待桥上的这些人走远。

    　　苏珊珊欢跳着，拉着唐佳怡和秦小鹏，一起拍照。

    　　克隆人护卫学东西就是快，拍过几次照片的他，已经熟练的掌握了此项技能。

    　　桥连带着远处的尖顶塔楼，和整克里母林宫，选景选的特别不错。

    　　拍的也是非常优秀，Perfect！

    　　往前走，

    　　前面出现的是一座高耸入云的塔楼，圣三一塔楼（又名特洛伊塔楼）。

    　　通过这个塔楼，秦小鹏三人加上两个护卫，一行五人，就进入到了克里母林宫了。

    　　然后看到的第一个建筑，是路右边的，一个现代的灰白色方形建筑。

    　　它就是赫鲁小夫掌权时期建的克里母林宫大礼堂（也有称之为杜马大厦）。

    　　与大礼堂一路之隔的是，伏特加国总统官邸和行政大厦建筑群。

    　　不对游客开放，有警卫站岗。

    　　在此地打Call。

    　　之后五人走到了大礼堂后面，是教堂广场。

    　　教堂广场上矗立着四座精美的教堂：圣母升天教堂、天使报喜教堂、十二使徒教堂、和圣母法衣存放教堂。

    　　它们分别建于十五、十六世纪，是伏特加国与意国的建筑师们，把意国文艺复兴风格与伏特加国东正教精神完美揉合的精彩杰作。

    　　看着它们，历史的气息瞬间扑面而来！

    　　由于圣母升天大教堂，曾经是伏特加国的国教大教堂，历代沙皇都在这里举行加冕礼。

    　　名气也是最大的，所以一行五人就先走进这里。

    　　进去里面，教堂内部十分宽敞。

    　　高高的拱顶下悬挂着大吊灯，灯上的烛光照亮大厅。

    　　墙上绘满壁画，镀有金银的雕刻圣像壁有十六米高，这些圣像在灯光的照耀下闪闪发亮。

    　　在这里还可以看到许多古老的实用工艺精品。

    　　如伊凡大帝的木雕座、青铜的透花帐幕、镀金青铜的多烛灯台和多层吊灯等。

    　　其余的，跟电视上看到的差不多少，座椅一排排冲着前方，庄严而肃穆。

    　　虽然秦小鹏并不相信这些，但也因地制宜，虔诚的祷告了一番后。

    　　出来之后，五人又去了武器库，过去曾是制造和存放兵器的地方。

    　　现在已经变成了一座历史博物馆，也是莫斯叩的旅游景点之一。

    　　这里收藏有伏特加国的工艺品、皇冠、纯金权杖、权标、各国国家元首赠送的礼物。

    　　沙皇时期的战利品等许多珍贵的物品。

    　　一共有九个厅，分类不同，依次是12-17世纪的金银制品，

    　　17-20世纪的金银制品，

    　　武器、兵械，

    　　伏特加国的武器、兵械，

    　　欧洲银器，服装、丝织品，

    　　皇冠、权杖等祭祀用品，

    　　马具，

    　　宫廷马车。

    　　游览完这里，大半天的时间过去了，工作人员也到了下班时间。

    　　三人就返回了别墅，明天再出去玩。

