    我了个擦！杨凌估计一下自己的身家，顿时有些泄气，真的是人比人气死人！

    这几个人对杨凌的到来都没什么反应，似乎也知道这个小年轻的身家威胁不到他们，于是几乎都很礼貌的给他让出一个位置。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    杨凌只好装模作样的凑上去，用手摸摸裸露在外面的那些绿色的条纹和斑块，摸了好几分钟，旁边的那个大叔都已经对他露出了好几次微笑，杨凌不禁有些尴尬，于是微微运起通脉炼魂诀，把真气慢慢通过手掌输入到石头里面。

    真气慢慢进入石头，却如泥牛入海一般毫无反应，杨凌不禁有些奇怪也随即升起浓厚的兴趣，于是加大真气的输出，很快，他感觉到一股微弱的阻力出现，但他并没有停歇，以更快更大的速度输出真气，他想确定一下这玩意儿在真气的作用下会发生什么。

    石头内部不同于人体的经脉有迹可循，这里面什么都感觉不到，他的神识中只能简单的判断出有的地方真气通畅，有的地方遇到阻碍，于是真气在石头内部就如同进入了一片河滩沼泽，化作无数分支开始在整块石头内部蔓延。

    旁人当然不明白这个年轻人摸着石头一动不动的在干什么，于是也都不理他。

    杨凌持续不断的真气输入，最后感觉到石头中央一股及其巨大阻力，就像一块钢铁大门堵在面前一样，于是忍不住猛吸一口气，浑身真气激荡而出，手掌抬起后轻轻一掌拍在石头上。

    “啪”的一声，随着手掌重新贴上石头，巨量的真气也如同决堤的洪水，顺着手臂猛的冲击进入石头里面。

    “咔嚓~！”

    一声微弱的破裂声音在他神识里闪现，他忍不住心神一颤，超越旁人无数倍的敏锐感觉告诉他，这块石头要破了，于是他赶紧退后几步，脑海中隐隐听得见石头内部正在开裂，于是他大声说：“各位快让开，这块石头要破了！”

    刚才周围几个人都被发呆的杨凌突然一巴掌拍在石头上吓了一跳，这时候听见他说话，正在莫名奇妙的发呆，突然，这块汽车大小的石头已经明显发出咔咔嚓嚓的声音，开始很细微，接着越来越大，几条细细的裂缝也开始在石头表面出现，顿时脸色一变，赶紧往后退。

    在七八双眼睛注视之下，响声越来越大，裂缝也越来越大，几个人忍不住惊呼起来，顿时许多正在附近看石头的人也被惊动，赶紧跑过来看发生了什么事？

    众目睽睽之下，不到半分钟，随着“轰”的一声巨响，这块巨大的玉石毛料突然裂成十七八块倒塌下来，把旁边的两个木桌子都压垮了，围观的人都尖叫这往后退，场面顿时混乱不堪。

    巨大的声音惊动了整个仓库，所有的人都涌过来，那个李辰也脸色深沉的挤进来，看着眼前的场景，脸色立刻变的黢黑，嘴角抽抽的说不出话来。

    这块毛料可是他花了大价钱才弄来的，本来打算作为这次交易的压轴宝贝出手，没想到它......他`妈`的竟然碎了，碎就碎了，也没什么，人还有三灾六病呢，问题是它碎的不是时候啊，当着这么多来自国内的大玉石商人，它碎的竟然是如此的丧心病狂，差点儿把好几个人埋进去了.

    更让他浑身抽筋的是，碎了就算了，没压着人也算运气，可是，******裂开后，整块石头内部竟然就是烂心的，除了表面有些绿色的筋脉斑块之外，里面全是麻灰绿线交织成的烂石头，彻底就是一块废料。

    周围的人都是玉石界的大拿和行家，自然一眼就可以看出这块石头毫无价值，个头虽然大，最多也只能搬去垫一下屁股或者砌个茅厕，但首先还得花上一笔不小的搬运费。

    “唉~！”

    许多人摇头不语，很多人甚至直接看着李辰叹息，不是可惜，而是李家深耕缅甸玉石界几辈子，如此大的买卖竟然也走眼了。

    而刚才对这块石头感兴趣的几个人更是心肝儿乱颤，那个留胡须的中年大叔不断地擦着额头的汗，但黄豆大的汗粒还是滚滚而出，根本就擦之不及，此时他手里还捏着那张八千万的报价单，心中既后怕又庆幸，万分感激的抬头看了杨凌一眼，心里想着若是这块石头真的被自己中标买回去了，那后果......，他忍不住浑身哆嗦了几下，就仿佛冰天雪地里突然尿了一大泡尿，爽后的寒凉突然从**弥漫到全身。

    “各位~！”李辰呆了半晌之后清醒过来，立刻打起笑脸对周围的人拱着手说：“实在不好意思，没想到我们这次也走眼了，为了表示对各位朋友的歉意，等会儿每人送一块我们精心挑选的原石作为礼物，现在各位朋友请继续挑选，有什么疑问欢迎随时与我交流。”

    围观的众人听了以后陆陆续续的散开，继续去看自己心仪的石头，但几乎不约而同的避开那些块头大价值高的石头，让李辰整个脸都不停的抽抽，郁闷的都快哭了，这次简直是丢人丢到姥姥家去了，传出去被那几家玉石大佬知道，还不笑掉大牙，更何况虽然他家大业大，但这突然一下子几千万就没了也是肉疼的不得了，心里把挑回来这块毛料的鉴定师骂的狗血淋头。

    杨凌做贼心虚的四周偷偷看了一下，发现没有人注意自己，心下也是大松一口气，摸着下巴假装东看西看，跟着方宏基远远的离开这堆碎石头。

    “小杨，刚才怎么回事？”方宏基低声问。

    杨凌摇摇头苦笑着说：“我发现上面似乎有一条裂缝，轻轻拍了一下，它就碎了！”

    方宏基额头上冒出几条黑线，像见鬼一样看着他，想起杨凌捏碎翡翠的场景，顿时感觉后背一阵发冷，不由自主的离开他几步。

    两人嘀嘀咕咕，这时那个胡须大叔偷偷摸摸的走过来，握着杨凌的手一阵猛摇，用蹩脚的普通话感激的说：“小兄弟，今天真的太感谢你了，如果不是你，要是买回去我肯定要跳楼。”