
　　“秦起，你问我...之后的计划吗？”

　　有点没意想到对方会询问这个，万叶揉了揉眉毛，有些困惑地说道。

　　在离开稻妻城后，其实万叶自己心里也并没有明确的方向。

　　在枫原家早已经败落的当下，这片故土对万叶自己来说，也已经没有了更多的留恋。

　　只不过，在听闻友人在天守阁选择了进行“御前决斗”之后。不愿对方愿望就此磨灭的自己，还是毅然前往了天守阁。

　　在最后的那一刻，万叶看见了陨落的雷光，还有友人仿佛释怀的表情。

　　而这，便是万叶自己想要...牢牢攥在掌中，不愿就此磨灭的东西。

　　“秦起，其实...我目前还没有更多详细的计划。”

　　万叶想了想，看向秦起说道。

　　“那么万叶，接下来，你来稻妻城帮我一些忙怎么样？”

　　秦起干脆利落地直接说道。

　　对于面前的稻妻少年，秦起也算是相当了解对方的性格。23sK.com

　　说起来，万叶倒是有着和俊秀外貌所不甚相符的随性洒脱。如同逐流荒波的红叶。

　　“秦起，可以倒是可以。但如今的稻妻城，恐怕我们并不太好进入..”

　　万叶想了想，微带迟疑说道。

　　尽管自己只是头一次见到秦起，但或许是风元素之间的共鸣。万叶对秦起有着一种与友人相似的熟稔感。

　　对方的这个忙，万叶自己并不介意帮上一帮。

　　可是，或许眼前拥有驱使千风权能的少年神明并不知道：现在的稻妻城，已经不是曾经那个充满活力的国家了。

　　在“御建鸣神主尊大御所”所施行的“眼狩之令”下，除了三大奉行外，其他拥有神之眼的人都会收到军士的盘诘。

　　而就算其他国家来到稻妻的旅者，也需要经过离岛的通行审查。

　　在这点上，如果没有相熟之人的引见，是不可能顺利进入稻妻城的。

　　“哦，万叶你在担心那个啊。”

　　出乎万叶意料的是，秦起似乎对于这些并不以为意，而是淡然自信地笑了笑。

　　“没事的，我秦某人想去的地方；至今，可还没人能拦得住呢。”

　　......

　　海风吹动了“死兆星号”的风帆，几只停歇在上面的海鸥鸣叫着飞离。

　　在眺望台上，万叶仍在思考着刚才秦起所说的话，以及对方所表现出的那种自信态度。

　　果然，人与人之间的相遇，就如同落入河流中的枫叶一样，充满了巧合和偶然。

　　但万叶更有些想不明白，明明两人仅仅只是初见遇见，自己却很信任对方所说的话。

　　或许，那便是一种...能够让人信服的人气场。

　　“想什么呢？万叶。”

　　这时，秦起拍了拍万叶的肩头，随口说道。

　　在刚才对方答应了自己会帮忙之后，秦起的心情便一直不错。

　　和“叶天帝”组队，顺便提升好感度，对方的技能还不是随便学？

　　抱着这点小心思，秦起打算继续在万叶面前多刷刷存在感。

　　“嗯...秦起，没什么。”

　　听见对方的声音，万叶从沉思中回过神来，回答道。

　　“是吗，那就好。”

　　闻言，秦起耸了耸肩。

　　虽然万叶刚才明显像是有心事在怀的样子，但以目前两人的交情，自己确实也没有更多开口的理由。

　　嘛，只能说：提升男人好感度这件事，还是和少女有着本质区别的。

　　秦起在心里暗暗想道。

　　对于枫原万叶，秦起更多的只是欣赏。绝对没有丝毫想和对方“击剑”的想法。

　　“嗯...”

　　万叶低垂睫毛，看向远处波光粼粼的海面，缓声答道。

　　其实，刚才万叶自己确实有着没有告诉对方的事情。

　　——从秦起身上，万叶感受到了一种莫名熟悉的气息。仿佛友人在自己身旁的那种闲适感，让人能够很快放松下来。

　　而如果要这么说的话，秦起他估计会觉得自己太过自来熟了吧？

　　万叶同样在心里默默想着。

　　“喂！你们两个！马上就要天黑了，还不下来吗？！”

　　这时，瞭望台下方的北斗，看向在眺望台上的两人，抬起头喊道。

　　在“死兆星”号在正午时分离开璃月港口码头之后，以这艘航船的时速和船上经验丰富的水手，一般来说只需要在黄昏时便能到达稻妻的离岛。

　　不过这一次，因为途中遭遇了短暂的风浪，导致航船到达的速度也略有延迟。

　　黄昏的余晖在不知不觉间已经沉入了海平面。最后的一线金光在海上铺开了层叠的碎金，带着让人为之心神撼动的美。

　　船上的水手和航员，都放下了手头上的工作，静静地欣赏着这一幕。

　　“北斗，这是快到稻妻了吗？”

　　“北斗大姐头，我们这就下去！”

　　听见北斗飒爽的声音，秦起和万叶几乎异口同声地答道。

　　“就快到了！我们准备一下吧！”

　　北斗眯起眼睛，远眺向海岸线的末端。在那里，已经有一座港口的轮廓隐隐浮现了。

　　“走吧，万叶。”

　　秦起看了眼还在注视着夕阳余晖的稻妻少年，心里有点好笑。

　　枫原万叶，远比自己想象得更为纯粹，也更加平和。随遇而安的个性，正如同象征了对方的枫叶一样。

　　“嗯。”

　　闻言，万叶收回停留在夕阳余晖上的目光。这种夺目而绚烂的美，让万叶自己再度想起了友人。

　　在雷光铺面而来时，友人眼中所见的，也是这样一幕极致而将近尾声的美吧？

　　从万叶微凝的眉角，秦起几乎无需思索，便猜到了对方心中的想法。

　　秦起想了想，随口道。

　　“万叶，夕阳无限好，只是近黄昏。”

　　“秦..秦起，这、这是你写的诗句吗？”

　　听见少年口中诗句的那一刻，万叶微微一怔。

　　这句诗，和自己在稻妻城中经常听闻达官显贵所作的俳句不同，并未按照“五音，七音，五音”的韵律而作。

　　但却如此完美地传达出了在夕阳将落时，人所能驻足看见的美景，纵然美好，却也转瞬即逝。

　　“是..是啊。”

　　闻言，秦起摸了摸鼻子，很不要脸地承认了。

　　“秦起，这诗实在是...太过精妙了。”

　　夕阳无限好...

　　只是..近黄昏..吗？

　　万叶轻声道。随即在心里又默念了数遍，依然不改惊艳之色。

　　或许，秦起正是猜到了自己心中的所想。才会告诉自己不必过多沉溺于已经逝去之物。

　　友人的愿望，万叶知道自己会紧紧攥在手中。

　　但或许，自己也该像秦起在诗句中所隐示的那样...往未来的方向抬起头了。

　　“谢谢你，秦起。”

　　想通了事情，万叶诚挚地笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零九章 穿越抄个诗是基本操作免费阅读。https://xs.23sk.com 