    第116章他爱咋咋地

    沈南鸢看着孟初月担心的样子，不禁的哑然笑了出来。

    “真的，她没欺负到我，不仅没欺负到我，她还哭了。”

    不过这么看来，林嫣真的很不甘心，也确实是放不下君辞，君辞到底祸害了多少女孩。

    若是原主在，或许仍然会原谅君辞，可是她不会。

    君辞如何，林嫣又如何，已经脱离了原书剧情的他们后面又会怎么样，只能看他们自己的意愿了。

    如果林嫣聪明点，早些从君辞的阴影中脱身，日后又会遇到一个真命天子也说不定。

    至于君辞...

    他爱咋咋地。

    沈南鸢并不想再说这件事，她笑吟吟的挽住了孟初月的手臂道：“时候不早了，咱们去明月酒楼吧，我都好久没去了。”

    孟初月点了点头：“好。”

    来的人仍然是只多不少，沈南鸢和孟初月两个人一块上了马车，路上有些颠簸，沈南鸢轻轻的掀开了帘子往外看去。

    青惢轻声的道：“小姐，我们走的是另外一条路，去时的那条大路都是过来的马车，会有些拥挤，所以就走了另外一条小路，人少一些。”

    沈南鸢稍稍的颔首：“知道了。”

    这一次出来沈思年有让侍卫跟着她们，所以也不担心会有什么危险。

    因为入秋的缘故，所以许多的草和树都已经枯黄了，泛着萧索的模样。

    不知不觉中，她已经在这里生活了一年了。

    在一年之前，她完全不敢想象一年之后自己会如何，那个时候还沉浸在对死亡的恐惧之中，每日都想着要怎么和镇国公府一起生存下去，好在的是，这一年中虽然也发生了一些她意料之外的事情，但是所有的结果都是好的。

    不过现在想一想，她无论什么时候，好像都不是真心的在对待萧琰。

    那个时候是想让他消除对镇国公府的仇恨，如今也是想让他能够帮自己解除与二皇子的婚约。

    她稍稍的抿了抿嘴的微微叹了口气。

    但是她也没有办法。

    沈南鸢稍稍的抬起了眸子往不远处看去，却骤然的在一片枯黄之中看到了一抹红色，非常显眼，她不由得诧异的挑了挑眉：“初月，快看那边有一片的花。”

    距离她们有些远，大红色的有些妖异。

    孟初月往她指的方向看了看：“这是木芙蓉，早晨开放时是白色或者浅红色，中午下午时深红色，不过这样鲜艳的红我还是第一次见。”

    像是鲜血一样。

    尤其是在这样萧索枯黄的地方，突然冒出来的红，妖异的有些渗人。

    她道：“下去看看吧。”

    足足有数十珠的木芙蓉花团锦簇的挤在一起，每一株上面的花都是鲜红的红色，不过距离小路有些远，沈南鸢被青惢搀扶着小心翼翼的走过丛生的杂草，最后驻足在这片木芙蓉的前面，骤然的皱了皱眉。

    “这种花这么不好闻吗？”

    说不清道不明的味道，还有些臭，有些恶心。

    “不是啊，”孟初月道，“木芙蓉没有花香，有也是一股淡淡的香味，没有像是现在这样这么臭的。”

    她有些迷惑的掩着口鼻往后退了几步，片刻实在忍受不了这股味道的道：“鸢鸢，我们还是走吧。”

    沈南鸢点了点头，她们连忙的原路返回，却突然的瞧见有几个人正在迎面走了过来，似乎也是被这些木芙蓉吸引了似的。

    “想不到在这种地方还能瞧见这样的景色。”

    “是啊，这条路平时没人走的，不仅颠簸，路还窄，若不是因为今日纸鸢节人多，谁会走这里，不过偶尔走这里，竟然还有意料之外的收获。”

    “以前我们来踏青的时候倒是来过这里一次，风景还是不错，但是那个时候没看到这些花。”

    沈南鸢寻思着你们走近之后绝对会被臭的立马回来。

    这几个看着都是学子模样，温文儒雅，但却在看到了她和孟初月之后顿时就呆滞了一下，连忙的收回了视线，有些呆，叫沈南鸢弯唇觉得好笑。

    她走慢了一些，没多久果然听到了对话声。

    “这什么味道啊，太难闻了吧！”

    “是这种花本来的花香吗？”

    “不知道啊，我从未见过这样的花。”

    沈南鸢和孟初月已经走远闻不到那股味道了，但是听到了他们说的话，仍然是能想象的到那股臭味。

    就快要到马车的时候，她稍稍的回头看了一眼，见他们其中的一个人正蹲在木芙蓉前面，似乎是正在看什么。

    青惢伸出了手：“小姐，慢些。”

    沈南鸢点了点头的应了声，刚刚转过身子搭上青惢的手，却骤然的就听到了身后传来了一阵尖锐的叫声。

    “是人！有人被埋在这！”

    “死了吧！是个死人啊！”

    “快来人啊！”

    沈南鸢闻言瞬间的转头，刚刚蹲在地上看的那个男人被吓的跌坐在了地上，快速的爬起来之后仓皇的朝着她们这里跑了过来，脸上的神情惊惶万分，没有一点血色的，跑的上气不接下气。

    镇国公府的侍卫顿时就走来挡在了沈南鸢与孟初月的面前，沉声的喝到：“怎么了。”

    那几个人瞧着手无缚鸡之力，看到侍卫之后像是看到了什么救星似的，手剧烈的颤着的指向了那一片的木芙蓉，声音控制不住的满是惊愕与害怕，浑身都在颤抖着，头都冒着冷汗。

    “那...那边，那片的花下面，埋着一个死人。”

    沈南鸢的神色顿时凛然的起来，孟初月的语气稍有些不可置信：“死人？”

    “是啊，我觉得那土里有些不对劲，蹲下仔细的看了看发现是手！都已经烂的只剩骨头了！”

    “我说那边怎么那么难闻，原来是下面埋着死人！”

    “怎么办啊现在，要报官吗！”

    几个学子仓皇失措，沈南鸢却不由得往那片血红的木芙蓉看了过去，只感觉全身的鸡皮疙瘩都要起来了，一股子寒意传遍全身，让她忍不住的打了个寒颤。

    “大小姐...”侍卫低声的道，“您和孟小姐先回府，剩下的小的来处理。”

    (本章完)

