
　　路明非的选择是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【1~2、卡多克是值得信任的，只对他说出自己看到的东西（绘梨衣遭遇危险的可能大程度的上升）】

　　【3、似乎有人恰巧听到了这对话（判定谁听到了，根据听到的人身份不同，绘梨衣遭遇危险的可能性不同程度的上升）】

　　【4~9、果然还是应该继续隐藏下去......】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=9】

　　【路明非认为......果然还是应该继续隐藏下去】

　　☆故事的分割线☆

　　结果，路明非还是没能将自己所知道的事情说出来。

　　或许是因为那些事情都是已经过去了的事情，就连作为邪恶实验主谋的老所长也早就死去了的原因吧

　　毕竟，至少现在的迦勒底的确是为了拯救世界而在努力的。

　　路明非为什么会想到那个卖火柴的小女孩的故事呢？

　　答案很简单，他担心就这样将那个被关押的少女（绘梨衣）释放之后，她会因为愤怒之类的负面情绪，去找老所长复仇。

　　听上去似乎是非常离谱的担忧？

　　不，这是做得到的，至少路明非就知道要怎么做。

　　倒不是路明非特别聪明，而是类似的情节在各种游戏漫画动画剧情里经常出现。

　　老所长的死亡是2012年的事情，现在是2015年，2015年的现在老所长已经死了，反过来说2012年之前老所长不就还活着么？

　　别忘了迦勒底的核心主题设定是什么。

　　——时间机器

　　半个月后，迦勒底将会为了调查人类历史在一百年后突然消失的原因，前往2004的日本，一个名为冬木市的地方。

　　在这个时间点的冬木市，爆发了一场为了争夺‘万能的许愿机’而展开的战争游戏——‘圣杯战争’

　　老所长也有参加，并且他就是这场圣杯战争的胜者，只不过他在得到了‘万能的许愿机’之后，并没有用来做邪恶之事，而是单纯的获取了大量的钱财，然后用那份钱建造了如今用来守护人类史的迦勒底南极基地。

　　如果不知道其中的秘密，真的很难想象老所长是会做出那种极尽残忍之事的人......毕竟他可是为了守护人类史，连许愿机这种东西都能弃之如敝履的男人啊。

　　——这是一个连锁反应。

　　假设，路明非说出了秘密，神秘少女得到了释放。

　　那么下一步可能发生什么？

　　会不会变成这样的故事呢......因为某些意外，少女得到了释放，而后通过迦勒底的时间机器跟着一起到了2004年，在那里为了复仇杀死了老所长。

　　因为老所长提前死亡，没能得到许愿机的阿尼姆斯菲亚家族拿不出这笔钱，能够在时间规模上守护人类史的迦勒底没能成立，于是人类就在百年后灭亡了。

　　这算个相当常见的典型时间穿越类故事的剧情了。

　　路明非怎么说也是文学社的成员，以他的性格，比起纯文学作品，自然是各种充满了天马行空般幻想的故事更被能被他所喜爱。

　　在小魔鬼的各种暗示提醒下，想到这种程度对他来说也不算难事。

　　......虽然，这只是最糟糕的状况罢了。

　　总而言之，即使不为全人类考虑，仅仅为了那个神秘少女一人的安全着想，贸然将她的情报透露出去都是绝对错误的行为。

　　路明非终究没有因为一时冲动而犯下大错。

　　路明非隐约间其实有这样的想法：如果自己能抽到强力的英灵，在拯救世界的行动中立下功劳，成为名副其实的救世主的话，到时候以要求奖励的形式让奥尔加玛丽释放那个女孩并确保她的安全......应该不是难事。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，能成为英灵的基本都是英雄对吧？既然是英雄，自然不会放着需要保护的少女不管对吧？

　　路明非这样问过路鸣泽，但小魔鬼并没有给出回答。

　　而现在，面对毫不知情的卡多克的询问，路明非做出了不撒谎，但隐瞒部分真相的决定。

　　“我在担心能不能召唤出强大英灵的问题......你看这不是距离行动开始时间越来越近了么？”

　　路明非敢对天发誓，自己的这段话里绝对没有一丁点的谎言，因为他的确在为能否召唤出强大的英灵从者而担忧，距离行动开始的时间也的确是越来越近了。

　　卡多克满脸的狐疑。

　　显然是没全信，他知道路明非虽然算不上聪明，但却有些市侩的小聪明，但他既然都表态了，卡多克自然不介意帮他参谋参谋。

　　“你没钱想这么多干嘛。”

　　“师兄你终结话题的时候能不能不要这么熟练啊。”路明非捂脸。

　　卡多克耸了耸肩：“本来就是这样，决定英灵召唤对向是什么要考‘圣遗物’，越是强大的从者他们的圣遗物也就越是罕见，不是国宝就是绝品，属于有钱都不一定买得到，没钱那就更加别想了的问题。”

　　因为没钱，所以买不到圣遗物，因为没圣遗物，所以无法决定召唤对象。

　　得，这话题的确没法进行下去了。

　　路明非有些悲哀的想到。被卡多克这么一‘点拨’，他突然意识到自己先前的苦恼基本都是无用功。

　　想变强该怎么办？

　　那去召唤英灵啊！

　　召唤英灵要钱啊，没钱怎么办？

　　去变强啊！

　　搞了半天，路明非其实也没什么能做的，死撑也就来个焚香沐浴、上网找找有没有什么能够改命的玄学法子，祈祷到时候能抽到好牌。

　　“钱、钱、钱”

　　路明非脸朝下趴在了桌子上。

　　“为什么都跑里世界来了还要苦恼这种世俗的东西啊。”

　　“世界就是这么残忍，更别提圣遗物这种东西大多数时候都是有价无市，有钱都买不到的东西了......”

　　卡多克顿了顿，他的目光突然扫过了路明非背后的方向，不远处的一根柱子的后面，有一撮淡紫色的头发在晃啊晃。

　　“......钱的问题没法解决，但让你乐呵乐呵我还是能做到的。”

　　“什么？师兄你要给我变个戏法么？还是你终于学会说相声了？”

　　超贫穷战士路明非有气无力的支吾道。

　　“是我这几天的课题上的.....嗯，勉强算是研究成果的东西吧。”

　　“成果？”

　　卡多克没有立刻说下去，而是大快朵颐，三下五除二的吃完了自己的那份早餐，用餐巾纸擦干净嘴上的油渍之后，从位置上站了起来。

　　他从自己的兽皮大衣外套的内侧，掏出来了个看上去像是......呃......

　　路明非打量着眼前显然是手艺活不过关，看上去又丑又笨，似乎是长着一个旋转扳手的铁盒子的东西，一时间脑海里联想到的东西居然是‘手摇卷笔刀’。

　　卡多克又拿出来了个两个小巧的瓶子，用双手大拇指按动上头的按钮，同时使劲摇晃了两下，红蓝二色的电光一闪而过。

　　这次路明非看出来了些端倪：“新研发的原始电池？居然已经能改造到这么小的程度了吗？虽然看上去有点像是玩具。”

　　卡多克故作神秘的笑了笑。

　　他摇晃了一下红色的瓶子，连续按下两次按钮，伴随着红色电光的跃动，他将红色的瓶子插入了铁盒子上的一个凹槽里。

　　奇妙的电子音从盒子里传出。

　　卡多克如法炮制，又将另一个蓝色的瓶子插入了另一个凹槽里。

　　路明非开始觉得卡多克的动作有种莫名的既视感了。

　　总觉得好像在什么地方见过......卡多克肯定是在模仿什么东西，模仿某种男孩子根本无法拒绝的东西。

　　卡多克抄起铁盒子用力拍在了自己的腰上。

　　路明非反应过来了：“你搁这跟这跟我装假面骑士——”

　　“Hensin（变身）”

　　卡多克淡淡的说道。

　　路明非：“！？啥玩意！？”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，32、Build免费阅读。https://xs.23sk.com 