    红着脸的男生嗫嚅了一句，“那....那倒不用，只要官方回复了我就行。”

    说完脸更红了一些。

    就算他输不起好了，实在是当众叫爸爸太丢人了。

    官方那么多评论，这会儿应该已经被网友刷炸了。

    肯定不会看到他的评论的。

    更不会搭理他。

    男生想的很好，结果评论消息刚发出去。

    “叮咚。”

    “张伟，官方真的回复你啦。”

    张伟一怔。

    整个人都不好了。

    “不，不会吧？”

    “怎么不会，你自己看手机。”

    张伟：......

    硬着头皮看手机。

    身边的人凑过脑袋，贴心的帮他念了出来。

    “本网站以信誉保证，以上消息确定无误。”

    “张伟，你运气可以啊，官方真的恢复你了。

    你现在是不是应该......”认爹了啊？

    张伟：......

    张伟攥着手机，脸上青白交错。

    心里一万头草泥马奔腾。

    为什么要回复他？

    神特么要这样的运气？

    张伟一脸懵逼的再次看了看手机上刺眼的官方回复。

    又看了看笑的一脸温和楚蕴。

    眼睛一闭，叫就叫。

    “爸爸爸爸我知错了。”

    “这样可以了吧。”张伟脸红的滴血。

    楚蕴微微笑，目光特别柔和。

    “嗯，知道错了就好，以后说话之前，最好过过脑子。”

    张伟被气的差点心肌梗塞。

    楚蕴说完，就看向其他人。

    其他人也没一个脸色好看的。

    面面相觑半天，最后也只能跟着张伟，一咬牙。

    教学楼下一阵阵爸爸声，看的网友们满屏666。

    其他人都履行了承诺。

    楚蕴才把目光转向杨超和黎欢。

    杨超和黎欢脸色是最难看的。

    特别是黎欢，感受着周围投来的鄙夷嘲讽目光。

    这一次直观的面对，比上次更令人绝望。

    她怎么都没想到，官方为什么会突然发这个新闻。

    就像是和顾晗约好了似的。

    “我不会叫的，我相信晗晗，你.....黎欢，不是顾晗。”杨超还是决定站在黎欢这边。

    小心的把满头大汗的黎欢拽住，直接冲出人群。

    -

    而此时的非自然科学办公室里。

    原本笃定楚蕴一定会良心发现，配合他们隐瞒实情的王小二。

    一脸怀疑人生。

    “小二，你不是说顾晗不会发出去的吗？这怎么......”

    “就是啊，搞得我都差点信了你的邪了。”

    “算了，你下次那些歪理，还是留着自己说吧。”

    王小二心里一阵憋屈，实在想不通哪里出了问题。

    大毛和阿三也有想不通的。

    “你们说，队长不是一直都反对公开这件事情的吗？怎么刚才突然就要帮她了？”

    “还能为什么？既然事情已经成了定局，消息都发出去了，就绝对没有再反悔的可能性。

    既然如此，不管于情于理。

    自然是要站在受害人这一边。”王小二没好气的解释。

    其实他们又何尝不想毫不犹豫的站在顾晗这一边，维护顾晗应有的权益呢。

    只不过有时候，事情总不似想象中那么简单。

    这个世界，也不是非黑即白。

    大毛和阿三对视一眼，“是吗？我刚才说什么来着，你的话不能信。”

    王小二气的吐血。

    “爱信不信，不信拉倒。起开。”

    大毛和阿三还要再讨论。

    李队就已经走进办公室。

    “从现在开始，你们转为临时信息编辑部，立即开始撰稿。

    主题就以同情顾晗，这个受害者为主，这个主题交给大毛。”

    “另外，还有关于新法案立法的建议征集，这件事交给阿三。”

    “最后还有你王小二，关于之前非自然科学院研究的，关于人的前生和来世的一些成果，我一会就发给你。

    你选择性的挑选关于自杀者的下场，挑那些不好的，着重描写。引导民众理性看待这件事情。”

    “都有没有问题？”

    “没....没问题。”王小二答道。

    “好，那就尽快，下班之前，把稿子发给我。”

    有了非自然科学院的背书。

    加上曝光的那些证据。

    现在就连网上最坚定的顽固派。

    也不得不相信，顾晗和黎欢，真的交换了身体。

    除了官方出的分析文章。

    也有很多人自发的出了很多帖子。

    和官方的专业文章不同，网友们更在意的是巴拉出更多，能证明两人交换身体的证据。

    顾晗之前参加主持人大赛的视频很容易找。

    有经验的视频剪辑师很快把之前原主在主持人大赛上，和近期黎欢出现在视频里的一些同类型动作放在一起对比。

    大家也很快发现了问题。

    比如原来的顾晗，不管再紧张，都是冷静自持的，从来不会变脸色。

    就算有点紧张，最多也只是勾一下耳发的程度。

    而黎欢呢。

    动不动就脸色大变，冒冷汗，绞手指，咬嘴唇。

    而且虽然脸还是那张脸，身体还是那具身体。

    可不管是走路还是说话，还是看人的眼神。

    总给人一种小家子气的畏缩感。

    哪怕同一张脸，很多瞬间，也会给人一种这是两个人的错觉。

    网上的热度铺天盖地。

    黎欢躲在屋子里，整个人都崩溃了。

    最后还是杨超强行把她拖到学校。

    “你看，就算全世界都误会你，但是只要你还敢出现在这里，就没有人能赶你走。”

    “如果你都没有勇气出门，那你还怎么证明自己，怎么给自己讨回公道？”

    黎欢怔怔的看着眼前的男生。

    “你还是信我的对吗？你还是相信我的？”

    “我当然相信你。”

    男生眼中的情意是那么明显。

    让黎欢甚至有种，就算为了自己去死，这个男人也会愿意的错觉。

    黎欢这才深吸一口气。

    尝试着看向路过的一男一女。

    两人自然也认出了她。

    见她看了过来，目光更加鄙夷，隐约还听到其中一人说了一句‘不要脸，白眼狼’什么的。

    黎欢突然就是一笑。

    对啊，不就是被人鄙视一下，被人骂两句吗？

    只要她重新强大起来，这些都只是暂时的。

    对，她必须强大起来。

    想明白了之后，黎欢就不再躲着不见人了。

    杨超不顾家人的反对，退了学，出去工作养活两人。

    黎欢却开始了不停出入一切可以有机会遇到沈兴慈和其他当红男星、或者制片人，投资人的场合。

