    黄迪战战兢兢地在前引路，谭玲玲护着她。

    每遇到保镖出现，哪怕是一只黑影晃动一下，谭玲玲便扬手一枪。

    嗤！砰！那些黑影便会仰天而倒，血溅而亡，手枪横摔一边。

    对敌斗争，不是你死，便是我亡。

    谭玲玲、依依、朱莉文这三位谍战女英雄，不是尼姑，不是和尚，不会再悲怜敌人。

    出手要快，出手要狠，已经是她们的人生信条之一。

    不然，惨死的就是自己。

    黄迪没想到自己身旁的女英雄枪法如此神准！

    她又暗暗叹服谭玲玲，佩服谭玲玲，羡慕谭玲玲，仰慕谭玲玲，崇拜谭玲玲。

    依依、朱莉文有序地握枪并不时的移影换位，从左右两翼掩护和保护着黄迪与谭玲玲的安全。

    黄迪回到自己的房间，打开箱子，用毛巾包好全部金银珠宝和现大洋、法币，又哆嗦着随谭玲玲走出去。她毕竟不会使枪，不会武功，看到一路走出来，一路都是尸体，血淋淋的，自己的鞋也沾着血水，心里甚是害怕。

    而且，她知道宿舍大院还有不少其他的保镖打手。

    这些保镖打手，以前哪个姑娘不听话，便会遭到他们的毒打，惨遭他们的毒手。

    姑娘们下场都极惨。

    其中还有一个姐妹因为染病而不肯接待客人，被他们拉去关进狗笼里喂狼狗了。

    那一次，黄迪眼睁睁地看着一个姐妹在狗笼里被狼狗撕烂咬碎。

    她为这件事做恶梦到现在。

    但是，这些保镖打手，对于谭玲玲、朱莉文、依依来说，不过是小菜一碟。

    更何况她们还手握着先进武器。

    依依、朱莉文有序地握枪掩护和撤退，她们几个先后钻进轿车里，谭玲玲便驾车而去。

    她们来到了竹竿里11号这处老根据地。

    谭玲玲打开药箱，拿药物出来，给黄迪治病，又给黄迪打消炎针。

    朱莉文和依依到后厨去烧水，拎来几桶热水给黄迪冲澡，又拿些干净的破衣服给黄迪穿。

    黄迪感动泪下，哽咽难言，很后悔以前没听“那位大哥”的话，一失足成千古恨。唉！

    她冲澡之后，谭玲玲又陪黄迪聊天，还泡好茶给黄迪品。

    朱莉文和依依烧掉了黄迪的那些衣服和会遭到敌人怀疑的东西，用药水清洗沐浴桶。

    她们打扫卫生之后，也一起过来，陪黄迪聊天。

    她们嘱咐黄迪小心安居，暂时不要与别人接触，更要避免被小鬼子发现。

    安抚黄迪近两个小时后，依依、谭玲玲、朱莉文这才离开这里。

    依依走出来，步行一段路，找了一辆人力车，乘车而去。

    谭玲玲和朱莉文也走了一段路。

    两人东张西望一会，确认无人盯梢，便钻车轿车里，驾车回楼子街36号玲珑旗袍店里。

    她们沐浴更衣，梳洗一新，品茶聊天，静候李翰的到来。

    淅淅沥沥的雨声，仿佛是连绵不绝的悦耳的动人音乐，粘连着淡淡的灯光，犹如薄薄的轻烟笼罩着优美的金陵。

    李翰换了一辆轿车，驾车来到了大世界歌舞厅附近小巷里，推门下车，锁好车门，撑伞而来，掏出一叠一元的法币，来到大世界歌舞厅门前，散发给那些看门的保镖和门童，便穿过旋转门，进入里面，踏上楼梯，来到了一处厢房，瞟了斜对面的雅座门前的二月兰一眼，心中有数了。

    他跨步而入。

    房门没关。

    厢房里面，卢爱权领着四个漂亮的女狱警，均是身穿警服，坐在餐桌前等他到来。

    李翰进来，反手关上房门。

    卢爱权起身说：“来，大家起身鼓掌，欢迎山田太君！”

    啪啪啪！

    几个漂亮女狱警便起身鼓掌，目光一齐在李翰身上扫描。

    李翰身材挺拔，西装革履，皮鞋锃亮，迈步而来，帅气潇洒。

    他每跨一步，都引人入胜。

    他那张犹如瓷器般嫩白的帅脸，甚是吸睛。

    他行云流水般流畅的身材，也让美女们怦然心动。

    卢爱权移开餐桌主位的一张椅子，打个手势，请李翰落座。

    他又含笑说：“山田太君，您看，这几位姑娘怎么样？”

    李翰坐下，目光环扫，含笑说：“满意！都很漂亮，我现在仿佛走进了一片森林里，迷失了方向。”

    “哈哈哈哈……”

    卢爱权和姑娘们大笑起来。

    这些女狱警虽然属于机关工作人员，但也整天管理着犯人，什么粗人也见过，什么恶人也见过，反正啥人都见过吧，老虎桥监狱关押着三四千犯人呐。职业女性，在单位里也开惯了玩笑的。所以，她们并不怎么害羞，反而细细地品味着李翰的话语的内涵。身材高挑的女狱警林琳起身过来，给李翰倒了一杯茶，又娇俏地含笑说：“山田太君，你可是领事馆的超级人才，今井总领事的爱将，你赶紧在我们这片森林里找一棵大树吊死吧。”哈哈哈哈！众人又爆笑起来。李翰含笑说：“感情是一场骗局，我顶多算个卧底。这位姑娘，你还是找个坏人嫁了吧。”

    哈哈哈哈！众人又捧腹大笑起来。

    身材苗条袅娜多姿的女狱警郭瑶瑶含笑说：“山田太君，我们管理着监狱里的三四千坏人呐，所以，我们看腻了坏人，现在想找个好人来嫁。”

    李翰端起茶杯，呷了口茶说：“心动只需一秒，行动却要很久。曾经有一位美女与我擦肩而过，我衣服都擦破了，也没有擦出火花来！”

    哈哈哈哈！众人都笑弯了腰。

    身材饱满的女狱警庞丝露含笑说：“山田太君，你说的那个美女，不会是小岛美智子吧？”

    哈哈哈哈！众人又爆笑起来。

    李翰也哈哈大笑，今晚真是开心。

    卢爱权更是笑得见牙不见眼。

    此时，几个侍者推门进来端菜过来。

    其中一名侍者反脚将房门踢上，忽然从托盘底下抽刀而出，纵身一跃，握刀捅向李翰的脖子。

    坐在李翰身旁的女狱警何潇潇虽然身材娇小，但是，眼疾手快，动作凌厉，探手扣住那侍者的手腕，迅速矮身而上，将那侍者的手臂搭在自己的肩膀上，直起身子，扣着那侍者的手腕，用力一拗，咔嚓！那侍者手臂即断。她又旋身一拳击去，正中那侍者的鼻子。咣！咔嚓！那侍者顿时鼻折血浅。

    何潇萧手一松，抬脚而起，一脚踹在那侍者的腹部上。

    砰！那侍者仰天跌出数尺远，腰椎即裂，侧身起身，却起不了身，又侧身一歪，晕死过去了。

    其他几名侍者纷纷从托盘底下取出手枪，拉开保险，就要朝李翰开枪。

    郭瑶瑶起身侧身抬起美长腿又下压，啪！

    一名侍者的脸被她一脚踩中，顿时满脸生花，眼斜鼻歪嘴裂，仰天而倒，手枪横甩一边，后脑勺也磕出血来，视力顿时模糊不清，渐渐眼前发黑，合上了眼睛，也晕死过去了。

    庞丝露侧身旋身，抓起一张椅子，横砸过去。

    砰！砰嚓！一名侍者后脑被击中，侧跌在地上。

    庞丝露一脚下踏，踩在这名侍者的脖子上，这名侍者白眼一翻，双手一摊，双腿抖动了几下又一直，便惨死过去了。

    林琳抓起茶壶砸向一名侍者，那名侍者侧身一闪。

    林琳腾身而起，一脚踢在那名侍者的下巴上。

    啊呀！砰！当当当！那名侍者嘴裂牙掉，满嘴是血的倒在地上，手枪也是横甩一边。

    他脑晕晕的，再也找不着北了。

    眨眼间功夫，四名侍者或被击倒在地，或被击毙。

    这些漂亮的女狱警果然青春靓丽，身手不凡，英姿飒爽，娇俏迷人。

    李翰坐在主位上，纹丝不动，脸不改色。

    等她们打完了，他起身又俯身，除掉一名死者的裤子，发现这名死者的内内与众不同，发现这名死者的膝盖长满了老茧。

    林琳惊叫一声：“日军特务！”

    李翰又起身走到另一名死者身前，俯身除掉其裤子，发现其内内也是与众不同。

    卢爱权赶紧过来帮忙，又给其他两名晕倒的侍者除裤子，发现他们的内内均是一样的。

    庞丝露颤声说：“怎么办？我们打死的可全是日军特务。”

    郭瑶瑶哆嗦着身子，望向李翰。

    何潇潇则是眼神悲哀地望向卢爱权。

    她们的英姿飒爽，全都不见了，害怕了。

    李翰起身回到餐桌上，抓起两只茶杯，又回到一名晕倒在地上的侍者，将茶水淋在那侍者的脸上。

    那茶水还是很烫的。

    哎呀！那侍者惊叫一声，苏醒过来，伸手抹拭脸上的茶水。

    李翰低声喝问：“说！你是哪支部队的？特高课？宪兵司令部？川崎特种兵大队？警察局？说真话，可以饶你不死。说假话，你就会死得很惨。因为事情已经闹大，我也不怕多杀你一个。”

    那侍者侧头咬住衣领，然后牙齿松开衣领，顿时嘴唇泛青绿色，满脸发黑，又头一歪，便服毒自尽了。

    李翰抬起头来说：“大家都不要害怕！现在，卢典狱长出去打电话给小岛美智子或今井太郎总领事，还有打电话给警察局的谢耀星局长。记得把案情说清楚，他们会过来保护我们的。”

