    宋徽宗崇宁四年二月初四，子时正一刻，参照现代时间，所以不再是二月初三，而是二月初四。

    这子时正一刻，就是新的一天开始，零时一刻，一天的正式开始。

    只不过此时此刻，绝大多数人正在黒甜梦乡，除了一群特殊的人，他们忙着一些必须夙夜赶工的事情。

    盗贼除外，他们此时上班属于正常作息时间。

    这群人当中，最特殊的就是有一个小孩子，一天忙碌，直到刚才这个时刻，他的年龄才增长一天。

    个头没有见高，本事也没有增大，知识，嗯，知识算增加了不少。

    最大的增长，是阅历方面，让他对北宋末期的国情有所理解，故此他觉得可以和那个影二聊聊天。

    聊天当然有目的，他的目的有二，一个是检验自己之前增长的那些知识。

    第二个，就是借此机会再增加一些知识。

    俗话说知识多了不压人，岳飞觉得这话说的不错。

    比如他自己就是好样板，掌握了那么多知识，还是该多高就多高，该怎么长就怎么长。

    甚至还有助于自己增高，不少人都说自己，虽然年龄不大，却高人一等。

    这岂不是说自己比同龄人都高大一些？这些客观评价是最可靠的，绝非我岳飞自己瞎吹，自吹自擂。

    当虎子用脖子驮着岳飞进到一个空屋的时候，屋里的两个人都有些犯愣。

    这两个人一个是影二，一个是张商英，二人都是第一次见到岳飞。

    张商英还好，虽然和岳飞从未谋面，但是这几天久闻大名，知道有这一位，被很多人称为小主人。

    影二就惨了一些，既未谋面，也未闻名，完全不知道这位在虎子头上作威作福的人是谁。

    对了，那还不是人，只是个孩子。

    屋里的人不是什么贵宾，当然没有什么贵宾待遇，他们本来都是侵略者，要谈正式身份，二人都是俘虏。

    能有一个立足之地，就算对他们的优待了。

    正常待遇，应该是四马倒攥蹄，在地上面部朝下趴着。

    不过，虽然优待，虎子还是提醒他们别忘了自己的身份。

    所以二人进来以后，虎子就给了二人一顿训。

    张商英看到岳飞真的把虎子当坐骑，在他心目中，岳飞的地位瞬时间高大起来。

    他印象特别深刻的是自己视为天神一般的山鹰战队，被虎子率领的那个什么战队一个回合击败。

    那个回合的战术，根本就没有什么乱七八糟的复杂战术，也没有什么炫目花样，就是直通通地直线进击。

    如果实话实说，还有点笨拙，只有特别笨的人才会使用那样的招式。

    可是，效果怎么样？

    山鹰对人手一柄的宽背长刃战刀，却被打得粉碎！

    这种效果，谁能抵挡？

    除非你的兵器不和虎子战队的兵器接触，一旦接触必遭致粉身碎骨。

    可是你一开始就打定主意不碰兵器，那你如此畏敌如虎，还不如躲进老鼠洞别出来。

    这就是正大光明之师堂堂正正之阵冠冕堂皇地击败强敌，最让人失败了也服气的一种败敌方式。

    别人如何我张某不知道，反正我张某是佩服得五体投地。

    就是这个虎子，他作为队长，不但整个战队厉害，他自己更加厉害，那个隽义多厉害，我岂能不知。

    即使是他，也不是虎子一合之将，这就厉害了。

    这个虎子，别人我不知道，反正我是服气……不对，我和隽义是服气的，彻底服气了。

    还有我老张痛定思痛，那虎子可是我的救命恩人！

    当时还没有觉得怎么样，可是事后我老张思前想后，才发觉一件事。

    就是从我出生到现在、在整个大宋范围之内，还没有人对张某大恩如此。

    这种大恩，说他是我的再生父母也不为过。

    嗐，这个年龄有些不合适。

    不过，既然是感恩，哪能对年龄大小斤斤计较，只要他虎子不计较，我算什么？怎么算都占便宜。

    比如说，都是年龄小的照顾年纪大的，我老张虽然是儿子却年龄大，他虎子还不好好照顾我老张？

    瞧！这就是有文化的好处，这账算得多精明。

    可是令人不可思议的是，这个虎子竟然甘心给那个叫岳飞的小孩当牛做马，任骑任打。

    这就厉害了。

    想到这里，不禁对岳飞肃然起敬。

    恰好这个时候，虎子正在给二人训话，岳飞就端坐在虎子脖子上听着，还信口开河插话。

    虎子说：“你们二人听着！我的小主人过来问你们话，你们一定要感到无比荣幸。

    “因为我小主人是第一此干这事，俗称是童子鸡，说的就是你们两个。

    “我警告你们，回头我小主人问话的时候，你们要如实回答，不可起哄骗人。

    “倘若有虚假不实之词，一经发现，立刻乱矛打死，对，就是我战队使用的那种长矛……的杆子。

    “还有一条，问你们问题你们回答的时候，你们要举一反三。

    “不要从狗嘴里夺食一样，好不容易才掏出一点。

    “举一反三懂不？就是问你一件事，你需要答出三件事，否则，立刻乱棍打死！

    “哼！治你们这些刺头我虎子有经验，当然都是小飞教给我的。

    “你们如果交代得好，以后跟我虎子干活，我会转教给你们。

    “嗐，这个还早，先回答小主人的问题，再看你们的表现决定。”

    岳飞觉得，虎子叔叔的灵犀一动一点通程度又上了一层楼，他说的那些东西很符合自己的意思。

    以后是不是都不用我说话了？

    那就太好了，我就可以该干啥就去干啥了，可以考虑弄些游戏机打打。

    可是这时候最目瞪口呆是影二。

    那个虎子就搞的他欲仙欲死感叹既生瑜何生亮，恨不能换个朝代重来一会。

    哪里知道，这个更厉害！

    虎子肯给他当马骑，还那么自得其乐乐在其中，我这个虎子的手下败将，能给他当什么？

    给那个皇上当太监我就觉得到了极限，不知道改换门庭岳飞收不收我？

    如果收我的话，我宁愿降职三级。

    不是，我宁愿当最低级的小太监。

    就是不知道这个小主人是不是有容人之量。

    徽宗纵有千般不好，至少还能容忍，对我等刑余之人不错，这就是童大人对他报知遇之恩的原因。

    不知道我影二有没有这个运气。

    唉，随遇而安吧。

    他不是要问我问题吗？我好好回答就是，其余的东西听天由命吧。

    就听岳飞问出第一个问题：“你们二人都要回答这个问题：你们最大的期待是什么？”

    虎子狐假虎威地说：“别忘了我给你们提的要求——如实回答还有举一反三！”

    就这？

    二人没有一个有思想准备，这算什么问题？你不该问我们皇宫/家族的最大秘密是什么吗？

    那些东西我都准备三四样了，举一反三嘛。

    如此算来，虎子的说法只能仅供参考，还是这个小主人说了算，嗯，不愧是小主人，有风度。

    不过这个难不倒这两个人精一类的人物。

    况且这种东西，只要是有本事的人，没有一个午夜萦回千思百转一辈子不能忘怀的志向？

    张商英既然得号跳坑大王，这个事情自然想得最多，但是总也不得其志。

    否则他也不会在求官一事上赢得偌大名声了，在所有大臣之列，他名列第一。

    其实，这事很可能是所有大臣的一致心愿，不想当大官的绝对不是好官宦。

    不求进取去钻营，难道有人拽你去？

    所以只要身在官场，谁也甭说谁，都一样，你不积极表达，不代表你心里没有渴求。

    所以这个问题问道了张商英的心里，他脱口而出：“自己的才能得到最大使用，不受制约！”

    岳飞暗暗点头，这个回答是他的真实想法，这位算得上口心一致，光明磊落。

    口中赞道：“不错，学得文武艺，卖与帝王家，将自己的本事完全发挥出来，才不负此生！”

    岳飞的赞同，竟然让张商英心中感动，脸色一片潮红。

    原来他的这个想法，是第一次正面表达出来，更是第一次被人赞同。

    他自己都纳闷，竟然对这个小孩子产生了惺惺相惜的感觉。

    不觉瞄了一眼虎子，发现那家伙在那里咧着个嘴傻笑，一副与有荣焉的傻样。

    张商英突然间产生了一股以前万般聪明还不如傻人有傻福。

    他那里震撼不已，那里知道岳飞又说出一番话来。

    “张叔叔一生数起数落，每一次都是为了朝政清明民富国强，却不断遭到小人暗箭中伤。

    “往往在最紧要的关头，得不到皇上和同僚的支持，却被那些敌对势力打得遍体鳞伤，不得不失败而退。

    “对了，张叔叔我叫你张叔叔，虽然你还是我的俘虏，是因为我和张宏逵亲如兄弟。

    “既然他叫你叔叔，我也就叫你叔叔，这样方便一些，不是我想占你的便宜，也不是想让你占我便宜。

    “我岳飞虽然比你们略小，但是最讲究公平，不信你们问我虎子叔叔，他最赞成我了。

    “打个比喻，比如我坐在虎子叔叔脖子上，我就和虎子叔叔在高度上公平了。

    “虎子叔叔，是这样说的吧？”

    虎子叔叔百分之百背书：“没错！我记得清清楚楚！百分之百公平。”

    这爷儿俩的配合也让二人不得不服。

    “张叔叔，我给你一个建议，你想实现生平之志，展现治世绝学，有一条最根本解决办法，就是替天行道，而不是逢迎人意，不知道你懂不懂。”

    替天行道，而不逢迎人意！张商英如同五雷轰顶！

    整个脑袋在那里根本就停止了转动，然后就傻傻呆着不动。

    那个影二一听，这分明是大逆不道！

    出于职业习惯，就要大喊一声：“来人啊，这里有反贼！”

    话到嘴边，猛然惊觉，这里不是自己撒野的地方。

    要撒野也是别人，比如虎子。

    可是这话太让人午夜惊魂，对了现在还是午夜时分吧，难道有鬼神过境，竟然让我遇到？

    正在这时，岳飞问道：“影二，你的回答是什么？似乎你不太赞同张大人的回答？

    “这也自然，人各有志，不能强勉，说说你的最大志向是什么？

    “娶妻生子什么的就不要说了，现在没有办法，以后有可能，前提你能活到那个时候。”

    童二心道，又来？怎么吓唬我没完了？

    其实，童二也是有大志的，只是随着人入深宫，简直比那些女人还要深，都已经磨灭净尽了。

    今日陡然提起来，那个志向又从一个很远的角落顽强地抬起头来。

    影二厉声说：“若能驰骋疆场，跃马杀敌，建功立业，如李宪前辈，童贯大人一样，我影二粉身碎骨，也甘之如饴！”

    岳飞问：“不错！可是你武功如何？”

    影二道：“虽然有些荒废，但是一直坚持不辍练习，稍微准备一下，当能于虎子大战一百回合而不输。”

    虎子高兴地说：“也不错了！我连战五十合都没有遇到过。说的我手都痒了，来，我们先去战一场，回头你们再聊天，真没有意思。”

    在场二人听了虎子的话，没来由地舒了一口气。

    原来这虎子并不是什么都和岳飞心有灵犀一点通，他不过什么都顺从岳飞而已。

    这就正常多了。

    岳飞一拍虎子叔叔脑袋，制止他：“不行，难道你要驮着我和他打？万一一招不慎扫到我身上，我小胳膊小腿哪里经得住，以后你们另找时间打过？”

    又对影二说：“你这个志向我能帮你完成，你真的有那个本事和虎子打一百回合，不降低一些标准？

    “只要能打五十回合，我就作主，让你顶替虎子的队长位置。

    “以后哪里的战斗最艰巨，就派你去哪里。

    “李宪、童贯，不算什么。”

    “那好！我影二从现在起，再也没有皇帝！我成刑余之人最大的罪人就是皇室，我岂能认贼作父！

    “还有，我的那些手下都是我的兄弟，他们的忠心也没有问题，他们也和我有同样的志向。

    “请岳飞小主人一体收留。”

    岳飞道：“没有问题！这样的好汉多多益善，比韩信将兵还多多益善。”

    说者无意，听者有心，影二听到岳飞叫他的几个属下好汉，一股豪情油然而生，沛然爆发！

