    看那糙汉的脚步，像是练家子。

    谁知曹剑身子一闪，如风一般掠过，手里的匕首轻轻带过那糙汉的喉咙。

    鲜血飙射。

    那糙汉轰然倒地。

    “让阳大人受惊了。”曹剑将匕首藏进袖子里，抱拳道歉。

    阳九笑道：“曹公子武功很高啊。”

    “只是学过点花拳绣腿。”曹剑似乎没有想到，阳九好歹也算是个官，在官面前肆意杀人, 就不怕惹祸上身。

    二人继续往前走，穿过这片荒凉的地方，居然来到了南市。

    这他娘的还真的是条捷径。

    穿过人群，来到一座大宅子前，门前的石狮子格外威武。

    曹宅。

    既然是“宅”，也就是说，曹剑家里没有人做官，应该是做生意的。

    跟着曹剑进入府中，很快就有下人送上茶。

    曹剑让阳九先用茶，他则是去拿金子。

    半晌后，曹剑回来，将三百两金子放在桌子上，道：“辛苦阳大人跑了这一趟。”

    “无妨，白天我闲得很。”阳九笑道，起身告辞。

    曹剑一直送阳九到大门外，方才作揖道别。

    都已经来到了南市，阳九打算去分店看看。

    这段日子，也不知道郝春妹和楚留春相处得如何。

    楚留春若是还不放弃，那阳九必须得想个办法，彻底解决此事。

    将近傍晚，分店里的生意也是异常火爆。

    郝春妹轻功绝佳, 楼上楼下一直在跑，一个人能顶好几个人。

    楚留春坐在柜台后，对进进出出的客人都是笑脸相待, 逮到机会, 就会呆呆看着郝春妹。

    “留情，还是很喜欢春妹啊？”阳九来到柜台, 笑眯眯问道。

    楚留春不满地道：“九爷，你怎一直在给我换名字？”

    “名字就是个称呼，只要你知道我在跟你说话就行。”阳九道。

    理是这个理，就是听着怪别扭的。

    “九爷，我觉得我的条件也不差，可春妹她……”楚留春表露过心意，却被郝春妹一口拒绝，搞得他郁闷了好几天。

    阳九悄声道：“对付妹子这样的女人，你得用狠招。”

    “狠招？”楚留春不解。

    阳九笑道：“生米煮成熟饭，不就行了？”

    “九爷，这这这……这不好吧？”楚留春惊呆了。

    阳九鄙夷地道：“你可以等，但等待的结果就是妹子嫁给了别的男人。”

    楚留春只觉阳九所说，也有道理，心里万分纠结。

    “九爷，我还有一个疑惑，要是事后春妹不肯原谅我呢？”楚留春还是觉得用这种下三滥的手段，实在太过冒险了。

    阳九拍拍楚留春的肩膀, 笑道：“你自己看着办吧, 我得回去缝尸了。”

    阳九走后, 楚留春想了很久，最终听阳九的，赌一把。

    要是事后郝春妹不原谅他，甚至是直接离开分店，好像也无所谓，曾经拥有总好过一无所有。

    阳九这么做，就是想让楚留春早点死心，也好去找寻真正属于他的那个姑娘，一直盯着郝春妹就是在浪费时间。

    不过想到当楚留春发现郝春妹的真实身份时的场面，阳九就想笑。

    楚留春头顶的天怕是都要塌了下来。

    回到缝尸铺，甘思思守着放在火炉上的两碗面。

    这是梅姨刚才过来煮的，算算时间的话，阳九应该快回来了。

    “九郎，那个公子也太……”甘思思还是不敢相信，一根狗鞭，一根马鞭，居然卖出了八百两黄金的天价。

    阳九端起一碗面，笑道：“对那些有钱人来说，神鞭带给他们的快乐是无价的。”

    甘思思也端起一碗面，不再讨论这个话题，生怕讨论着讨论着，阳九也会忍不住吃上一根。

    想到这，她还是忍不住问道：“九郎，你还有吗？”

    “你想让我吃啊？”阳九笑问。

    甘思思赶紧摇头，道：“不是，我、我就是好奇。”

    要是阳九还有这种神鞭，那他们可以拿出来继续卖，还开什么火锅店，直接让阳九努力做鞭，更易发家致富。

    吃完面，阳九笑眯眯地看着甘思思，道：“我就不信我还喂不饱……”

    砰砰砰。

    急促的敲门声，让二人赶紧分开。

    阳九去开门时，甘思思坐在床头，伸手理了理头发。

    门外是东厂差役，抬着一具尸体，正是那糙汉的尸体。

    “阳大人，今晚尸体比较多，我们看到您在，这具尸体……”一个差役小心翼翼地说道。

    阳九笑道：“抬进来吧。”

    两个差役抬着尸体进入缝尸铺，将尸体放到缝尸桌上后，就匆匆离去，都不敢去看床铺那边。

    一个缝尸人都有娇妻在怀，简直要羡慕死他们。

    “九郎，我到门口坐会儿。”甘思思拿起貂皮大袄，笑着走向外面。

    阳九道：“我会很快的。”

    关上门，点上香，阳九便开始缝那糙汉的尸体。

    糙汉的喉咙被曹剑割开，缝起来非常容易。

    “阳大人真是好手艺。”遽然听到糙汉的声音，阳九抬起头，看到糙汉就站在旁边。

    阳九朝糙汉笑了笑，道：“曹公子下手的确太重了，但阁下拦路抢劫，也是有错在先……”

    “阳大人能看到我？”那糙汉颇为震惊。

    阳九点点头，已是将伤口缝好。

    《生死簿》现。

    这糙汉名叫卢天福，打小就是个混混。

    周围的邻居都不喜欢他。

    就因他爱闯祸，爹娘甚至都不喜欢他。

    不过卢天福不在乎，长大后，直接离开了家。

    他的运气很不错，跟着胡人跑买卖，倒是也赚了不少钱。

    在西域的时候，他就遇到了一个姑娘。

    那姑娘是西域人，鼻梁高挺，面如桃花，美若天仙。

    卢天福看到她的第一眼，就决定此生非她不娶。

    一来二去，他跟那姑娘也渐渐熟络起来。

    相处久了，难免会产生别样的感情。

    那时候的卢天福，身穿锦衣，面如冠玉，十足一个英俊公子。

    那西域姑娘喜欢上卢天福后，在一天晚上，直接将卢天福拉进了她的房间。

    她等不到成亲的时候，所以才会这般着急，想先解解相思之苦。

    谁知卢天福始终都是稳如泰山，毫无动静。

    那姑娘很快就放弃了，直接爆粗，转头就嫁给了一个猛男去过幸福的日子了。

    受伤后的卢天福，离开西域，回到长安，终日借酒浇愁，偶尔也去青楼逛逛。

    但他去青楼，也就是搂着姑娘，听听曲，吃吃酒，赢得了一个好男人的名头。

    卢天福感觉自己这辈子也就这样了，无法传宗接代，死后也无颜去见列祖列宗。

    也是在无意中，卢天福听到东厂缝尸人阳九爷，极擅做鞭。

    吃了阳九爷做的神鞭，再不济的男人，也能大杀八方。

    正好这两天，阳九爷就打算拍卖两根神鞭。

    神鞭难制，错过这次机会，难有下次。

    卢天福带上他全部的积蓄，大概有五百两黄金，早早来到猫不理火锅店等待。

    拍卖开始后，他一直在观望。

    本打算跟青袍公子抢那狗鞭，又觉得马鞭更好，便打算用所有的金子买那根马鞭。

    怀揣千金却无法娶妻生子，他感觉还不如死了。

    故而才决定舍尽身家，也要好好享受一番。

    但他没想到，那青袍公子财大气粗，将马鞭抬高到了六百两黄金。

    卢天福没办法，只得生出抢劫的念头。

    要往返西域和长安，不会武功肯定不行。

    卢天福自以为他的武功非常高，结果碰到曹剑，竟连一招都接不住。

    这卢天福的人生，倒是可怜。

    阳九并不急着将卢天福的尸体送出去，问道：“卢兄，可有未了的心愿？”

    “已经没有了。”卢天福摇头苦笑。

    他最大的心愿，就是能够金枪不倒，成为真正的男人。

    现在他已经是个死人了，肯定无法实现这个心愿。

    阳九都不知道该怎么安慰他。

    想了想，阳九又说道：“卢兄，但你还留在这里，心里肯定是有不甘的。”

    “我想杀了那混蛋，这算吗？”卢天福说的正是曹剑。

    阳九笑道：“当然算。”

    “其实我就是开个玩笑，拦路抢劫，罪该万死。”卢天福知道以大魏律法，他犯下的也是砍头的重罪。

    阳九拉动铁环，又打开门。

    两个东厂差役很快过来，将卢天福的尸体抬走。

    【缝尸一百四十三具，奖励宿主绵软粉。】

    不管多硬的东西，只要用上一点儿，就能变得绵软如棉花糖。

    比如说跟敌人对战时，对方手持削铁如泥的神兵，趁机撒上一点绵软粉，这神兵就废了。

    如果用在人的身上，效果也是很好的，估摸骨头都能化掉。

    “九郎，这么快啊。”甘思思随后进来。

    卢天福看到甘思思，眼睛都直了。

    白天在火锅店的时候，他满脑子都是得到神鞭，都没看到甘思思的存在。

    想不到阳九作为缝尸人，居然娶到了如此美貌的媳妇，卢天福羡慕得泪流满面。

    “卢兄，既然不用我帮忙，那就请你离开。”阳九抬手指指外面。

    卢天福抱拳道声谢，大步离去。

    甘思思再美，也已是阳九的女人，而他卢天福现在就是个没有肉身的灵魂，不该再想此事。

    卢天福大步离去。

    “九郎，你在跟谁说话？”甘思思脸色苍白。

    阳九笑道：“就是刚被抬走的那家伙。”

    “我认得他，他怎就死了呢？”甘思思疑惑地问道。

    阳九摇头说是不知，笑道：“这回不会有人打扰我们了。”

    “九郎，你还是先去缝尸吧，我等你，多晚都等。”甘思思笑着将阳九往外面推。

    现在两人倒在床上，事后，阳九就会拍拍屁股走人。

    这种感觉很不爽。

    阳九笑了笑，抬手摸了摸甘思思的脑袋，转身去了阎罗殿。

    经过黄字号房时，听到一间房里有动静，应该是郭七娘在缝尸。

    推开玄字二十一号房的大门，只见寒玉棺中躺着一个约莫六岁的小姑娘。

    小姑娘的脑袋被摔破，但致命伤来自心口的一刀。

    缝尸记录显示，有四个缝尸人因没能缝好尸体，离奇死亡。

    点上香，打开棺盖，贴上镇尸符，阳九先缝小姑娘的脑袋。

    脑袋被摔开的口子非常宽，手指都能塞进去。

    被摔成这样，脑袋居然没被摔成泥，也是奇迹。

    用普通的针线，线便从小姑娘的皮肉里滑出。

    阳九换成缝天针和锁云线，不需要给尸体扎一层皮，就能轻松应付这种尸体。

    缝好后，《生死簿》现。

    这小姑娘叫葛婵，刚出生，就被爹娘抛弃。

    爹娘想要一个儿子，可他们接连生了好几个，都是闺女。

    前面的闺女他们还能养，葛婵出生时，他们知道养不了，索性直接丢弃。

    要是这闺女运气好点，兴许能碰到一户好人家。

    要是运气不好，要不了几天就会死，也算是一种解脱。

    葛婵的运气不错，刚被爹娘丢弃，就被一个路过的妇人抱走。

    那妇人并非大富大贵之人，而是经常在大户人家家里做短工谋生。

    她只身一人，能够碰到葛婵，感觉也是缘分。

    她让葛婵跟了她的姓，并尽心尽力照顾着。

    看着葛婵一天天长大，那妇人的脸上全是笑容。

    直到葛婵叫了第一声“娘”，她的心都要化掉了。

    孩子无疑是这世上最可爱的存在。

    但就是有些人，身在福中不知福，居然将这么可爱的宝宝给丢掉。

    葛婵长到四岁时，已经能帮忙干许多活。

    到了六岁的时候，俨然就是个小美人，长大后肯定会有很多追求者。

    葛婵稍微大点后，那妇人出门干活都会带上她，毕竟将她一个人留在家里，很不安全。

    这天妇人来到一户人家，这户人家的闺女要出嫁了，让妇人来做几床被子。

    妇人被带到偏房，里面有各种材料。

    葛婵刚开始还呆在屋子里，时间久了，觉得无聊，就偷偷跑出去玩。

    这座宅子实在太大，葛婵年龄又太小，玩着玩着就迷了路。

    她跌跌撞撞地走进一座院子，感觉这院子跟娘待着的院子很像。

    进去后，她嘴里喊着“娘”，却没得到任何回应。

    正中屋子的门没有锁，她用力推开，整个人愣住。

    屋子里阴气逼人，房梁上垂下了一条条白绫，每条白绫上都悬挂着一颗人头。

    有的人头甚至还在往下滴血。

    葛婵回过神后，鬼哭狼嚎着逃离。

    还没跑出院子，就一头撞在了一个人的身上。

    她慢慢抬起头，看到的是一张无比狰狞的脸。

    那人一把拎起葛婵，用力砸出。

    砰。

    葛婵的脑袋撞在台阶上，顿时裂开了一道口子，鲜血飞溅，痛得她当场晕了过去。

    那人靠近后，察觉到葛婵还有呼吸。

    若非葛婵太小，他都想割下葛婵的脑袋，也挂到那屋子里。

    他缓缓拔出刀，一刀捅进了葛婵的心脏。

    阳九看得呼吸急促，那人真是禽兽不如，不知有多少无辜惨死在其手中。

    合上棺盖，阳九在洗手的时候，仍觉意难平。

    【缝尸一百四十四具，奖励宿主衰神附体。】

    要说葛婵，的确有够倒霉的。

    若她不乱跑，就不会惨死。

    阳九正要离开，猛地察觉到寒玉棺下有动静。

    他慢慢蹲下身子，探头一看，却见葛婵的灵魂就趴在棺材下面，后背起伏，似乎很害怕。

    “葛婵，你出来，我给你糖葫芦吃。”阳九道。

    葛婵扭转头，稚嫩的脸上全是渴望。

    说实话，她真的很想吃糖葫芦，但也知道她已经死了。

    死人是吃不到冰糖葫芦的。

    阳九拿出冥纸，迅速扎了一串冰糖葫芦，微笑道：“你看这是什么？”

    在冰糖葫芦的诱惑下，葛婵慢慢从棺材下爬了出来。

    阳九将冰糖葫芦递给她，看到她伸出舌头后舔了一口，露出满脸的欢笑。

    一串冰糖葫芦，就能让一个孩子开心成这样。

    但在那些恶魔的眼里，却看不到孩子的可爱。

    “谢谢叔叔。”葛婵被一串冰糖葫芦给彻底收买了。

    阳九笑问道：“想不想回家？”

    葛婵的眼眸里立马涌出泪水，狠狠点头。

    “那叔叔送你回家。”阳九笑道。

    尸体可以明晚再来缝，赚取功德点的机会却不常有，一定要牢牢把握住。

    葛婵的家就在长安城。

    阳九本想扎个纸人带路，没想到葛婵居然清楚地记得她家的位置。

    阳九展开轻功，在屋脊上掠过，很快便来到了葛婵的家。

    敲门后，开门的居然是个有点秃顶的中年男人。

    那男人疑惑地看着阳九，问道：“你谁啊？有事吗？”

    难道那妇人给葛婵找了个后爹？

    想想就知道不可能，阳九便笑着问道：“请问这里是葛婵的家吗？”

    秃顶男人眸光闪躲，没有回答。

    一看就知道有问题，阳九打算往里闯。

    “葛婵早就死了，她娘也死了……”秃顶男人拦住阳九，急声说道。

    葛婵哭道：“他骗人，娘没死，我娘没死……”

    “你是葛婵的什么人？”阳九又问。

    秃顶男人道：“邻居。”

    阳九算是明白了，葛婵和那妇人死后，这房子就一直空着，后来就被这邻居给霸占了。

    “葛婵，你还记得当时你娘去做工的那户人家在哪吗？”阳九感觉那男人在杀死葛婵后，很可能又去杀了那妇人。

    长安城中竟然有这等恶魔，既然让阳九撞上了，自然得管管。

    “记得。”葛婵哽咽着说道。

    那秃顶男人满脸惊慌，问道：“你、你在跟谁说话？”

    “葛婵啊。”阳九笑着回应。

    目送阳九离去，秃顶男人瘫软在地，裆部一片湿润。

    尽管知道阳九是故意在吓唬他，可那样的话，就是让他很害怕啊。

    这房子铁定是不能住了，还是将自家的房子修修，住得安心。

    曹宅？

    葛婵带阳九来到那户人家，看到居然是曹宅，阳九也很懵逼。

    “跟当年有点不一样了，但我敢肯定就是这里。”葛婵舔着冰糖葫芦。

