    “风剑宗，就让你看看，我蓝电霸王龙的厉害。”作为上三宗传人，玉天恒怎么可能忌惮一个小小的风剑宗弟子，更别说，他的魂力比对方高了整整五级。

    即便没有使用魂技，他的一击, 也不是一般魂宗可以轻易抵挡的，但这风剑宗弟子只是长剑横扫，居然横空制造出一面风墙，就将天恒的攻击完全阻拦了下来。

    魂环没有闪亮，也就是说，这招风墙并不是武魂的魂技，而是自创魂技。

    “这就是风剑宗的嫡传绝技, 风之剑术吗？”天麟听说过传闻，刚刚应该是风之剑术的守招，与他蜀山剑法中的一式潇湘水云有些类似。

    每个宗门都有自家嫡传绝技，如昊天宗昊天九绝，七宝琉璃宗分心控制，蓝电霸王龙家族龙化等，风剑宗作为七大宗门之一，自然也有些门道。

    “第四魂技，神风之怒！”

    “第四魂技，雷厉风行！”

    这时，神风学院后方的两位魂宗同时为前方的风笑天与风剑宗弟子展开了增幅，都是辅助系魂技，神风之怒很明显提升的攻防之力，而雷厉风行则是速度。

    在两名魂宗的加持下，风笑天与风剑宗那人的实力直逼古然与玉天恒。

    然后三名魂尊，呈三角阵势挡在两名辅助魂宗之前。

    二三二的阵型，看来他们是把一切的希望，都寄托到了前面两人的身上。

    “有胆量, 那我就好好会会你们, 兄弟们，摆二二三阵型！”玉天恒下令道。

    “是！”皇斗所有人尊崇队长之令，各司其职。

    所谓的二二三，和对面的二三二略有不同，其实就是幻音蓄力，准备辅助魂技，石家兄弟保护她，奥斯罗与御风从两侧侵袭，随时找机会切掉对方后排辅助。

    一方重攻击，一方重防御。

    而两位强攻系魂师，则正面前冲，破坏对方的阵型，大斗魂场的时候，玉天恒一直是这么和天麟配合的，只是这次换成了古然。

    “古然，跟我冲，别丢了你老大的脸。”玉天恒看向古然鼓励道。

    “放心吧，队长。”

    看台上, 象甲学院的呼延力一头雾水，“原来别的学院都是这样的，什么一击流战术, 二二三阵型，都是在赛前就商量好，战斗时只报个战术名就行。”

    “废话，除了你，我就没见过还有哪个人会在战场上把自己准备做什么直接报给别人听的。”呼延震恨铁不成钢道。

    “风莫衡，对面来了，小心戒备。”风笑天提醒道。

    “哼，顾好你自己吧，你的对手可是魂王。”

    原来这个风剑宗弟子叫做风莫衡，但是，他看起来和风笑天的关系并不怎么样。

    “听说，神风学院内部分成了两方势力，一方是以风剑宗为首，与武魂殿亲近，另一方则是跟随学院院长，也就是这个风笑天的师傅，亲近天斗帝国，两方水火不容，现在看来并非谣言。”天麟暗道。

    谷鮞

    场上，古然与风笑天，玉天恒与风莫衡，已经开始交手。

    风笑天面对魂王可不敢大意，开场就使出了自己的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼，最大幅度的加持自身，但他的疾风魔狼三十六连斩需要蓄力，因此初交手，依然是古然占据上风。

    风笑天虽节节败退，但眼中丝毫不见惊慌，经过两位魂宗与自身魂技的增幅，他现在的实力也不弱于古然这位刚五十级的魂王，古然一时半会想打败他根本不可能。

    另一边，剑爪不断相交的玉天恒与风莫衡，出人意料的，天恒完全处于下风，风莫衡的剑，实在是快的无影无形，令人难以招架。

    这就是风之剑术中的疾风之章，风之剑术共有三部分，分别为重防御的清风之章，重速度的疾风之章与重力量的暴风之章。

    这个风莫衡，至少已经将其中的清风、疾风两部分掌握的非常熟练了。

    没多久，天恒不仅衣服被划破，身上还多了很多细小的伤口。

    这时，风笑天那边也开始发动了反击，他居然已经蓄力完成了，比平时要快得多。

    攻守逆转，风笑天双臂与双翼融合为一，连续斩击着古然，力量越积越大，也幸亏古然防御力惊人，否则恐怕撑不了多久。

    “那招辅助魂技，雷厉风行，似乎不仅提升了风笑天的移动速度，还能增加他的魂力凝聚速度，皇斗被摆了一道啊。”史莱克学院处，大师感叹道。

    “皇斗居然处于下风了，神风学院不愧是五元素中最强的，果然不能小看。”观众席上许多人惊讶不已。

    萨拉斯更是低眉浅笑，神风虽然不像象甲那样完全靠着他们武魂殿，但怎么也算靠了一半，压制天斗帝国的皇斗战队，自然令他欣喜。

    “第四魂技，剑化分光！”风莫衡连续击伤玉天恒后，最终看准时机，用出最强魂技蓄力一击。

    风剑一化为三，同时刺向玉天恒，天恒以龙爪迅速击破其中两把，但第三把，却直直的刺向了玉天恒胸口。

    风莫衡冷冷一笑，“蓝电霸王龙家族传人，不过如此。”

    “是吗？”就在此时，玉天恒抬起头，风莫衡发现，他的剑居然怎么都刺不下去了，只见剑端，正被玉天恒两根手指死死夹住。

    “你以为，我每天都在和什么样的剑对练啊，比起我们队伍的那个，你的剑实在是太弱了，刚刚只不过是陪你玩玩，好像还让你得意忘形起来了。”

    “不可能。”风莫衡不敢置信的看着这一幕，刚刚他的优势，居然是别人假装的。

    玉天恒放开风之剑，笑道，“不信的话，再来试试，你也别说我欺负你，这次，我闭着眼睛接你的剑。”

    说罢，玉天恒真的闭上了双眼，淡定的站在那。

    风莫衡虽然因为对手的轻视而愤怒，但也不想放过这大好机会，挺剑直刺，但这次，无论他从哪个方向攻击，天恒都能恰到好处的用龙爪稳稳接下。

    疾风剑术在不同方向上连劈十六剑，结果这次却连玉天恒手上的皮都没刺破，甚至没让他脚步移动半分。

    玉天恒睁开了眼睛，“我说过，我曾接过比你强百倍的剑法，如何，现在知道我没说谎了吧？”

