    五天后，澳洲。

    一大早起来，萧夫人便开始催促萧明昭：“明昭，我和你一起去。”

    萧明昭一边穿衣服一边问：“去哪？”

    萧夫人没好气地瞪了萧明昭一眼：“去检测中心拿结果。”

    萧明昭叹了一口气，坐到了床边，伸手抓住了自己妻子的手，轻声道：“你身体不好，我看了今天外面有风，这样好不好，你在家里等着我就好了，我到了那儿一拿到结果，就第一时间给你打电话好不好？”

    萧夫人摇头，一向性子温和的她，在这件事儿上却一直都是难得的执固执：“不，我要和你一起去。”

    她要第一时间看到亲子鉴定结果。

    照片她看到了，可以说这几天里，她一直拿着手机，翻来覆去的看那几张照片。

    不但如此，她还让人把那几张照片打印了出来，特别是苏青和萧季冰的那张合影，直接被放在了像框里，然后放在了她的床头。

    她很相信自己的直觉，萧季冰就是自己的儿子，就是自己的小儿子。

    所以，她一定要在第一时间看到结果，知道结果。

    所以，虽然听到自己的丈夫拒绝自己了，不过她却还是一脸认真地盯着自己的丈夫看。

    萧明昭一看到自己的夫人如此这般模样，便知道不管自己再说什么，自己的夫人都不会改变主意，而且就算自己真的不带她去，她也会自己过去。

    从两个人认识那天起，每每这种时候，认输的那个人永远都是他。

    这一次自然也没有例外，在自家夫的眼神攻势下，他也只能举手认输了：“好，好，好，带你一起去，带你一起去……”

    于是萧夫人满意了。

    不在临出发的时候，苏爸爸，苏妈妈，还有萧季辰，萧季曦四个人也都要求同去。

    萧季辰：“爸，妈，我们也一起。”

    萧明昭瞪了自己的儿子一眼：“你今天难道没事儿干吗？”

    萧季曦立刻道：“爸，妈，我们也想第一时间知道，那位到底是不是小弟啊，反正我觉得他就是我弟弟，看到那照片的第一眼的时候，觉得就是。”

    萧夫人一听到这话，便立刻走过来拉着女儿的手：“没错，我也觉得那就是你小弟！”

    萧季曦立刻顺杆往上爬：“所以了，妈，带我一起去嘛。”

    萧明昭有些不耐烦地看了看自己的儿子和女儿，这两个不省心，每天次自己打电话，他们都说忙啊忙的，可是现在看看，今天这是闲大发了吧，而且还是两个人都闲得不行。

    不过还不待他反对呢，自家夫人那边便已经点头答应了：“好，咱们一起去，这可是咱们家的大事儿呢，必须都一起去才行。”

    萧明昭：……

    苏爸爸站在自己老朋友的身边：“看来家里还是嫂子做主啊。”

    萧明昭一脸嫌弃：“好像你不是一样。”

    苏爸爸：……

    扎心了呢。

    不过萧明昭的话可还没有说完呢：“你怎么也要跟着一起去？”

    苏爸爸理所当然地：“当然要一起去了，如果我未来女婿真的是你儿子，那咱们可就是亲家了。”

    所以这个时候，做为未来亲家的人怎么能错过呢。

    于是早饭过后，六个人开了两辆车，便去了检测中心。

    他们到的时间真的很早，人家才刚刚上班，检测中惦的主任一看到萧明昭当下便立刻取出一份检测报告递给了萧明昭，他们两个也是很熟的朋友，所以他自然还是知道一些萧家的事儿：“你看看吧。”

    萧明昭很认真地看了看这位老朋友的脸色，却是看啊看啊的也没有看出来什么，然后忙低头看手里的检测报告，而萧夫人，萧季辰，萧季曦还有苏爸爸和苏妈妈也都聚了过来，围着一起看，前面的那些大家都没有关注，大家直接看的就是最后面的结果：

    【依据DNA检测结果，待测父系样本无法排除是待测子女样本亲生父系的可能。基于15个不同基因位点结果的分析，这种生物学亲缘关系成立的可能为99.9999%。

    以上父权指数完全符合基因位点报告书所示内容。以上结果完全按照JHH制定的DNA亲子鉴定标准。

    鉴定结果：

    经我中心鉴定，萧季冰系萧明昭父子关系。】

    鉴定中心的主任，这个时候才笑着道了一声恭喜：“恭喜啊！”

    萧明昭和萧夫人两个人直接傻在了当场，两个人都呆呆地看着手里的鉴定报告。

    萧季辰和萧季曦两个人倒是都很快反应了过来。

    “所以，他果真是我弟弟。”萧季辰的脸上露出了狂喜的笑容：“我们终于找到小弟了！”

    萧季曦一把便抱住了自己的妈妈，也是十分激动：“妈，妈，太好了，我们终于找到小弟了，太好了，太好了……”

    萧夫人的双手直抖，她看着自己的丈夫，眼泪珠子便像是断了线的珠子一般不断地从她美丽的脸孔上滑落下来：“明昭，我终于，我终于找到我们的儿子了，太好，太好了！”

    萧明昭也是连连点头：“是啊，太好了，我们的儿子找到了。”

    “明昭，我要去见我们的儿子，我要去见他，我要告诉他，我是他的妈妈……”

    萧明昭点头：“嗯，我这就让人订明天的飞机票，我们明天就过去……”

    “不，不，今天，我们今天就去……”

    萧夫人紧紧地扯着自己丈夫的衣袖，她已经等了二十几年，她现在真的多一秒钟也不想等了。

    只是话还没有说完，萧夫人便身子一软，人便倒了下去。

    “夫人，夫人……”萧明昭忙一把将自己的夫人抱住。

    “妈，妈！”

    “嫂子，你没事儿啊……”

    萧季辰，萧季曦，苏爸爸，苏妈妈也都慌了。

    萧明昭抱起自己的夫人：“走，赶紧去医院。”

    一时之间萧家这边乱作了一团。

    ……

    而龙城市这边。

    这两天虽然特案组没有接什么新案子，不过苏青却被老包抓了劳工，让她去公安大学，帮忙上几天的刑侦课，毕竟公安大学的那些教授们，一个个都是纸上谈兵，而苏青可是实打实经验丰富的老刑警了。

    而这也是他们市局的惯例，每一年都会选两个经验丰富的老刑去给公安大学的学生们上课。

    今年苏青这不正好闲着吗，所以老包便直接将自己的宝贝徒弟给丢去了公安大学，用老包的话来说反正时间也不长，也就是一个星期，她再怎么想要和萧大法医腻歪，等一个星期，不是正好小别胜新婚吗。

    至于苏青的抗议发，直接被老包给无视了。

    而萧季冰则是准备趁着这七天苏青不在的时间里，好好地准备自己的求婚仪式，而且他还发动了苏小白和包小黑两个，一起帮着自己出谋划策。

    包小黑和苏小白两个人听完了萧季冰说的话，两小只坐在那里半天没有回过神。

    好片刻后苏小白第一个跳了起来：“姐夫，姐夫，你真的，真的要向我姐求婚了？”

    萧季冰含笑点头：“当然，其实早就应该做了，不过我们一直忙，这是我的错，再怎么忙，我也应该好好地向你姐求婚的。”

    苏小白几乎都要跳起来了：“姐夫，如果我姐知道你要向她求婚了，她肯定得高兴疯了。”

    包小黑也反应过来了，当下毫不客气地把自家师姐给出卖了：“哈哈，姐夫你和我姐真不愧是两口子啊，我姐前两天还和我说，她要准备一下向你求婚呢。”

    苏小白皱眉：“我姐怎么和你说，不和我说呢？”

    他们两个到底谁才是亲弟弟？

    包小黑一脸的得意：“当然是姐跟我的关系比和你好喽！”

    苏小白怒：“走，单挑去。”

    包小黑叉膝：“走就走，谁怕谁啊！”

    萧季冰忙拦住，有些无奈地看着这两只，能分清现在的重点是什么不：“求婚的事儿，必须得我来，我还不知道你姐愿不愿意嫁给我呢。”

    包小黑和苏小白两个一口同声地道：“怎么可能不愿意呢？”

    他们的那位老姐根本就是非常非常愿意嫁给他萧大法医的好不好。

    怎么可能会有一星半点儿的不愿意呢。

    萧季冰笑了笑，笑容里带着几分希翼：“嗯，我希望她会高兴，会开心，不过这事儿你们得帮我保密，千万不能提前让你姐知道。”

    苏小白和包小黑两个忙点头，非常用力地点头。

    这事儿怎么可能会提前让苏青知道，要不惊喜在哪里？

    于是苏小白和包小黑两个人便七嘴八舌地各种给萧季冰支招儿，萧季冰则直接拿着一个小本本，将两个人想到的全都记了下来。

    “姐夫，买东西的事儿，交给我！”苏小白自动请缨。

    萧季冰却摇了摇头，拒绝了：“不，那天所有的东西，都由我亲自去买。”

    ……

    而公安大学那边，苏青才到那里一天，便立刻名震了整个公安大学，所有的老师还有学生都知道了，大学里来了一个美艳如花，又酷又飒的女老师。

    而且第一堂课，因为课堂里有学生在下面玩手机，还有低声说笑的，人家苏青也没有说话，直接拎出几个案子，来问这些学生，如果他们是负责这几个案子的刑警，应该怎么办？

    这些人本来一个个还是对自己挺自信的，但是却没有想到，看到案情，一个个都傻眼了，屋子里只有血迹，没有尸体，也没有除了血以后的任何痕迹，这要从哪晨入手？

    还有，还有，那个尸体都被烧成灰了，只余下了一截指骨和两颗牙齿，还是在野外，时隔了十天半个月了，所以就算是有痕迹留下来，过了这么久只怕也没有了，还有，尸体只余下那么一点东西，这要怎么确认尸源？

    一众学生们，想破了脑袋也想不出他们还能怎么做。

    学生当中肯定有刺头儿啊，立刻就跳了出来：“喂，这根本就是你空想出来的，又不是现实案子，这让我们怎么去破？”

    这话立刻就得到了一众学生们的赞同：“就是，就是！”

    苏青直接翻了一个白眼，特别不客气地给了四字评语：“一群白痴。”

    于是学生们就不干了，好端端的他们居然被骂了，当下自然是奋起反驳了。

    然后结果就是，苏大组长的心情十分的不好，便直接带着这些学生们去了操场。

    苏青一边捏着手腕一边看着这些人，笑眯眯的：“来吧，你们当中谁的身手最好，过来先和我过过招，打得赢我，你们就不是白痴。”

    当然了，如果打输了，谁是白痴谁知道。

    当下这些学生们当中，最能打的那几个人，便直接站了起来，他们也没有想要以多欺少，还是一个一个上的，本以为想要解决掉一个细胳膊细腿的女人，绝对是一件非常容易的事儿，可是却没有想到，这个漂亮得不像话的女人，打起架来，简直不要太能打了。

    自认为自己已经很能打的学生们，一个个冲过来，苏青要么就是一拳，要么就是一脚，然后人便直接趴了。

    所以，这分明就是一架成名。

    修理完了这些心高气傲的高材生们，苏青心情十分愉快的一边往自己这七天暂住的宿舍走去，一边摸出手机给自家男人打个电话。

    萧季冰正在挑蜡烛，一看到是苏青的电话，立刻就接了起来。

    “亲爱的，干嘛呢？”

    一听到这很是有些飞扬的声音，萧季冰便不禁扬了一下眉：“看来心情不错啊。”

    苏青很大方地承认了：“嗯！”

    萧季冰乐了：“所以你这是把那些学生们给揍了。”

    苏青非常想给自家男人挑大拇指：“亲爱的，你真的是太了解我了。”

    萧季冰：……

    因为你每次揍完人心情都非常好。

    “你在干嘛呢，有没有想我啊？”苏青尽量让自己的声音听起来温柔那么一丢丢。

    萧季冰的声音里也能听得出来心情很不错：“想你了，对了，等你回来，我有话想要对你说。”

    苏青：“有什么话直接说啊。”

    电话里也是可以的。

    萧季冰：“等你回来的，这话我想当面对你说。”

    苏青也没有多想：“好啊！”

    两个人的电话刚刚挂断，萧季冰还没有来得及收起手机呢，手机又响了。

