    “请宿主注意，杜兰开启了封神榜，获得神力的人即将觉醒，宿主留意你现在的实力不是觉醒神力者的对手，请小心谨慎，夹紧尾巴做人。”

    系统的提示让赵政很郁闷，你说系统一点好处也不给他，还总是给他出难题，你说他一个秦国皇帝怎么去找反秦势力啊，他要是知道反秦势力在哪早派人剿灭了。所以他能加入的势力，他一个都不知道，他知道的势力基本都已经被他杀光了。

    现在又来一条更郁闷的，堂堂一个皇帝竟然被要求夹紧尾巴做人，这还要不要人活了？

    不过话说回来，封神榜是个什么？

    这个年代的人可不知道这本明代成书的传奇小说，他们根本不知道后人将商周交替的故事赋予了神话气氛。

    历史成为了传说，传说成为了神话。

    “所谓封神榜是……”这一次系统很贴心做出回应，给始皇帝解释了个清楚，并且罗列了：西周、殷商、阐教、截教、人道、西方教、天庭等各大势力的各种角色。

    以神仙斗法，朝代政权更迭为主线，让人欲罢不能的有趣故事，其中神通法宝更使得始皇帝眼馋，就算他始皇帝享尽荣华富贵也不过是凡人的皇帝，但封神榜中的神仙却可以仙福永享，比他这个皇帝要厉害太多了。

    而且神仙的斗法更是惊心动魄，动不动就山崩地裂，江河改道，让始皇帝后背发凉。虽然这个时代也有神话传说，但还是燧人取火，伏羲画卦，神农尝百草，大禹治水，仓颉造字等这些，可没有《封神榜》这么激烈。

    “看来杜兰真的是神仙啊。”最后皇帝得出了几个结论：“原来商周交替是如此惊心动魄，可笑我们这些后人竟然一点也不知道。”

    “这次杜兰突然下凡，恐怕就是要为天庭需要招工，所以要选地上有灵根者送上天庭。”系统继续给始皇帝分析。

    这不是很好么，能做神仙，始皇帝也愿意啊：“那我有没有觉醒神仙力量？”

    “没有，你有本系统，为什么还要想着去追求那些虚无缥缈的力量，你难道愿意带上枷锁永远成为天庭的奴隶么？只要你完成本系统的任务，就算不上那封神榜，也可以获得强大的力量，而且还不用受到制约，你难道还有不满么？”“如果宿主继续如此消极的话，系统将会给予你相应的惩罚，请宿主注意。”

    “……”始皇帝只是想要成神仙，因为这样就可以长寿了，倒是没有多想做神仙的代价。原来天上真的有天庭啊。

    无限的遐想，不过现在还是要先考虑完成任务啊。

    怎么办？反秦势力在哪？始皇帝从来没有如此急切地希望能找到反秦势力。

    可惜还是没办法，最后始皇帝只能去跟踪盖聂，因为盖聂反秦或许会被其他反秦势力吸收，到时候自己打扮一下也可以加入进去。

    盖聂可是剑圣，一定会有很多反秦势力眼馋他的实力的。

    想罢，始皇帝拿仅有的五点气运兑换了一个如意面具，可以隐藏身份。之前他本来想兑换一颗增强功力的丹药，不过被系统的主线任务打断了，现在才把五点气运花掉。

    盖聂受伤了，因为假皇帝追杀的命令是一道接着一道，军队也是一波换了一波，剑圣再强也吃不消，加上一路风餐露宿内力都来不及恢复，所以在最后一次战斗中被砍了两刀，虽然凭着一个强大意志支持，但安全之后却昏迷了。

    急的天明团团转，他一个十二岁的孩子根本不知道盖聂快死了，还以为盖聂是饿了，虽然看到盖聂一身血，不过天明认为盖聂是能支持下去的。

    天明对盖聂很有信心，所以满世界找食材给盖聂做饭，显然他们并不知道新一波的追杀者已经到来。

    这一次李斯亲自出面去邀请昔日韩国最为强大的暗杀团体‘流沙’，因为流沙的首领正是盖聂的师弟卫庄。

    盖聂切瓜一样杀死追杀的秦国士兵，让李斯很是震惊，所以他想到了江湖的事情还是需要江湖来解决，如此就想到了用师弟追杀师兄的计划。

    反正流沙就是收人钱财替人消灾的杀手组织，就算敌视秦国，也不会和钱过不去。

    所以李斯鼓动三寸不烂之舌成功地让流沙出手了，卫庄听说是追杀盖聂那是一百个愿意，因为师兄总是胜过他一筹，自己是见不得光的流沙首领，盖聂却是大名鼎鼎剑圣，再说同为鬼谷传人只有通过竞争才能选出下一代鬼谷子，本来就鼓励竞争，所以卫庄有一百个理由追杀师兄。

    而这个时候天明丝毫没有意识到危机，反而一直在胡来，准备了油腻的烤鸡要给大叔补充营养。

    荆轲之子竟然如此愚昧，愚昧到始皇帝都看不下去了：“他受了重伤，不能吃这种东西。”盖聂可不能死啊，因为始皇帝还要靠他去加入反秦组织呢。

    天明被突然出现的声音吓了一跳，然后就看到一个衣着邋遢的大叔走了出来，好像是个乞丐，不过倒是很慈祥。

    这就是如意面具的威力，佩戴如意面具的人被人看到的时候，会让人不由产生‘他不是个坏人’的心里暗示，从而接纳他。

    “你是说大叔伤的很严重？”看乞丐的样子好像不是坏人，天明选择相信他。

    “没错，他现在需要大夫。”

    “啊？”天明表示这荒郊野外的哪里去找大夫啊？

    好在这并不是真的荒郊野外，在山林之中隐藏着一个隐居的世族——项氏一族。就是喊出‘楚虽三户，亡秦必楚’的项氏一族。

    天明烤鸡的烟雾已经引起了他们的注意，作为楚国的将门，他们依旧保持着极高的警惕，并且招兵买马养精蓄锐，为打败秦国而时刻努力着。

    项氏一族的少主项少羽更是少年俊杰，天生神力练就一身武艺，又熟读兵书，是项氏一族未来的希望。

    只是项少羽有时候不够冷静太过冲动。

    此时项少羽已经发现了不速之客，不过他能感觉到不速之客不仅仅是这两大一小三人，还有一个气息躲在暗处。

    其实少羽也不知道怎么了，他只是做了一个梦，梦里有一个骑着麒麟的少年使用双锤勇武不可敌，等到他醒来的时候五官好像变得更加清晰了。他却不知道梦中所见之人名为黄天化，乃是黄飞鸿之子，是封神故事中著名的少年将领。他在梦中所见，正是杜兰注入神力的过程，现在他已经有了黄天化的力量，只要找对方式就能激发，成为那神话中人，使出那神话中的力量。

