    刘瑾努力控制自己不让自己昏过去，隐隐约约之间看到一道身影身后紧跟着一群士卒破开内院大门一拥而入。

    赵起手中刀之上尚且有鲜血流淌，甚至身上还溅有鲜血，率队冲进内院当中远远的就看到了软倒在地的刘瑾。

    至于说那被拍碎了脑袋的小太监则是丝毫没有被赵起放在心上，无非就是一个被收买的棋子罢了。

    不过这么一个棋子能够将刘瑾给放倒，那也是意外的惊喜了，本来收买这小太监无非是随时监视刘瑾的举动，没想到对方会带给他们这么大的惊喜。

    快步上前，赵起脚步在刘瑾身前停了下来，四周士卒一个个手持兵刃将刘瑾给包围了起来。

    几乎快要昏过去的刘瑾忍着腹间的伤口，努力的睁开双眼向着赵起看了过去。

    赵起俯视着刘瑾不禁想起昔日刘瑾大权在握，高高在上的模样，再看此时刘瑾那副落魄，心中莫名的生出几分快意。

    “刘瑾，你可还记得本都督吗？”

    做为五军都督府的一位都督，赵起的官职还真不低，只可惜武臣自土木堡之变后便失了权势。

    本来由诸多武将勋贵坐镇并且执掌的五军都督府隐隐压过由文臣执掌的兵部一头，但是土木堡之变，以英国公张辅为首的一大批武将勋贵战死，加之当是时文臣当中出了一个于谦，执掌兵部，愣是以文臣之身压过了五军都督府，自此之后，五军都督府几乎沦为兵部的附庸。

    赵起在五军都督府当中好歹也是一位高官，放在土木堡之变前，甚至连兵部侍郎的面子都可以不给，但是如今甚至都不敢得罪一个七品文官，如今更是沦为文臣系统的打手。

    刘瑾努力的睁眼看向赵起，却是没有什么印象，毕竟能够让刘瑾记在心上的恐怕也只有杨廷和、毛纪、胡明这些文武百官当中的重臣。

    赵起只看刘瑾的反应就知道对方根本就不记得自己，冷哼一声，一脚踹在刘瑾身上顿时让刘瑾跌倒于地。

    “阉狗，你好大的狗胆，竟然敢意图谋反！”

    原本倒在地上的刘瑾听了赵起的话顿时精神为之一震，甚至就连那迷药的效果似乎都被压下去了许多，脸上满是惊骇之色道：“你们竟然敢诬陷咱家！”

    赵起一脸的阴笑，微微低头凑到刘瑾的身前盯着刘瑾道：“刘公公，你怕是忘了当初本都督求见于你却被你命人乱棍打出的事情吗？没想到你也会有今天吧！”

    刘瑾看了赵起身后那些士卒一眼冷冷一笑道：“你们胆敢不经天子命令在京师之地调动兵马，你们就不怕天子震怒，治你们一个死罪吗？”

    赵起不屑的道：“刘公公，你就不要抱有什么妄想了，本都督出兵乃是经过了兵部、五军都督府的程序的，就算是陛下那里，也找不出什么毛病！”

    刘瑾不由的眼睛一缩，一颗心沉了下来，他没想到这些人竟然如此迫不及待的要置自己于死地，对方通过兵部、五军都督府运作，还真的可以避免程序上的问题。

    就在刘瑾失神的功夫，就见赵起一挥手道：“来人，给我搜，一定要将刘公公造反的证据找出来！”

    刘瑾眼睁睁的看着几名士卒抬着几个大箱子从他身边走过，其中有盔甲、刀枪，尤其是其中一个箱子当中，明黄色的龙袍、玉玺赫然在列。

    受此刺激，刘瑾不禁惊怒交加，一口鲜血喷出，指着赵起等人咬牙道：“你们……你们好大的胆子！”

    赵起看到刘瑾那一副狼狈惊怒的模样，不禁哈哈大笑起来，阴恻恻的道：“刘公公，你就放心吧，本都督帮你准备的非常齐全，东西齐备，就算是你真的造反，也足够了！”

    就在这会儿，先前抬着向着进去的几名士卒跑过来道：“启禀都督，在刘瑾府邸密室当中搜出了兵甲、刀枪还有龙袍、玉玺！”

    赵起神色一正道：“将东西统统封存起来，这些都是刘瑾阉贼造反的证据，无论如何都不能遗失了一件！”

    刘瑾怒火攻心，加上所中迷药终于忍不住昏了过去。

    豹房所在，昨天经过那么一遭，朱厚照大半天心情都非常之不好，被迫除了李东阳、刘瑾的官职，意味着朝堂一下缺少了一位内阁首辅，而内廷之中则是少了一位大总管。

    虽然说短时间内没什么，但是内阁首辅还有司礼监总管必须要早些选定出来，否则时间久了，必然朝堂大乱。

    张永小心翼翼的侍奉在一旁，将一个精致的笼子递到朱厚照面前道：“陛下，这是老奴派人寻来的鹦鹉，这鹦鹉能够与人交谈，煞是神异……”

    朱厚照眼睛一亮，不由的目光落在那精致的鸟笼之上，其中一只七彩的鹦鹉正跳来跳去。

    只见张永道：“还不快拜见陛下！”

    七彩鹦鹉立刻便道：“陛下万福，陛下万福……”

    朱厚照禁不住笑了起来，一旁侍奉着的大小太监看到朱厚照阴沉了一天的脸上终于露出几分笑容来也都跟着松了一口气。

    虽然说朱厚照生气之时很少会惩罚身边的内侍，但是朱厚照阴沉着一张脸，大家不可能没有压抑之感啊。

    就在朱厚照准备接过鸟笼准备逗一逗那鹦鹉的时候，就见一名小太监匆匆忙忙一脸的慌乱之色而来。

    “陛下，陛下……”

    张永见状眼中闪过一道异色，一旁侍奉着的谷大用嘴角微微翘起，瞥了张永一眼，似笑非笑的看着那飞奔而来的小太监。

    “大胆，陛下当面，如此慌乱，成何体统！”

    张永顿时冲着那小太监呵斥一声，小太监面色一白，噗通跪倒在地，朱厚照看着那小太监道：“什么事如此慌张？”

    对于身边的内侍，朱厚照素来仁厚，所以这小太监虽然有失体统，但是朱厚照却是没有责怪的意思。

    小太监战战兢兢道：“陛下，外间杨廷和等诸位大人说有要事求见陛下，还有……还有……”

    心情刚刚好一些的朱厚照突然之间听闻杨廷和等人求见不禁心情大坏，本能的想要拒绝，但是身为天子，他好歹知晓自己该做什么。

    深吸一口气，朱厚照道：“传他们进来。”

    盯着那小太监，张永突然道：“你方才吞吞吐吐，可是有什么事情欺瞒陛下？”

    朱厚照不禁看向小太监，小太监连忙道：“诸位大人似乎押着大总管而来？”

    张永道：“刘瑾公公？”

    小太监反应过来连忙点头道：“对，对，正是刘瑾公公！”

    朱厚照面色一变道：“刘大伴不是被朕勒令于府中闭门思过吗，他们这是想要做什么？”

    就算是朱厚照反应再迟钝也知道肯定是杨廷和等人不肯就此罢休，刘瑾一定有什么把柄落入到他们手上了，可是他们竟然敢之所锁拿刘瑾前来见他，这就说明这些人所掌握的证据足以置刘瑾于万劫不复之地。

    急促的脚步声传来，朱厚照闻声望去，就见以杨廷和、毛纪、胡明等人为首十几名朝廷重臣还有一队士卒押着狼狈无比的刘瑾，几个大箱子在后。

    众人齐齐施礼，朱厚照目光平静的看着毛纪等人道：“诸位卿家，你们这是做什么，还有刘大伴，你不在府中闭门思过，怎么这般模样？”

    刘瑾嘴巴被塞着，这会儿似乎已经醒了过来，但是整个人却是软绵绵的无力，看到朱厚照开口不禁激烈的挣扎想要挣脱扶着他的士卒。

    只可惜他的嘴巴堵着，浑身无力，根本就挣脱不开，无法开口。

    这时胡明上前一步冲着朱厚照道：“启禀陛下，臣等接到密报，有人举报刘瑾对陛下心怀怨恨，意图造反，此事关系重大，臣等不敢慢待，第一时间请了兵部尚书，五军都督府的几位大人调派兵马封锁了刘瑾府邸，果不其然，这刘瑾真是狼子野心，愧对陛下对他的一番厚爱，竟然于密室当中暗藏盔甲、兵器还有秘制的龙袍、玉玺，证据确凿，实为诛九族的不赦之罪！”

    几名士卒将那装着龙袍、玉玺还有兵甲的箱子打开，朱厚照只看了一眼，神色顿时变得阴郁难看。

    深吸一口气，朱厚照看向杨廷和、毛纪等人，缓缓道：“你们确定这是自刘瑾府上搜出来的吗？”

    毛纪、胡明、杨廷和等人神色凛然，齐声道：“臣等愿以性命担保，这些东西皆是自反贼刘瑾府上搜出。”

    刘瑾剧烈挣扎，呜呜大叫，然而他却是一句话说不出，只能恶狠狠的瞪着杨廷和等人，那副架势恨不得冲上去将几人给生吞活剥了。

    当看向朱厚照的时候，刘瑾又满是冤枉与哀求之色，希望朱厚照能够帮他洗脱冤屈。

    朱厚照看向刘瑾之时，脸上露出几分不忍之色，然而就在这时，胡明上前一步，距离朱厚照只有一丈距离，唾沫星子几乎喷到朱厚照脸上大声道：“陛下还犹豫什么，刘瑾这等祸国殃民，意图谋反之奸贼，定要将之千刀万剐以警示后来者，否则我大明江山，危矣！”

    【一觉睡醒，榜单变色，上千票的差距被人一夜超过，从第一掉到第二，有些发懵，没啥说的，咱只有爆发，只能靠可爱的读者们支持，求月票，打赏，跳蚤爬去码字，至少还有三更，豁出去了！】

