    来霓虹国这么多天，今天是唯一一个晴天，晴朗的天气令得街上活动的人也是多了不少。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊站在二楼房间的窗户边，只是几分钟的时间，罗昊便是看到了两三个上身裹着厚厚的羽绒服，下身穿着清凉的年轻女子从小楼外的街道上匆匆走过。

    其实对于霓虹国年轻女子在冬季的穿着打扮，罗昊一直都想不明白，为什么上身裹着厚羽绒服，而下半身却是穿得无比清凉。这种呈两个极端的穿衣风格，让罗昊甚至有些质疑那些女人的脑回路是否跟正常人一样。

    “我是你一个人躲在房间里干嘛。”

    云凌风走到罗昊身边，往外看了一眼，说道：“原来是在这里看美女。”

    “要看美女也是回家里看。”罗昊撇了撇嘴，伸了个懒腰，暖洋洋的太阳晒在身上非常舒服，“今天天气不错，这还是这几天来的第一个晴天。”

    “只是天气越晴朗，就越不平静。”云凌风说道：“今天注定不会是平静的一天。”

    傍晚出门的时候，天空的虽然还挂着太阳，但是室外的气温跟室内却是一个鲜明的对比，只是呼气都有着丝丝白色雾气从鼻子中喷出来。

    罗昊和云凌风换上了一身便服，钻进一辆停在街上的丰田卡罗拉中，朝着金叶阁的方向驶去；在银白色的卡罗拉离开，大约有几分钟的时间后，两辆奥德赛尾随而上。坐在这两辆奥德赛汽车中的，分别是“龙牙”和战术B组的人。

    至于炎龙，在下午的时候，他已经早所有人一步，先行出。

    ……

    银白色卡罗拉停在半山腰的公路上，罗昊透过车窗朝着长长的石阶上方的金叶阁看去。

    石阶两旁的龛灯中的，跳动着火光；两排长长的龛灯一直延伸到金叶阁的内。

    罗昊拔出后腰快拔枪套中的手枪，按住弹匣扣，退出弹匣，看了眼弹匣中的子弹；紧接着把弹匣重新塞回手枪，咔嚓一声，把子弹上膛，关上手枪保险后，把枪重新塞进快拔枪套中。

    罗昊对着云凌风使了个眼色，云凌风会意的点了点头，两个人分别推开左右两侧的车门，走下汽车，踏上石阶朝着金叶阁走去。

    刚行走到一半的时候，罗昊便是敏锐的感觉到了来自石阶两旁枫叶林中带着敌视的目光。

    “没想到，这么快就是被人给盯上了啊。”罗昊压低声音，用只有他和云凌风两个人能听到的声音，对云凌风说道：“不过看样子，他们暂时还不想对我们动手。”

    “在这里动手，我们是可以逃脱的。”云凌风想了想回答道：“所以，他们更希望让我们进入金叶阁之后再动手，这样我们就插翅难飞了。”

    “只是他们并不知道，我们这次来金叶阁，为的就是要把金叶阁闹个天翻地覆的。”罗昊微微一笑，说道：“他们能就这样让我们进入金叶阁中，倒是省了我们不少麻烦。”

    罗昊和云凌风的脚步快，说话间，便已经是到了金叶阁前。金叶阁中两个年轻的僧人正在点着寺院中的龛灯，另一个年纪稍长的僧人则是拿着扫帚清扫着地面。

    用竹枝捆扎而成的扫帚在青石板铺成的地面上扫过，出“唰唰”的声响。

    扫地的僧人看到罗昊和云凌风抬起头，打量了两个人一番，随后还是朝着两个人躬身打了一个招呼，“两位不知道来我们金叶阁所为何事？”

    我们来这里为的是什么，难道你们会不知道？罗昊心中冷笑一声，脸上没有任何的表露，扫地僧人说道：“早就听闻金叶阁的名字，所以这次特意来烧柱香。”

    “原来两位是香客。”扫地僧人的态度变得恭敬了一些，对着罗昊和云凌风说道：“两位如果是要敬香，可以去大殿前，我们主持正好也在大殿中。”

    罗昊和云凌风谢过扫地僧人后，便朝着大殿的方向走去。等到罗昊和云凌风从自己身前走过之后，扫地僧人立刻对着一旁点龛灯的年轻僧人使了个眼色。那名年轻的僧人会意的点了点头，折身朝着金叶阁外走去。

    金叶阁虽然只是一个很小的寺庙，但是它的大殿却已经造的非常辉煌，巨大的佛像矗立在大殿正中央，金叶阁的现任主持，也就是鬼忍宗最年轻的s级忍者鹿野熊本盘坐在佛像前，而在他面前放着的，不是木鱼也不是佛珠，而是一把忍刀。

    听到从自己身后传来的脚步声，鹿野熊本缓缓睁开眼睛，问了跟之前那个扫地僧人几乎一样的问题，“两位千里迢迢来到金叶阁是为了何事？”

    “烧香敬佛。”罗昊简洁明了的回答道。

    “可是我看两位并不像是普通的香客。”鹿野熊本说道：“佛是不会喜欢手上沾着献血的人，给他敬香的。”

    “我们不是真香客，你也不是真主持。”罗昊反击道：“要论手上沾的献血，你们霓虹国人说第二，谁敢说第一？佛不会喜欢手上沾着血的人给他敬香，那么你一个披着仁慈外皮的假和尚诵经，佛会喜欢吗？”

    “哼！”

    鹿野熊本握住身前的忍刀，站起身来，看着大殿中的罗昊和云凌风，说道：“你们国家有句话，叫做‘天堂有路你不走，地狱无门非要闯进来’！本来我是不想亲自动手对付你们，可现在既然你们自己送上门来了，那就怨不得我了！”

    鹿野熊本话音刚落，大殿的大门便是换换关拢起来。对于关上的大殿大门，罗昊和云凌风脸上的表情没有人任何的变化，只是看着站在自己前方十几米处的鹿野熊本。

    咔！

    大殿屋顶传来一声断裂声，紧接着炎龙枪便是从天而降，落在罗昊、云凌风、鹿野熊本三人中间那块空地上。

    “炎龙枪！？”

    鹿野熊本看到插在大殿中的炎龙枪，眼睛一眯，抬头朝着大殿屋顶看去，语气中带着些许诧异，说道：“炎龙！？”