    凌晨，工作狂李莉才上床睡觉。

    在张君浩看来，说李莉在敬业上第二名，全世界没有人敢说是第一名。作为战地记者，不仅一直待在火线，时常还会和张君浩一起参加战斗，而且对所记录内容的细节真实性非常重视，绝对不会凭想像猜测来写。李莉的文笔非常精炼简约，修辞使用得很少。不是不擅长使用修辞，而是以为使用修辞后，会在记录方面，增强了主观性。李莉的记录带有浓厚的史家笔法。

    李莉拥有大学者底蕴，是百科全书式人物。

    李莉在公开场合和与张君浩独处时的表现截然不同。在公开场合，李莉给人的印象高贵，端庄，形貌昳丽，是个精力旺盛夜以继日忙于工作的世界闻名大记者。和张君浩独处时，两人间说话没有禁囿，即使是房事都谈。尤其是行房事时的她活力四射，积极而主动，会把即时感受告诉张君浩。

    在李莉看来，和张君浩行房事天经地仪，而且是重大事件，必须以最最认真的态度对待。重细节，重感受，不仅追求自己能达到享受的高峰，也关心张君浩能不能享受极致快乐。

    李莉和张君浩间心有灵犀，不点自通，默契得很。

    李莉虽然是金发碧眼白皮肤高鼻梁正宗美国人，但她因为爱张君浩，她的心已经变成了中国心。李莉写的报道让全世界了解了中国的抗战，以及中国抗战在整个反***战争中的地位和作用，也让全世界知道了中国军民为抗战所作出的巨大牺牲和取得的伟大成就，使全世界对中国军民不得不怀有敬意。

    此时在埃及开罗，总裁冒着被西方列强抛弃风险，在首脑会议上提出在战后废除西方列强强加在中国人民头上的所有不平等条约，收回所有的中国的固有领土，经过艰苦而复杂的外交斗争后，终于达成目标。总共只有四个国家领袖开会，其中有一个重要国家的领袖竟然拒绝参会，还有一个国家的领袖也以拒绝参会相威胁，后来在另一个国家领袖做工作后，中方不得不作出了一定让步，才参加会议，要不然这个会议开不成。

    这次会议在中国历史上必然具有最最重大意义，保障了在战后，中国的独立自主和领土完整，也是未来与邻国进行边界谈判的依据。

    李莉写的报道内容是谈判中中方应用较多的依据之一，为中方谈判目标的达成，起到了积极作用。

    西方美女通常不佩戴玉饰，因为李莉的心变成了中国心，所以，她贴身佩戴玉饰。

    李莉对中国文化的研究非常精深，以为女人佩戴玉饰，更能体现女性的温婉与美丽。李莉只为张君浩装扮自己，她的理性与广博学识促使她主动以百变女神样貌，在床上为张君浩展现超凡美艳。

    李莉以她的独特做法，体现了女性的人格独立。

    张君浩并不会因为与李莉在私下相处时，李莉的表现而看低她，相反会更加敬重。

    上午七点左右，张君浩才起床。此时李莉睡得很香甜，张君浩蹑手蹑脚，小心翼翼，穿衣走路，不发出声响。

    在雨宫樱子的精心服侍下，张君浩洗漱好后，在会客室吃早餐。

    张君浩跟雨宫樱子谈了，她献水淹日军之计，在消灭日军骑兵大队中的重大作用，告诉她，在会议上张君浩特别表扬了她，而且把她献计这一点写进了战报。让雨宫樱子感动得热泪盈眶，恨不得跪下来舔张君浩的脚趾。雨宫樱子清楚她献计，张君浩假如不说，没有人会知道，因为她是在私下场合向张君浩献的计。雨宫樱子向张君浩表态，将来只要有机会，她会献更多妙计。

    现在在张君浩的生活与工作中有三个女人相伴，三人性格各异，和张君浩相处时的方式也不同。张君浩并没有迷醉于温柔香，该干什么，仍然干什么。绝对不会出现“春宵苦短日高起，从此君王不早朝现象”。

    让张君浩不知道的是，无形中的力量安排这么多极品美丽爱张君浩，既是对张君浩英勇抗战的奖励，也是对他的重大考验，看看张君浩的抗战意志是不是会因为美女而减弱。事实证明，张君浩的抗战意志没有丝毫消减，仍然象刚参加抗战时一样，拥有着大无畏精神，遇到险仗恶仗，每次都会冲杀在最关键部分，在枪林弹雨中勇敢杀敌。而且只要一离开美女，他就不会再想，全身心地投入到抗战思考研究之中。

    现在的张君浩可不得了，每打一次大胜仗，无形中的力量都会奖励他能量，现在他体内的能量极端充沛，力量、反应敏捷性、速度都强大到了恐怖程度。但他仍然表现得象普通人，从不无故炫耀。在人们的眼中，张君浩虽然是超级大英雄，但也是可敬可亲兄弟。张君浩虽然自然形成了强大的气场，但他的部下们因为心中无私，张君浩也从来都不会随意批评，只会表扬，所以并不会畏惧。假如是敌人，或者是对张君浩怀有恶意之徒，看到张君浩，双腿必然会颤抖。

    吃过早餐后，张君浩下楼来到作战指挥室和张伯良、布兰顿、扎克里、谢新明等说话。

    队伍各项工作一切正常。

    大家谈笑甚欢。

    刚打了大胜仗，大家有理由高兴。

    布兰顿上校告诉张君浩，美军官兵在闲暇时喜欢玩德州扑克，问张君浩会不会玩。

    张君浩穿越前是特种兵，整天都在训练，哪有可能玩德州扑克？张君浩没有玩过德州扑克，以为只要看美军玩一次，一定就能学会。

    张君浩即使会玩都没有时间玩。

    张君浩对布兰顿上校说：“在中国，扑克牌都几乎没有，我哪会玩？将来不打仗了，一定学一下玩法。”

    就在大家放松身心，谈论德州扑克之时，一位军官进来报告，说土司大人携带了大量物资，前来慰问军队了。

    张君浩立即对大家说，一起前去看看。

    土司和他的儿子送来了大量猪羊肉和新鲜的鱼。

    张君浩对土司表示感谢，邀请土司到队部喝茶说话。

    在会客室，张君浩请土司和他的儿子坐下，雨宫樱子给大家泡茶。李莉此时已经起床，她梳洗好后，也来到会客室坐下。

    土司首先对张君浩及张君浩率领队伍取得消灭日军一支坦克部队的伟大胜利表示祝贺。

    张君浩对土司大人前来慰问队伍，表示由衷感谢。

    官话套话说过后，土司告诉张君浩，土司做了一个梦，在梦中翡翠玉人跟土司说，她自地球之外，来到地球已生存了一千五百年，她需要张将军的帮助。土司问，需要张将军帮什么忙。她说，需要张将军和她私会，张将军只要和她私会她就能复活。

    张君浩听后，感觉太不可思议了，理智告诉张君浩，翡翠玉人只是个雕刻作品，身体是翡翠，化学成分是硅酸盐铝钠，不是真正意义上的人，怎么和她私会？她又怎么可能复活？

    想到和翡翠玉人私会，张君浩的头皮都发麻。张君浩感到好尴尬，他并不是恋物癖患者，怎么肯与翡翠玉人私会？私会是什么意思？难道是和翡翠玉人行房事吗？张君浩怎么肯与翡翠玉人行房事？

    神态有变化是怎么一回事？翡翠玉人的泪滴凭空出现，张君浩跟她说话后，又消失了，是怎么一回事？

    张君浩对翡翠玉人充满了好奇，种种迹象表明她就是个生命体，感觉她听得懂张君浩所说。翡翠玉人说她来自地球之外，难道她是天外文明？

    想到天外文明这一点，张君浩不由陷入了沉思，难道自己的穿越也是天外文明的杰作？

    宇宙之大超越人类的想象力。地球在茫茫宇宙中犹如海滩沙粒，人类连做沙粒的资格都没有。因为宇宙广大无穷，所以存在着无穷的人类受学识拘囿不能理解的现象。人类太藐小，在宇宙中只是井底之蛙，井外的一切对人类而言都是未知的。

    张君浩对土司说，必须把翡翠玉人当成是活的，绝对不能羞辱她。回去后，跟她说，我近来需要打仗，忙得很，不能前往看望，将来有空时，一定再次前往看望。

    此时在瓦鲁班，麦瑞尔准将率领着队伍，正在发动进攻。日军第18师团第56联队长佐藤又三郎大佐在瓦鲁班坐镇指挥。麦支队现在还拥有两千五百人左右兵力，对手只是两个拼凑中队，兵力大约三百五十人左右，竟然占不了上风。你来我往，激战正酣，敌我双方的战斗陷入胶着状态。

    张君浩并不知道麦支队正在进攻瓦鲁班，因为麦支队直接接受史迪威的指挥，而史迪威现在在开罗，过几天才会回到新平洋来指挥中美联军作战。麦支队打仗一向都是自主确定攻击目标，自主发动进攻。史迪威赋予了麦瑞尔准将很高的特权，使麦瑞尔准将不必征求温盖特的意见，就进攻瓦鲁班。

    麦瑞尔获得的情报显示，瓦鲁班日军兵力最少，防御最薄弱，这是一个最佳攻击点。攻占瓦鲁班，就能切断日军的联络线，在战略上将起到一锤定音作用。假如不能攻占瓦鲁班，就突破瓦鲁班日军的封锁，前往枯门岭与张君浩特混战队汇合。

    所以，麦瑞尔准将才会在第一次进攻瓦鲁班受挫，时间并不长的情况下，再次对瓦鲁班发动进攻。

