    

    随着徐天浪的身体倒飞出去，这个时候，陈玄已经飞身而起，离地两米多高，篮球从胯下穿过，然后单手暴扣而下，轰的一声，整个篮筐都剧烈的颤抖了起来！

    胯下扣篮！

    那惊人的动作落幕之后，全场都传来了一道道倒吸冷气的声音。

    特别是看着倒在篮球场上口吐鲜血，最后直接晕死过去的徐天浪，所有人的眼神中都浮现出了骇然之色。

    徐天浪，这位校队主力，十大高手之一的厉害人物，居然连那个少年一招都没挡下来，如此不堪一击！

    那个少年的实力，该是有多么可怕！

    这一刻，全场鸦雀无声，震惊的连话都说不出来了，因为这种结果，几乎是任何人都没有想到的！

    观众台上，穆云姗吃惊的张大了小嘴，那个家伙，居然如此轻松就完胜了徐天浪！

    沈楚风的脸色阴晴不定，陈玄如此厉害，是他万万没想到的，这等实力，即便他遇上了都不敢说能绝对将其击败。

    “聚元境！”周煌的眼神促狭，在东陵大学除了他自己深不可测之外，余下的聚元境只有一个，而现在又多了一个，一共两个聚元境的武者，不过，在他周煌的眼中，依旧是蝼蚁罢了！

    “看来确实是他赢了！”古若云微微一笑，替陈玄有些高兴。

    此时此刻，最兴奋的无疑就是秦南三人了，陈玄能如此轻松就完胜徐天浪，这同样是他们万万没想到的。

    球场上，陈玄看着已经彻底昏死过去的徐天浪，他的脸上没有任何仁慈，因为刚才这徐天浪同样是想废了他，如果他陈玄只是一个普通人，恐怕现在躺在地上的就是他自己了。

    “这场比赛貌似是我赢了吧？”遽然间，陈玄一脸冷笑的朝呆若木鸡的张诚看了过去。

    感觉到陈玄看向自己，回过神来的张诚顿时打了个冷颤，这少年简直太可怕了！

    全场依旧鸦雀无声，没有任何人说话。

    “既然没人反对，那么这场比赛就是我赢了。”说完，陈玄看向张诚一脸冰冷的说道；“别忘了上次你我之间的约定，输掉的一方穿着裤衩在操场上跑十公里，这个约定，我希望你最好遵守，不然徐天浪什么下场，你就是什么下场。”

    闻言，张诚只感觉自己仿佛被一头凶残的野兽给盯上了一般，全身的汗毛都竖起来了，他连连点头，连任何拒绝的念头都不敢有。

    见此，陈玄的脸上立即恢复了笑容，说道；“很好，我相信你应该还没有那个胆量敢毁约，下次如果还想切磋了记得找我。”

    说完，陈玄转身就走出了篮球场。

    看到这里，观众台上的穆云姗立马站起来追了出去。

    这个时候，安静的篮球场才彻底的爆发出沸腾的声音来。

    “天呐，没想到徐天浪面对陈玄居然连一招都没有挡住，他怎么会如此厉害？”

    “这种实力太可怕了，看来上次并不是陈玄懦夫不敢应战，而是真有事情来不了。”

    “是啊，以他这种变态的实力又岂会需要惧怕徐天浪，这一届，新生里面是真的出现了一个牛逼到极点的人物了！”

    “太可怕了，仔细算下来，咱们东陵大学十大高手他已经踩下两个了！”

    “耶，陈玄同学胜了，我的偶像胜利了！”

    “我就说陈玄同学一定能胜的，太给咱们新生长脸了！”

    新生里面的学员个个都无比兴奋，连看那些老生都是一副昂首挺胸的样子。

    “哈哈哈哈，老四，太棒了，真没想到你小子居然如此厉害，早知道我们还担心个毛啊。”

    “什么狗屁徐天浪，面对咱老四还不是个怂蛋。”

    “你两还有脸说，要是没有老四，咱这仇还不知道什么时候能报了。”

    陈玄扫了他们三人一眼，说道；“这个徐天浪是一个武者，你们以后还是尽量少招惹他，这次给他点教训这事儿就算了结了。”

    “靠，老四，你小子要是不在，我们哪敢去招惹这家伙啊。”

    几人闲聊间，一道呼喊声忽然从他们身后传来；“陈玄，你等一下。”

    闻言，四人一同转身看去，入目中，只见穆云姗气喘吁吁的朝他们这边跑过来。

    见此，秦南三人顿时一脸羡慕的看着陈玄；“老四，你这骚货的桃花运实在太好了，算了，不打扰你小子和美人共度良宵了。”

    “嘿嘿，老四，等下回来记得给我们哥几个讲讲大战经过。”

    “对对对，用了啥招式最好别忘了。”

    “滚你娘的……”陈玄一脸黑线的看着这三个家伙，不过秦南三人这时已经跑远了。

    “小丫头，找我啥事儿？”陈玄转身看着脸上有着香汗的穆云姗。

    穆云姗的脸蛋红通通的，也不知道是因为跑累了还是因为什么，她朝着陈玄问道；“你这家伙这几天都去哪儿了呢？”

    “有点事情去了躺外地。”陈玄耸了耸肩，然后看着面前这个像精灵一般的混血美女，他笑道；“小丫头，该不会是哥这几天不在东陵大学你想我了吧？”

    “你想多了。”穆云姗白了他一眼，红着脸说道；“我只是替咱们医学系关心一下你这个队长而已，我可没有想你。”

    陈玄掏了掏耳朵，对穆云姗笑道；“有句话怎么说来着，越是掩饰就越是事实，小丫头，别不好意思嘛，想我了就大胆说出来呗。”

    “你再这样我真不理你了。”穆云姗咬着贝齿，不过那模样也甚是可爱。

    陈玄摊了摊手，说道；“好吧，那你有事没？没事我可走了。”

    “等等……”穆云姗一把拉住陈玄，咬着嘴唇说道；“那个……你什么时候教我两指接骨术？”

    陈玄白眼一翻，说道；“小丫头，上次我不是说了吗？咱这手艺传内不传外，莫非你考虑好呢？要我做我女朋友？”

    说着，这家伙眼睛贼亮贼亮的盯着穆云姗。

    穆云姗脸色通红，随后她深吸了一口气，低着头，咬着嘴唇，声音小的像蚊子一样；“我答应做你女朋友！”

