    有朋自远方来，虽远必诛！

    郎中令来了，带着一男一女两个青年才俊人煞、紫嫣来到了天魔顶下。

    他们没穿军服，只是普通人装扮。

    打眼一看还以为是一个老父亲与两个子女一样。

    人煞拱手狠声说道：“中令大人，不如让小子上去直接为您把李常春人头取下来吧。”

    郎中令白了人煞一眼：“老夫说让你出来是打架来的么。”

    人煞质疑道：“那咱们来这天魔顶干嘛来了？”

    郎中令捋动着胡须，扬眉笑道：“知己知彼才能百战百胜，咱们只不过来打探情报来的；打探一下春满楼弟子的实力，查看下这天魔顶的兵力布局先。”

    人煞叫道：“需要小子去做什么，中令大人尽管吩咐！”

    这人煞实力不俗，是郎中令非常看中的门生之一。

    为人忠心耿耿，凶狠好斗，不惧死亡，是一员得力手下。

    郎中令缓声笑道：“咱们应该先去找户人家讨口饭吃了不是么？”

    “噶？”

    人煞愕然，心说合计着来这当叫花子来了呀。

    郎中令说道：“走吧，随老夫一起去前面一户人家坐坐。”

    人煞表情苦涩：“中令，那可是魔族人家啊……”

    “走吧。”

    郎中令不容置疑的率先抬腿向前走去。

    紫嫣转身，如碧波伴清澈的眼神，回眸一笑百媚生。

    “走啦煞哥，还在这呆着干嘛，难不成你还怕魔人把你吃了么？”

    人煞一挺高傲的胸脯叫道：“怎么可能，老子在他天魔顶杀个三进三出都不带怕的！”

    紫嫣浅笑道：“好了你别说了，我都知道啦。”

    “你咋知道的？”

    人煞很是迷茫：

    “诶，别走啊紫嫣，你告诉我咋知道的嘛。”

    “紫嫣紫嫣，难道你得到了中令真传会天算术了？”

    “不应该啊，也没听说你学过，紫嫣你到底咋知道的呀？”

    为了解开心中迷惑，人煞就一直追着紫嫣喋喋不休的追问。

    愁的紫嫣直揉眉心却不答话。

    天煞这家伙哪都好，就是凡是用要打破砂锅问到底才算。

    你若是跟他搭话，那就是没完没了的话痨。

    连郎中令都承认自己唠嗑上面唠不过天煞。

    ……

    正值午饭时候，郎中令带着天煞、紫嫣来到了山下一户魔人的家门前。

    哒哒哒～

    敲门声引来院落中正在辛勤种菜的魔人夫妇。

    女魔人小心的拽了拽老公衣角。

    “老公，是人族。”

    男魔人大咧咧的摆手：“有什么大惊小怪的，人族又不是恶人，干嘛那么敏感。”

    女魔人心头咚咚咚像打鼓。

    人族与魔族是世仇，虽说最近对春满楼没了顾及。

    但见了陌生人族心里还是不自觉有些未知的恐惧感。

    郎中令微笑冲男魔人点头问好。

    “老夫携门生两名途径此地，可否施舍口水喝？”

    “请进。”

    魔人的性格几乎都为人敞亮豪爽，当即把郎中令请进屋子。

    郎中令喝着男魔人端过来的茶水，在屋子里打量起来环境。

    观这屋子应该是新建造不久，有些地方油漆还未干透。

    家具很多都是新购置的，虽然简约朴素倒也大方得体。

    首先从生活细节上就使郎中令联想翩翩。

    不都传闻魔族生活不检点么，可看到的和听闻的大不一样。

    这样的生活环境就宛如人类平民人家一般无二。

    扫眼再看，正堂墙壁挂着一张栩栩如生威武不凡的彩绘画像。

    画像中有三个人，一男两女。

    中间一尊三头六臂的大神为男性，三个脑袋正中微笑一脸慈爱、左边脑袋凶煞狰狞、右边脑袋庄严威武；

    长有六条手臂，左侧三条手臂各持刀、枪（火枪）、剑，右侧三条手臂各持锹、锄、勺。

    亦是郎中令见识渊博搜便脑海众神佛影响也想不起这是何尊神佛。

    在画像左侧是个仪态万方的青年女子，神态优雅，国色天香，端详的坐在那里；

    右侧是个巧笑倩兮的少女，眼含一眶秋水，眉湾两道春山，威严中带些邪性的样子。

    郎中令凝目端详着画中三人，端详了好久亦是认不出来是哪路神仙。

    出于好奇，慈祥一笑对男魔人询问：“朋友，你们正堂挂的画像可是哪路神尊？”

    “您说这个呀。”男魔人肃然起敬的介绍到：“这是我们魔族的三大顶天柱，其中为李常春李帅圣、其左为金莲圣母、其右为雪葬魔皇。”

    在男魔人介绍的时候，郎中令细细观察他的表情。

    尤其是介绍李常春的时候那一脸的虔诚和崇拜无可掩饰。

    郎中令就纳闷。

    李常春怎么就被魔人当神灵供起来了？

    一番询问才明白。

    原来是李常春感化了他们，教他们耕地务农，帮他们解决生计，不计种族仇恨，无私奉献援助，俨然就是他们心中的圣神；

    其老婆金莲，为人善良，博施济众，济困扶危，被封为圣母；

    最后右侧才是现任魔皇，可见排位高低。

    天煞疑惑发问：“李常春是人族吧？”

    男魔崇拜的回道：“李大帅已经超脱种族限制，他是神，是天下苍生所有生灵的神。”

    “李常春还活着吧？”

    “当然。”男魔双目璀璨：“李大帅与天同寿，万代不灭的。”

    天煞咧嘴，心说那李常春可真够臭屁的，不知给魔人灌了什么迷魂汤。

    随即认真的打量墙上的拜会，再发疑问。

    “李常春怎么是三头六臂，难道他是怪物吗？”

    此话一出即刻迎来了魔人的憎恨。

    一把夺过了天煞手中的水碗，哗的把水洒到了门外。

    怒气冲冲的吼道：“你这蛮人竟敢对李大帅出言不敬，这里不欢迎你，请你出去！”

    那怒不可遏的样子，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    就因为天煞说了一句李常春是怪物，引得男女魔人像是看仇人似的怒视天煞。

    想不到这魔人说翻脸就翻脸。

    天煞嘴角抽搐：“不好意思啊，我乃有口无心之举。”

    “请你们出去！”男魔人愤怒的指向门外：“不敬李大帅就是侮辱我全家，侮辱天下苍生，这里不欢迎你们，出去！”

    郎中令摇头叹息。

    人家家主都这样了，铁定待不下去了。

    不满的狠狠剮了天煞一眼，心说真是个成事不足败事有余的家伙。

    刚进门板凳还没坐热乎就要被驱逐出去。

    郎中令起身拱手：“打扰了，多有得罪还望见谅。”

    男魔人一脸嫌弃的撇嘴：“出去，以后再也不要踏入我家门口半步，真不如把这水喂了狗！呸！”

    天煞气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    竟然敢指着郎中令鼻子骂，这魔人也太嚣张了。

    当即就拔刀相向：“魔人，你知道你在跟谁说话吗，快道歉！”

    男魔人不恐想让，挺起胸膛对视天煞。

    “怎么着，你们是存心来我魔族闹事的吗？！”

    “哼，魔族……”

    天煞还要开口说更加强横话的时候急忙被一旁的紫嫣闪身过去捂住了嘴巴，且一个劲的摇头使眼色。

    郎中令长叹，心说真是醉了。

    本来好好的打算都被天煞这笨猪给搅黄了。

    “老夫门生多有失礼之处望海涵，我们这就走。”

    “哼，既然是敌不是友来我魔族闹事，现在想走还有那么容易吗？”

    男魔人不依不饶的堵住了门口，并急忙对老婆叫道：“秋雅，快去通知魔皇大人，有不轨之人来咱们天魔顶闹事了。”

    “嗯。”事出紧急，女魔人闪身跑了出去：“壮哥小心。”

    “放心吧，你壮哥今天就算死在这里也要死死拖住他们的脚步，李大帅不可侮辱！魔族不可侮辱！魔族万岁！”

    “壮哥我爱你！我以你为豪！”

    女魔人的声音越走越远。

    好感人、好慷慨的画面。

    郎中令有苦难言，哭笑不得。

    “朋友，我们不是来闹事的，请您不要误会。”

    男魔人嗤鼻，用身体死死堵着门口不让半步：“你们又是侮辱李大帅，又是对我刀剑相向，心里存的什么鬼心思还是等见了我们魔皇大人再说吧！”

    天煞一听顿时怒形于色。

    提刀指着男魔人鼻子怒吼道：“你找死是吧，信不信老子一刀剁了你！”

    郎中令突然感觉血压有点高。

    真后悔带这么一头猪过来了。

    人族和魔族本来就关系微妙，人煞如此做法简直就是干柴点火，完了还一股劲的火上浇油。

    转脸一道凌厉的目光射向天煞，像是一把刀子直插天煞心口，顿时吓得天煞寒毛诈起。

    郎中令眯着双眼，气鼓鼓的沉声呵斥道：“天煞！你再敢半句胡言老夫这就亲手拍死你！”

    老头子发怒可不是开玩笑的，吓得天煞急忙缩着脖子恨不得把头都缩进衣领，哪还敢再放半个屁。

    男魔人视死如归的恶狠狠盯着三人，守着门口就是不放行。

    郎中令太苦恼，那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    这次来可没按着血洗魔族的打算。

    知道有那个打算也不现实。

    天魔顶数百万魔人，想杀也杀不了啊。

    何况魔族高手如云，还有李常春的撑腰。

    打起来的话想全身而退都是值得深究的问题。

    可是事情出乎意料之外闹到了这一步，郎中令太难下台了。

    双拳握紧又松开，最终还是选择了不斗。

    如果杀了这个魔人，那今天可就真难出得天魔顶了。

    很快，就听一阵嘈杂声音和大片的脚步声传来。

    郎中令眉头皱的更深了。

    知道这是魔族援兵到啦。

    不动声色的传音给天煞和紫嫣。

    “你们两个做好战斗准备，不过没我下令之前不许冲动出手，咱们先看看再说。”

    天煞、紫嫣默默点头，一切以中令大人调遣为宗旨。

