    被慕白出手擒住的一刹那。

    林夜承认。

    对于整整超越自身整整两大级的能力者，他还是有些过于轻敌了。

    蛙跳的速度确实很快。

    但也有着致命的缺陷！

    当落足时，地形地貌骤然发生改变，直接会影响他跳跃的方向与距离。

    而慕白。

    则是极好地利用了这一点！

    尤其是地表被他利用“幕涌之潮”技能所覆盖时，慕白恰好可以通过木遁之术，发动组合技骤然抵达他身边。

    “砰～”

    一把捏住林夜的喉咙。

    “你很能跑对吧？”

    “这次我看你还能往哪里逃！”

    近在咫尺的慕白，在黑暗中的脸庞扭曲狰狞。

    “放心，我不会在大庭广众之下杀了你。”

    “那样会有损我的形象，更会给我带来一定的麻烦。”

    “但是，我会在你的体内埋下数十枚种子。”

    “它们会扎根在你的体内，汲取你体内的血液、骨髓进行生长……”

    林夜的表情渐渐涌起悲悯之色。

    上一个和他骚话连连的对手，现在坟头应该已经开始长草了。

    难道他们就永远都不会明白，在一瞬间有一百万种可能吗？

    “你……已经死了……”

    慕白如同听到了天大的笑话一般，忍不住放声大笑起来！

    “哈哈哈……”

    “你刚才说什么？你大声点，我听不清！”

    “……”

    慕白笑声回荡间，在场众多赏金猎人与猎人团成员，皆是微微皱起了眉毛。

    包括苏萌萌，同样是面有不悦之色。

    若是一场势均力敌的较量，众人都愿意为胜利者喝彩。

    而出手抢夺猎物的黑衣人，实力明显远远弱于慕白，与在场的赏金猎人们大致相等，那他们的心态就另当别论了。

    怎么看。

    慕白当下的表现，都满是一副持强凌弱的姿态。

    同情弱小，是人类天性。

    尽管黑衣人没能成功逃脱，但他却能够从远远高于自身级别两大强者手中抢到猎物，几乎差一点就成功逃离。

    就冲勇气、胆量与智慧。

    就已经赢得了在场所有人的尊重！

    而慕白已然陷入到“复仇”成功的狂喜中，哪里知道他苦心营造的形象，已然完全变为了耀武扬威？

    “你们或许没有听到，他说我死定了……他居然说我死定了！”

    “这世间……怎会有如此大言不惭之人！！”

    正要将种子刺入在林夜身体中时，感觉到手心间有些滑腻。

    慕白猛然间发现。

    他的手掌竟失去知觉了！

    借着月光。

    慕白只见仅仅扼住黑衣人的手掌，已经完全化为乌黑，皮肤与血管上的乌青之色，正顺着小臂向上极快蔓延开来！

    “见鬼……这是什么！”

    在慕白惊声尖叫中，林夜已然一记鞭腿扫去！

    “砰！”

    慕白弯曲左臂挡住一腿，双方的身位也顿时拉开距离！

    慕白疯狂催动周身木属性之力，草木顺着肩膀疯狂向乌黑的手臂涌去。

    却未曾想到。

    由体内催生长出来的草木，却硬生生将他的手臂穿破撑断！

    仅是一息之间。

    他的整条右臂，竟完全坏死了！

    “不……不……不！！”

    看着空荡荡的袍袖，慕白发出了惨绝人寰的惊惧叫声。

    而林夜。

    则是连看都回看一眼，以最快速度进行逃离！

    场中发生的剧变。

    让在场所有人全部呆立当场！

    就在前一刻还趾高气昂，掌控着对手生死的慕白，后一秒就发出惨绝人寰的叫声，如同面对大恐怖般逃离。

    到底。

    发生了什么！

    “啊……我的胳膊！他伤了我的胳膊！！……”

    正观战的苏萌萌听到慕白的惨叫声后，面上血色瞬间褪去。

    师哥。

    受伤了！

    纵然她现在已经不再爱慕白师哥。

    可她依旧是慕白的师妹，是慕白师哥宠溺爱护的小师妹！

    一团火光于周身猛然爆发，随后苏萌萌的身形化作熊熊的火焰，朝着林夜逃窜的方向暴掠而去！

    慕白不断地逼迫着体内木系能力，对坏死的组织进行拔除，同时嘶声力竭地发狂呼喊！

    “萌萌！杀了他！”

    “给我杀了他！！”

    “……”

    正陷入沉思的司云生，眸子中愤怒的情绪霎时涌现！

    那神秘黑衣人浑身上下都透露着极度古怪。

    慕白以B+级战力都丢掉了一条臂膀，他怂恿苏萌萌去杀黑衣人，不是让苏萌萌送死吗！

    “哼！”

    在怒哼声中，司云生锦缎花袍迎风鼓荡打算进行拦阻，失去了一条臂膀与半截锁骨的慕白，却硬生生挡住了他的去路。

    司云生不由得勃然大怒！

    “亏萌萌把你当做亲哥哥一样维护，你竟让她亲身涉险，难道你不知道她此前动用超越自身极限的能力，至今暗伤未愈吗！”

    慕白面容阴狠，一双眼眸中尽是戾气，哪里还有往日半分的脱俗儒雅。

    “重伤龙组人员，妨害龙国安全，龙组有义务和责任对他实施抓捕。”

    “顾云生，你只是一个赏金猎人，在这件事情，这片土地上，你没有资格插手！”

    极度危险的气息从顾云生身体中澎湃而出，眸子中的煞气波涛汹涌。

    “龙组……”

    “今天就是天王老子来了，也拦不住我。”

    “不信，你可以试试！”

    “……”

    苏萌萌虽然拥有E-级的体术能力，却远远不及林夜极快的逃离速度，只能接连利用瞬发的火球进行轰击。

    苏萌萌释放的火焰温度极高。

    曾在半天妖搏击馆中，林夜曾亲眼见证。

    连钢筋都能被其恐怖高温所灼烧得赤红，自然是不敢用身体去硬接。

    游窜的短尾蝮成为了林夜的另一双眼睛，让林夜在接连闪避中，轻而易举“预判”了所有火球的“弹道”。

    数团火球呼啸而出，皆在窜跳间被林夜一一灵巧躲闪而过，炸起一蓬蓬火焰。

    “伤了人还想走吗？”

    “站住！”

    “……”

    火萝莉的性情，果然还是一如既往的骄横、蛮不讲理啊。

    萌萌？

    好像刚才她的慕白师哥是这样叫她的。

    长相确实很萌，很可爱，但性情形成的反差，委实太大了。

    完全就是一个被宠坏，乖张暴躁的小公主。

    两人之间并没有什么仇怨。

    相反。

    林夜还从她的身上获取过火系能力、体术能力与生命潜能三项好处。

    如果没有必要，他是不会对其痛下杀手的。

    当然。

    以他现在的手段，想要杀掉苏萌萌，也并不是一件容易的事情。

    在炽烈的高温中。

    短尾蝮暴起刺杀，大概率也会在接触的瞬间，变为一条烤蛇。

    想要用最快速度离开这里，必须得驾驶机车。

    以苏萌萌锲而不舍追赶的状态，想来一旦他接近机车，必然会进行出手损毁。

    当真……

    是个麻烦的女人啊……

    林夜的嘴角忽地勾起一丝恶趣味儿的笑意。

    或许。

    在这会儿可以打一张感情牌试试看？

    “萌萌，是我。”

    林夜的声音低沉浑厚，富有磁性，又有些与狼狈逃离截然相反的从容不迫，让苏萌萌一刹那有些愣神。

    “你是谁？”

    “怎么会知道我的名字？”

    见苏萌萌答话，林夜将声音生出了异样的温柔，逃避的速度也被他放缓了一些，进一步打消着苏萌萌的警惕与进攻欲望。

    “萌萌……”

    “是我啊……”

    林夜的速度越放越慢，在四翼隼的悲呼中，一根润泽修长的翎毛扽离了身体，被他擎在手中，深情款款。

    “我见过了彼岸花。”

    “只见花，不见叶。”

    “它绽放出妖异浓艳得近于红黑色的花朵，整片的彼岸花看上去便是触目惊心的赤红，如火，如血，如荼，如同我对你的炽烈。”

    “我见过了三生石。”

    “灵河岸边，三生石畔刻下了你的名字，只静待着你的出现……”

    苏萌萌的脚步同样放缓了下来，一双美眸惊疑不定地望着面前望不清容颜的黑衣人。

    令人心碎又温暖到融化冰雪的磁性嗓音，在她的耳中沓沓而来。

    “跨过亘古，历经桑海，我从孤寂的苦海中归来。”

    “我行遍世间所有的路，逆着时光行走，只求来生与你邂逅。”

    苏萌萌在原本莫名其妙的话语中，心中忽然止不住地悸动起来，一双美眸中的瞳孔簌簌震颤。

    她脑海中浮现了一个身影。

    一个令她魂牵梦萦，用生命对她进行守护，拥有绝世侧颜，却极有可能已经不在人世的男人！

    面前的黑衣人……会是他吗……

    “你……你到底是谁！”

    林夜努力地回想着当初写给苏萌萌的信件内容，轻轻摩挲翎羽，声音中有化不开的万种柔情。

    “浮世万千，吾爱有三。”

    “日，月与卿。日生朝，月生暮，卿生朝朝暮暮。”

    “传言说，翎羽可承载所有的寄托与思念，载着它飞跃万水千山，来到心爱之人的梦境心田。”

    “纵然九死一生，我亦要拿到它，虽死无悔。”

    在苏萌萌娇躯剧烈颤抖，美眸中水雾开始升腾弥漫之际，林夜不退反进，单膝下弯，翎羽呈在眼前。

    “狭路相逢勇者胜，温柔只给意中人。”

    “我，做到了。”

    “……”

    轰～

    在这一刻。

    苏萌萌只觉得脑海与心田深处，被轰然引爆了！

