    “我是谁？”

    夏巍然呵呵一笑，“我是夏巍然！”

    “整个大夏都是我的。”

    “你臣服我，以后，我自然不会亏待你！”

    他望着秦飞，脸上挂着淡淡的笑容。

    那目光，充满了审视。

    秦飞见了，忍不住直皱眉头。

    对方的目光，让他非常反感。

    就好像，在对方的眼中，他就是一个蝼蚁。

    充满了俯视感。

    “你不是夏巍然！”

    秦飞深吸一口气，无比肯定地道，那眼中，更是闪烁出道道精芒。

    “我不是夏巍然？”

    夏巍然一怔，随后，失笑一声，“那我是谁？”

    然后，他向旁边的康皇踹了一脚，“废物，你告诉他，我是不是夏巍然？”

    康皇满面涨红，但眼中却全是躲闪。

    “是，是的！”

    他咬着牙，肯定地道。

    “你看看，这老东西都说我是夏巍然了。”

    夏巍然向秦飞笑道。

    但他的笑，落在秦飞的眼里，却给人一种阴森感。

    秦飞也向康皇望了过去。

    他摇了摇头，眼中全是不屑。

    “你确实是一个废物！”

    他淡淡地道。

    “你放肆……”

    康皇暴怒，向秦飞咆哮，宛若被踩了尾巴的猫一般。

    在夏巍然面前，他就是一个孙子，但秦飞算什么东西？也敢在他面前说这样的话？

    “我说错了吗？”

    秦飞淡淡地打断了他，“你的儿子，早已被人杀了，甚至，连身体都被占了，还对你向孙子一般奴役。”

    “啧啧，这你都能忍？”

    “说你是废物，这有错吗？”

    他的语气极为平静。

    但说的却非常肯定。

    听此，康皇的脸色彻底变了。

    “你，你说什么？”

    他的声音都在颤抖了，“你在骗我，骗我对不对？”

    然后，他又看向夏巍然，眼中全是痛苦，“他是骗我的，对不对？”

    夏巍然是他的儿子。

    以前，对他极为尊敬。

    夏巍然的天赋也非常高，随他入了这遗迹，得到了修炼之法后，修炼速度非常快，更是第一个感悟出势，成为宗师之人。

    然后，夏巍然深入遗迹，短短数年，他的实力提升非常快。

    但同时，他的性情也开始大变了。

    甚至，他都不认他这个父亲了，尤其是夏巍然的实力越强，那脾气就越是暴躁，好几次都想杀了他。

    这让康皇充满了担心。

    所以，此次出遗迹，他并没有带夏巍然，主要就是不想让他出手。

    平常的时候，夏巍然还算正常。

    可一出手，就会性情大变，对他打骂由心。

    但他也知道，夏巍然的实力真的很强。

    若不是真的没办法了，他也不会将秦飞引到遗迹之中。

    “你既知道他是骗你的，又何必相信？”

    夏巍然皱了皱眉，不耐地道。

    “你怎么知道？”

    跟着，他又向秦飞问道。

    那意思已经很明确了。

    对此，他也从没想过要隐瞒。

    所以，秦飞说出来了，他也懒得否认。

    旁边，康皇听此，却是面色惨然，直接一屁股坐在了地上。

    “这，这是什么，时候的事？”

    他望着夏巍然，痛声道，“我儿，我儿巍然，还，还能活过来吗？”

    他的声音都在颤抖了。

    那双目中，更是充满了期盼。

    “滚开！”

    见此，夏巍然皱了皱眉，跟着，他直接一脚，将康皇踢到了一边。

    康皇的身体，狠狠地撞在宫殿门柱之上，不住地狂吐鲜血。

    但他却不为所动，脸上全是痛苦。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头。

    对方也是一个可怜之人。

    然后，他又望向夏巍然，表情凝重。

    “你是人界之人，还是玄界之人？”

    他直接问道。

    整个人的神经，更是紧绷到了极点。

    他不敢有任何的松懈。

    若夏巍然还是夏巍然，哪怕对方再强，他也不惧。

    但现在，是古武时代的强者残魂，侵占了夏巍然的身体，这就由不得他不紧张了。

    对于这种事，他实在太熟悉了。

    在天刀门遗迹，很多古武时代的强者，都想侵占他的身体。

    他更明白其中的凶险。

    没有感悟出五势，修炼出五行轮盘之前，一旦被那些强者的残魂侵入体内，他真是毫无还手之力。

    直到感悟五势，修炼出五行轮盘后，他才终于有了一些底气。

    可即便如此，他也不敢让古武时代的残魂再进入体内。

    那实在太危险了。

    “人界如何？玄界又怎样？”

    “这有区别吗？”

    夏巍然望着秦飞，笑着说道。

    秦飞看了他一眼，点了点头。

    这确实没什么区别。

    不管对方是人界强者，还是玄界之人，既然以残魂侵入其他人的体内，并占据其他人的躯体，这都不能饶恕。

    更不能让他们进入大夏。

    这样的人，根本没有任何的底线，对大夏很危险。

    尤其是这夏巍然，还是大夏皇族之人，更加不能留下了。

    “我只是想确定你的身份而已。”

    秦飞淡淡的道，“不过，这已经无所谓了。”

    “反正，你必死无疑！”

    他说得极为肯定。

    “呵呵。”

    听此，夏巍然一愣，失笑地望着秦飞，“你要杀我？”

    “五行轮盘确实很厉害，不过，我也并不是没有遇到过。”

    “若让你彻底成长起来了，你也确实能威胁我，可惜啊，你现在太弱了，我想杀你，不过是轻而易举！”

    “但我念你感悟五势不易，所以，我才给你一个臣服我的机会。”

    “好好考虑一下。”

    “别逼我动手！”

    他的语气极为平静。

    望着秦飞，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞也在望着他，眸中闪烁着道道精芒。

    对方是古武时代的强者，残魂能留存到现在，在古武时代，也肯定是很强之人。

    秦飞也丝毫不怀疑对方的实力。

    而且，自从进入这遗迹，他就感觉到了无尽的危机感。

    这说明，此人很危险。

    他必须谨慎对待。

    “不是说，在古武时代，也几乎没有人能修炼出五行轮盘吗？”

    他压下心中的悸动，向对方好奇地问道。

    没提到五行轮盘，他就能感觉到，对方脸上的肌肉会颤一下，虽然很细微，却瞒不过他的感应。

    “几乎没有，并不是真的没有！”

    夏巍然呲着牙，冷冷的道，“哪里来的那么多废话，你到底臣服不臣服？”

    他的语气，已经变得不耐烦了。

    甚至，有些烦躁。

    “你见过有人施展五行轮盘？”

    秦飞却不敢，而是盯着对方，继续问道。

    一听到这话，那夏巍然脸上的肌肉，抖动得更加剧烈了，同时，他的眼中更有一道寒芒一闪而逝。

    “不准再提五行轮盘！”

    他向秦飞怒叫。

    那身上的气息，也是不住的翻涌。

    秦飞恍然，“你被五行轮盘打败过？”

    “混蛋！”

    夏巍然彻底怒了，“我说了，不要在我面前提五行轮盘！”

    他的眼中，全是浓浓的凶光。

    “可是，我就修炼出了五行轮盘啊！”

    秦飞一副无辜的样子，“我若臣服了你，以后，我也肯定会施展五行轮盘啊！”

    “你不让我提五行轮盘，那我的五行轮盘岂不是就废了？”

    一番话，他直接说了好几个“五行轮盘”。

    “孽障！”

    “你这是在挑衅本座！”

    夏巍然彻底怒了，身上弥散出一股无比凶悍的气息，“没有人能镇压本座！”

    “厉浩海不行，你更加不行！”

    他的情绪波动一下子变得极大了。

    “厉浩海？”

    听此，秦飞的眼中精芒闪动，“这是古武时代，感悟出五行轮盘的强者吗？”

    他好奇地问道。

    更是一遍遍地刺激着夏巍然。

    当夏巍然提到厉浩海时，另一边，康皇明显一怔，眼中露出一抹震惊。

    “小子，你在故意激怒本座？”

    夏巍然霍然抬头，紧紧的盯着秦飞，寒声道。

    那目光森寒到了极点，宛若九幽寒冰一般。

    “不知所谓！”

    他狞声道，“你想去见厉浩海，我送你去！”

    嗖！

    说着，他的身形一动，以一种极快的速度，直向秦飞扑了过来。

    气息磅礴。

    给人一种强大的压迫感。

    一瞬间，他就到了秦飞的面前。

    秦飞一直保持着高度警惕，可当夏巍然出现在他面前时，仍然吓了一跳。

    对方的攻击太突然，速度也太快了。

    嗡！

    长枪如龙，好似能撕裂一切，直向他狠狠的刺了过来。

    金芒爆发，让这一枪锋锐至极。

    这是金势。

    但同时，长枪之上，似乎还有另一种古怪的力量，让秦飞感到心悸，更有一种冷冰冰的感觉。

    只是，不待他深思，对方的一枪，就到了面前。

    轰！

    秦飞的反应也是极为迅速，五势瞬间爆发，跟着，手中战刀顺势就向对方的攻击迎了上去。

    当！

    下一刻，两人的武器碰撞在一起。

    秦飞就感到，一股沛然之力，通过手中长刀，直冲入体内，摧枯拉朽，横冲直撞。

    更有一股寒气，让他犹如置身于冰窖之中。

    莫可抵挡。

    “好强！”

    秦飞的双目爆睁，心中震颤莫名。

    蹬蹬蹬！

    跟着，他的整个身体，根本不受控制，不断的向后飞退出去。

    体内的气血，更是剧烈的翻腾起来。

    同时，风势也在高速运转，不断的缓冲着对方的冲势。

    当他稳住身形时，嘴角直接溢出了一抹鲜血。

    他紧盯着夏巍然，表情凝重非常。

    此人，太强！

    “玄界强者！”

    他咬着牙，寒声道，语气极为坚定。

    那一双眼睛，更是炽亮无比，死死的盯着对方。

    “你怎么知道？”

    夏巍然好奇的看着他，“你硬受了我一击，竟然没有死，有意思！”

    【作者有话说】

    第3更

