    第124章 下手轻点

    “哎，情况不对啊，有点严重了，罗战怎么回事？”孔捷快步走到赛梨花面前把钢盔往上一撩，顿时吓了一跳，脸色立马就变了。

    “老孔，用得着那么惊讶吗？罗战赶紧给介绍一下。”李云龙指着赛梨花道。

    罗战一脸无奈的拍了拍脑门，上前把赛梨花拉到身边道：“两位团长，给你们介绍一下，这个是我媳妇，名叫赛梨花。”

    “呦呵，你小子长本事了，你们团长还没娶上媳妇呢，你倒是抢了先了。”丁伟和孔捷相视一眼，目光中透露着惊讶。

    罗战无论哪方面都不符合结婚的条件，但很显然，这门婚事已经成了，如果违反军纪，就算李云龙不管，赵刚也不可能同意，那就只有一种可能，这门婚事得到了上级的批准，这可了不得，起码在他们三个团没有先例。

    “两位团长就别取笑我了，这件事说来话长，以后有机会再说吧！”罗战摆摆手。

    丁伟笑道：“我不管是不是你媳妇，我就想知道，她也是特战队的一员？”

    罗战扭头看了眼李云龙，摸了摸鼻子，道：“算是吧！”

    听到这话，旁边的朱大龙阴笑一声，道：“那我就选她了！”

    此话一出，全场寂静，队员们大眼瞪小眼的看着朱大龙，每个人脸上都露出一副怜悯的表情，目光中透露着深深的同情。

    “这个……”

    罗战看了眼偷笑的赛梨花，尴尬道：“不太好吧，要不你还是换个人吧！”

    “你不是说随便选哪个都行吗？”朱大龙见罗战的样子以为是怕输，更加肆无忌惮了。

    “我说你小子就不能有点出息吗？这么多大老爷们，你非选个女人，丢人丢到姥姥家了。”丁伟在后面骂道，但是却没上前阻止。

    “是他们说的选谁都行。”朱大龙一副理直气壮的样子。

    “我说老丁啊，你可真够不要脸的！”李云龙在一旁不停的撇嘴。

    “没问题，那我就陪你过两招！”赛梨花摘掉钢盔递给罗战。

    “哎，我说，你下手轻点，别给打坏了！”罗战连忙提醒。

    “放下吧，我会手下留情的！”朱大龙揉了揉手腕，幸灾乐祸的说道。

    “咳咳！”罗战轻咳一声道：“我不是说你。”

    “啧啧——”

    身后的特战队员们很默契的往后退了一步，不但没人出头，反而还都一副看好戏的表情。

    朱大龙心里多少有点疑问，感觉大家的反应不对劲啊，按理说自己挑了个女人，他们应该满心愤怒，至少也该嘲笑一下，怎么看上去都一副怜悯的样子呢。

    难道这个女人不一般？

    没看出哪儿不一样啊，没啥特殊的，就这小身板一拳就能怼个跟头，腰还没腿粗呢，再厉害能有多大本事。

    轻轻搓了搓手掌，赛梨花上前一步，和朱大龙相对而战。

    罗战看到赛梨花的动作，不禁咽了口唾沫，心中考虑了一下，还是上前一步挡住二人，道：“不如这样吧，咱还是来个文斗吧！”

    罗战实在害怕赛梨花收不住手，一个铁砂掌把朱大龙给拍死，她这功夫不适合打架，在这个年代，练武的人还是不少的，赛梨花的铁砂掌是家传的真功夫，不是闹着玩的，一掌拍下去就是内伤，弄不好会出人命。

    “文斗怎么讲？”丁伟在身后问道。

    罗战看了眼朱大龙，道：“你站着别动，让梨花打一掌，要是能挺住不倒就算你赢！”

    “这么简单？”朱大龙瞪着眼睛问道。

    罗战耸耸肩：“就这么简单，敢不敢试试？”

    这么一来，赛梨花提前准备好可以控制力道，不至于把人打死。

    “切，这有啥不敢的，来吧，动一下就算我输！”朱大龙拍了拍胸口，两腿分开，重心下移，扎了个稳健的马步。

    罗战冲赛梨花点点头，赛梨花露出一个调皮的笑容，上前一步，伸出白玉般的手掌。

    看到这双晶莹如玉的嫩手，站在李云龙身后的和尚，一捂眼睛，低声道：“完了完了，这小子半个月下不来炕了。”

    和尚的话虽然声音很小，可还是被丁伟听到了，可他觉得有点危言耸听，赛梨花这小身板能有多大力气。

    “下手轻点啊！”罗战小声提醒了一句，后退几步站到一旁。

    朱大龙一阵翻白眼，这已经是罗战第二次提醒了，难道在这帮人眼里，他这个团长的警卫员就这么弱吗？

    “准备好了吗？”赛梨花提醒了一句。

    “放马过来吧！”朱大龙不敢掉以轻心，双臂较劲，体内运足一口气。

    赛梨花双掌缓缓向上提起，做了个起手式，随即轻飘飘一掌拍出，看起来绵软无力，可就在掌心接触到朱大龙胸口的那一刻，突然一股劲力喷吐而出，感觉类似于咏春的寸劲，直透胸口。

    朱大龙目光骤然一凝，脸上露出痛苦的表情，那一瞬间，感觉五脏六腑都跟着震颤了一下，胃部像被一股巨力挤压猛烈收缩，喉咙一甜，脸色瞬间泛起潮红之色。

    他强忍着吐血的冲动，把这口血憋在嗓子眼，一张脸憋成了酱紫色。

    赛梨花一掌打完，抽身而退，瞪着灵动的大眼睛，看着朱大龙的脸色由白变红又变成紫。

    “别撑着了，容易憋死！”等了片刻，赛梨花好意的提醒了一句。

    话音刚落，朱大龙再也憋不住了，像喷壶一样，噗的一口鲜血狂喷而出，再也坚持不住一屁股坐在地上，双手捂着胸口剧烈的咳嗽起来，嘴角不停的往外流血。

    “让你下手轻点，看把人伤的！”罗战连忙上前训斥了赛梨花一句。

    “我没发力啊，他没事，吐口淤血就好了！”赛梨花做了个鬼脸，嘻嘻一笑躲在罗战身后。

    “大龙兄弟，感觉咋样，用不用送医院啊？”罗战弯着腰一脸同情的说道。

    “还好，没啥大事！”朱大龙吐了两口血，呼吸逐渐顺畅起来，除了胸口隐隐作痛之外，没啥别的感觉。

    “我说让你换个对手吧，你偏不听，到底还是受伤了！”罗战叹了口气，略带责备的说道。

    朱大龙苦笑一下，拉开衣服低头看了眼胸口，只见上面印着五个清晰的掌印，周围的皮肤都跟着微微泛红。

    朱大龙一脸震撼的看向赛梨花，心里明白，要不是人家手下留情，自己这条命就交代了。

    (本章完)

