    在将马克沁安排到布雷西亚的伯莱塔武器公司之后，卡洛兴致勃勃打算再接再厉，寻找几位著名人物将其拉到意大利来。

    不过其贫瘠的知识贮备限制了卡洛的发挥，在绞尽脑汁之后他想起的都是闻名于世的大科学家。现在这些人都是各自国家的宝贝，而且其研究基本都是理论，对意大利用处不大，所以最后他选择放弃了。毕竟自己又没有随身带百度，想知道什么就有什么。像马克沁和特斯拉主要是太出名了，而且还处于未发迹的时候。这样的人才太稀少也是太难得了。

    既然放弃了收集科学家的想法，那么卡洛只能继续上学，没错卡洛还是学生，正在美好的上学时光，虽然教师有好几个，但是学生就他一个。

    除了上学之外，卡洛有时间就与小侍女拉拉小手，抱一抱感受少女身体的清香，然后就是去马力诺看看忙成狗的特斯拉以及迅速投入工作的马克沁，日子逍遥又无聊。

    不过与卡洛的逍遥无聊相比，作为首相的德普雷蒂斯就累多了。身为首相的他，现在比之前更加忙碌，一方面是三国军事同盟签署后，来自德国的资本更多了。

    另外作为条款之一，德国将为意大利提供部分军事技术。这虽然有一些需要军方接手，但是他总需要过问一下，所以首相府的人现在都健步如飞，忙着各自的工作。

    “军方那边接受的怎么样？”

    刚刚处理完一份文件的德普雷蒂斯首相，抬头看到秘书站在身边立刻问了起来。

    “陆军陆军大臣萨拉盖特上将发来消息，德国提供的很多军事技术，有些都已经过时了，军方对此有些不满。”

    听到这个消息的首相大人用手揉了揉自己发张的太阳穴后，开口吩咐道。“告诉萨拉盖特上将，选择一些能用的，别抱怨初期我们都需要先建立信任才行。”

    “好的。”

    “还有什么，直接说吧。”

    “另外就是国家铁路公司发来电报，他们称从巴勒莫到墨西拿的铁路，因为地形的原因工程难度超过预期，估计预算不够，希望政府能够再拨给他们600万里拉的建设款项。”

    听到这里，德普雷蒂斯看了过去。“这是怎么回事？”

    被首相扫了一眼的秘书乌索普，内心暗骂铁路公司一句后继续说道。“根铁路公司的报告，有一段铁路因为要穿过坍塌区，这是他们之前没有预料到的，所以需要对该段路基和山体进行加固。”

    说着他又拿出一份文件。“这是铁路公司的额外预算清单。”

    德普雷蒂斯接过清单，仔细的看了一番后，在上面签上了字。“交给财政部，让他们拨款吧，不过需要派人监督一下这笔款项的用处。”

    “明白。”

    回答后，秘书乌索普转身准备离开。

    “等一等。”

    被首相叫住的秘书，立刻开口问道。“首相阁下，还有什么事情么？”

    “最近陛下在干什么？”

    首相的这个话题，让秘书内心一颤，不过他还是据实回答。“根据我了解的情况，陛下最近出了上课之外，就是往马力诺和布雷西亚跑。”

    “看来我们这位陛下，很重视他招揽的两位啊。”

    这时候秘书乌索普只恨自己为什么有耳朵，不过幸好随后首相放他离开，这位秘书像兔子一样嗖的一声不见了。

    看到被吓的溜掉的秘书，首相笑了笑什么都没有说。自己这位秘书什么都好，就是胆子太小。不过也正是因为其胆小怕事，所以才会选择他。

    当然他问国王卡洛的动向，并不是有什么想法，不过是很正常的询问，毕竟他是首相，总需要知道国王的动向吧。

    被首相询问了动向的卡洛，刚刚结束前往布雷西亚的行程返回了罗马。不过他刚到罗马，就立刻被一份来自远东的情报吸引了注意力。

    这份情报是意大利驻大清公使发来，虽然公使不知道为什么陛下如此关注远东的情报，但是尽责的他依然将远东发生的事源源不断的发回国内，以至于驻清使馆光是为了传递消息就多花十多万里拉的额外经费。

    这份电报上面写着中法商订了越南的条款。其中主要有三条；一、越南向中国进贡，中国撤兵，法国声明无侵占越南土地、损害越南主权之意；二、越南开放保胜（黑旗军根据地）；三、中越以红河为界，允许红河通航。

    这份情报让卡洛大吃一惊，他可是记得两年后中法战争可是因为越南打起了，可是这份条款是怎么回事，一看条款明显就是达成一致了。要知道自己可是提前下注，准备了两艘装巡打算给法国人惊喜的。现在惊喜没了，惊吓倒是来了。

    没错卡洛打算对即将到来的中法战争插手，这倒不是因为他对我大清有感情，他从小就对辫子戏深恶痛绝，鬼才和大清有感情，他垂涎的是大清的市场。

    不过说起来可惜，意大利实力不够再加上在远东没有落脚之地，所以英法的炮舰外交，意大利没法做到。

    既然不能来硬的，那么就需要来软的。想要来软的，那么就必须让其对意大利拥有足够的好感，意大利又不像德国凭借普法战争奠定自己欧洲第一陆军的名头，拥有天生的优势。

    那么即将到来的中法战争就是卡洛认为的机会，这场大清打得最好看的战争，只要意大利在其中显示了足够的作用，那么本着以夷制夷策略的老大人们，就一定不会让朋友吃亏。到时候趁机打开市场，靠着洋务运动这股东风，给意大利产品找出路。

    结果卡洛都万事俱备了，结果东风说它不来了，这不是搞笑么。

    “一定有哪里情况不对。”

    面对这个突如其来的远东情报，卡洛半天摸不着头脑。

    “别心急，一定会有办法的，可以等等看。”

    卡洛很有耐心，打算先观察一下再说。而接下来的消息让他将心放进肚子里了，法国政府没有批准这份条款，并且将驻清公使宝海撤了回来。

    看来中法战争无法避免，卡洛这就放心了。

