    两名士兵，押着一个肥头大耳的家伙朝着这边走来。

    经过对几名汉兵的审问得知，此人名叫伊斯哈，是镶蓝旗的一名牛录额真。

    “见了将军，还不下跪！”

    士兵上前一步。

    咔嚓~

    枪托砸在他膝关节处，扑通！

    两个士兵按住了这个不安分的家伙。

    “啊~”

    “卑贱的明狗，我不服，我不服。”

    伊斯哈眼睛都红了，却因为双手被反绑着，还被两名士兵押着。

    也能冲着张三顺张牙舞爪：“你们明国人只会使用这些卑劣的手段吗，如果是骑兵对骑兵，你们绝不是我八旗铁骑的对手。”

    “松开他！”

    张三顺眼睛眯成了一条缝，上前时，两名护卫要跟上去，却被他制止了：“骑兵对骑兵。”

    “你倒是很有自信，好歹你也动动脑子，难道你们建州人，都和你一样，只会逞匹夫之勇吗？”

    “你~！”

    伊斯哈气得两眼冒烟：“你们汉人，除了会使阴谋诡计外，全都是懦夫，你知道有多少汉人归降了汗王吗，你知道这次大军中，有多少汉人吗？”

    “哈哈哈，三万大军，贝勒爷带来了三万大军，一人一口唾沫也能将你们淹死。”

    张龙上前一步，厉喝一声：“三万大军在我鱼鹰眼里，犹如蝼蚁一般，齐尔哈朗来了，我们也照打不误。”

    “只可惜，战场胜负，你是看不到了，将军，斩了这狗东西，免得浪费粮食。”

    “不，你们这样杀了我，算不得英雄。”

    伊斯哈脸上掠过一抹惊骇之色：“有种的给我一匹马，一把刀，你们明国人，可有人敢和我杀一场。”

    当了明军的俘虏，还要被砍头，实在太憋屈了。

    这次出征，本想着能杀几个明军，带着军功回去，或许阿敏贝勒一高兴，会给他多赏点牛羊。

    葛林河附近的牛羊肥啊。

    哪里想得到，刚刚度过黑龙江就下起了大雪，更没想到会中了明军的埋伏，还当了俘虏。

    在他的人生规划中，也曾今多次想过战死沙场，却从没有想过会当俘虏然后被明军砍头。

    这种窝囊的死法，绝对不适合女真人。

    “将军，别听这鞑-子废话了，让我说一刀砍了算而来。”马奇对鞑-子恨之入骨，特别是鞑-子军官。

    “给他一匹马，一把刀。”

    张三顺走了过来，开口了：“将我的马迁过来！”

    鞑-子战力不俗，但是今天，他要当着儿郎们的面，和这名鞑-子一较高下。

    “将军，让我来吧。”

    张龙有点不放心，上前一步，请战。

    “不。”

    张三顺抬了抬手：“今天老子要亲自动手。”

    张龙没再说话了。

    士兵将他的战马牵来了，另一名士兵，将马刀奉上。

    伊斯哈如愿以偿的接过了一匹战马，给他的兵器是鞑-子所使用的马刀。

    战场上，所有人的目光都投向了张三顺和伊斯哈这边。

    数百俘虏，目光全部焦距在伊斯哈身上，这是他们心中的英雄啊。

    两千多汉人士兵，同样是对张三顺寄予了浓郁的期待。

    伊斯哈翻身上马后，摸了摸那洁白的刀刃，眼睛里闪过一抹不屑之色。

    他可是从小在马背上长大的。

    马就是他的生命，到了马背上，他就如蛟龙入海，猛虎归山。

    连看张三顺的眼神都不一样了。

    “卑贱的汉狗，拿命来。”

    一声猛喝，一巴掌拍在马背上，脱缰的野马一般，猛然冲向张三顺。

    他扬起长刀，挥舞着冲了过去。

    张三顺眸光一亮，双腿一夹，同样是一声暴喝，扬起马刀杀了出去。

    呼呼的北风在耳旁响起。

    “杀，杀！！”

    “必胜，必胜！”

    鱼鹰士兵发出一阵阵的呼声，气势瞬间爆发开了。

    听到这声音，场上两百多俘虏，不有心神一颤。

    士气不有被压制了几分。

    就连扬着马刀刀伊斯哈心中都咯吱一声，有些惊骇。

    双方迎面而来。

    叮！

    一声兵器碰撞声发出，火星飞溅。

    战马交错而过。

    在几十米外，马速逐渐的满了下来。

    所有人都屏住了呼吸。

    一双双眼睛，盯着他们，期待着能分出胜负，却又各自在为自己心中的英雄打气。

    期盼着对方倒下。

    伊斯哈勒住了缰绳，正要调转马头上，忽然脖子处裂开了一道鲜红的口子。

    血雾瞬间喷出~

    在他的周身小范围空间内，整个都染成了红色。

    扑通！

    摔落下马，积雪四周也染红了。

    空气中血腥味更浓。

    张三顺勒住缰绳，慢慢的调转马头。

    他一手举着长刀，目光扫过了在场所有的战士。

    霎时间，所有人的目光，焦距在他手上的那把刀上。

    “万胜！”

    “万胜！！”

    “明军万胜！”

    数千士兵，齐声呐喊，声音震破苍穹！

    气氛散开来，马奇等汉人兄弟们，一个个热血沸腾。

    也跟着齐声高喊。

    这一刻，他们才觉得，活了几十年，今天才真正的做了一回人。

    只是那两百多鞑-子俘虏，这一刻已经如被霜打的茄子一般，全都秧了下去。

    一个个神色沮丧，简直比死还难受。

    自从他们出生以来，后金国对鞑-子的战争中，从来都是以少胜多。

    在他们眼里，战胜明军本就是理所当然的事情。

    在伊斯哈要和张三顺决战时，他们几乎想都没想就知道，伊斯哈一定会赢。

    谁也没有怀疑过伊斯哈的实力。

    伊斯哈就是他们心中的英雄。

    但是谁能想到，伊斯哈竟然战败了。

    不仅仅是战败了，而是被人秒杀的。

    这怎么可能。

    怎么可以呢？

    不相信，不敢相信！

    几十年形成的世界观瞬间崩塌了。

    “伊斯哈首领，死了，伊斯哈首领死了，他怎么会死呢，长生天不公啊！”

    有人开始嗷嗷大哭了。

    心中的信念一旦被击垮，会比杀了他们还难受。

    张三顺擦拭了血迹后战刀入鞘，跳下马来。

    “将军，这些鞑-子俘虏，直接砍了吧。”张龙脸上的兴奋之色未减，兴致勃勃的走了上来。

    赢了伊斯哈，面子也挣足了，杀了这些鞑-子，也杀理所当然的事。

    张三顺淡淡一笑：“留下一些马，放他们走。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

