
　　痛，痛的要死！！

　　这一刻自来也只感觉到无穷的痛苦，仿佛被投入了由地狱之火煮沸的油锅中，这位仙人精神中传来的痛苦扩展到全身，让他这因波纹之力被而保持在身体机能最为巅峰的身体都仿佛快要散架了一般。

　　但他不能就这么放弃，再拖下去敌人的援军说不定就会赶到，而且佐助的状况也不能容许他继续拖延下去了。

　　“虽然是一位充满魅力的小姐，但很可惜我现在并没有时间和你玩游戏了！”

　　他强忍着痛苦，手中的螺旋丸威力丝毫不衰退，持续的轰击着拉丝特。

　　而隐者之紫在防御上并没有特别出彩的地方，所以哪怕由藤蔓覆盖，大玉螺旋丸的威力依旧是没有减损多少的，而拉丝特在防御力上同样并不出色，这也就导致她在螺旋丸的轰击下根本无法反抗。

　　可是人力终有时尽，哪怕处在仙人模式的自来也也不可能永远的将大玉螺旋丸维持下去，而拉丝特作为人造人，体内有贤者之石的存在，只要贤者之石还有能量，那么拉丝特就会永远处在全盛状态。

　　也不知道过去了多久，对于剧痛中的二人来说可能是永恒吧，可放在外界其实是一段相当短的时间过后，拉丝特终于感知到了自来也的力量已经无法压制自己。

　　她双手的利爪强行用力，在下一刻竟是将衰弱的螺旋丸顶了上去，下一刻更是将其完全的破坏，那巨大的能量球体在拉丝特用尽全力的一划之下四分五裂。

　　而且分裂的不仅是招式，就连身为大玉螺旋丸施放者的自来也的胸口都被利爪透出来的余劲在上面划出了一道爪印。

　　自来也急忙后退，他被拉丝特这种怪物一般的肉体感到惊讶，他用的虽然不是螺旋丸手里剑这种攻击力最强的螺旋丸，但哪怕只是大玉螺旋丸也依旧不应该是人或者说任何生物都无法抵御的。

　　这一击本足以将一座山峰击碎！

　　他虽然之前便认识到了这些人造人的特殊，但现在看来还是太离谱了。

　　他往后跳可数十步，盯着拉丝特的一举一动，琢磨着到底该如何对敌。

　　而后者也没有追击，脱离了螺旋丸后，他颇为心悸的说道

　　“区区一个人类，居然能够克服精神受到重击的疼痛？这怎么可能？！”

　　自来也无比认真得回道“正因为是人类，所以才能克服这种苦痛，正因为是人类，所以才会明知有些事情对自己没好处还会坚持去做！你虽然是继承了我特性的人造人，但在对人的了解这一领域，你还差的远呢！”

　　拉丝特微微动容“本来被我夺取了替身与特性的你应该会一直沉睡，你究竟是怎么苏醒过来的？”

　　自来也依旧如之前那般说道

　　“我说了，这是人类的力量，因为心中还有不能割舍的东西，因为知道自己在这一刻绝不能就此睡去，所以我便苏醒了过来就是这么简单。”

　　千锤百炼的战士意志，自来也坚定的信念甚至突破了v的想象压制，虽然这也和直人故意放水有关，但也可以看出自来也的确是一个不容小觑的男人。

　　他的话令拉丝特无法接受，她否定道

　　“绝不可能！你被我夺走了特性！人类怎么可能在缺少了‘标签’‘特性’下还能清醒？”

　　“特性？你说的是色欲？”自来也轻声笑道“这样可不行啊，拉丝特！就让我来教导你，人类这种生物，可不是脱离了一种感情，一种特质便生存不下去的……”

　　看着拉丝特，看着她身上的隐者之紫，那自来也目光中闪出决绝23sk.Com

　　他刚刚之所以没有使用螺旋手里剑这种性质变化的螺旋丸，主要是怕自己全力的一击会将自己的替身打碎。

　　毕竟他对替身的了解实在是太少了，万一替身能够被摧毁，而且真的被摧毁了后若是让原主人也死亡那可就真的没有办法了。

　　可现在他想要过了拉丝特这一道坎，再想要手下留情已经不现实了。

　　在这一刻他选择相信大蛤蟆仙人的预言，他是要见证命运之子的男人——

　　鸣人在之前对他说‘长门并不是命运之子，这是通过圣主得知的情报’，这本是鸣人用来安慰自来也的一句话，可在此刻却让自来也有了一拼的勇气！

　　在他心中，大蛤蟆仙人得预言还从来没有出错过，哪怕是因为某些原因而丧失了这个能力，但在不久前也成功的预言到了波之国的毁灭！

　　而现在呢？忍界已经没有了名为波之国的国家！

　　所以，他选择相信自己并不会在此死去！

　　在那双坚定决绝的双眼中，自来也手中出现了风属性切割性质的螺旋丸……

　　“仙法·风遁·螺旋手里剑！”

　　“可别以为我就会这么乖乖的被你打中！”

　　在自来也还在凝聚查克拉的瞬间，拉丝特便敏锐的感知到了他想要做什么，于是在前者准备的时候，她便已经闪开。

　　可是，就在这瞬间，他突然看到了仿佛太阳近在眼前时放射的光芒……

　　“太阳拳！”

　　自来也一声怒喝，波纹之力毫无保留得释放而出，就如同真正的阳光，这让他像极了忍界中的人形太阳！

　　与飞影的几次交流中，那位拥有邪眼的三眼魔族曾经给他出过几条建议，这太阳拳便是其中之一。

　　纯粹的模拟太阳光亮度，并没有半分的杀伤效果，可将其作为辅助技能却是十分不错的。

　　以波纹来模仿太阳之光，绽放出来的光芒的确是可以做到太阳拳那类似的操作。

　　就如之前所说，忍界的人身体素质都非常强，他们所具现出来的波纹在量与质上只会碾压jojo世界中的波纹战士，甚至于连作为究极生物的卡兹也有所不如？

　　这突如其来的强光令拉丝特看不清外界，这时候那先发后至的螺旋手里剑终于赶到了，拉丝特虽然被强光遮掩了视力，但本能还是能感受到了一股极其庞大恐惧的力量正在逼近着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十六章 七宗罪—罪人之魂（2续）免费阅读。https://xs.23sk.com 