    “你个杀害副族长的凶手，有何资格去看副族长的遗体？”

    大长老面色冰冷道，随即对嬴乾说：“族长，你可别忘了，副族长死的时候，可还死不瞑目那！若是再叫这杀人凶手去亵渎副族长的遗体，副族长在九泉之下有知，必定无法接受！”

    “是啊，老族长，大长老说的对，无论如何也不能让此人看副族长的遗体，那简直是对副族长的侮辱！”

    众人纷纷附和，坚决反对镇南王去看副族长的遗体。

    “呵呵，那你们的意思是，杀副族长的帽子，就必须要扣在本王头上咯？想打？本王奉陪！灭了一个嬴氏支脉，本王也不介意再灭了你们！”

    秦北可懒得关注嬴氏帝族有多少顶尖高手。

    反正再强的高手，一个蘑菇弹砸下去，众生平等，嬴氏帝族灭不灭，也不过是他一句话的事情而已！

    “放肆！”

    “镇南王！你太猖狂了！真当我嬴氏帝族好欺负？”

    秦北的话，瞬间激怒了众人！

    堂堂千年帝族！高手无数！还从未遭受过如此威胁！

    哪怕是黑暗势力，也没冒出过想要灭掉一个帝族的念头啊！

    “那你们就当本王是好欺负的么？”

    秦北内心的无名之火瞬间被点燃！

    “够了！”

    就在这剑拔弩张之际，嬴乾开口了。

    “镇南王，你要求看副族长的遗体，老夫可以答应你！”

    “族长！不可！”大长老脸色微变！

    “是啊！老族长，这万万不可啊！”

    “这是我嬴氏帝族之耻！”

    “都够了，这是本族长的决定！都不要再说了！”

    嬴乾压下众人反对的声音，随即对秦北说：“镇南王，老夫虽然可以答应你的要求，但是，副族长的死，你必须要给出一个完美的解释，否则的话，我定会让你知道，嬴氏帝族的怒火，会有多么可怕！”

    “呵呵！”

    秦北冷笑一下，随后在嬴乾的带领下，众人来到了西殿，也就是副族长的住所。

    在西殿中央，副族长的遗体正摆放在那里，用一块白布盖着，在空旷的四周映衬下，略显凄凉。

    秦北上前缓缓揭开盖在副族长身上的白布，只见副族长死不瞑目，面色狰狞，很显然，他死的很不甘心！

    当白布完全揭开，秦北仔细的检查着副族长的尸体，只见副族长的全身上下完好无损，死因则是胸口处被一掌震断了心脉。

    查看了片刻后，秦北又重新盖好了白布，随后来到了西殿外。

    “怎么样，镇南王，查出什么了么？”嬴乾问。

    “呵呵，这偌大的嬴氏帝族，想不到，都是一群蠢货！没几个聪明人！”秦北冷笑着掸了掸手。

    “镇南王，你什么意思！”众人立刻愤怒道！

    “好了，都安静！”嬴乾示意众人住嘴，随后冷着脸问：“说吧，你到底查出什么了。”

    “我问你，副族长的致命死因，是什么。”秦北说。

    “被人一掌震断了心脉而死。”

    “不错，除此之外，你还发现有一点的战斗痕迹么？不论是整个西殿，亦或是副族长的身体，根本没有遭受一丝多余的伤害！”

    “这说明什么？副族长是被人一击毙命！那什么样的人能够将副族长一击毙命？六阶战圣级的实力，想必你应该很清楚吧？能够达到这种地步的，绝非常人！”

    “所以你想说什么？”嬴乾问。

    “能够做到这种地步的，除非，就是实力完全碾压副族长的人，让副族长完全没有还手之力，不过，很显然，在我们这些人当中，应该没人能做到这个地步。”

    “既然如此，那就只有第二种可能，副族长，是被你们嬴氏帝族之人所杀！”秦北满脸笃定道！

    “什么！”

    “这不可能！我们谁会加害副族长？”

    此言一出，四座皆惊！

    “镇南王！我看是你想逃脱罪名，故意这么说吧？如此荒诞的理由，没想到你竟然也能说得出口！”有人冷笑道！

    “呵呵，你是猪脑子么？副族长乃是胸口正中一掌，这应该是什么样的情况下？”

    “这就好比，当初有人冒充我的妻子，在我近距离毫无防备的情况下，直接给了我一刀，你们谁会对自己身边最亲近的人设防？作为武者，你们都应该知道，胸口处，是最容易防御的部位！”

    秦北的话，犹如一语惊醒梦中人！

    是啊！

    如果是有人偷袭，大概率是从背后偷袭的成功率比较高！

    而副族长却是胸口中掌！

    在没有战斗痕迹的情况下胸口中掌，除了熟悉的人，没人能做到这种地步！

    众人一时间你看看我，我看看你，谁都无法猜到，到底会是谁杀害了副族长！

    “哈哈哈哈哈哈....哈哈哈哈哈哈.....”

    就在这时，大长老突然仰天大笑起来！

    “精彩！真是精彩啊！老夫活了百年，还真是第一次见到如此牙尖嘴利之徒！硬是将黑的说成白的！什么胸口中掌，熟人作案？简直可笑！要说是熟人作案，镇南王，我看是你下的手也不是没有可能啊！”

    “诸位，之前，镇南王可是要将女儿留在嬴氏帝族的，试想，他的女儿都留在嬴氏帝族了，副族长，还会对镇南王设有戒心么？”大长老指着秦北说道！

    “没错！我觉得大长老说的有道理！镇南王的嫌疑仍旧不能洗清！”

    有大长老派系的人纷纷点头支持，唯有少部分人依旧觉得此事疑点重重！

    “呵呵，我倒是突然觉得，杀害副族长的人，有可能是大长老你啊！”突然，秦北冷笑一下，目光直勾勾的向大长老看去。

    “笑话！此子竟然说是老夫杀害了副族长？这就简直不可笑？”

    大长老当即大笑起来，仿佛听到世间最好笑的笑话一般。

    “那请问，本王杀了副族长，有什么好处？反倒是大长老你，副族长一死，所有人的矛头瞬间指向本王，本王一旦出事，我想最高兴的人，应该是你吧！”

    “你！”

    大长老瞬间被秦北一句话给噎住了！

