
　　面对两个人的谩骂，颜舜华连眼皮都没抬一下。

　　等两人骂完了，颜舜华才开口：“易叔，拿进来吧。”

　　话刚说完，易明宣就带着两个人一起走了进来，他们肩头还扛着麻袋。

　　几人走到四房和六房跟前，然后将手里的麻袋划开。

　　“哗啦哗啦——”

　　里面的东西全被倾倒在地上，两人定睛一看，竟然全是颜家先辈的牌位。

　　原本应该被供奉在宗祠里牌位，此刻却如同烂木头一般倒在地上。

　　颜如尚激动地大吼：“你竟然……你竟然这么侮辱颜家先辈，颜舜华，你真是狼心狗肺！！！”

　　四房也朝颜波叫嚣着，眼里甚至含了泪光个饿：“三叔！三叔！你看看吧，这就是就护着的好孙女，你看看她都把颜家弄成什么样子了！该被逐出颜家的人是她啊三叔！”

　　颜舜华看着几乎声泪俱下的两人，如果不是念在他们没彻底背信颜家的份上，她今天也不会对他们手下留情。

　　“颜如尚！”五房颜如戈忽然站起来：“你好好看看一下，那牌位上写的都是谁，那还是颜家的牌位吗？！”

　　颜如尚被这么一吼，倒是愣了一下，他低下头，看向地上的那堆牌位。

　　“颜如戈，你放什么屁？这上面写的不是先辈的名字是什么？！”

　　颜如戈冷笑：“那你再好好看北面呢？”

　　此时四房也稍微冷静了一些，他看像其中几块背面朝上的牌位，终于发现了顶部那几个细小的刻痕：“如尚，你看看那上面刻的字……”

　　颜如尚转眸一看。

　　在辨认出“冷和安”三个字之后，彻底傻眼了！

　　“这……上面怎么会有冷和安的名字？”颜如尚喃喃。

　　颜舜华冷哧，转头看向颜如恪：“为什么会有冷和安的名字？这个问题，还得请他的亲生儿子来回答！”

　　颜如恪此时坐在椅子上，一只手已经紧握成拳头。

　　颜如尚看向颜如恪，一时间根本不敢相信：“颜如恪，这究竟是怎么回事！”

　　颜如恪没有开口说话，只是淡淡地瞥了他一眼。

　　虽然没有情绪，却又都是威胁。

　　颜如尚后退几步，随即转头看着颜舜华：“这个牌位是你拿过来的，我们怎么知道是不是你动了手脚故意陷害？！”

　　颜舜华似乎早就料到他的反应，她转头看向易明宣：“易叔，把老管家叫进来吧。”

　　易明宣点头，转身走出去。

　　不多时，他便从外领进来一个老人，在场的几乎没有人不认识，那是颜家祖宅的老管家。

　　老管家走到颜舜华跟前：“大小姐。”

　　“给四叔和六叔说说这个牌位吧。”

　　老管家颔首：“这牌位，是当年祖祠大火之后，二老爷让我重新定制的。”

　　“所以呢？牌位都被烧没了难道还不应该更换？”颜如尚问。

　　老管家摇头：“其实不是的，被烧掉的只是一小部分，但二老爷一定要坚持全换，而且等成品运过来之后，二老爷便辞退了我，根本不让我参与重新修整祖祠。”

　　“呵——”颜如尚直接笑了：“连祖祠都没有参与过，就敢在这儿血口喷人！”

　　“但是，这字绝不是现在刻的，这些牌位的原料木材很特殊，可以根据刻痕推算年份，如果您不信，可以找专业人士来鉴定。”

　　“就算是以前刻的又怎么样？能证明就是颜如恪弄得吗？！”颜如尚继续咄咄逼人。

　　颜舜华拿起桌上的茶水喝了一口，温度正好。

　　“六叔说的有道理。”

　　话音刚落。

　　“哐——”的一声，颜舜华直接将茶杯狠狠地摔在地上，把所有人都吓了一跳。

　　还没反应过来，魏珏的两个的手下就直接把祖祠的现管家按倒在地。

　　颜舜华站起来快步走到他面前：“所以是谁给你的胆子，在我颜家的牌位上刻字的！！”

　　现管家被这么突如其来地一按，本来就彻底慌了神，他下意识挣扎着大叫：“大小姐我冤枉啊！不是我刻的字，是……是二老爷和二少爷！他们让我把牌位先搬到偏厅，我从窗户缝里看到，是他们亲自刻的！”

　　“还敢狡辩！”

　　现管家此时肋骨都快被勒断了，他痛苦的大吼：“我没有狡辩！我刚才说的话要是有一个字是假的，就让我全家出门都被车撞死！我没有狡辩！！”

　　颜舜华抬了抬手，两个手下终于把现管家放开，但因为太疼痛，他已经完全站不起来，只能像一滩烂泥一样躺在地上痛苦地喘着气shen吟着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕直接把旁边的颜小鱼给吓傻了，她没想到魏珏的手下会这么厉害，三两下就让人站不起来了，回想起当初杀了他的鱼……不由又是一阵后怕。

　　颜舜华走回四房和六房面前：“四叔和六叔，现在的管家是谁的人，你们应该清楚吧？”

　　颜如尚咬了咬牙，还想开口，却又说不出半个字。

　　“四叔、六叔，你们两个好好看看地上的这些牌位，当着颜家列祖列宗的面，说一下，你们同不同意把颜如恪一家逐出颜家！”

　　四房和六房抿唇不语。

　　老管家也焦急地开口：“四老爷和六老爷，你们就表个态吧，无论个你们对大小姐有再多的不满，但这也是事关颜家百年的基业，况且，那些牌位里，还有你们的父母亲啊！”

　　“别说了！”颜如尚开口，他看了颜如恪一眼，眼里既有愤恨也有艰难。

　　最终。

　　“我弃权。”四房先开了口。

　　颜如尚转头看他。

　　四房本来就没有那么坚定，现在的事实更是压垮骆驼的最后一根稻草，他不想陪颜如恪这种阴险的小人演戏了！

　　四房表了态之后，颜如尚深吸几口气，最终也只能妥协：“我也弃权。”

　　如此，颜家表决结束。

　　颜如恪一家被颜家除名已是板上钉钉的事情。

　　“先把四叔和六叔带下去休息吧。”颜舜华开口。

　　手下上来将两人架走。

　　“大小姐，这些牌位……”

　　“都烧了。”

　　将冷家的牌位，全部烧光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，686：逐出颜家免费阅读。https://xs.23sk.com 