
　　秦暮言从助理那里拿了平板，刚才她特意吩咐录了手术过程，就怕他耍赖。

　　“这就是作业了。”

　　苏霖咽了咽口水，徒弟好像生气了，他还是悠着点……

　　秦暮言跟旁边的医生说了一下术后护理，才转身走出手术室。

　　苏霖看着她的背影，抿了抿唇，到底什么也没说。

　　这次他本可以先撤离的，可他违背了跟她的诺言，有点心虚。

　　一会儿她知道前因后果，肯定会找他算账的。

　　使馆走廊上

　　秦暮言从包里拿出一包烟，随后又放回去，

　　索性从糖罐里拿出糖，扔了一颗到嘴巴里，咬碎。

　　“怎么主动……”

　　秦暮言给司擎洲发了视频邀请，那边接通后，话只说了一半，

　　“你在哪里？”

　　司擎洲的声音突然有些颤抖，他看到后面的房子，这不是在学校。

　　而且，视频那边还传来枪声。

　　“在米亚，赶过来做手术。”

　　秦暮言声音有些低沉，眼眶微红，刚才的情绪一下涌出。

　　从包里拿出一瓶水，喝了半瓶才好了一些。

　　她再也不要再经历一次，对自己好的人，突然离开，而她来不及救。

　　在战区看到太多的生离死别，以为自己麻木了，事实并非如此。

　　“什么时候回来？”

　　秦暮言抬头看向远处的战火，嘴角轻扯了一下，

　　橘色的火光照在她的脸上，照亮了她眼眸的水光。

　　“还不确定。”

　　她把所有情绪收拾好，眼眸恢复清冷，。

　　靠在栏杆旁，看着安静的街道，有几处火光。

　　“还有其他安排？”

　　司擎洲打开电脑，查看米亚最近的局势，情况很糟糕，而且飞往那边的航班已经停飞了。

　　“怎么也得替苏老头带着医疗队，不然他不可能安分养伤的。”

　　秦暮言没跟他聊多久，爆炸声越来越密，照亮了附近的建筑。

　　……

　　病房内

　　苏霖刚睡一觉起来，手被包扎得很好，好像刚重新包扎过了一样。

　　秦暮言抬眸看了他一眼，又继续敲着电脑，她正跟总部那边沟通，把药寄到米亚。

　　“你这次手被炸，是蓄谋已久的。”

　　苏霖没觉得奇怪，平静地看着平板上的医学专业新闻。

　　他自己躲开国际交流峰会了，没想到还是躲不掉某些人的暗箭。

　　“韦伯到底后面有什么背景？”

　　“他怎么还跟米亚这边交战双方有联系？”

　　苏霖摇摇头，这些他没查过，只知道他后面的势力很大。

　　临时医疗点被轰炸时，他当时就隐约感觉那哪里不对劲了。

　　米亚这边的医疗点并不多，而且这边收治的病人基本是平民，不可能被盯上才对。

　　秦暮言直接登录灵猫的账户，用这个身份查。

　　“听说在京城的交流会，他有意为难你了？”

　　苏霖看了京大那边发过来的消息，当时他还觉得有点疑惑。

　　这种交流会，一般新生是不会参加。

　　直到看到k国那边派出来的教授，他才隐约感觉有些不对劲。

　　“不过，他怎么知道你是我的徒弟？”https://www.23sk.net

　　秦暮言手顿了一下，转头看向门口，黑眸透着冷光。

　　刚才她查了一下使馆里的人，没有什么异常。

　　不过在米亚，知道她身份的，也没几个人。

　　“苏老头，你小心点，趁这次把人揪出来。”

　　苏霖眼眸冰冷，他后背不由得冒出了冷汗，所以这里……

　　秦暮言把电脑放到他的病床小桌子上，抬了一下下巴。

　　苏霖疑惑地看着电脑，她什么也没说，难道真查出了什么？

　　看完资料上的内容，他震惊地看向她，这些隐密的资料，她怎么查到的？

　　“这人你熟悉吗？”

　　秦暮言拉了一张椅子，坐在病床边，等着他。

　　一开始接受不了也在情理之中，不是每个人都能像老师一样坚定初心的。

　　苏霖盯着电脑看了很久，他想说些反驳的话，张了张口，又无从说起。

　　“我会把这些交给使馆的馆长，由他处理。”

　　秦暮言收起电脑，冒险用了灵猫的账号才查到的，她可不想便宜了这个人。

　　能来米亚支援的医生，大部分都是自愿前来的。

　　也有一部分，像查到的这个一样，是抱着目的来的。

　　“你看着处理吧！”

　　苏霖只是觉得可惜，培养了那么久的人才，就这样被诱惑走上了不归路。

　　一瞬间，他有种说不出的伤感。

　　那个临时医疗点，是多少前辈的心血才建立起来的，现在竟然因一个人毁了。

　　秦暮言联系了医盟总部，让他们派人过来，这边需要尽快把临时医疗点建立起来。

　　这里不能收治这么多病人，会让人浑水摸鱼，混进来。

　　“苏老头，医盟会重新建立临时医疗点。”

　　秦暮言给贺昕发了信息，趁这个时候她在这里，正好让她过来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第114章 眼眶微红免费阅读。https://www.23sk.net 