    见到叶凌舟飘荡而去，陈掌柜心头一动。

    此时他正准备说些什么。

    就在此时，寿阳公主再次问道：“青云，你刚才说的是真的吗？”

    听到了这个声音，陈掌柜的身躯一颤。

    整个人尴尬到了极点。

    本以为身在望乡台能够嚎两嗓子心里话。

    结果一下子把正主勾出来了。

    想到了这里，却见他咬了咬牙。

    旋即，沉声道：“方才都是属下…”

    完蛋，要坏菜…

    听到属下这两个字，王野不由的一捂脑门。

    陈掌柜这个怂货，方才还扯开嗓门，一口一个我爱寿阳公主。

    如今正主一出现，这孙子立刻又怂了。

    “娘的…”

    想到这里，王野心头暗骂一声，道：“这个时候就要下猛料了…”

    说着，他踢了一脚身旁的萧沐云：“快，笑一嗓子，声音尖一点！”

    “啊？”

    挨了王野一脚，萧沐云一脸懵逼，开口道：“为啥啊？”

    “你管为啥呢？”

    看着萧沐云一脸懵逼的表情，王野不耐烦的说道：“让你笑你就笑！”

    “知道了…”

    此时萧沐云咕哝了一声。

    旋即捏着嗓子发出一阵尖细的笑声。

    其笑声回荡开来，真如身处幽冥，周遭有无数鬼怪窥视一般。

    听到了这笑声，王野和沈如月齐齐转头朝着萧沐云看了过来。

    尤其是王野，他的脸上满是无奈。

    原本他想要萧沐云笑一嗓子烘托气氛。

    这孩子这一嗓子笑的比他娘的鬼哭还难听。

    真他娘的绝了…

    “看我干嘛？”

    看到王野二人的目光，萧沐云开口道：“你说尖一点的嘛…”

    闻言，王野正欲开口。

    “谁？”

    就在此时，陈掌柜的声音突然传来。

    去见他护在寿阳公主身前，开口道：“谁在哪里？！”

    看到这一幕，王野开口道：“是我！”

    他的声音由内力催动，一经散出，恍如从四面八方涌来一般。

    “你是谁，为何发笑！？”

    此时的陈掌柜开口问道，他目光朝着四方扫去。

    却见得眼前竹影纷乱，影影绰绰，满是诡谲。

    “为何发笑？”

    此时王野继续开口道：“我笑你空有一身武艺却胆小如鼠…”

    “虽然身为男儿，却连女子都不如！”

    ！！！

    此言一出，陈掌柜脸上一变，开口道：“你说什么！？”

    “简直一派胡言！”

    “一派胡言？”

    闻言，王野冷笑道：“陈青云，你明明心系寿阳公主，却始终不敢对她言明…”

    “你让她身居尼姑庵中多年…”

    “名为保护，实为逃避！”

    “你敢爱不敢说，步步相随却不敢示爱，你不仅在折磨自己，也在折磨旁人…”

    “如此行径，我一介孤魂野鬼都看不下去了…”

    “如此你还敢说你不是胆小如鼠！？”

    王野的声音滚滚，从四面八方奔涌而来。

    直教人听了有一种震撼之感。

    “你…你乱说！”

    仿佛是被王野的言语刺中了痛处，此时陈掌柜开口说道：“我没有！”

    哈哈哈哈！

    对于陈掌柜的言语，王野放声大笑：“如今在这望乡台上你尚且不敢表露心意…”

    “还在此强词夺理…”

    “我从未见过有你这般怯懦之人！”

    ！！！

    此言一出，陈掌柜的身躯一震。

    同时，方才叶凌舟的言语再次涌上心头。

    “临走之前有什么想说的言语都和她说清楚吧…”

    “在她那里不过是大梦一场，在你这里却是见面的最后时机…”

    “不然少时一碗孟婆汤下肚，前尘往事可都忘得干干净净…”

    “到时候，追悔也莫急啊！”

    想到了这里，他的双眼泛出一丝坚定。

    对啊…

    如今自己身在幽冥，即将旺盛。

    如今发生的一切对于寿阳公主而言也不过是一场大梦。

    自己为何不大胆说出来？

    这对于自己乃是一种告别…

    对她也是一种解脱。

    想到了这里，他双手按住了寿阳公主的言语，咬了咬牙，开口道：“我方才说的，都是真的…”

    “我是真的，很爱你！”

    话到此处，陈掌柜的脸上带着一股前所未有的坚定。

    既然是最后的告别，为何不疯狂一下？

    说着他直接抱住了寿阳公主。

    被陈掌柜这么一抱，寿阳公主也双手抱住了他。

    同时，带着哭腔道：“这么多年了…”

    “你终于…终于肯说出这一切了！”

    “这些年来，只要你一句话，我就能到你身边，可是始终不说、始终不说…”

    “都是我的错…”

    听到了寿阳公主的言语，陈掌柜开口道：“都是我的错…”

    说着，他仅仅抱住了寿阳公主，身躯剧烈的颤抖着。

    到这一刻，他才知道那戏文之中两情相悦并不是说说而已。

    到这一刹那，他开始后悔。

    后悔自己为什么早一点说出来，为什么没有早些表达心意。

    白白浪费了这么多年光阴。

    将自己和寿阳公主折磨了这么长时间…

    看着眼前这一幕，王野不由的撇了撇嘴。

    唉…

    同样都是谈情说话，这一对就是如此刻骨铭心，彼此挂念许多年。

    而到了阿吉和白露菡哪里，就他娘的是‘我已经满了’这样的虎狼之词。

    果然…

    人和人的感情不尽相同。

    “你看看人家，相隔数年还是情比金坚…”

    就在王野思索之际，一旁的沈如月开口说道：“你再看看你…”

    “我姐姐才走多少年，你就天天逛窑子…”

    言语间，沈如月的脸上带着一丝责问之意。

    唉！

    闻言，王野轻叹一声，开口道：“人与人的情感不尽相同…”

    “你姐姐若是在世，我也能做到这一点…”

    “只不过她已经离世，世上再无像她之人…”

    “我去怡红院，也不过是抚慰我心头的那一抹情殇罢了…”

    说到这里，王野还装作痛苦的摇了摇头。

    一张脸上满是认真。

    我特么…

    看到王野的神情，沈如月双拳渐渐紧握。

    若不是现在事关寿阳公主的终生大事，她恨不得一拳轰在王野装模作样的脸上。

    就在沈如月缓缓握拳之际，陈掌柜松开了寿阳公主。

    他颇为不舍的看这她，开口道：“往后你要好好照顾自己…”

    “我差不多也该走了…”

