    “没动静了？”

    立着青铜香炉的天阙外，虞兮看着合拢的天穹，看着沉静下来的圣院，她原以为会有更加浩大的异象上演，可实际上却安静得过分。

    天之痕迹举世罕见，那是同各种仙金一样珍贵的物质，按理来说被生灵“补”出, 势必会遭到天地的“审问”。

    毕竟那是用来开天的东西，这般“索要”，等若“盗取”，天地间的秩序怎能允许。

    “难道天地间的秩序认为‘审问’无用，故而视而不见了吗？”虞兮沉吟，在她看来或许只有这么一个可能了。

    可是随着这么想，她越发觉得自己身陷了巨大的因果之中，已经无法抽身了。

    因为连天地间的秩序都认为“审问”无用, 不降下天劫，这说明了什么？

    要知道就算是这一纪元特殊了点，寻常的生灵突破境界招惹不来天劫“磨砺”与“审问”。

    可那个男人，能是寻常的生灵吗？

    纵然是而今的环境，像他这样的存在，就算是长生为仙，超脱为王，也避免不了被天劫劈的境遇。

    “咚！”

    只是就在这时，就在虞兮认为天劫也会“遇强则弱”，有“畏惧”的人性化体现时，上古圣院的虚空中突然传荡出了莫名的波动。

    那种波动如涟漪，若腥风，非常幽森，也非常阴冷，就像是极尽的黑暗之地，突兀降临。

    “那是……”虞兮非常敏感, 拥有重瞳的她虽望不穿, 但也能模糊见到一些真实。

    那是一缕又一缕灰色的雾霭，像是锁链，又像是牢笼，能让人生出各种不好的预感，阴冷到了极致。

    “轰！”

    天地剧变，灰雾狂涌，像是有某种大恐怖降临，出现在此，似乎是因天之痕迹而来，认为此地有值得在意的目标。

    对于那个东西，虞兮自然认得是什么。

    诡变！

    这种诡异场景在古籍中记载不多，世人无知，但她岂会接触不到，曾有过了解，毕竟跟她的命运有关。

    就她所知，在太古时代，这种诡变就曾出现过，甚至在上一纪元也曾出现过，带走了一位位惊才绝艳的天骄。

    原本这样的陨落或许算不上什么，毕竟修道一途中，什么样的事情都有可能发生, 一切成空、坐而化道者不再少数。

    可每一次出现这样的诡异场景时, 其对应的生灵基本都是肉身无恙，元神却成空。

    甚至有极个别生灵，不仅肉身出现了问题，浑身长出了各种种族的特征，以及诡异的毛发外，就连元神也出现了东拼西凑的迹象。

    这就不同寻常了。

    就好像是有什么大手在抓捕，俯视天下，如同狩猎，将绝艳的生灵，将想超越古贤的强者，都扼杀与同化。

    “那位姐姐曾说，若是身陷不可测的因果中，我的归宿会在黑暗牢笼里……”诡变出现的快，发难的也很快，一瞬间而已虞兮就感受到了某种吸引之力。

    显然那诡变盯上了她，认为是她超越了古贤，是绝艳的生灵。

    换句话说就是，她被帝易引来的天之痕迹“坑”了，被判定为了目标。

    “命运吗……不，或许是我逆转未来的契机！”虞兮看了看帝易所在的天阙，嘴角上有笑意，双目璀璨，重瞳再现，气息一下子就强盛了起来。

    虽然自上古一战后，她很是疲倦，不然也不会借这方宝地休憩。

    不过她终究是重瞳者，走到了前人没有走到的境地，纵然疲倦，也不是没有一战的力量。

    “嗡！”

    分明是灰雾，可就像是磅礴的金属物质，如同世间最锋锐的兵器，横击而下。

    “轰！”

    一道璀璨的光束绽放，那是虞兮的重瞳术，带着混沌宇宙的气息，带着天地未明的波动，当即便让整个虚空颤栗，令天地爆响。

    刹那间苍穹扭曲，那道光束在盛烈中带着毁灭涟漪，全部轰在了那层层灰雾上，湮灭了一大片。

    “喀嚓！”

    猩红的雷霆闪现，层层灰雾出现了变动，宛若无形之质被塑形，其一部分莫名化为了一只模糊的爪子。

    说是爪子或许有些并不准确，因为那并非是真的爪子，而是各种生物的残躯拼成的组合体的形状。

    极度诡异！

    “当！”

    重瞳发光，隐约间像是响起了仙剑出鞘的声音，炽盛到了极点，天地茫茫，凡是目光所及，皆是剑界。

    这无疑是恐怖的重瞳术，如此攻伐配合上重瞳的特性——能视时间为一刹，无论那爪子如何拍击，如何调整轨迹，都无法避过。

    若是一般的敌人，在这样的避无可避之下，必然会被斩落，身死道消。

    可那层层灰雾太过诡异，就像是有诸多生灵聚合在一起，拥有很多条命一样，无论怎么斩杀，都无法灭绝干净。

    “这就是诡异？”虞兮第一次直面这种事物，以往的对敌经验不适应这样的战斗。

    因为，在正常的战斗中，只要是个生灵，在身体被斩杀，在形态都被打出畸变后，怎么也当出现颓势，甚至是后继无力了才对。

    可那层层灰雾，却没有这样的负面影响，仿佛没有五感一样，不会跟人一样生出害怕、惊惧等情绪，也不会出现后继无力等表现。

    “嗡隆！”

    重瞳术的奥义有很多，虞兮见一招不行，便开始了换招。

    刹那间她以重瞳打出一条可怕的通道，能清晰的看到其内有再演混沌世界、另塑天地的景象，毁天灭地的波动无量。

    同时，除却这招重瞳术外，她也施展起了诸多宝术，浑身发光，破碎虚空，符号密布，神秘莫测。

    “轰！”

    这些攻伐可以说极度强大，特别是再演混沌的瞳术，在炽盛的光芒间，各种波动如同点燃了雷海，让这里演变成了一片光亮之地。

    “雷霆、混沌与神火对灰雾有压制力……”

    依靠能视时间为一刹的能力，虞兮能够和那灰雾缠斗，可这不是长久之计。

    因为她再怎么样也还是人道生灵，而非长生者，终究有神力耗尽的那一刻。

    而到了那时，若是灰雾还在世间，结果不言而喻。

    不过现在，通过战斗的积累，通过对敌的体悟，她利用重瞳敏锐地捕捉到了一些变化，虽然那些变化被灰雾掩饰的很好，但还是被她察觉。

    “哧！”

    灰雾似乎也察觉到了这一点，猛然变化了起来，竟凝聚在了一起，蜕变出了一个不具备生命性质的“生命体”。

    诡异、妖邪……那是极度莫名的气息，自那“生命体”上流转而出。

    同一时间，天地间突然就无声了，仿佛陷入了绝对的死寂中，进入了极致的黑暗环境里。

