经郑雨浩提醒，胡哲修也是意识到了事情的重要性。于是他立刻给五位弟子下达了全速前进的命令，免得落后于人太多，从而错失了寻找敌踪的最佳时机。

    郑雨浩等人闻言顿时精神一振，齐声应命之余立刻以胡哲修为中心向四外散开，随后散开神识探查四周的同时，展开速度向着西方疾驰而去。

    他们一行五人，除了胡哲修乃是真火境后期的老怪之外，另外五人也都是固丹境强者。而以他们如此强横的实力，在横岭山脉已然是处于了横岭山脉中上层的存在，只要不是倒霉的碰到那有数的几头九阶老怪物，他们都是有把握能够对付得了！

    因此，他们此次搜查并未表现得束手束脚，而是一路横扫而过，完全没有在意此地到处都是的各种妖兽。

    如此一来立刻就把此地给搅的一片乌烟障气，原本安静的大量低阶的妖兽立刻暴动起来，向着四处逃窜而去。

    但可惜的是，此地的这些妖兽还未等逃出多远，两侧便是同样有着大批的兽群向着它们率先冲了过来。

    妖兽本性残暴，受惊之下更是将有限的灵智冲击的支离破碎。因此，立刻便是引发了大片的流血冲突，从而始得这横岭山脉更加的混乱，并如一道狂飙般向着西方席卷而过。

    胡哲修做为真火境强者，神识之力极为的强大，横扫开来之后也是将这乱象看了个大概。当即不由心中暗自得意:“看来这个法子还真是有些效果，老夫倒要看看在这妖兽大军袭扰之下，那些试图逃跑的杂鱼们如何还能隐藏得住！”

    不得不说赤龙门这招打草惊蛇的计策还是相当成功的，还真的为杨宇他们的隐匿带来了不小的麻烦。

    原本为了躲避与赤龙门大型飞舟的正面接触，杨宇果断下令临时躲避一时，待后者追过去之后再尾随其后前进，造成“灯下黑”的有利局面。

    可人算不如天算，就在他们一切都准备就绪，只待对方飞舟大摇大摆的飞过去之时，意外却定突然降临！

    “丁公子，这些该死的家伙们竟然派下了三队高阶修士到下边进行探查，如此一来咱们之前的计划恐怕是难以实现了！”一直负责监控后方情况的凌霜谷宿老季衮在发现了情况之后，立刻来向杨宇报告。

    杨宇闻言亦是不由眉头微微的一皱:“看来对方也不全都是酒囊饭袋之人，这打草惊蛇之计还真是相当的麻烦呢！”

    “是啊，这上有飞舟，后有追兵，实在是有些难办了呢！”龙啸天也是面色阴沉，低声道，“不行，老夫带几个人先去灭了后边的尾巴再说！”

    “此事万万不可！”

    杨宇一听龙啸天打算直接出手，立刻出言阻止道:“龙老万万不可冲动。对方如此高调行事为的便是逼咱们现身，而只要一锁定咱们的位置，敌人必然会以飞舟之力进行大举进攻，届时咱们的行踪可就真的无法隐藏了！”

    龙啸天一听杨宇此言，顿时泄气，旋即无奈的道:“这打又不能打，跑又跑不了，那难不成咱们就在这等死不成！”

    杨宇见龙啸天如此，却是淡然一笑道:“等死自然是不可能，弟子略施小计，管叫后边这些讨厌的尾巴一个都难逃活命！”

    “怎么，你要亲自出手杀了他们？那你就不怕暴露目标了？”龙啸天不解的问道。

    “哼，杀他们还不须我亲自动手，要知道这横岭山脉里不仅有咱们存在，可还有着不少高阶妖兽呢！”杨宇目中杀意闪动，对于这些想要将他们赶尽杀绝的家伙他可是一点好感也没有呢！

    “你的意思是借刀杀人，利用此地的高阶妖兽来对负后边那些家伙？”

    “不错，弟子正有此意！”

    “你这主意倒是不错，只可惜那些高阶妖兽可也不是等闲的存在，不会任你摆布吧？”龙啸天闻言目中一亮，可随即又是面现难色。

    然而，对于龙啸天的担心，杨宇却是表现待相当的淡定:“此事前辈不须担心，您老只须带领众人小心赶路，弟子自有办法让那些家伙乖乖听话！”

    “这……”

    听杨宇如此一说，龙啸天不由眉头微蹙。不过，他与前者接触时间不短，深知其必然不会无的放矢。

    因此，虽然心中担心，却也是并未再出言劝阻，而是略作思忖后点头道:“那你自己小心一些，如果事不可为也不要强求，大不了和他们硬拼一场，也未必就没有出路！”

    “龙兄所言不错！这一千多人还须你来坐阵指挥，你小子万万不可意气用事啊！”季衮也在一旁叮嘱道。

    “弟子明白，接下来的一段就有劳二位前辈多多费心了！”杨宇洒脱的一笑，看那样子竟似是胸有成竹、信心十足一般。

    二老见状也是放心了一些，旋即立刻传令起启，率领着一千多人小心的向前潜行而去。

    目送众人离开，杨宇的面色也是渐渐冷了下来。为了不让众人担心，他故意装出一副无所畏的样子，但若真的想要不露声色的解决绝掉后方的三队高手却绝对不是一件容易的事情。既便是有着诸多手段的他，也是相当的头疼。

    后方的赤龙门精锐足有二千多八，光是真火境强者便是不下双手之数。虽然这些人并未全部下来，可单只是这些下来之人也绝对不是他杨宇能够对付的了的。

    不过，好在这横岭丛林之中还有着数之不禁的妖兽，这倒是可以好好的利用一下。

    妖兽一般可分为三等九阶，即一至三阶的低等妖兽、四至六阶的中等妖兽以及七至九阶的高等妖兽。

    而做为南炎洲凶名赫赫的横岭山脉，其中妖兽的数量与等阶那可是相当的可观。除了数不胜数的低中等妖兽之外，真正达到了七阶以上级别的高等妖兽也是足有不下十万之众！

    不过这里的妖兽数量虽多，但由于这横岭山脉绵延百十万里，占地极为的广阔，所以倒也并不显得太过的拥挤。

    另一方面，但凡能够达到七阶以上的高等妖兽，大多都已是修炼上千年的老妖，虽然受限于血脉无法化形，但其心智却早已是不亚于人类修士多少，对于辖区内低阶妖兽的控制也是有着一些手段。

    所以这横岭山脉中的妖兽看似杂乱无章，实则却是自有一套特殊而森严的生存法则暗蕴其中。

    做此地数十万里方圆内的霸主金钢裂天蛟王本该是过得相当的惬意。可事实却是刚好完全相反，这些日子以来它却是极为的烦躁。

    这金钢裂天蛟王八百年前便是晋阶到了九阶，成为了这数万里范围的王者。

    可遗憾的是在进入九阶之后，无论它如何努力，这进境却是越来越慢，最后更是直接卡在了九阶初期的峰顶，数百年都是无法突破中期的壁垒。

    不过，若只是这些倒也不足以令得它如此的苦恼。毕竟以它高阶妖兽的悠长寿命，再活上个千八百年是一点问题也没有。

    只要再给它个二三百年的时间，它便是有信心可以打破这禁锢它上千年的壁障再次晋阶。

    然而，不知是不是老天爷成心跟它做对，就在十年之前它的一个得力手下八阶妖兽哮月天狼却是不知得了什么奇缘，竟是一举突破到了九阶，成为它致命的威胁！

    原本它对于这哮月天狼并未看在眼里，因为后者这个族群的历史上压根就没有突破到九阶的先例。

    可谁知就是它这一时的疏忽，却是导至了它如今的囧困局面，将自己逼上了进退两难的局面。

    这哮月天狼战力本就极强，进阶九阶之后更是有了大幅的提升，虽然只是刚刚进入九阶初期便是丝毫不弱于初期巅峰的金钢裂天蛟王。若非是忌惮后者手下众多，恐怕早就出手抢夺其霸主之位了！

    而事到如今，在经过了十年的隐忍与谋划之后，哮月天狼终于是有了与之对抗的资本，逐渐的露出了想要与其一较高下的獠牙。

    对此，金钢裂天蛟王大为的愤怒与不甘，但却又是无可奈何。毕竟，实力才是硬道理，更是他们妖兽界始终秉承的信条。

    就在金钢裂天蛟心烦气躁，不知该如何应对之际，它得意的一个后辈却是如一阵风一般的闯进了洞府。

    它这后辈也是一头血脉纯正的六阶妖蛟，平日里最得它的宠爱。只不过今日它心情不爽，在搭亠前者这般的没有规矩，顿时便是惹得它怒从心起，直接一爪子便是拍了过去。

    这后辈虽然也是不俗，但却如何能接的下九阶蛟王的一爪之力？顿时被拍的横飞出去，哀嚎着撞在了岩壁之上。撞的沙石乱飞的同时，更是连带着整座山洞都是轻颤了两颤。

    “嗷呜——”

    这小蛟在连拍带撞之下顿时哀嚎连，若非是金钢裂天故意留手与其肉身足够强悍的话只怕是当场就得玩儿完了。

    “你这混帐东西，慌里慌张的成何体统！”金钢裂天蛟王低吼道。

    那小蛟虽然被撞的不轻，但却并未伤到根本，喘了半天气才懦懦的道:“外面来了个人类修士求见，他说可以助老祖您解决哮月天狼那家伙。小妖一时兴奋才得意忘形，失了体统，还请老祖饶命！”

    “人类修士？”

    金钢裂天蛟王一听小蛟此言顿时为之一怔，但旋即又是怒骂道:“混帐，人类修士最是狡诈，岂可轻信？

    再说了，他又是如何知晓本王与那哮月天狼的事情的？这其中一定有什么阴谋，说不定就是那哮月天狼派来谋害本王的奸细也未可知！”

    “这……”

    小蛟听金钢裂天蛟如此一说也是有些疑心，当下愤愤的道:“老祖说的对，小的这就去吞了那混帐小子！”

    妖兽本就没有人类那般有心机，小蛟一听老祖如此一说顿时来气，转头便要出去撕了这个害得它险些丢了性命的家伙！

    “慢！”

    然而还不待它动身，金钢裂天蛟王却是再次传出了声音:“不过空穴不来风，这人类修士既然敢来，想来也是有所依仗。

    更何况如今事态紧急，直接拒绝倒也是未免有些不妥！”

    “那老祖您的意思是见，还是不见呐？”

    金钢裂天蛟王话风突转，顿时弄得这本就还未曾开启多少灵智的小蛟兽不知该如何处置，直接愣在了当场。