    裂岩金刚熊的视力不好，可是嗅觉和听觉却非常灵敏，陈玄风的企图根本就瞒不了它。而且，别看裂岩金刚熊的体型庞大移动速度不快，可是它在小范围、小幅度的动作却非常灵活，所以在陈玄风的剑即将触碰到裂岩金刚熊的时候，这个大家伙突然一甩头，避过了陈玄风的剑。

    与此同时，裂岩金刚熊的熊掌快速朝着陈玄风的面门拍了过去。

    体型庞大的裂岩金刚熊看起来腿脚都不长，可是与人类相比却长多了，陈玄风个头不低了，可就算加上剑也没有裂岩金刚熊的胳膊长。

    陈玄风能够稳坐天榜第三的位置也不是浪得虚名，他的实力还是很不错的，所以即便裂岩金刚熊那熊掌拍过来的速度非常迅疾，却还是没能击中陈玄风。

    在裂岩金刚熊熊掌拍出的瞬间，陈玄风突然一个拧身，横着飞出数丈，平稳落在了地上。

    而这时候，徐仁手中的星海长剑已经刺向了裂岩金刚熊的另外一只眼睛。

    徐仁的行动速度丝毫不亚于陈玄风，只不过有了陈玄风的教训，徐仁攻击更为隐蔽，他在攻击裂岩金刚熊的时候，还不忘给自己加了一层隔绝灵阵，虽然阵法仓促布置，持续不了几息时间，可是用来隐藏自己的攻击气息却已经足够了。

    除了布置隔绝灵阵隐藏气息，徐仁还对裂岩金刚熊发出了干扰。

    透过陈玄风之前的攻击，徐仁已经看出了端倪，眼前这头裂岩金刚熊，全身防御都很强，眼睛是最大的弱点。而且裂岩金熊的眼神不怎么好，用以判断陈玄风攻击的是它的嗅觉和听觉。

    而针对裂岩金刚熊的嗅觉和听觉，徐仁制造出了几道进攻的风声，还分别将自己的气息融入其中。

    裂岩金刚熊并不笨，但徐仁的攻击重点突出，鼻子、耳朵和眼睛，都在进攻的范围之内。

    裂岩金刚熊明显没想到自己会面对这样的情况，急忙甩动大脑袋，想要避开攻击的气息。

    只可惜，徐仁暴露给它的攻击气息都是假的，所以虽然这头裂岩金刚熊躲过了徐仁制造的攻击气息，却还是上了当。

    就在裂岩金刚熊甩头的一瞬间，徐仁的星海长剑剑尖射出一道剑罡。

    比起劈砍形成的剑罡，徐仁这次逼出来的剑罡气势很弱，但是速度却更快，眨眼间便射中了裂岩金刚中的右眼。

    其实徐仁这道剑罡的攻击力并不强，可是击中的是裂岩金刚熊防御最薄弱的眼睛，所以这裂岩金刚中当即发出一声惨烈的吼叫，而后那熊掌便疯狂地拍向受伤的眼睛。

    徐仁也是第一次见到眼睛受伤的妖兽，没想到这头裂岩金刚熊的反应会这么大，下意识后提了几步。

    而这时，陈玄风的攻击已经重新就位，一剑刺瞎了裂岩金刚熊的另外一只眼睛。

    裂岩金刚熊虽然并不依靠眼睛战斗，可是双目受伤也让它疼痛难忍，大大影响了它的攻防效率。

    下一刻，徐仁和陈玄风相互对视一眼，而后两个人身形一闪，分别从裂岩金刚熊的两侧发起了攻击。

    这一次徐仁和陈玄风攻击的目标是裂岩金刚熊的耳朵。

    别看这裂岩金刚熊的耳朵不大，可是听觉却非常的灵敏，只有将裂岩金刚熊的听觉也破坏了，徐仁和陈玄风才有胜算。

    裂岩金刚熊虽然两眼疼痛难忍，可是凭借妖兽的敏锐直觉，还是很快嗅到了危险的气息。它急忙转身，避开徐仁和陈玄风攻向他耳蜗的两剑。而后也不管背后的徐仁，那一对粗壮而有力的熊掌直接朝着陈玄风拍了过去。

    陈玄风对裂岩金刚熊的熊掌心有余悸，哪怕现在裂岩金刚熊受了伤，他也不想和裂岩金刚熊硬碰硬了。

    唰——

    陈玄风在空中一个回旋，避过了裂岩金刚熊的一对熊掌，身形落在了数丈开外。

    而这时，徐仁的攻击却得手了，一座小型的剑阵已经将裂岩金刚熊围在了当中，其中有一道剑影直接刺入了裂岩金刚熊的鼻子。

    实际上，徐仁这小型剑阵也是一种障眼法，真正的杀手只有剑阵中一把飞剑。

    这把飞剑出自他灵窍中那个温养着的古怪葫芦，徐仁不想暴露葫芦里的飞剑，所以才以剑阵打掩护。反正剑阵对于他来说并不是什么不能外露的秘密，当初在对付陆三山的飘云山时已经用过了，关于这一点，在钦天监监正顾七星给天权峰峰主苏璨的传讯飞剑上已经有所介绍了。

    其实，这也是当初苏璨觉得徐仁完全有实力挑战天榜的主要原因。

    伤了裂岩金刚熊的鼻子虽然不能让它彻底失去嗅觉，可是在短时间内这头大家伙是不可能闻到气味了。

    同时失去了嗅觉和视觉，让裂岩金刚熊彻底愤怒了，当然，那种疼痛也是它愤怒的主要诱因。

    嗡——

    裂岩金刚熊从来没吃过这么大亏，所以它的身上爆发出了强大的威势，准备与徐仁和陈玄风拼命了。

    徐仁和成玄风的面色都变得凝重起来来，发狂的裂岩金刚熊哪怕已经受了伤也一样不容易应付，更何况眼前这头裂岩金刚熊所受的伤其实都不怎么影响它的力量。

    轰——

    裂岩金刚熊的身形突然直立起来，而后又重重地落在了地上。

    “小心！”徐仁感觉不妙，忙腾空而起，同时向璇玑仙门的弟子发出了警示。

    下一刻，大地震动了起来，地面冒出了一根根的石笋。

    幸亏徐仁反应快，提醒得早，不然璇玑仙门弟子恐怕有不少都得折损在这里。可就算如此，还是有几个实力差些的璇玑仙门弟子受了轻伤。有些人腿被滑出了伤口，有些人肩膀胳膊被擦伤，虽然不致命，却也会对战斗力造成一定程度的影响。

    当然，裂岩金刚熊这一招还是取得了不少意外的效果，比如冲过来的其他妖兽，有不少都被裂岩金刚熊制造出来的石笋穿透了身躯，在石笋上痛苦挣扎哀嚎。

    “这家伙还真狠，居然还有这样的手段！”璇玑仙门弟子见到满地石笋，一个个脸色都有些发白，若不是刚才徐仁提醒得及时，龙沙他们的下场比那些被石笋穿透的妖兽也上不了多少。

    “走！”陈玄风见许多人尤在愣神，立刻朝那些璇玑仙门弟子大喝起来。

    唰唰唰——

    璇玑仙门的被子被陈玄风一声大喝，立刻清醒过来，朝着山谷外疾奔而去。

    徐仁和陈玄风负责断后，这头裂岩金刚熊虽然受了伤，但是攻击力还在，如果所有人都会只顾着跑，必然还会受到裂岩金刚熊的攻击。

    吼吼——

    裂岩金刚熊察觉到璇玑仙门弟子逃走，变得愈加愤怒了，咆哮着又将熊掌拍向了地面。这次石笋覆盖的范围更大，不过石笋的个头却明显要小许多了。

    徐仁脚踏虚空，他知道这头裂岩金刚熊攻击范围的极限恐怕也就只有那么大了，再扩大范围的话，就没有什么杀伤力了。

    陈玄风主动出击，再次扑向了裂岩金刚熊。

    对于陈玄风而言，只有向裂岩金刚熊发动进攻，其他同门顺利逃脱的机会就会更大。

    徐仁也没有干看着，在陈玄风向裂岩金刚熊发动攻击的时候，他也从另外的方向向其发起了进攻。

    裂岩金刚熊最恨徐仁，若不是先被徐仁扎瞎了一只眼睛，它也不会被后面的攻击接连击伤，所以在裂岩金刚熊的心里，这一切的罪魁祸首都是徐仁。

    虽然现在裂岩金刚熊没有了嗅觉和视觉，可是他依然可以凭借敏锐的听觉判断出徐仁和陈玄风的位置，而且这家伙似乎还能凭借声音判断哪一个人才是徐仁。

    接下来裂岩金刚熊的攻击都是围绕着徐仁展开的，远攻的石笋，近身的熊掌，还有那长满了尖牙的熊嘴，凡事能用来攻击的，一律向徐仁招呼。

    徐仁也很无奈，裂岩金刚熊的防御力和进攻能力都很突出，他想要对付裂岩金刚熊显然也不是一件容易的事。

    好在，徐仁现在并不是孤军奋战，还有陈玄风帮忙。裂岩金刚熊不理会陈玄风，陈玄风自然就有了机会。

    其实陈玄风的攻击丝毫不比徐仁差，所以裂岩金刚熊忽略陈玄风是一个非常不明智且对自身非常危险的举动。

    陈玄风手中剑挥动，一道道剑罡扑向裂岩金刚熊。

    陈玄风打得很巧，他的剑罡多数是为了引裂岩金刚熊的的注意，而他进攻的重点，依然是裂岩金刚熊那对耳蜗。

    徐仁牵扯了裂岩金刚熊的大部分精力，留给陈玄风的机会可就多了。时间不长，陈玄风便成功抓住了机会，以剑罡击穿了裂岩金刚熊的耳膜。

    这一回陈玄风之所以能够成功，完全是因为他吸取了之前的教训，不再追求出剑的声势，仅仅以剑尖逼出一道小小的剑罡，刺入裂岩金刚熊的小耳朵。

    陈玄风这一剑威力真的很普通，甚至连普通归元境弟子的一剑都不如。这也直接导致他的一剑仅仅能够击穿裂岩金刚熊的耳膜，却根本不足以要了裂岩金刚熊的性命。

