
　　“六道轮回拳！”

　　古碑上符文闪烁，这几个大字清晰地映照而出。

　　伴随着巨大的轰鸣，眼前像是浮现出一位战神的身影，他抡动双拳，将天地都要震裂开来。

　　哪怕是周洛也没想到，居然会在此地见到六道轮回拳。

　　此碑，原着中应当在北斗荒古禁地的成仙路上才是。

　　是了，狠人也曾来过昆仑。

　　周洛忽地想起。

　　狠人证道之后，追寻其兄长昔日的痕迹降临了地球。

　　昆仑大阵再神异也无法阻挡她，更何况，她手中掌握有仙珍图。

　　狠人见到其兄长的尸骨后，洞悉了羽化神朝的所作所为，一怒之下，将尚待修复的万物源鼎拍碎，并随手破了九十九龙山的地势，令羽化神朝的布置化为乌有。

　　应该正是那个时候，狠人取走了此碑，后来置于荒古禁地的成仙路上。

　　至于帝尊是从何得到的，就不得而知了。想来定然是乱古时期的遗迹，或者某条废弃的仙路上？

　　眼前的六道轮回拳，无疑就是帝尊所说的乱古时期的秘术了。

　　这样想着，周洛缓缓上前，仔细观看。

　　这可是乱古时期的功法，很可能源自真正的仙道生灵，就连周洛也要动心。

　　石碑上，仙霞璀璨，瑞彩纷呈，不见文字。

　　具体的修行法门就蕴藏在道蕴古朴的刻痕中，乍看下，竟像是吃奶娃的随笔涂鸦。

　　出乎意料地，虽然是至高斗战拳法，但却没有杀机，全无锋锐之意。

　　有的仅仅是一种雄浑大气，开合之间，像是有宇宙至高奥义在流转。

　　周洛伫立石碑前，随着其神念探入那刻痕演化的世界，他也不由沉浸其中，缓缓抬起手来演练。

　　“轰！”

　　周洛随手一击，拳法开合间，彷佛真的有六片朦胧的世界镇压而下，令昆仑神山震动，此地混沌汹涌，像是要再辟地火水风。

　　良久，周洛才缓缓睁开双眼。

　　一瞬间，像是真的有六道轮回现世，转瞬就深藏进其璀璨的双眸中。

　　“不愧是仙道功法！”

　　周洛意犹未尽，由衷感叹道。

　　或许，其他至尊到此，都只会将其当做一门玄奥的拳法。

　　但周洛的境界接近天帝，明显能察觉出，这似乎是一门残缺的功法。或者说，是脱胎于某一门至高的仙功。

　　周洛想来，帝尊定然也发现了这一点，否则断不会如此珍视，将其留在了昆仑，而不是搬回天庭。

　　仅仅是“优化”版的六道轮回拳就如此，那完整的仙功还了得。

　　周洛心向往之，但可惜，人间难寻，最终也只得遗憾地摇了摇头。

　　“轰！”

　　古碑拔地而起，其重量倒令周洛意外。

　　其本身应该只是普通的石碑，只是无意中沾染上了至强者的气息，铭刻上了其道痕，再加上昆仑日积月累之功，令它通明近仙，沉重宛如真正的星辰。

　　离开此地，周洛又先后解开了几处帝尊留下的封印，总计找到了一些仙金神料，三枚九转仙丹，以及帝尊的功法。

　　但实话实说，在观过诸尊的古经，特别是方才演练了六道轮回拳后，帝尊的经文在周洛看来就有点乏善可陈了，只能说还不错。

　　当然，比起普通至尊的功法高深精妙了不知多少倍，诸多至尊经文中也唯有冥尊的古经能相媲美。

　　但还是那句话，对如今的他已经起不了什么大用了。

　　毕竟，他断不可能转修帝尊的功法，而且这个世上，也唯有帝尊能将其演化到道之极致。

　　如今，只剩下昆仑仙池了啊。

　　周洛心底感慨：

　　但愿不会令我失望。

　　……

　　昆仑核心仙土，数不清的峰峦围聚在一起，形成了山谷。

　　并且，从每座山峰上皆探出一颗龙首来，龙角峥嵘，根根龙须栩栩如生，宛如真龙所化。

　　万道龙口微张，向外吐露着菁华，令整个谷中仙光艳艳，瑞彩千条。

　　周围的山体亦皆蒸腾神霞，仙雾缭绕。

　　谷中的土地，仅仅外围，生长的就是足有万年药龄以上的药王。

　　当然，其真实生长时间绝对没有那么长，但在昆仑的孕育下却缩短了这一过程。

　　这些在外人看来已是可遇不可求的仙药，周洛却看都不看一眼，径直望向最中央的那口仙池中。

　　昆仑上万颗龙首吐露仙精，只为成全那唯一仙宝。

　　不出所料，积满了无上仙液的池中，现出一个完整的仙胎盘，至于其中孕育的仙器自然已经被取走。

　　但池中还另有神物，是一块巨大的神铜，不在九大神金之列，但也足以炼制至尊器。

　　周洛略微感应，就已经明了，其和万物源鼎是同一材质。

　　“咦？”

　　周洛将其收摄而出，竟发现神铜上竟有奇异的雾霭缠绕。

　　周洛本以为是池中的仙霞，但细细感应却发现，这竟然也是一种神料。

　　万物源气。

　　那是一缕缕缥缈的雾霭，无比的轻盈，恍若无物，像是随时都会化作仙光回归仙域之中。

　　回忆起脑海中的知识，周洛判定，这应当和万物母气是同一类型的神料，被帝尊用来炼制万物源鼎。

　　周洛尽取了池中的神铜和万物源气，数量还不少，足够炼制另一件帝兵了。

　　除此之外，周洛的目光投向周围的上万颗龙首，皆圆满无暇，龙口中流淌而出的自然是无上仙液。

　　还没有被狠人破坏，昆仑布置依旧，是足以孕仙的神圣之地。

　　当然，短时间内周洛自然不可能炼出仙器，需要徐徐图之。

　　满意地从昆仑仙池离开，手持仙珍图，昆仑已然成了周洛的后花园，随时都能进出。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下，自然是要去料理一些不知天高地厚的家伙。

　　……

　　大阵围绕之中，金风黑雨铺天盖地而来，脚下则是红莲业火在燃烧。

　　刚刚突破到仙台境界的季连不由一阵头大，只能勉力支撑。

　　他凭借着家传的一张地图想来昆仑山采药救人。一开始还颇为顺利，谁料后来大阵竟起了变化，反将他困在原地。

　　难道我注定要命丧于此？

　　季连不由心中一片悲凉浮现。

　　在外界，他可是数千年以来最为耀眼的天骄，被宗门寄予厚望。

　　然而，如今在昆仑大阵中却宛如一只蜉蝣，无力挣扎，即将要丢掉性命。

　　周洛本想直接搜寻其仙台，但在神念穿过其肉身时却另有发现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百六十八章 另有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 