
　　自然而然的，身在掠夺者这个疯子跟坏人的聚集地内。

　　既然上面有十恶不赦的坏人首领在，自然而然的动也就少不了专门充当狗腿子的爪牙来。

　　而这些人，自然而然也是非常的适合这个位置来啊！

　　不过说是爪牙，其实说白了充其量就是炮灰而已。

　　当初被李晓彤她所亲手杀死的那几个觊觎她身体，想要图谋不轨的掠夺者。十有八九就是掠夺者当中的这个“魔鬼的爪牙”部门的。

　　而既然是就几个人加起来的战力综合，是就连一个稍微有点狠劲的女人都打不过不说。

　　反而是被对方在一个人的数量不说，尤其还是个手无缚鸡之力的弱女子的情况下，给绝地反杀了全部来。

　　就行这件事就足以看得出来，这个所谓的“魔鬼的爪牙”内的家伙到底有多么的弱了吧！

　　其实是不用细细想也应该知道，毕竟从名字上面就已经是读出来了这一点不说，既然是自称为恶人的手下跟爪牙。

　　那么说白了就是典型的小喽啰配置跟级别啊！

　　不过就是这么一群只会欺软怕硬，仗势欺人的，跟墙头草一般无二的家伙！

　　却就事实来讲，他们反而是在这个末日世界里头活的最最逍遥快活的人。

　　也是正应了一句话，正所谓是“阎王好见，小鬼难缠”啊！

　　到哪里都一样，包括在在这末日世界内，比起那无论是苟延残喘着的幸存者，还是以残忍跟冷血著称的真正掠夺者。

　　反而是这些个不要皮不要脸，是专门喜欢死缠烂打，浑水摸鱼的“魔鬼爪牙”更加难以对付跟麻烦。

　　甚至是比起真正的恶人，见到了他们这些家伙，普通的幸存者们是都会选择退避三舍来。

　　因为就事论事的来说，倘若惹到了真正的掠夺者的话。

　　可能对方会是因为对你的不爽，而就毫不留情的直接一刀杀了你，一了百了。

　　虽然做法是挺残忍的，但是就在这残酷一百倍的末日世界来说。这种一眨眼即死的直接死亡方式，可能反而还是一种又快又轻松的解脱来。

　　更别提有的恶者反而是比起正派人士还要高冷跟冷漠。

　　在他们的眼里，普通人不过就只是区区一只蝼蚁罢了，随手可以捏死下。

　　也正是由于这样高傲的看法，很多时候他们甚至是都懒得跟一般人一般计较去，因为这样做只会降低他们的逼格来。

　　所以说遇上那些真正的亡命之徒跟狠人，活的几率反而更加挨大。

　　因为彼此之间压根不是一个世界跟水平线上的，能否与对方产生交集都是完全未知的事情下，就更别提伤害不伤害的事情了。

　　可是换做了眼下这些个专门喜欢胡搅蛮缠的魔鬼爪牙来，事情就完全不一样了。

　　毕竟他们是就专职干这个的，自然而然的要比起那些忙着杀人放火金腰带的真正掠夺者要空闲的多。

　　只要一旦谁被他们盯上了，当成目标了，那么就会在这些人用着各种各样恶心人的方法，甚至是威逼利诱下。

　　去使劲的恶心跟威胁着这个猎物，直到这个猎物彻底的崩溃，要么生生的被逼迫到家破人亡，疯癫了，甚至是自杀为止。

　　要么是就只有选择了低头跟屈服于他们。成为了这些个魔鬼爪牙下被压榨的对象来。

　　前者是一条彻底的绝路，后者则是一条选择了慢性死亡的路，无论哪一条都不是好的选择。

　　不过也有不选择这两个对方给予的选择，而是打算自己做出来第三个属于自己的选择的人。

　　那便是与对方反抗到底，不是你死就是我活的斗争来，然而就事实来说。

　　这些专门喜欢仗势欺人的家伙混那么大也不是白干的，起码就他们背后那是作为靠山的掠夺者阵营。

　　是就很多没有靠山，没有依仗跟组织的幸存者所压根不敢招惹的庞然大物下。

　　也就是托了这层关系的缘故，以至于那是除了有背景有靠山的幸存者之外，这些魔鬼的爪牙是不敢去主动招惹以外。

　　生怕自己被对方看不顺眼给直接杀死掉了，是都没有人敢给自己收尸，就更别提报仇什么的了。

　　而其他的，只要是无依无靠，看起来没有什么威胁力的存在，皆是他们的猎物下。

　　是对此选择了第三条路，也就是抵抗的，他们的下场不用说也都知道。

　　要么直接被杀鸡儆猴式的直接杀掉了，好杀一儆百，产生威慑来。

　　要么就像是李晓彤她这样的，多少有点小能耐的，杀完了人就直接逃跑了，而且还成功了的。

　　则是被这帮魔鬼爪牙视为眼中钉，肉中刺，直接给钉上了他们的死亡名单来，被到处通缉着，完全一副追杀到天涯海角，是不死不休的架势。

　　而他们是之所以可以这般肆无忌惮的缘故，说到底还是如今的这个末日世界作为根本原因。

　　毕竟，是在如今这个已经没有了规矩，全看个人拳头大小与实力来说话的末日世界内。

　　谁拥有强大的力量在身上，谁就可以肆无忌惮的活着。

　　这些个甘愿成为魔鬼爪牙的小喽啰就是最好的证明了，虽然他们也没有多大的武装跟力量在身上。

　　但是他们就跟寄生虫一样依附在拥有着强大武力的怪物身上，狐假虎威着，从而是让自己可以为所欲为不说。

　　更是令大多数的幸存者只有看在眼里，恨在心底，却偏偏是无可奈何。

　　只能沉默的被压迫着，永无止境的压榨着自身的价值来，直到他们彻底倒下的那一刻为止。

　　这还真是说不出的讽刺跟悲哀啊！

　　而也就是因为这样的缘故，要真说掠夺者阵营当中哪一方最招人憎恨跟厌恶，很有可能就是这个所谓的“魔鬼的爪牙”的存下了吧！

　　毕竟他们的存在简直就跟吸血鬼一样，依附在那些受尽苦难之人的身上不断的吸食着他们自身的鲜血跟生命。

　　这无疑于是雪上加霜，火上浇油的做法，也难怪他们会让幸存者们那么的厌恨。

　　不过可能幸存者们并不知道的是，只要他们越是憎恨着这些家伙。

　　那么这些家伙就跟蝗虫一般，数量也就是越发之多，可以说整个掠夺者阵营，这“魔鬼的爪牙”可能是人数的数量最最多的一方了。

　　比起两外两方高层加起来都要多的它，说白了就是除了身为另外两方高层以外的人，就基本上全是这些“魔鬼的爪牙”的人了。

　　毕竟，他们的存在可能就像是古代时候的监察官，看管者一样，是专门负责压制跟控制着被奴役跟压榨之人来的。

　　如果说那些真正敢于烧杀抢掠，就跟强盗一般无二的真正掠夺者们所负责的，就是专门掠夺、杀戮跟占领工作的话。

　　那么这些个魔鬼的爪牙的人，则就是专门负责着将得来的领地跟其中的幸存者们疯狂的压制着跟压榨着的存在。

　　自然而然的，数量多也不是没有缘故的，毕竟，幸存者那一方的人数是远远超过掠夺者这一边的，想要好好管理跟压榨起来的话。

　　这些爪牙的数量变多也就是很自然而然的事情了。

　　然后是再加上掠夺者这边不像是幸存者阵营那样的联盟制度。

　　压根不是那么松松散散的，只要你愿意跟志同道合，就可以轻松加入的联盟组织下。

　　掠夺者这一边对加入进来人的实力跟阶级位置的看法，反倒是非常的严谨认真下。23sk.Com

　　即便它内部是那种标准的靠着实力说话，谁有实力谁就可以上位的这种，完全充满了血腥跟残酷的内部竞争制度下。

　　以至于那是整个组织平常都非常的混乱，因为对位置的争夺是让它内部充满了麻烦跟争端来。

　　那是无时无刻不再有人因为想要争夺更高的地位，而毅然决然的向着比自己高阶的人发出生死挑战来。

　　就跟斗兽场的规矩一样，是直到最终爬到了最顶尖的那个能够成为首领的人脱颖而出为止。

　　这样在自相残杀不断升级的极度混乱，是都绝对不会轻易地结束来。

　　可是，如果一旦有真正的强者从这残酷无比的选拔规矩内脱颖而出了，这样的混乱被彻底终结的话。

　　那便是成为了当之无愧的，唯一的掠夺者首领的新首领！

　　在彻底掌控着整个掠夺者组织下，就犹如那高高在上的帝王一般，只要他可以为掠夺者阵营带来一切。

　　那么整个掠夺者阵营的人就会为他抛头颅，洒热血下。

　　也就是这样的缘故，有了首领的存在。

　　便不是群龙无首，一片混乱不说，反而更是因为有着首领的存在，令整个组织瞬间便是变成了从上到下的铁板一块来。

　　因为那可不是在当上了首领之后就从此可以随心所欲的首领。

　　在那种疯狂且又残酷的，好似十犬养一獒跟炼蛊一样的残忍方式下脱颖而出的首领。注定了他肯定不会是平凡人。

　　或者说，掠夺者这样特意安排的内部斗争选首领的方式，就是为了创造出来最最凶残跟强大的首领而特有方式。

　　因为只有靠着实力来说话，用事实来争取自己的地位的这唯一一条的规则，看似很简单很通俗易懂下。

　　可实则上这却是最最危险跟致命的规则！

　　而之所以说这样筛选首领的方式是就跟十犬养一獒，或者是养蛊一样，就是因为它这一条规则潜在的含义。

　　是就跟养獒养蛊一样，想要成为最最凶猛厉害的獒，或者说是这个首领的话。

　　就必须得在这场争夺当中打败其他的所有参与者来。是吞噬他们的血肉成为自身的力量，脚踏着他们的尸骨攀向最高峰。

　　然后成为了最后的那唯一一个生存下来的的，可以成为首领的人，而除此以外的其他人，就都得是死！

　　当然了，换做这里不可能那么绝！

　　毕竟再怎么说，家大业大的掠夺者阵营，可不像是十犬那样单纯的只有十位数的存在而已。所以说想要对其他人彻底赶尽杀绝根本就不可能做得到啊！

　　也就是说，这场斗争的结果就只有两种，要么是被杀死，要么是被打到心服口服，自愿认输为止。

　　只有这样，为权利跟地位进行的生死角逐才会停息！

　　而由于所有人都有资格向上爬，也就是意味着所有人都是你的敌人。

　　在这里，你只有杀过，或者是打过一遍所有人，且做到让所有人都心服口服的服你的程度，是才可以这个首领来。

　　这难度之大，绝对属于不可能完成的那种事件！

　　可也是同样的，只要能够完成这个任务，那么就等于是收获了一个完全掌控在手中的庞然大物下。

　　试想所有人都心服口服的称你为王，这样的组织，是想不成为铁板一块都不可能！

　　而也就是这样子的缘故，一旦这样早有预谋的图谋被完成，那是被当做最最危险的首领被创造了出来。

　　自然而然的，一切也都是顺理成章了下，无论是组织的运转还是其他什么。

　　在那为了权利地位而拼尽全力往上爬着的首领的一颗，已经被成王之路给训练的野心勃勃跟充满了霸道主义的内心下。

　　可以说，是在这样充满了掌控欲望的人手里，组织内必然会出现从上到下的绝对阶级制度来。

　　而在一个看实力，说话是专门靠着少杀抢掠，坏事做尽的抢匪组织内，肯定也是非常简单的。

　　就单纯靠个人实力跟所作所为来排列！

　　除了位于最顶点的首领跟专属于他一个人的武装力量跟亲信侍卫以外。

　　下面所排列的无非也就三者，能打能算的左膀右臂算的上是两个，而听话能用的小弟则算最后一个，除此以外不需要多余没用的人。

　　也就是说，整个掠夺者阵营除了最高掌权者的首领以外，一共就只有三个部分而已。

　　除此以外多余的，不相干的人是一个也没有。

　　而也就是这样的缘故，那是人如其名的，自称为“魔鬼的爪牙”的部分，自然而然的也就是最最下面的一层来。

　　人数会那么的多也不是没有道理的！

　　毕竟，本身已经是垫底的他们，根本就找不到比他们还要低的了。

　　再加上本身的位置就是专门干脏活累活的听话小弟，也就意味着，最弱的最都集聚在了这里。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第532章 魔鬼的爪牙免费阅读。https://xs.23sk.com 