    新世界，位于西郊公园黑缝区域的仙门驻地。

    孤零零的，除了代表分领地核心的宗门大殿外，就只有几座守护的防御塔，几只执行巡逻任务的傀儡，以及位于大殿后方的传送阵。

    传送阵阵纹绽放出耀眼的光华，片刻后唐禹从渐渐消散的光芒中走出。

    新世界的抑制力，再一次作用在他身上。

    好在，

    这段时间，他一直以起源星秘法，不断适应新世界规则，换而言之，就是从偷渡客，渐渐拥有合法身份。

    如今已经能发挥出七成战力。

    无所畏惧.jpg！

    他将脑海中的领地地图不断缩小，新世界除了几处光圈外，其余全是一片漆黑。

    漆黑中又有几颗闪亮的光点。

    分别代表梵妮、格雷特、钟平。

    梵妮走过的地方同样漆黑，但依稀可以看见连绵山脉、滔滔江河等地势。

    她距离分领地所在非常遥远，超过了一个地球直径的距离，

    契约联系都受不小干扰。

    唐禹给梵妮发了条信息过去，随后默默在传送阵上等待。

    他估摸着时间差不多，打开传送阵搜索，终于看见了一个外部传送坐标。

    是梵妮开启了定位晶石。

    传送！

    玄奥的阵纹亮起，身影消失无踪。

    ……

    光怪陆离的景象在眼前不断变幻，置身粘稠的空间通道，时间都慢到了极点。

    唐禹已经摸到了空间法则的皮毛，他可以清楚看见空间律动的线条。

    隐隐有想拨弄的冲动。

    又连忙按捺住自己作死的想法。

    就自己刚触摸皮毛的空间法则，刚好够着能“拆”的范围，可要是改变了空间的律动，要么是凉了，要么是凉凉。

    玩空间就是危险。

    不过片刻，空间就传来了排斥感，他整个人被“吐”了出去。

    第一眼就看到身旁的梵妮。

    “这里的源气浓度，更浓郁了。”

    他将感知释放开，第一时间就察觉到十几道特别的气息——有别于异兽的气息。

    “走，去看看。”

    身影一闪，消失在林地间。

    梵妮紧随其后，眨眼间留下的，只有风吹过树梢沙沙作响的声音。

    ……

    天堑山脉、外围。

    十几名身穿黑色甲胄的战士，用长刀将灌木拨开，谨慎地在山林间行走。

    “头，这里是天堑山脉，我们还要继续追下去吗？”

    年轻甲士有些担忧，天堑山脉是公认的绝地，别说他们这些黑甲军士兵，就是王朝中的高人，都没有几个敢深入天堑山脉。

    “怕什么，我们所在的只是外围，距离真正的天堑山脉还远着呢，你小子还年轻，多练几次就不害怕了。

    再说，这头钢毛猪妖已经祸害了三个村庄，这次要是不能将猪妖杀死，你头儿我就要被革职了！”

    黑甲军统领也很无奈。

    泗水县地处偏远，朝廷力量薄弱，这一次钢毛猪妖接连祸害了三个村庄，更显示出他们泗水县黑甲军的虚弱。

    周围几大山寨已经有蠢蠢欲动之势。

    特别是最后一次，明明设伏抓住了钢毛猪妖，却还是被它逃脱，更有不少黑甲军军士因此受伤。

    好在，

    那钢毛猪妖也受伤不轻，只要自己追上去，斩杀猪妖带回头颅，不难。

    统领几步上前，拨开草丛，看见了隐藏在草丛下的一滩血迹。

    他手指沾了点伸到舌头前，轻轻一点，“是猪妖的血，它刚离开不久！”

    一行人加快了脚步。

    唐禹和梵妮踏在虚空上，在黑甲军一行人看得清楚。

    “一个十二重，两个十重，其余都是九重巅峰，实力不弱了，就算面对觉醒阶大圆满也有一定胜算。”

    “只是……”

    他的目光望向远方，看穿了层层叠叠的空间。

    ……

    黑甲军十几名觉醒者又追出了几公里远，终于看到不远处山林间一头庞然大物。

    五六米高的身躯，灰褐色的毛发如同钢刺，泛着金属的寒光。

    在钢毛猪妖身侧，有一道长度超过两米的伤口，猩红的肌肉蠕动已经止住了伤口的流血，但它的气息，已经衰落了不少。

    “找到了，猪妖，受……”

    统领话音未落，远处一棵棵二三十米高的大树，如同被铲车铲倒一般，纷纷倾倒，露出繁密枝叶背后，如小山一般庞大的身躯。

    又一头钢毛猪妖！

    气息…是觉醒阶大圆满！

    受伤的小猪妖扑到巨型猪妖身旁，呜呜叫了起来。

    骤然间，

    一股恐怖的气势降临黑甲军士身上。

    黑甲统领面色变了变，“结阵！”

    而此时，另外几个方向的树木，接连被推倒，好几头体型略小一号，却仍比他们追击那头更加巨大的钢毛猪妖，冒了出来。

    一时间黑甲统领面色都带上了几分绝望，队伍中的年轻黑甲士兵，双手颤抖着，心脏扑通扑通跳个不停。

    “天堑山脉，确实不是我们应该来的地方。”统领自嘲一笑，“是我的错，我拦住它们，你们…能逃几个是几个吧。”

    “头儿！”

    “统领大人！”

    空气中弥漫着悲伤的气息。

    黑甲统领源力注入符文战刀，身躯微微一躬。

    忽然，

    轰！

    一道粗大的火柱自天空上砸落。

    黑甲军士们眼前变成了一片火海，热浪扑面而来。

    火焰来得快，去得也快，只留下一片焦黑的地面。

    和……弥漫在空气中烤肉的味道。

    撒上孜然就可以吃了。

    黑甲军统领似有所觉地抬起头，看见凭虚御空的两道人影。

    眼瞳中止不住惊骇和…喜悦。

    踏虚强者！

    ……

    “尊敬的大人，这里就是我们泗水县城了。”

    黑甲军统领满脸敬畏说道。

    身后跟着的黑甲军士兵，用绳索拉着一个个焦黑的钢毛猪妖头颅，梵妮手里还拿着半截烤猪腿。

    一路走来吸引了不少人的目光。

    许是黑甲军很有标志，在城门口并没有受到任何盘问，径直入了泗水县城。

    县城街道并不宽敞，周围全是两三层的木质楼房，看得出，泗水县城的文明程度，还处在比较落后的阶段。

    “行了，你们不用在跟着了。”

    “那…大人如果您有什么需要尽管吩咐，我们就在东边的校场。”

    黑甲军统领迟疑了一会，还是离开。

    ……

    泗水县校场。

    完成了任务的黑甲军军士，却有些不解，“头儿，我们就这么离开？若能拉拢那两位高手成为我们黑甲军的供奉，以后我们还需担心周围的妖兽、山寨吗？”

    “你啊，还是太年轻。”统领摇摇头，脸上犹有敬畏之色，“那两位可是踏虚境界的强者，我们拿什么拉拢？就算在洛河城，踏虚高手都能身居高位。”

    “何况，那两位应该是来自其它国度的云游高人，能被他们救下一命已经很幸运了，做人，不能奢求太多。”

    ……

    唐禹手中拿着一张质朴的厚纸地图，来自黑甲军统领，是手绘版本，并不太准确，但大致能看出一些。

    他们所处的地方，叫大昌，属于人类的国度。

    而泗水县，就位于大昌南边，是一座边境县城，再往南，就是绵延没有尽头的天堑山脉。

    他粗略估算了一下，大昌王朝的占地面积不小，堪比地球的白熊国，但人口不多……或者说，整个大昌王朝的土地利用率非常低。

    王朝以十三座大城为核心。

    泗水县城，就归属于南方的洛河城。

    除了大城辐射范围内的少数区域，整个大昌绝大部分区域，都是荒山野岭，西面、东面，同样没有任何人类国度存在。

    北面据说有几个游牧名族，但和大昌并没有什么冲突——对于人类来说，真正的威胁来自大山中的妖兽。

    “泗水县到底太偏僻，黑甲军统领所知道的，已经是这里能了解的绝大部分，没有继续待下去的必要了。”

    “那……？”

    “去王都，大昌王朝拥有合一境，也就是超凡二阶的高手，对这座位面了解，应该不少。”

    两人腾空而起，眨眼间消失在天际尽头。