    颜雨荷显然没想到宋前进的要求竟然是这样一件小事,回想他们当年结婚办的很是仓促，结婚照自然是没有照的。

    之前颜雨荷并不觉得有什么不妥，这会想来,好像是挺遗憾的，那么,为了以后的岁月不觉得遗憾,确实该去重新照才是。

    “说起来也算是我们小家的全家福。”宋前进说这话的时候眼神落在她小腹上，神情温柔极了。

    “好，等回去我们就拍，到时候问问出生再一起去拍。”说道这里，颜雨荷突然觉得有些愧对宋知知，她不管是出生还是百天都没有照片,她的第一张照片还是满周岁时带她去拍的。

    两人低头凑在一起你一言我一语的，画面看起来尤为和谐,旁边那些人看着两人,突然想起之前最先说颜雨荷和她男人关系不好的话也是钟小甜最先传出来的。

    这样一想，大家才惊觉他们以前竟一直被钟小甜牵着鼻子走,心里对钟小甜的愤恨又更上一层。

    颜雨荷听到他们讨论的话也只是轻笑一声,她现在过得很好，以前的事都跟她没关系了。

    很快,新人敬酒就敬到他们这桌了,杜大伟脸上满是感激，举杯笑着道：“今天我最感激的人就是宋哥和嫂子，要不是你们,我和孟芩也不会有今天，这杯我先敬你们。”

    吕孟芩笑着替宋知知倒了一杯饮料：“知知也一起来。”

    “那我就祝杜叔和小吕老师百年好合，早生贵子。”宋知知举着手里的饮料道。

    宋知知的话引来一片善意的笑声,吕孟芩的脸颊不由染上一片绯红，看的旁边杜大伟心头一动，一时间，满院子都是欢笑声。

    这边的郑文广正急匆匆的抱着钟小甜去医院的路上，一开始，也不是没想过钟小甜是不是骗人的，但他不敢赌，毕竟事关孩子。

    这会看到怀里钟小甜额头上细细密密的汗珠，以及惨白的脸色，郑文广不由庆幸自己刚才没有负气走人。

    郑媛媛看到钟小甜这样也被吓到了，她小跑着跟在郑文广身后，脸上满是不安：“妈妈，你没事吧。”

    钟小甜捂着肚子痛的说不出话，此刻她心里有些恐慌，难道这是流产的征兆？

    换做之前，她也不在乎流产，但经过今天的事和郑文广的态度，让她知道，这个孩子必须保住，想到这里，她抓在郑文广手臂上的手不由加重了力道：“文广，我肚子好疼，孩子会不会有事。”

    看着钟小甜脸上的泪水，郑文广不由别过头去，虽然刚才的事让他一度有离婚的想法，但想到她肚子里的孩子和媛媛，原本坚定的心又变得犹豫起来，如果离婚了，那他的两个孩子该怎么办？

    虽然当时和钟小甜结婚的决定有些仓促，但既然结婚了他就打算离婚。

    但最近钟小甜做的事已经超过他的底线，这让郑文广觉得有些难以接受。

    怀里人脸色越发苍白，唇角都被她自己咬破，这让郑文广又觉得有些不忍。

    如果自己之前早点把他和雨荷的关系解释给她听，那这些是不是就不会发生？

    钟小甜一直注意郑文广的神情，结婚这么多年，她对这个男人了解的也算是透彻，看到他脸上不断变换的神情，钟小甜心里有些慌乱，想了想，她垂眸捂着肚子轻呼一声。

    郑文广的思绪很快被钟小甜拉了回来，看到她一脸痛苦的样子，他连忙加快了脚下的步伐。

    吕家离医院的路程并不远，郑文广抱着钟小甜很快就到了医院，他们直接挂了挂了急诊，看着钟小甜一脸着急问医生孩子的情况，郑文广的心情更加复杂了。

    钟小甜的情绪一半是真的，一半是装的，直到医生确保她的孩子没什么大问题，她才松了口气。

    今天虽然是放大礼拜，但郑文广公司的事其实不少，来参加婚礼的半天都是挤出来的。

    这会钟小甜的脸色也恢复了不少，郑文广低头看了一眼手腕上的手表，然后语气温和的对郑媛媛道：“媛媛，爸爸公司还有事，你就在这里陪妈妈好吗？”

    钟小甜没想到自己都成了这样，郑文广都还要去公司，心里的猜疑越来越大，想到这里，她一脸虚弱的看向郑文广：“你要走了吗？”

    “嗯，原本就打算下午去的，要商量那快地的事，怎么充分利用发挥它最大的用处，不然放在那里也是吃灰。”因为买地的事基本消耗光公司的资金，修房子现在所需的成本郑文广手上不够，所以就只能任由那块地荒在那里。

    听到他提起那块地的事，所有挽回的话都被钟小甜咽进肚子里：“那你赶紧去吧。”

    “那你先在这里好好休息，等我忙完了我就来接你们。”郑文广说完就直接开门出去。

    等到郑文广离开后，钟小甜才缓缓松了口气，但她知道今天的事在郑文广心里并没有翻篇。

    不管怎么样，要下最重要的是肚子的孩子，经历了这么多，钟小甜已经学会区分书里的郑文广和现在的郑文广。

    书里的郑文广是完美人设，而现在的郑文广和现在这个年代的男人都差不多，不管嘴里说的多么冠冕堂皇，但心里还是希望有个儿子的。

    想到这里，钟小甜的手不由覆上自己的小腹，她之前找了不少人把脉，大多数人都说是男孩。

    钟小甜到底是后世过来的，自然知道这种事孩子没出来前都是说不准的，毕竟B超都有出错的时候。

    想到孩子的性别，钟小甜不自觉的又想起颜雨荷来，不无恶意的想，也不知道颜雨荷生了个女儿，宋前进和婆家那边会是什么反应。

    钟小甜现在已经不相信这个年代会有不在乎男女的男人，就连郑文广都在意儿子，她就不信宋前进真不在乎，不过是嘴上说说而已。

    乔兰芳以前跟着队里的接生婆一起学过，她之前就告诉钟小甜，像她这样的情况，肚子里一般都是男孩，颜雨荷那样的肯定是女孩。

    想起乔兰芳的话，钟小甜的手轻轻抚摸着自己的小腹，心里不断地念叨：“宝宝，你可要争气是个男孩，不然我们娘仨以后的日子可就不好过了。”

    因为是大礼拜，所以宋前进他们不急着回去，打算等礼拜天吃过午饭再出发。

    下午的时间，宋知知早就安排好了，她要去见她的小伙伴，他们要一起去学校附近吃好吃的。

    “就这么高兴？”见宋知知一脸的兴奋，颜雨荷忍不住问道。

    宋知知点头：“嗯，我很久没见他们了。”

    “去吧，去了好好和朋友们玩。”宋前进说着给了她二十块钱。

    “谢谢爸爸。”看到两张大团结，宋知知一脸的眉开眼笑，她的小金库越来越富裕了。

    等到宋知知去和小伙伴们汇合后，夫妻俩漫步在学校附近的大道上。

    “说起来，我们在这里住了这么多年，今天还是第一次来这边转悠。”宋前进说完忍不住晃了晃两人牵着的手。

    “是啊，以前真的蹉跎了不少时间。”颜雨荷也是一脸的感慨。

    去年的她都还一直以为她和宋前进会一直相敬如宾的度过余生，没想到两人现在会走到这一步，这才是她理想中的夫妻相处模式。

    “也不算蹉跎，那几年也算是对我们的考验。”宋前进虽然遗憾两人没有早点走到一步，但也不觉得之前的那几年有什么不好。

    至少他身边有她和知知，光是这样他就觉得很满足了。

    “也是，过去的事就不要纠结了，现在我们都应该往前看才是。”过去的遗憾不能挽回，所以更要珍惜当下才是。

    在普城的两天一眨眼就过去，宋知知和小伙伴分开的时候又是万分的不舍。

    顾茜茜和陆宇轩都红了眼眶，这让宋知知觉得自己的反应好像太平常了些？

    “等我下次回来再找你们，拜拜。”宋知知开着车窗和他们挥手告别，脑子里忍不住思索自己的表现是不是显得太冷淡。

    回到安市后，颜雨荷开始变得忙碌起来，她到处取经有关补习班的消息，然后自己再回来整理，光是资料都整理了足足两本，足以看出她的决心来。

    忙碌的日子似乎过得特别快，早在吕孟芩他们婚礼的时候，颜雨荷就和她提起过这件事，吕孟芩果然很感兴趣。

    原本以为说服父母要花很长的时间，没想到吕孟芩第一次和她们提起这件事的时候父母就直接同意了，当然他们也有条件。

    吕家父母的唯一条件便是不能辞职，只能选择停薪留职，这也算是给她准备好后路。

    父母都为她考虑到这个地步，吕孟芩自然不会拒绝他们的条件，所以在这学期完结的时候，吕孟芩办了停薪留职，然后踏上了去安市的路。

    有了吕孟芩的加入，颜雨荷就轻松不少，两人很快就开始商量所有的事宜和准备。

    虽然颜雨荷并不想麻烦公婆和宋明卓他们，但也不得不承认有他们的关系，很多事变得便利许多。

    在补习班开业前夕，颜雨荷肚子里的问问便迫不及待的想要出来凑这份热闹。

    作者有话要说： 问问要来咯，你们猜是弟弟还是妹妹，有二更感谢在2020-12-2223:36:06~2020-12-2318:20:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：会飞的鱼10瓶；吃瓜的猹猹1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

