
　　“哥。”小女孩紧张地喊了一声，站在原地没有移动，一双大眼睛看着于仁杰。

　　“妹妹别怕，这家伙被我们绑得很结实。”少年头也不回地安慰道，他将全部的注意力都集中在于仁杰这里，手里的棍子随着两人距离的拉近越握越紧。

　　少年站在于仁杰身前差不多两米的距离，手里的棍子高高扬起。

　　“你别乱动，不然我会用棍子狠狠地打你。”

　　少年略显稚嫩的声音却是发出“恶狠狠”的言语，让于仁杰明显地感觉到了凶意。

　　“我不会乱动，只是想问问你们为什么把我带到这里来。”这是于仁杰第一次开口与这个世界的人交流，口吐熟悉而又陌生的语言，让他的口音有些奇怪。

　　不过，那少年显然是听得懂的。

　　“我本来就是要杀死你的，是凯特不同意，说我们偷袭你，还抢了你的猎物，要是再毁坏你的义躯，那就跟鬣狗帮的坏蛋一样可恶，会得不到神灵的眷顾。”

　　少年的神色已经变得轻松，看来他对这些金属线很有信心，刚才只是被突然转醒的于仁杰吓了一跳而已。

　　‘凯特？’

　　于仁杰的目光转向小女孩，女孩微微地偏过头去。

　　少年不知，正是他的这一番话，无形中保住了两兄妹的性命。

　　‘呵，看上去像是有些愧疚，刚才这少年说的不是杀死我，而是毁坏义躯，之前那运尸的两人也说过这话，这个世界不用“身体”，而是用“义躯”来描述的吗？’

　　至于猎物，他瞟了一眼烤架上的那半只狗，又望向少年。

　　“猎物我不要了，你们现在能放我走了吗？”剧烈的头疼早就在于仁杰苏醒的时候消失，他并不在意那只狗，之前更没考虑过要吃掉它。

　　虽然，他是有些饿了。

　　“不行！”

　　“你们既然不杀...毁坏我的义躯，留我在这里也没有意义，我的东西都不要了，你们放我离开吧，我只是一个失忆的可怜人。”

　　“失忆？”少年的语气略显疑惑，一时没有明白过来。

　　“我不记得以前的事情，更不知道自己是谁。”

　　女孩听到他的话，眼中的愧疚更浓，于仁杰赶紧解释道：“放心，在你们敲晕我之前，我就已经失忆了。”

　　女孩见状轻轻地呼出一口气。

　　‘有趣的小姑娘。’于仁杰心里甚至笑了起来。

　　她的小动作没有逃过于仁杰的眼睛。

　　“你肯定是在装可怜骗我们，我是不会上当的！”

　　似乎是想到了什么，少年随即转头看向女孩：“妹妹，不要相信这个家伙说的话，他肯定是在欺骗我们！”

　　“可是...”小女孩的表情有些犹豫。

　　就在少年转头的瞬间，于仁杰心里一喜：

　　‘机会！’

　　只听“啪啪啪”连续不停的崩断声，于仁杰已经将捆缚自己的奇怪金属线全部挣脱，他快速地低身冲向少年，顺势一个扫腿，朝少年发起攻击。

　　少年根本来不及做出反应，就被于仁杰扫翻倒地。

　　“砰！”

　　“哥！”女孩大叫一声，就准备冲过来。

　　于仁杰趁机夺过少年手中的棍子，紧接着站起身，将棍子的尖端指向倒地少年的喉咙。

　　“都别动！”于仁杰看了一眼女孩，随即把目光望向躺在地上的少年，手中的棍子紧紧地抵住他的喉咙。

　　少年眼里满是惊恐之色，他根本没有想到，于仁杰会这么轻松地挣脱束缚，两人的目光彼此交接，少年感觉自己就像是被猛兽盯上了一样。

　　他的眼中，多了一些坚毅。

　　“是我打晕你的，也是我抢了你的猎物，跟我妹妹没有关系，你可以杀了我，请你放了我妹妹。”

　　说完这些话，少年便死死地盯着于仁杰，尽管害怕，但表情颤抖着保持坚毅。

　　‘杀掉，跟刚才的说法又不一样了呢，倒是个像模像样的哥哥。’

　　于仁杰没有回答少年，手中的棍子又用上了几分力气，少年脖子上被划出伤口，鲜血流了出来。

　　“哥！”女孩心疼地喊了一声，但又因为惧怕于仁杰，想要靠近却又是不敢，心里一时纠结害怕不已。

　　“我可以放过你们其中一个，不过，这要你们自己作出选择，你们任何一个人现在自杀，我就放过另外一个，说话算话。”

　　于仁杰面带微笑地朝两兄妹说出宛如恶魔一样的语言，要是以前认识他的人见到此时的这幅场景，必定会手脚发寒。

　　因为，前世的他，有一个令人惊悚的绰号...

　　“微笑死神！”

　　女孩听到他的话，很快便反应过来，与此同时，躺在地上的少年也心中明悟。

　　他们兄妹两个，今天必须得死掉一个。

　　两人彼此看了一眼，却都没有向他求饶。

　　女孩直接摸出身上的一把小刀，毫不犹豫地朝自己的心脏刺去，而少年也在同一时刻，将自己的脖子猛地推向抵住他的棍子。

　　数秒之后，这两兄妹恐怕都会失去生命。

　　‘这两个小家伙还真是狠。’

　　于仁杰将手中的棍子抽离少年的脖颈，紧接着把它朝女孩掷去。

　　“当！”

　　女孩手中的小刀被棍子击落，小刀应声落地，而棍子擦着她的身子飞向另一边，打在了铁皮墙上。

　　‘自己对力道的控制进步了。’

　　“我刚才只是开个玩笑。”

　　于仁杰摊了摊双手，脸上微笑依旧，少年和女孩同时看向他，心中一起涌出一样的想法。

　　恶魔...

　　于仁杰朝地上的少年伸出手，少年疑惑地看着他，却也将自己的右手伸了出来，只是轻轻地撘了一点力，于仁杰便将少年拉了起来。

　　女孩走了过来，害怕地看了他一眼，见于仁杰没有动作，便从兜里掏出一支金属针管，转头对少年说道：“哥，蹲下来一些，我给你治疗。”天籁小说网

　　‘打针？’

　　于仁杰站在一旁，好奇地看着兄妹两人，像一位安静的观众。

　　少年微微欠身，针尖扎进了他脖子上的伤口，女孩轻轻地将针筒推进了一点点，便收回针管，揣进了兜里。

　　神奇的一幕很快发生，少年刚才还在流血的伤口迅速结痂，血止住了。

　　‘嚯，特效药。’于仁杰在心里暗赞了一句。

　　兄妹两人站在他的面前，因为畏惧而显得十分拘谨。

　　‘聪明，友爱的两兄妹。’

　　在心里评价过两人之后，于仁杰便依旧微笑着开口问道：

　　“你们叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第5章：微笑死神免费阅读。https://xs.23sk.com 