    26胜5平2负，83分！

    沃尔夫斯堡提前一轮问鼎德甲联赛冠军宝座！

    夺冠新闻屠杀德国媒体所有头条版面！

    中国社交媒体上球迷恭祝叶一锋赢得德甲冠军的贺词也整整齐齐。

    “恭喜中国前锋叶一锋荣获德甲冠军，山东球迷发来贺电。”

    “......四川球迷发来贺电。”

    去年叶一锋斩获法甲冠军时，社交媒体上就有完全一模一样格式的贺词，铺天盖地席卷网络！

    沃尔夫斯堡。

    全城狂欢，本土球迷在庆祝，球员们则被放了三天假。

    队友们聚会搞活动，叶一锋带着唐沫一同出席，走在街上都会被狗仔队跟踪拍照，时不时也有路人上来期望得到合影签名。

    周中叶一锋在俱乐部领取了德甲官方颁发的赛季最佳球员奖项。

    尽管射手榜已经没有了悬念，可还是要等到联赛收官战结束之后才会给他颁奖。

    叶一锋33个进球，德布劳内23个助攻。

    叶一锋创造了队史级的进球纪录，德布劳内则刷新了德甲的助攻纪录。

    赛季收官战，沃尔夫斯堡做客挑战科隆。

    已经宣布保级成功的科隆无欲无求，沃尔夫斯堡则因四天后要征战欧联杯决赛，迪特-黑金当然雪藏了主力，派上了一堆替补，甚至从预备队抽调人手。

    叶一锋，德布劳内，佩里西奇，古斯塔沃，多斯特等主力球员进入替补名单，没进名单的球员也都穿着球衣一脸轻松地坐在替补席上，比赛结束便会进行颁奖典礼。

    比赛场面十分奔放，两队都放开了打对攻。

    叶一锋坐在替补席上与德布劳内窃窃私语。

    德布劳内问了叶一锋一个问题：你变强了吗？

    大概是这个赛季叶一锋时不时就发出灵魂拷问：我怎么才能更快地变强？

    德布劳内此时是有些调侃意味。

    但叶一锋却很认真地做出了回答。

    比起上赛季在法甲28个进球12个助攻，他本赛季在德甲的数据只是提升了一点而已。

    33球，12个助攻。

    再考虑到法甲时战术相对保守，德甲的场面相对奔赴机会更多。

    似乎他数据上的进步不值得自豪。

    可联系到球队多线作战，他德国杯有2个进球，欧联杯19个进球和7个助攻，这么看他的进步又挺明显的。

    德布劳内退出聊天，不想再搭理叶一锋。

    他是跟叶一锋开玩笑，夺冠日原本快乐的心情硬是被叶一锋给搞得有些沉重。

    用如此爆炸的数据来给队友制造“伤害”，还敢舔着脸说“不值得自豪”。

    叶一锋自己和去年一样进行了总结。

    他德甲中33个进球里面有20个是不开挂状态下打进的，13个是开挂后的进球。

    比重比起在法甲时下降了。

    好消息是这个数据能够让他还是德甲射手榜上最能打的男人。

    但要是没有开挂后的进球，沃尔夫斯堡恐怕不会有冠军。

    欧联杯赛场上的表现反而更依赖开挂状态。

    不开挂进球8个，开挂进球11个。

    本赛季在德甲显而易见是团队意识，大局观，组织能力，以及防守能力的提升，综合能力更合理地运用。

    收获还是不少。

    德甲第34轮收官战，科隆在主场与沃尔夫斯堡2:2战平。

    两队握手言和。

    沃尔夫斯堡以84个积分结束本赛季德甲的征战。

    联赛落幕，沃尔夫斯堡全队兴高采烈地登台领奖。

    叶一锋首先领取了德甲联赛金靴奖，作为德甲前锋中最能打的男人，在欧洲金靴奖却没有丝毫竞争力。

    梅西和C罗纳尔多都是联赛进球40+的男人，33个联赛进球的叶一锋连挑战的资格都没有。

    队长贝纳利奥将冠军圆盘高举过头顶的时候，叶一锋搂着德布劳内疯狂欢呼！

    从法甲到德甲，收获第二座顶级联赛冠军，他的职业生涯正在变得闪闪发光！

    未来一个星期还有两场决定冠军的决赛要打，沃尔夫斯堡的庆祝活动自然押后进行。

    稍作休整，沃尔夫斯堡提前一天奔赴波兰华沙。

    叶一锋的家人也前往比赛现场为他加油助威。

    他在欧洲赛场每向高处走一步，便也牵动着所有中国球迷的目光，因为那是创造中国球员在世界足坛的新纪录！

    塞维利亚上赛季便斩获了欧联杯冠军，本赛季作为卫冕冠军在这项赛事中依旧展现出了强大的实力。

    小组赛3胜2平1负晋级淘汰赛。

    双杀门兴格拉德巴赫晋级16强。

    双杀比利亚雷亚尔晋级8强。

    一胜一平淘汰圣彼得堡泽尼特晋级4强。

    双杀佛罗伦萨强势挺进决赛！

    沃尔夫斯堡晋级之路虽然不像塞维利亚那般稳健，最惊险时一度四球落后给那不勒斯被下了死亡通知书！

    可他们整体表现也算是十分强劲。

    双杀国际米兰，淘汰里斯本竞技，逆转那不勒斯。

    况且本赛季欧联杯最强射手和助攻王都在沃尔夫斯堡。

    即将到来的欧联杯决赛被欧洲媒体认为会是一场火星撞地球的交锋！

    5月27日。

    波兰，华沙。

    国家体育场。

    晚上7点30分，能够容纳45000人的球场已经座无虚席。

    赛前的节目表演落下帷幕。

    沃尔夫斯堡球迷与塞维利亚球迷在看台上分庭抗礼，场面火爆激情。

    沃尔夫斯堡众将与塞维利亚众将在距离比赛开始还有5分钟时手牵球童列队进场。

    身披11号球衣的叶一锋备受关注，镜头给他的时间明显比其他球员更多。

    球场内，一群球童拉着巨幅幕布呈现在两个半场。

    分别是沃尔夫斯堡和塞维利亚的队徽。

    从看台俯视而去，场景壮观。

    球员情绪自然也很容易被这样的场面所感染，备受鼓舞，激动亢奋。

    沃尔夫斯堡主帅迪特-黑金今天穿上了西装，平日里在教练席前多半都是运动装的他看起来有了几分庄重儒雅。

    塞维利亚主帅埃梅里同样西装革履，两人赛前在场边主动握手，面带微笑寒暄，随后便站在教练指挥区域等待着比赛的开始。

    两队球员进行赛前握手，之后便是赛前合影。

    叶一锋与佩里西奇再次间隔一人距离无形中搂着空气。

    这也是沃尔夫斯堡本赛季能够用最好的方式来纪念英年早逝的马兰达。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2014-2015赛季欧洲联盟杯决赛！

    本赛季的欧联杯决赛在波兰首府华沙的国家体育场即将开战，通过镜头我们看到了本赛季杀入决赛的两支球队，来自德甲的沃尔夫斯堡以及来自西甲的塞维利亚。

    塞维利亚同时还是上赛季欧联杯的冠军，今天作为卫冕冠军出战，塞维利亚有望缔造欧战卫冕的辉煌。

    比起塞维利亚过去过去九个赛季中三次夺取欧联杯冠军，今天是沃尔夫斯堡队史首次杀入欧战决赛，他们已经缔造了俱乐部的新纪录，但他们肯定期望能够将冠军奖杯带回德国，加冕联赛与欧联杯双冠王！

    塞维利亚在西甲联赛中只拿到了联赛第五名，但根据欧战改制后的规则，如果今天塞维利亚能够赢得冠军的话，那么他们将会获得一个直通下赛季欧冠小组赛的名额！

    因此无论是荣誉还是切实的欧冠名额，塞维利亚今天的战意毋庸置疑。

    两队的晋级之路都淘汰了很多强大的对手，可以说这场决赛是实至名归的欧联杯巅峰对决！

    下面就让我们看看两队的首发名单。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，佩里西奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    这支沃尔夫斯堡能够在德甲力压拜仁慕尼黑赢得联赛冠军，确实因为他们有让不少欧洲豪门疯狂的球员。

    有消息称德布劳内已经与曼城达成协议，将会在夏天奔赴英超，他的转会费也必然将会刷新中场球员的转会身价。

    上赛季法甲金靴，本赛季德甲金靴以及欧联杯金靴的中国前锋叶一锋则已经得到了皇家马德里，曼联，巴黎圣日耳曼，拜仁慕尼黑等多家豪门抛来橄榄枝，据传言他若转会，很有可能刷新世界足坛的转会身价！

    国际米兰看上了佩里西奇，AC米兰看上里卡多-罗德里格斯等等转会传闻已经笼罩在了沃尔夫斯堡的身上。

    也许下赛季我们就看不到今天如此令人激动的沃尔夫斯堡。

    塞维利亚今天首发433.

    门将：塞尔西奥-里科。

    后卫：亚里克斯-比达尔，丹尼尔-卡里索，科洛泽萨克，特雷穆利纳斯。

    中场：姆比亚，巴内加，克里乔威亚克。

    前锋：雷耶斯，巴卡，比托洛。

    虽然塞维利亚不像沃尔夫斯堡拥有着全欧关注的天才明星，但他们整体团队战斗力却绝对均衡且强大。

    2014-2015赛季欧联杯决赛马上开始，让我们一同期待一场龙争虎斗的精彩大战上演！”

    关注法甲的球迷应该比较清楚，今天这场欧联杯决赛，叶一锋和塞维利亚阵中两名球员都在上赛季的法甲有过交锋。

    中场克里乔威亚克上赛季效力兰斯，曾经客串中后卫在全场比赛中冻结叶一锋，他只输了一次，有德罗巴加持的叶一锋运用身体对抗兼技巧完成了对他的突破，随后打进了绝杀进球。

    另一名中后卫科洛泽萨克上赛季效力尼斯，摩纳哥与尼斯的南普罗旺斯德比中，他和队友没能挡住叶一锋，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考组成的锋线！

    一年多之后，他们在欧战再次相遇，叶一锋记得他们，至于他们是否会将叶一锋在法甲的神奇提醒塞维利亚只能看比赛的具体表现了。

    决赛，一触即发。

