一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    重达十数万斤的巨木，携雷霆万钧之势从山坡上迅速的滚落下来，最前面的巨人战士大声的吼叫着，举起盾牌，后面的巨人战士则用盾牌抵在前面巨人战士的后背上。

    它们试图用身体去挡住那轰然而下的巨木。

    巨木很轻易的就将前面的几排巨人战士碾成了肉饼，由于上面有倒刺，许多巨人战士的尸体都挂在了巨木之上。

    但是巨木的冲击力在巨人战士巨大的盾牌之下，终究还是迅速的衰减。

    “拉！”

    在山道的上方的岩洞里，有十几个巨大的绞盘，奇怪的是，控制绞盘的人不多，只有二三十人。

    这些人明显不是凡人战士，身穿飞鱼服，乃是皇家修真院的修真者。

    两个修真者控制着一个绞盘，这些修真者的力量远超凡人，十几个凡人士兵都不一定能转动一个绞盘，但只要两个修真者，就能轻易的转动。

    绞盘转动，铁链迅速的回缩，拉着下面的巨木也跟着回来。

    古羽奇如果知道，控制夺石峰与望夫岭北部巨大滚木的竟然是人类修真者，一定会暴跳如雷，因为这违反了天界与人间的战争协议。用修真者拉动绞盘，其实这是无可奈何之举，缓坡上的巨木太重，开始是设计由数百人转动绞盘，效果还是不明显，无奈之下杨镇天只好让皇家修真院的修士帮忙，反正

    绞盘藏在山洞里，天界根本就发现不了。

    看着巨木开始向上回撤，一声声狼嚎传来，那些行动敏捷，弹跳力十足的狂战士，踩着前面巨人战士的肩膀或者大盾就往前跳，扑向巨木。

    两侧的八牛弩再一次的发动了攻击，虽然射杀了大部分跳出来狂人战士，但还是有数十位狂战士，越到了巨木之上。这一次从北面缓坡山道攻击，古羽奇明显是做足的准备，这些狂人战士跳到巨木之后，就举起手中的战斧劈砍上面的铁链，更有狂战士跳到了前面的山道上，手中的长柄

    兵刃砸进了山道上，形成了一根根竖起来的长钉，阻止滚木被拉上去。

    杨镇天脸色微变，没想到这些天界蛮人竟然学聪明了，知道这滚木对他们是一个巨大的威胁与障碍，所以他们打算不惜代价砍断铁链。

    杨镇天大声的道：“射死他们！”

    无数架八牛弩迅速的调整方向，朝着那些疯狂劈砍铁链的狂人战士射击。

    这不射不要紧，一射就出现了问题。

    虽然射死了至少百余位狂战士，可是大部分的弩枪却射在山道上，山道上密密麻麻全部都是钉在上面的丈八弩枪，甚至还有几根铁链被射断了。

    原本正在迅速上升的巨木，瞬间哑火了，被钉子山道密密麻麻的弩枪阻碍，不论上面的皇家修士如何用力，也无法将数万斤重的巨木给拉上来。

    巨人军团乘机而上，一个个都爬过了巨木，在巨木的上方形成了盾牌防御阵，然后开始劈砍铁链。

    狂人战士劈十几下都没有砍断的铁链，在巨大的巨人战士的战斧面前，就显得脆弱多了。高达三丈的巨人战士，抡起重达数百斤的长柄巨斧，只听咔咔巨响，牵引巨木的一根根粗大的铁链，应声而断，片刻的功夫，十几根铁链就尽数被斩，然后就见百十个巨

    人战士开始奋力推动巨木。

    两侧山腰上的八牛弩疯狂的朝着山道上的敌人射击，还是只能眼睁睁的看着巨木被那些巨大的巨人战士给从一侧给推了下去。

    巨木消失，缓坡山道立刻再无阻碍，天界大军浩浩荡荡的往上冲锋。

    杨镇天命令强弩手射击。强弩是射不穿巨人战士的大盾的，就算射中了巨人战士，也不会给这些高大的怪物造成实质性的伤害，所以山上的强弩弓箭手都是瞄准那些防御力较低一些的狂战士射击

    的。

    漫天的铁矢箭雨与无数八牛弩的弩枪齐射而下，天界大军的队伍里，不断的传出狂人战士或者巨人战士临死前的惨叫。

    死去的战士，被后面上来的战士举起来抛到了两侧的山下，免得尸体阻碍了大军的进攻步伐。两百多丈长的缓坡山道，就算没有滚木，对天界大军来说，依旧是一个难以逾越的天堑，也不知道人间有多少弩枪弩箭，不要命的往下射击，每一轮射击，前排的天界战

    士就像镰刀扫过成熟的麦子，齐刷刷的倒下。

    厚达四尺的巨木大盾，在那可怕的八牛弩的弩枪下，宛如变成了纸糊一般，一射就是一个大洞，承受三五支弩枪，大盾就差不多碎裂了。

    在人间战士密集的箭雨之下，巨人战士与狂人战士被阻挡在了山坡上，每前进一丈，都要付出鲜血与生命的代价。

    夺石峰那边的情况也差不多，滚木也被天界大军不惜代价给斩断，但夺石峰的地形要比望夫岭险峻，北部的缓坡比望夫岭要都许多。祁云山依靠地势之厉，当初修建防御攻势的时候，许多大石头都被利用了起来，修成了一块块圆石，此刻也派上了用场，进攻夺石峰的天界大军也被阻在了山腰上，不得

    寸进，并且伤亡惨重。

    经过一个上午的鏖战，围攻两座孤山的天界大军，已经损失将近过半，却还没有冲过那条死亡通道。

    古羽奇咬牙切齿的下达命令，又抽调了两个巨人军团与两个狂人军团支援北部战场。

    想想还是不够，于是就派遣了两个满编的骷髅军团压上。

    为了拿下那两个滚木，古羽奇付出了惨痛的代价，如果这一次进攻再拿不下这两座孤山，他会疯的。

    激战到了深夜，天界大军率先从夺石峰打开了缺口。

    骷髅战士仗着身体矮小灵活，且擅长攀登岩壁，率先攻了山腰，与夺石峰上镇西军展开了肉搏战。

    杨镇天第一时间就得到了消息，他叫道：“告诉祁将军，不惜一切代价，守住阵地！”命令刚传出去不到一炷香，望夫岭山腰阵地上，也出现了不少骷髅战士，开始与镇西军在阵地短兵相接。