    李兴安怔了怔，待听到宋锦绣的叹息声，才知李玉竹为什么拉他的袖子。

    他不好意思讪讪着说道，“那个，宋姑娘啊，你也别多想，虽然你家人少，没人打得过田三宝，但我们用别的法子，治得他在村里名声扫地，再不敢欺负你。”

    李玉竹又说道，“锦绣，我哥说话直，但却没有说错，各家情况不同，解决的法子各不同，总之，我不会让你难堪的，你相信我。”

    宋锦绣点头，“我知道你们是为我好，可是……”

    万一没将田三宝制服，她的名声不是更差了？

    李玉竹握着她的手，“锦绣，田三宝之所以三番四次地前来骚扰你，还不是看你老实？他骚扰你，你连当面骂他的勇气都没有，更不敢打他，他是吃定了你一直会这么做，才一次比一次胆大。你只要大着胆子狠狠教训他一顿，打得他求饶，他就知道你是不好欺负的。”

    “……”

    “另外呢，悄悄地打，还不能叫他彻底害怕，得将他做的恶事公之于众，告诉村里人是他骚扰你，不是你骚扰他，村里人只要不是瞎子聋子，都会同情你的。”

    “……”

    “再说了，穆元修去请亭长去了，有亭长出面给你主持公道，村里人不看你和宋夫子的面子，也得看亭长的面子，那时候，就不会再有人说你的闲话了。”

    宋锦绣咬着唇，犹豫起来。

    李玉竹又说道，“锦绣，你要这样想，反正那田宋氏到处说你的坏话，编排你的是非，还不如彻底闹上一闹，这年头，软的怕硬的，硬的怕横的，你就横上一回，将大家彻底震住。”

    李兴安在前院门外找了几个圈，打到一根趁手的棍子，拎进屋里来，塞到宋锦绣的手里，“拿着！”

    宋锦绣怔怔看着他，“什……什么？”

    李玉竹看一眼李兴安，笑着道，“锦绣，我三哥的意思是，你拿着这棍子打一顿田三宝，叫他从此怕你。”

    宋锦绣没打过人，捏着棍子犹豫不绝。

    李玉竹摇摇头，“锦绣，想想他是怎么欺负你的，又是怎么诬陷你的，错的是他们，不是你！你该还回去才是。”

    宋锦绣看着她，品着她的话，想着自己的委屈，她咬了咬牙，拖着棍子，往后院走去。

    李玉竹和李兴安跟了上去。

    宋锦绣走到田三宝的跟前，忽然轮起棍子就砸了上去。

    田三宝马上惨叫起来，“啊……”

    他疼得在地上跳了跳，但他被穆元修捆在树上，只多跳了两寸的地儿。

    宋锦绣的满腔怒火，从棍上落到了田天宝的腿上，“我打死你，叫你欺负我，叫你欺负我！再欺负我，我打断你的腿！”

    第一棍子打下去后，她憋屈多日的内心，忽然顺畅多了。

    于是，她又砸下了第二棍子，第三棍子。

    田三宝的嘴巴被抹布堵着，只能哀嚎，不能说话。

    这里离着村里的其他人家又远，又是夜晚，没人注意这里。

    宋锦绣打了个痛快。

    田三宝却嚎得嗓子都哑了。

    宋锦绣打累了，拄着棍子喘着气，她的棍子在他面前点了点头，田三宝条件反射地马上往旁边挪了挪。

    李玉竹心中讽笑，还知道怕？早干嘛去了？

    “锦绣，差不多了，打死了你还得出钱埋了这人，留口气吧，一会儿叫亭长来审案子。”李玉竹扶着宋锦绣。

    宋锦绣喘了几口气，“好。”

    她又累又激动，整个人哆嗦着，丢了棍子，跑进屋里小声地抽泣起来。

    李玉竹朝李兴安说道，“三哥，你看着这厮，我去陪锦绣，等亭长来了，你再去找宋里正来，再喊几个邻居来。”

    李兴安笑着扬眉，“你们只管坐屋里等，剩下的事情交给我好了。”

    李玉竹进了屋，她将宋家的小炉子生燃，煮起了茶水。

    瞧着时间，穆元修该到了吧？

    宋锦绣哭了会儿，发现是李玉竹在忙，她不好意坐着不动了，忙去找茶叶来。

    东边天微微有些鱼肚白时，宋家前方的路上，有一抹火光朝这里渐渐而来。

    李玉竹踮起脚来看。

    没一会儿，那火光渐渐地近了，有好几个人往这里而来，其中有不少骑马的人。

    李兴安嘿嘿笑着道，“穆元修好快，我也该忙起来了。”

    李玉竹担心他找不到宋里正家，将穆元修事先画好的地址塞到李兴安的手里。

    他喝了口李玉竹冲的热茶，从后门走出去，找人去了。

    很快，那些手持火把的骑马人，到了宋夫子家的台阶前。

    大家翻身下马，请出马车中的亭长。

    穆元修朝亭长拱手说道，“亭长，这便是宋夫子家。”

    亭长看一眼高高的台阶，抚着胡须尖点头，“宋夫子办学堂四十年，一辈子教书育人，没想到到老了，却被泼皮欺负，哼，本亭长今天一定要为宋夫子祖孙俩主持公道！”

    他拢了下披风，大步走上台阶。

    李玉竹和宋锦绣，一起迎了出来。

    穆元修给她们做着介绍，“这是亭长。”

    两个姑娘行了闺秀礼，自报了名姓。

    亭长得知其中一位长相娇丽的小姑娘，是县令亲戚李老爷的小女儿，他马上朝李玉竹恭敬还礼，安慰了宋锦绣几句后，又问李玉竹那贼子现在在哪里。

    “请随我来。”李玉竹将亭长往后院领。

    亭长朝家丁们招招手，大家一起来到了后院那里。

    田三宝被打了一顿，又痛又累又饿，冷风还不同情地吹着他，他这会儿正生不如死呢，忽然发现来了不少人围着他看，他心里不禁发怵起来。

    吓得赶紧坐正了。

    “亭长，这便是田三宝，他从后院跑进来，鬼鬼祟祟的被我们抓到了，我们问他是不是来偷东西的，他说不是，是来找宋姑娘的，可宋姑娘说没请他，那么，他半夜三更的不请自来，一定是想干坏事，请亭长定夺。”李玉竹朗声说道。

    亭长朝左右人说道，“把这村的里正找来，我倒要问问他，他是怎么管村里人的？”

    有人应道，“是。”

    只不过，他才转了个身，后院门外，传来几个脚步声，还有说话声。

    天已微亮，来的人没有点火把。

    不过，他们说话的声音不小，大家听见，有人喊其中一人为“宋里正。”

    很快，那几团影子走近了。

    来的人正是李兴安和宋里正，还有村里的几个邻居。

    李兴安也不管找的是什么邻居，谁家屋里亮着灯，就将谁找来，他说是请人去看热闹，那些人见里正也在，就一起跟着来了。

    在路上，李兴安遇到早起放牛的人，他也一并劝了来。

    十来人走进了宋家后院。

    里正看到亭长在，吓了一跳，“亭长？这一大早的，您怎么来了村里？哎呀，您派人支通知我嘛，我好煮酒相迎。”

    天冷，大家喝酒爱煮热了喝。

    亭长轻哼，“宋里正，你先看看这人吧，把这人的事情解决了，老夫再到你家喝酒不迟。”

    宋里正顺着他的目光看去，不禁吓了一跳，外甥？

    天没有大亮，天色昏暗，田三宝披头散发地坐在地上，他才一时没认出来。

    “三宝，你……这是怎么回事？”宋里正惊讶了，将田三宝嘴里堵着的抹布取下来，急忙问道。

    田三宝哇的哭了起来，他想告状，却被李兴安抢先说道，“哭个屁呢，你半夜三更来骚扰宋姑娘，被我们捆了，还有脸哭？”

    李兴安的嘴巴一向利索，三言两语的，将田三宝刚才干的事情，原原本本对大家说了。

    宋锦绣低着头，惨白着脸，扑通一声跪倒在亭长的面前，“请亭长老爷为小女做主。小女的爷爷被气病了，这会儿还在昏睡中，都是因田三宝而起。”

    村里人的眼神亮了，原来是田三宝骚扰宋锦绣，不是宋锦绣勾搭田三宝？

