    没用多久，甚至连八个小时都不到，裘德就已经将图书馆中有用的知识全部纳入大脑之中。

    接下来他要做的就是融会贯通，然后找到其中的关键点，制造出可以改变规则的道具。

    杜姆的老妈名叫特雷莎，下班之后邀请裘德一起，两人回到了特雷莎的房子。

    他们没有乘坐车辆，据特雷莎说，在地狱里面，出租车是非常贵的，一般死灵根本消费不起，能省则省。

    特雷莎的房子位于城市的边缘部位，位置虽然不算好，但面积不小。

    里面布置的像个吉普赛家庭，风格特别明显，墙上还挂着一个手风琴。

    “裘德，想喝点什么？茶？咖啡？还是可乐？”

    “这些我都不需要，来点酒吧，没有酒，生活没有乐趣，而且地狱的酒，我还真想尝尝。”

    特雷莎指了指冰箱：“酒在冰箱里面，想喝什么自己取。”

    拉开门，从中取出一瓶小鬼造型的瓶装酒，裘德一口气闷掉半瓶。

    入口就像喝了岩浆，但进入喉咙之中，却又产生一股清凉，非常适合地狱这种燥热的环境，果然别有一番味道。

    裘德简单看了看房内的装修，发现角落里还有一座炼金术实验桌，这玩意儿，他只在古一那里见过。

    “嗝……看不出来，你还是个魔法师？”

    特雷莎将外套挂在衣架上，换上了围裙，边向厨房走边说道：“我不是魔法师，准确点说，曾经我是个巫师。”

    “我之所以来到地狱，也是因为修炼巫术的过程中想走捷径，于是召唤出了墨菲斯托，但结果你也看到了。”

    “在我来到地狱之后，见识了这里的残酷，我本以为，凭借自己的巫术能够活得不错，甚至变强之后，将来还能返回地球。”

    “但事实证明我错了，仅仅是一个小的失误，我被管理者抓住，强行收走了我的能力。”

    “自此之后，我彻底沦为了一个普通的女人，只能在图书馆谋了一份工作勉强活着，一干就是几十年，最大的愿望就是能从地球死者口中听到杜姆的消息。”

    “杜姆是我能在地狱中坚持下去的唯一希望，我以为他也死在了半年前的大战中，知道他没事，我就放心了。”

    很快，一大桌食物被端了上来，其中有些菜还挺别致的。

    比如红烧大脑、清蒸鬼爪、炖尾巴等。

    “这些都是特产美食，尝一尝吧，味道很不错的，如果不习惯，就吃那些地球菜。”特雷莎推荐道。

    所幸裘德口味够重，好奇心也强，非但不害怕，反而饶有兴趣的吃了起来，味道确实不错。

    两人边吃边聊，裘德道：“根据你刚才说的，那些死灵通过学习变强后，就会被高层将能力取走，相当于为他人做嫁衣。”

    “没错，只有极其微小的一部分死灵，可以最终进化为恶魔，绝大部分最终都会变为地狱的养料。”

    裘德有些不解：“这件事其他死灵知道吗？”

    特雷莎点点头：“所有人都知道，这几乎是半公开的。”

    “嗝……那为什么还有人愿意去学习，愿意变强，仅仅是为了追求那微乎其小的几率吗？”

    “可以这么说，但只是很少的一部分，绝大多数人，不过是想活着而已。”

    “嗝……活着？这个词从一个死人口中讲出来，总觉得很别扭。”

    特雷莎也感觉有些好笑：“没错，但就是原因，地狱也不过是另一个世界，死亡并不是终点。”

    “在这里，你依旧要为了活着而忙碌，而且生存环境更加严苛，必须创造出足够的价值，才配活着。”

    “这里没有公共救助，不肯努力的人，就会被血兽吞掉，成为地狱的肥料。”

    “你提到了好几次血兽，血兽到底是什么东西？”

    特雷莎脸上露出惊恐的神色：“那是一种专门吞噬死灵的巨兽，会随即出现在地狱的各个地方。”

    “血兽能够识别死灵的贡献，如果对地狱没有任何贡献，或者贡献不达标，就会被吃掉。”

    “就像那些不愿努力的死灵，自然也没有钱来租房、吃饭，半夜只能睡在街头，跟有可能睡梦之中就沦为了血兽的口中食。”

    裘德嘴里嚼着清蒸鬼爪，含糊不清的说：“那不就相当于一种淘汰机制，只不过具象化了而已。”

    特雷莎点点头：“可以这样理解，所以很多人为了不沦为血兽的口食，只能被逼着去努力。”

    “在这座地狱之中，恶魔是管理者，掌管着各个职权部门，他们不用辛苦的工作，只需要压榨死灵就可以。”

    “所以各个部门高度腐败，没有钱，你什么事都办不成，就算是警察，也没有义务提供无偿帮助，所有的一切都需要交换，而且是极其不对等的交换。”

    “呸！”

    裘德吐出嘴里的鬼爪：“这种制度听起来很熟悉，不就是资本主义发展到极端的社会吗？”

    “死灵虽然不是奴隶，但干的不比奴隶少，只不过名义上好听点而已。”

    “你这样理解也不错，甚至有时候还比不上奴隶。”

    这时，电视上开始播报新闻。

    画面上是一个脑袋被洞穿的老头儿死灵倒在地上，一只地狱三头犬正在啃食着他的腹部，旁边站着一个恶魔警察，而警察的手中提着一袋面包。

    恶魔女记者站在镜头前大放厥词：“不能创造价值的死灵，就该主动让血兽吃掉，这就是你们最后的价值。”

    “而不是像他一样，因为没钱买食物，就选择偷窃，这是极端可耻的行为。”

    “警方的执法是非常公正的，做出这种可耻的行为，就应该被当场击毙。”

    裘德指了指电视画面：“偷一袋面包，就要被判死刑，这里的量刑够重的。”

    特雷莎叹了口气：“不是这样的，那个老头子被击毙的原因，是因为他太老了，已经不能再创造价值了。”

    “偷窃一袋面包，按照法律，只需要缴纳200灵魂碎片的罚款，如果没有足够的灵魂碎片，则会被送到工厂强制劳动。”

    “但这个老头年纪太大了，显然不能胜任工厂的工作，那么活着也没有作用，所以才会被当场击毙。”

    “这……就让人有些火大！”

