    “你们也配我挑衅？”

    楚风松开了莫小夭，

    其目光不屑的扫了天剑门门主一眼。

    “你们在我眼中，不过是一群蝼蚁，还没那个本事值得我挑衅！！！”

    楚风霸道强势的喝道。

    听到楚风这番话。

    在场这南方武道界各大宗门家族势力的人。

    一个个眼中带着不满和愤怒的神色注视着楚风。

    他们好歹也是华国南方武道界赫赫有名的家族宗门掌舵人，一方强者。

    如今却被楚风如此贬低，视为蝼蚁。

    自然让他们无法接受。

    他们一下子就将楚风当做了仇人，心中带着不满和怒火。

    “切，真会装逼！！！”

    这时顾清月忍不住低声哼唧道。

    “你说什么？”

    当即楚风摄人的目光扫向顾清月，后者身子一颤。

    “我……”

    啪！！！

    顾清月刚刚张嘴，楚风一挥手。

    一巴掌就扇在了其脸上，直接将其打飞出去。

    噗嗤！！！

    顾清月被扇到在地上。

    她一口鲜血喷出，半边脸都是被打肿了。

    “清月！！！”

    看到自己女儿被打。

    顾家家主神色一变，连忙冲过来扶起了这顾清月。

    “父亲，帮我报仇，杀了他，杀了他！！！”

    此刻顾清月一脸狰狞，眼中充满恨意的盯着这楚风。

    “江州楚少，你好大的胆子，敢打我女儿！！！”

    顾家家主眼中充满愤怒的神色盯着楚风。

    “打了又如何？”

    楚风蔑视道，一副高高在上，俯视众生的神态。

    “大家都看到了吧，这个小子简直根本没有把我们放在这里。”

    “这个小子留着就是一个祸害。‘”

    “我看今天大家不如一起出手。”

    “将此子诛杀在此，以绝后患！！！”

    这时周天看着众人说道。

    “我赞同！！！”

    天剑门门主连忙说道。

    同为南方武道界原本的五大宗门中的剩下两宗清风宗和玄甲门之主都是表示赞同。

    “没错，诛杀此子！！！”

    杨家大长老也是一脸森冷的神色盯着楚风。

    “杀了他！！！”

    连莫家大长老都开口喝道。

    随着这南方武道界几大顶尖的宗门家族都表示要对楚风下手。

    其余的人自然也不会反对。

    他们纷纷叫嚣着灭杀楚风。

    这一刻，楚风直接成为整个南方武道界的公敌。

    所有人都想着要将其灭杀。

    而秋明，天阳门门主阳天华等人神色都是一变。

    “想杀我，你们确定有这个能力？”

    楚风双手怀抱着，一脸玩味的冷笑着。

    “年轻人，你太狂妄了！！！”

    这时一位低沉的声音响起。

    一位身穿袈裟，手持权杖的和尚走来。；

    其双耳巨大，一副怒目金刚的模样。

    这和尚目光注视着楚风，刚才那句话正是他说得。

    “年轻人放下屠刀吧，你身上的杀戮太重了！！！”

    这个和尚看着楚风沉声道。

    “和尚也跑来说教了么？”

    楚风冷笑着。

    “小子，这位可是我南方武道界赫赫有名的武德大师。”

    “他还是十年前的天榜第七强者。”

    “今天有武德大师在，你必死无疑！！！”

    周天神色森冷看着楚风喝道。

    “蚍蜉撼树，不自量力！！！”

    看着这群人，楚风一脸的不屑。

    “大家别和他废话了，一起动手，杀了他！！！”

    天剑门门主直接喝道。

    “既然，你们想和我为敌，那就别怪我了！！！”

    楚风神色冷漠的喝道。

    下一秒，楚风一挥手，一道火焰冲天而起。

    刹那间，莫家之外一阵阵沉重的脚步声直接响起。

    紧接着，一群人直接冲入莫家之中。

    为首的正是幽冥魔王，风魔王，金刚魔王，狼魔王，铁手魔王和影魔王六大魔王。

    还有一众魔将魔奴外加幽冥部队的强者们。

    他们这些人手持武器冲了进来。

    一个个身上散发着可怕的煞气，眼中杀意四射。

    他们好似从地狱来的恶魔。

    一股股可怕的杀伐之气凝聚起来。

    在场不少人都感觉到了一股窒息死亡感。

    此时南方武道界各大宗门家族的人看到魔狱强者突然出现。

    他们神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    这些人自然都是楚风早就通知他们过来的，一直隐藏在莫家之外。

    这次来到莫家，楚风可不打算仅仅就是帮他徒弟。

    他还打算趁着这次机会，彻底拿下整个南方武道界。

    他要成为这南方至尊。

    他要的可不仅仅是一个江州，一个江南那么简单。

    楚风要的是整个华国，以他为尊。

    当年他父亲成为华国第一强者，镇压华国武道界。

    他同样可以做到。

    而且他还要做的更好，更出色。

    “你们是什么人？”

    周天看着幽冥魔王等人喝道。

    “今天既然你们想杀我，那我也不用客气了！！！”

    “从这一秒开始，你们只有两个选择。”

    “要不臣服于我，要不死在这里！！！”

    这时楚风直接说道。

    “不臣服，杀！！！”

    幽冥魔王一步踏出，身上散发着恐怖的杀机。

    “不臣服，杀！！！”

    其余五大魔王和一众魔将魔奴还有幽冥部队的强者都是直接喝道。

    他们身上都是散发出恐怖如斯的杀机。

    可怕的杀机凝聚起来，让现场气氛一下子显得无比压抑。

    这南方武道界各大势力的人眼中都是充满震撼的神色。

    他们没想到这个江州楚少竟然早有准备。

    而且野心如此之大，竟然想拿下整个南方武道界。

    “小子，你还真敢想。”

    “想让我们整个南方武道界臣服于你，休想！！！”

    天剑门门主冷冷地喝道。

    唰！！！

    影魔王身影化作一道残影就出现在天剑门门主面前，其手中一抹寒芒乍现。

    噗嗤！！！！

    一道鲜血从这天剑门门主喉咙处喷溅而出。

    他直接被影魔王一招秒杀，眼睛瞪得大大的倒在地上。

    “不臣服，死！！！”

    影魔王声音冷冽的喝道。

    顿时，在场不少人内心都是一股寒气直冲脑门。

    他们的身子都是忍不住一颤。

    堂堂南方武道界顶尖宗门的天剑门门主就这样被杀。

    实在让人难以置信。

    这一幕更是震慑住了他们。

