    第167章侯爷他被心机外室美人钓了57

    谢洵注视着她，轻笑了声：“查秋。”

    查秋领命，上前：“章小姐，冒犯了。”

    “你敢——”

    “啪！”

    查秋一巴掌毫不含糊的打了下去。

    章暖雁都被打懵了，刘珠连拦都没拦住，眼睁睁目睹一切发生。

    谢洵瞥了一眼刘珠的穿着，淡道：“徐北侯府虽没那么多繁文缛节，但也要注意仪态。”

    刘珠看了看自己，她本来打扮的很优雅！结果全都被那个死鹦鹉给毁了！

    还被谢洵这么指出来，脸上格外挂不住。

    她要把那只鹦鹉的毛薅秃！！！

    金子不知何时又飞了进来，得意对谢洵挺了挺自己的小身子，展示着自己华丽的翅膀，仿佛在邀功。

    看！

    是它干的！

    牛逼吗！

    “谢洵，这个鹦鹉我看着挺喜欢的，给我吧。”刘珠挤出一丝笑。

    “它比较挑。”

    这是什么意思？

    她不配？

    那她走？

    “请出去。”谢洵吩咐道，侧脸凌厉，没再看她们，攥住孟棠安的手腕往里走，“棠棠，解气了吗？”

    孟棠安唇瓣翕动，没说话，眼神似乎有些悲伤，令人难以捕捉，被迫跟着谢洵的步伐。

    来的时候有多风光，被赶出褚玉居的时候就有多狼狈。

    章暖雁捂着半张脸，淋了冷雨，流着泪，低头哭诉，雨水遮住了眼中的阴狠：“娘，谢洵哥哥怎么能这么对我呢……”

    嫉妒如同一场大火，燃烧的愈来愈烈。

    她倒要看看，一个外室，拿什么来跟她争！

    刘珠咽了口口水，魂不守舍。

    她一直以为是孟棠安勾引了谢洵，才会让一直冷漠不爱女色的人着迷。

    可她刚刚看到的那一幕，孟棠安竟像是被迫的？！

    怎么可能？

    回过神来，听着章暖雁的话，到底是这么多年疼成女儿的，自然心疼，牵住了她的手。

    “我瞧洵哥儿也没有把孟棠安接进府的意思，到底是外室，上不得台面，你可是正正经经的徐北侯未来夫人！”

    “春秋大梦！”

    “春秋大梦！”

    熟悉的噩梦般的声音在头顶响起。

    章暖雁脸裂开了。

    这只该死的鹦鹉、竟然在她头上、拉屎！！！

    刘珠摸了摸自己的脑袋，竟然有些庆幸。

    她还没脏！

    褚玉居整个正院没有一个人敢说话，深秋阴雨连绵。

    许是下雨的缘故，天黑的格外早，这才下午，就已经灰蒙蒙一片，看不清远方，平添几分愁思压抑。

    卧房略有些昏暗，点燃了烛火。

    谢洵强行把人带到软榻上，梨花木桌上放着药，沉在半明半昧的光影中，神色有些不明，似乎是一如既往的不放在心上。

    冰凉指尖随意挑起孟棠安的下巴，打量着那张脸。

    “平常不是挺聪明的吗，连躲都不会躲？”

    孟棠安应了声，错开了他的目光：“那我笨。”

    谢洵见她这态度，气笑了，将她的脸掰过来：“看我。”

    孟棠安被迫仰眸，看他。

    声音不带多少温度：“我招惹你了？对我撒什么气。”

    “棠安不敢，徐北侯怎么会招惹我？”孟棠安侧脸疼的厉害，还有些发麻，眼尾弯起，笑容甜腻。

    实在是假的很。

    还不如不笑。

    “不敢？”谢洵一声冷笑，指着自己的脸，“打我巴掌的时候不是很能吗，嗯？”

    孟棠安被掐着下巴，近距离的看着那张俊美的脸，干净白皙，前些天的印子早就褪去了。

    她当初打的时候，很用力。

    “徐北侯是徐北侯……”

    不一样的。

    卧房中已经让其他下人退下了，此时只有他们两个人，烛火忽明忽灭，窗外电闪雷鸣。

    谢洵突地扣住她后颈吻了下去，一如既往的粗暴，孟棠安没躲，也躲不了，窒息到眼睛都出了泪。

    他淡漠垂眸，吻开她唇角的血，暧昧也强势，声音微哑：“我就能给你随便打？换个人你还下不去手了？”

    可不是吗？

    我瞧你生的俊俏，细皮嫩肉的，手感一定很棒。

    这话孟棠安没说，怕雪上加霜，被亲的唇色嫣红，残留着咬痕，不说话，倔的很。

    “孟棠安你给我记住了。”谢洵眉梢挑起冷戾弧度，一字一顿，倨傲无比，“再有人惹你，你给我打回去。”

    “打死了算我的，我善后，懂？”

    他还不至于委屈自己的女人。

    徐北侯在一天，就是孟棠安的底气。

    孟棠安知道他这话不假。

    谢洵还不屑骗人，更没心思敷衍她。

    这长安城，连龙椅上那位也要礼让他三分。

    没有谁会一直在。

    这是孟棠安一直明白的道理。

    就像花开花谢，所有人都会离开，到最后只有自己。

    谢洵也会输，也会死。

    有人护着的感觉很奇妙。

    只可惜孟棠安狼心狗肺。

    一点、也不、稀罕。

    “那你惹我不开心，我可以打你吗？”她真诚问。

    “你活腻了？”

    谢洵舌尖抵了抵侧脸。

    孟棠安很是遗憾。

    女子皮肤温白细腻，如同上好的羊脂玉，又娇气，磕碰都能留下痕迹，以至于落下巴掌印的时候格外刺眼。

    谢洵拿起旁边的药膏给她脸上抹药，指尖有些凉，动作算不上轻，疼的孟棠安直皱眉头，笑着问。

    “我被打，洵郎心不心疼我？”

    他掀了下眸。

    “心疼的话……”

    “人我可以给你收拾，这笔账我替你算，别想着走。”

    孟棠安衣衫单薄，眉目低垂，睫毛承住了一小片的烛光，白生生的，看起来楚楚可怜。

    谢洵一开始就是看上了她这张脸，恰好也不厌恶同她接触，才动了养在身边的心思，充其量就是养了个宠物。

    气氛陷入了一片安静，谁也没有说话，在上完药之后，谢洵摩挲着她侧脸的伤，平淡开口：“我不会娶她。”

    孟棠安很疼，一直忍着没说话，听到这句话，眼睫动了一下：“那徐北侯会娶别人吗？”

    听着这个称呼，谢洵脸上也没表情，将药膏扔在桌上，似笑非笑的，随口道：“会。”

    “也是，像徐北侯这样的人，怎么会一生不娶。”

    孟棠安神色轻松，歪头端详着谢洵，视线描绘着他精致冷峻的轮廓：“章小姐有句话说的没错。”

    “嗯？”谢洵不避不闪，由她打量，从孟棠安口中听到这个名字，喉腔中滑出懒懒音节。

    (本章完)

