    商肆低哑又带有磁性的嗓音，温温柔柔的略带责备，“晚上凉，出去逛那么久，也不说披一件外套。”

    女人们纷纷被她们所见、所闻，所震惊到。

    刚刚骂她们，嫌弃她们，让她们“滚”的男人……

    她们预想的是，那样暴躁的男人起码会痛骂顾晚卿一顿，然后当着众人的面，极有可能甩这个除了美貌一无所有的女人一巴掌；

    她们见惯了有身份地位的男人是如何料理女朋友们的，有时动手达人，或者让保镖丢出去的情况也是有的；

    对女孩子来说，最严重的结果，当然还是当场被宣布离婚！

    这个结果也是最合乎情理的。

    年纪轻轻，除了美貌一无所有，以为自己靠美貌就能获得高额的长期饭票，持靓行凶当然不是长久之计，顾晚卿的高傲会让她乱了阵脚，亲自品尝到自己种下的恶果。

    等到她后悔，后悔自己不该冲进来的时候，也来不及了。

    但司先生的反应，跟她们想象中的完全不同。

    完全不是按照她们见惯了的那些剧本走的。

    这也太……太温柔了吧？

    痛骂呢？

    巴掌呢？

    让人把顾晚卿丢出去呢？

    当众宣布离婚呢？

    哪个剧情都没有出现，现实反而狠狠地打了她们一个耳光。

    顾晚卿当着众人的面让司先生颜面扫地，司先生竟然浑不在意？

    这是真实存在的事情么？

    好像司先生刚刚不在现场，根本就没听见顾晚卿当众质疑他。

    此时的司先生，只是一个非常普通的，会关心妻子夜晚冷不冷的普通男子……

    顾晚卿眼皮一跳。

    商肆搞什么？

    只见男人又向自己走了一步，她能嗅到他身上的松木清香，高级、冷峻，同时又带有高处不胜寒的危险味道。

    商肆展开自己的西装外套给顾晚卿披上，用仅有两人能听得见的声音在她耳畔低声说：“好玩么？”

    顾晚卿的心倏然漏掉一拍。

    他知道她是故意的？

    还配合她演戏？

    他觉得这……好玩？！

    商肆立直了身子，骨节分明的修长手指拎着西装外套领子往上拢了拢，动作优雅，却带有几分霸道。

    唯有让眼前光芒四射，吸引了所有男人视线的女人完全被他的气息包裹住，他才安心、踏实。

    顾晚卿今晚穿了条白色缎面鱼尾连衣裙，刚好能勾勒出完美的身材，被他宽大的西装外套包裹住，裙子上什么看点都被遮住了。

    商肆的占有欲对于她来说是全然陌生的，她不喜欢这种超过她认知领域以外的感觉。

    她再次闹起了脾气，“不想穿你的外套，丑死了！”

    “不穿我的穿谁的？乖～”男人用极尽温柔的语气哄着她，修长有力的大手包裹住她胡乱动的小手，逐渐抚平她焦躁的情绪，就像轻捋炸了毛的猫。

    她的小手轻轻落在掌心，商肆宠溺地在她发顶落下一吻，“穿着，晚上凉。”

    饶是明知是戏的当事人顾晚卿，也被他苏到了，头皮立刻麻了半片！

    当事人如此，更何况是旁观者。

    天！

    温柔多金还专情的男人，哪里去找？

    姑娘们简直嫉妒死顾晚卿了！

    商肆忽然问起：“一直在外面逛？”

    “嗯……”

    顾晚卿总不能当着所有人的面说她其实一直在隔壁间偷听，等待着捉女干的这一刻才出现。

    商肆勾唇一笑，俯身下去……

