一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章：鸟笼！

    鸟食罐这东西啊，其实早在元朝就有了，甚至是宋朝就有了！

    毕竟，养鸟这东西啊，自古就有，但是到了清朝，八旗贵胄们把他们给发扬光大，当年清兵入关，把养鸟的爱好给带了过来，然后风靡了当时的首都，然后朝着四面八方扩张出去。

    这些个东西在以前啊，很少出现，主要是因为玩鸟被认为是玩物丧志，那时候儒家管的严苛，但是到了清朝，讲实话，儒家名存实亡，八旗子弟们，谁来听你的啊！

    逐渐的，就开放了起来，一些人为了讨好当时的主子，那更是某足劲儿的去抓鸟，所以到了晚清的时候啊，这养鸟真的是彻底成为流行文化了，一套一套的门道啊，已经被完全的给规范了起来。

    现在的养鸟规矩啊，就是从当时给传承下来的。

    陈锋眼前的鸟食罐呢，是明朝的，一共三件儿，两个葫芦，一个沙盆！

    看年份，是成化年间的，青花瓷，纹饰是缠枝莲花纹，这意味着，仔细看呢，不是官窑，但是却也是民窑精品，应该是小官或者是富豪家里头用的。

    “您开个价吧，这套鸟器啊，我要了！”

    “您看，两百八十万，如何？”

    古玩行里头啊，那狮子大开口，漫天要价的，不要太多了，但是坐地还钱的也不少，可是如果是高端的东西，一般来说开出天价来是不可能的，除非说店家不想卖。

    那些个摊位上，随便一件赝品，店家喊几万几十万，那都是忽悠人的。

    真要买了，那就是傻子。

    肯定是被骗的，而摊主的成本可能就几百块钱，秉承着能宰一个是一个的态度啊，只要有一个人上钩了，一年的钱都算是挣出来了，但是高端的东西，大家其实普遍知道价格，所以要漫天开价啊，人家指不定给你来一个坐地还钱，到时候反倒是你的不是了。

    两百八十万，陈锋思考了一下，明宣德年间一个差不多的官窑鸟食罐，是一百二十万左右，那是去年拍的一个鸟食罐，陈锋所知道的是，那不是拍卖行的运作，而是真的有人买了去。

    也就是说，市场价格的确能达到这个程度，这三个虽然不是官窑，但是也是不可多得的民窑精品，而且还是三个一套的。

    “行，给我包起来吧！”

    陈锋直接写下两百八十万的支票，这点钱对陈锋来说啊，不酸什么，但是买了这鸟食罐，陈锋就忽然想要养鸟了，刚才和陈哥他们聊了半天，这养鸟，陈锋又不需要养成最牛的鸟，能说会道还会骂街，那几乎不可能的，或者得养很久。

    陈锋打算啊，就养个观赏鸟，百灵之类的就好，偶尔叫一嗓子，格外的好听，或者干脆就是黄雀，小巧的一只，看起来格外的好看。

    黄雀和百灵都是笼中鸟，要养的话，很少会被放出来，除非是养熟了，所以到时候还得买一个笼子，因此陈锋直接问：“我打算养只黄雀，不知道您这儿，有没有好的鸟笼？”

    “当然有，我们家的镇店之宝，就是鸟笼，您看看？”

    “行，拿出来看看！”

    这鸟笼是所有鸟器里头最重要的东西，提笼架鸟，为什么提笼在最前头，就是因为啊，这个讲究。

    店主很快就拿出来了一个笼子，仔细的一看，发现那个笼子个头不大，但是却十分的精巧，好的鸟笼大多数都是来源自清朝，明朝也有，但是还没成为制度里的那种格式，所以明朝的鸟类呢，个头较大，而陈锋拿出来这个，是清朝的老物件，最起码看那鸟笼一身的掐丝珐琅就知道了，这是清朝特有的工艺技术。

    “有点意思！”

    东西一拿出来，陈锋就可以肯定，他要找的大假啊，就是这一件了！

    先看外形，很显然这是一个鹦鹉笼，因为个头太大了，这最少45厘米高，而陈锋要的黄鸟笼子啊，高度不过是这个的一半儿！

    正中间呢，有一个Y字形状的立柱，这是给鹦鹉站着用的，鹦鹉是热带鸟类，喜欢站在树枝上，所以需要一个鸟杠啊，给它跳来跳去的，其实大部分鸟都是如此，鸟杠这东西虽然不能和陈哥那么玩，但是鸟笼里头都是有鸟杠的。

    “这……不是首都的鸟笼吧，这是津门的鸟笼？”

    “您好眼力！”

    店主捧了一下陈锋，陈锋思考了一下，首先这东西啊，高度太高了，这样的高度，对一般鸟来说太大了，四十五厘米的高度，不恰当，不合适。

    为什么陈锋说这是津门的呢？

    因为首都的鸟笼普遍比津门的小，而且有一个关键性的问题。

    直径！

    鸟笼的直径啊，是有规范的，无论是多大的鸟笼，直径都是290毫米，也就是29厘米，除非你说是养鹰，而不好意思，鹰是不会被养在笼子里的。

    而眼前这个笼子呢，直径是295毫米，比首都的规范要多区区5毫米，可是实际上，这多出来的五毫米啊，对提笼架鸟的人来说，是一个负担，仅仅是五毫米，但是拎起来啊，不舒服！

    如果不架着胳膊啊，这鸟笼啊，就会打到腿，所以五毫米的差距，有时候是天壤之别，这个鸟笼，直径就是295毫米的，所以这是津门的鸟笼，首都鸟笼一直以来都是290毫米的，因此首都的鸟友们啊，就是看不起津门的鸟友。

    “我仔细看看！”

    陈锋说着，拿起了整个鸟笼，然后仔细的看了起来，首先就是数这鸟笼啊，有多少根条！

    这里头是有讲究的，无论是首都还是津门，都是规定，一共64根，多一根少一根都不行，具体讲究其实陈锋也不知道，没去学过这个，但是说法就是这么个说法。

    数了一轮，的确是六十四根，这上面没法儿挑错！

    那就只能从掐丝珐琅上入手了，谁让这鸟笼啊，是掐丝珐琅做的呢1

    掐丝珐琅是珐琅彩里的一种，制作一般在金、铜胎上以金丝或铜丝掐出图案，填上各种颜色的珐琅之后经焙烧、研磨、镀金等多道工序而成，颜色五彩斑斓，看起来格外的漂亮，不过这里头也是有门道的！