    突如其来的异变，吸引了说书老人与玉机子的目光。

    说书老人没有出手，玉机子也没有发动攻击。

    这两个人，仰头头，看着从天而降的光点。

    不，此刻已经是火球！从最初的米粒大小，已经变成了人脑袋大小，而且还在不断的变大。

    火球不是一两个，也不是几十个，几百个。

    而是有上万个之多。

    周围一片压抑，耳中似乎能听到有东西呼呼下落的声音。

    说书老人的目光一凝，脸色狂变。

    口中喃喃的道：“不……不是吧！不是吧！这是……天火陨石！完了！天水城完了！”

    没错，天水城完了。

    无尽的天火陨石，并不是全部砸向义庄的，至少有一半的天火陨石，砸向了天水城。

    随着火球的从天降落，体积已经变的比磨盘还大。

    这个时候，玉机子也认出来了。

    天火陨石！三界之中，唯一能催动天火陨石的，不是人类。

    是一只鸟！一只曾经很肥，被所有人嘲笑的鸟。

    旺财！旺财赶到义庄，看到自己十年不见的小主人，被人打的没有还手之力，它怒了。

    当年段小环一怒，赤地千里，数百万人类化为灰烬。

    如今的旺财，虽然比不上当年的段小环，但是它的怒火也不容小觑。

    毕竟，它的身体内，有段小环用所有的天凤血脉凝聚的凤凰天珠。

    随着一声嘹亮的凤鸣，整个天水城瞬间被惊醒。

    黑暗并没有退去，黎明却提前降临。

    数万个比磨盘还大的火球，狠狠的砸了下来。

    轰隆巨响，地动山摇，偌大的天水城化为一片火海。

    无数房屋被砸碎，无数在睡梦中的百姓，瞬间被火焰吞噬。

    天水城哀鸿一片，伤亡无数。

    而被破坏最严重，就是天水城的西城。

    尤其是那个义庄，至少有两万枚火球，是砸在义庄里的。

    叶小川用最后的余力，控制混沌钟罩在了元小楼的身体上，而他，则是勉力的催动防御结界，试图保护自己。

    他想多了，漫天下落的天火陨石，压根就没有一枚是砸向他的。

    无数天火陨石，砸向了半空之中的玉机子。

    旺财施展过几次天火陨石，但是这一次，旺财明显是超常发挥，就算是十年前七星山大决战，旺财召唤天火陨石攻击花无忧与白骨妖龙，都没有此刻的天火陨石恐怖。

    诛神魔剑的领域，天火陨石面前，瞬间土崩瓦解。

    张翼数十丈的巨大火鸟，盘随着天火陨石从天而降。

    火鸟的嘴巴一张，滔天的混沌天火组成的火焰墙壁，朝着玉机子轰然罩下。

    玉机子哪里经历过这种恐怖的场面，面对混沌天火与无数火焰陨石，他立刻被打的连连后退，毫无招架之力。

    说书老人看着眼前的一切，目瞪口呆。

    他喃喃的道：“四转之力！怎么可能！旺财不是怎么可能发挥出四转之力！”

    所谓的四转之力，就是凤凰涅盘四次之后的力量。

    凤凰是三界之中非常特殊的一种生物，它能在火焰与灰烬之中，涅盘重生。

    每一次涅盘重生，它的力量都会直线飙升。

    有一本古籍中提到过，凤凰第一次涅盘，只相当于人类灵寂的高手。

    第二次涅盘相当于人类天人境界的高手。

    第三次涅盘相当于人类长生境界的高手。

    第四次涅盘相当于人类须弥第一重境界的高手。

    第五次涅盘相当于人类须弥第二重境。

    第六次涅盘相当于人类第三重境界。

    第七次涅盘，超越须弥，达到小圆满之境。

    如今三界之中，只有十八尾天狐妖小思是这种境界。

    第八次涅盘，相当于传说中的大圆满之境，三界之中唯一一个大圆满境界的，就是上苍之主。

    而九次涅盘的凤凰，已经不叫做凤凰，也不叫做火凤，而是叫做死亡之翼。

    九转天凤三界之中只出现过一次，那就是十六万年前的段小环。

    段小环根本就无法控制九转之力，她只要轻轻煽动一下翅膀，人间三千里之地，将会化为虚无。

    所以，在传说中，能击杀上苍之主的，只有九转天凤。

    古籍记录以及民间传说，多有夸大之嫌。

    但是神鸟天凤的恐怖战力，却是毋庸置疑的。

    由黑水玄蛇所蜕变的黑龙，就算是三五个须弥强者，都未必是它的对手。

    但根据史料记载，三界之中唯一一头被杀死的黑龙，就是被段小环干掉的。

    根据记载，人间西域曾经与中土一样锦绣繁华，植被茂盛，森林遍布，河道密集。

    就是因为十六万年前，段小环与黑龙在西域之地的上方展开大战。

    段小环神化火凤，每一次振翼都会降下千里陨火。

    几天的大战，玉门关外西域之地方圆数万里，化为赤地，最终变成了现在这般沙漠戈壁。

    有此可见，凤凰涅盘到九转之后，有多强大。

    它已经不属于这个面位的生物了。

    别人看不出来，但说书老人见多识广，他已经看出来了，此刻旺财表现出来的战力，已然达到了四转天凤的地步。

    这怎能让说书老人不吃惊骇然？

    要知道，那可是四转天凤啊！人间自段小环之后，也就出现过一只四转天凤，那还是在邪神之前的大约两万多年出现的。

    没人知道那头四转天凤到底是怎么死的。

    但从那以后，人间再也没有出现过四转或者四转以上天凤的踪迹。

    旺财从孵化到现在，满打满算才二十三四年！数万年前，人间的那只四转天凤，可是花了足足一万多年才达到的。

    旺财仅仅只用了二十多年，就走完了老祖宗走了一万多年的路！难道说，旺财是第二个段小环？

    如果的真的，那对整个人间，或者整个三界来说，都是一场灭世灾难。

    有人统计过，十六万年前，段小环给人间带来的灾难，是远远超过当年浩劫带来的灾难的。

    虽然那场浩劫只打了一半，就因为轮回池逆转的缘故终止了。

    但那场浩劫之中，人间为此牺牲的凡人，也多达两三千万。

    而，当年段小环给人间苦难，可比人间战死两三千万凡人要大的多了。

    就比如此刻吧，旺财只发挥出了四转天凤的战力，拥有数千年历史的天水城，就这么毁掉了。

    死在这场火海之下的凡人，少数也有三四十万之多。

    无法想象，九转天凤会给人间带来怎么样的灾难。

    

