    “成了！”

    石运感受着右脚。

    没有了一丝疼痛，那就意味着，极有可能右脚已经恢复了。

    他等这一天已经等了太久太久了。

    甚至，石运都无法抑制内心的激动。

    他缓缓站了起来。

    石运深吸了口气。

    随后，他的右脚轻轻落地。

    一切都小心翼翼。

    似乎石运非常谨慎小心，不敢太过用力。

    慢慢的，石运的右脚踩在了地上。

    他慢慢用力开始尝试着走动。

    “嗯？”

    石运没有感觉到任何疼痛。

    一步、两步、三步......

    转眼间，石运就健步如飞了。

    他的右脚，真的完全痊愈了！

    这一刻，石运再也难掩内心的激动。

    成功了！

    他终于成功了！

    他的右脚痊愈，如今，他再也不是瘸腿了。

    石运感到庆幸。

    当初那么恶劣艰难的情况下，他都没有想过要截肢。

    就为了以后能恢复。

    现在看来，他当初的坚持是最正确的决定。

    一旦截肢。

    那就永远都没有恢复的希望了。

    “我最弱的一环已经弥补。”

    “接下来，得寻找一些身法速度类的武功。”

    “让身法更灵活，速度更快。”

    “以后就算是遇到炼脏宗师，对方要逃也逃不掉！”

    石运目光中闪过一丝精芒。

    若说一些身法类的武功，石运只需要动用绿色加速光环。

    不管多么困难的武功，都能迅速练到圆满。

    因此，石运只要肯练。

    那他的身法、速度，就绝对会非常恐怖。

    不弱于任何一位炼脏宗师。

    身为武者，如果有明显的缺点，那其实还是很容易针对。

    以前石运都是被动挨打。

    只能让对手靠近，先“挨打”，然后再伺机反击。

    可是现在不用了。

    哪怕没有拔刀术。

    石运也能率先出手，先打对方一个措手不及。

    甚至，石运一旦动手，那就是一波接着一波，断然不会给对方逃走的机会。

    直接斩杀！

    身法的事，石运放在了心里。

    这是他现在唯一的缺点。

    至于今后武道修行的路。

    其实，一旦炼骨入髓，就得靠时间的积累了。

    而且，炼骨入髓后的修炼，其实相当简单。

    那就是慢慢的激发出身体的每一寸骨骼当中的神力。

    让每一寸骨骼都诞生骨劲。

    当全部骨骼都诞生出了骨劲，那就是炼骨大圆满。

    到时候，就得尝试用骨劲、内劲或者罡劲渗透进入到脏腑当中，锤炼脏腑了。

    一般情况下，是用骨劲渗透脏腑。

    毕竟，无论是内劲还是罡劲，想要渗透进脏腑，有太多的损耗。

    而骨劲距离脏腑最近。

    没有多少损耗，所以可以轻易渗透进内脏当中。

    从武师到炼脏宗师的路，石运早就已经烂熟于心。

    除了墨老的缘故，更多的是石运擅长学习。

    他很喜欢去皇室藏书楼当中看书。

    各种前人的修炼心得，其实是非常宝贵的。

    毕竟，那些都是前人总结出的经验。

    石运看了那么多书，自然对于武道之路非常的了解。

    “还是得去一趟藏书楼，选择一门或者两门身法，弥补自身的缺陷。”

    石运也没有犹豫，立刻起身前往了皇室藏书楼。

    反正他有元成帝的令牌。

    可以自由出入藏书楼，哪怕住在藏书楼里都不会有人打扰。

    很快，石运进入了藏书楼。

    藏书楼里的武功，各种各样。

    石运当然只会选择最顶尖的武功。

    毕竟，顶尖武功就只有一个问题，那就是难以修炼。

    哪怕能入门，也很难大成或者圆满。

    可石运不一样。

    他有加速光环。

    任何武技，都能迅速加速到圆满状态。

    因此，再难的武功也难不倒石运。

    石运在身法武功当中不断挑选。

    “首先，我需要一种身法，要非常灵活的身法，甚至能配合战斗。”

    “在小范围的腾挪闪跃方面，能做到极致！”

    “然后再选择一门速度非常快，一旦逃走，别人就很难追上的武功。”

    石运心里自然有完整的计划。

    身法，他需要选择两门。

    一门近身腾挪闪跃，非常灵活。

    一种就是纯粹的速度，非常快，让人无法追上。

    “这是......九宫步法，最顶尖的身法之一。”

    “以九宫为基础，只要在九宫范围之内，身法灵活到难以想象的地步，腾挪闪跃，哪怕近在咫尺，也很难被伤到。”

    “甚至，一旦圆满，还可以利用九宫蓄势，一步一步积蓄力量，最终爆发，威力大增！”

    “这是一门以防守为主，但兼具攻击的顶尖身法！”

    石运看到了九宫步法。

    尤其蓄势之法，似乎有点像是传说中的“阵法”。

    这九宫步法，一直都是皇室收藏的最顶尖步法之一。

    唯一的问题，就是难！

    就算入门都很难。

    更别说达到大成甚至圆满了。

    甚至，皇室收录这门武功后，还没有任何一人能将这门步法修炼至圆满。

    最多也就是大成。

    只能腾挪闪跃，无法蓄势。

    只有圆满的九宫步法才能蓄势。

    选好了一门身法灵活的武功，石运还需要一种纯粹速度的武功。

    很快，石运也有了目标。

    化虹功！

    这门武功，没有什么腾挪闪跃之法，甚至一点都不灵活。

    它只有一种特性，那就是快！

    快到极致！

    宛如一道虹光一般，一闪即逝。

    一旦化虹功大成，那天下之大，都可去得。

    很少有武功的速度能与化虹功媲美。

    至于圆满状态的化虹功，那就更加恐怖了。

    这门武功上面有清晰的标注。

    一旦化虹功圆满，那就几乎能够做到短暂时间的踏空而行。

    速度甚至比人体极限强者都快！

    一般而言，只有人体极限强者，才能做到短暂时间的踏空而行。

    若是再遇到乾京那样高大的城墙，人体极限强者可以踏空而行，直接登上城墙。

    可如果石运的化虹功达到了圆满，他同样能够踏空而行，直接登上城墙。

    到时候，压根就不需要再轰开城门了。

    只是，无论是化虹功还是九宫步法，都很难！

    属于皇室武功当中最难的武功之一。

    “就这两门武功了！”

    石运却没有任何担心。

    直接选择了这两门身法。

