    紧急求救，睡秋接连被爆菊，求抚慰！

    ——————————

    这个时候姜天林却突然开口问道：“如此宝岛，距离天玄宗沿岸也不过两千余里，以天玄宗实力，怎得会不对自家海域的岛屿进行勘测，怎得之前却是一直不曾现？”

    玄微真人似乎对此疑惑早有准备，道：“不知道师伯您登上这座荒岛的时候可曾注意岛上的植被？”

    姜天林与6平都是一愣，这与荒岛植被有什么关系。     却听玄微真人接着解释道：“这荒岛的植被虽然也被魔罗屯驻而破坏了不少，但生长的年限却极为有限，少则几年，多则也不过几十年，而弟子在查探这荒岛地脉的时候，现这座岛屿的地脉在最近数十年当中有过一次剧烈的变动，弟子怀疑这一座荒岛应当是最近数十年才因为地震或者火山喷从海底升上来的，而最近这几十年又正是海上魔罗肆虐严重的时候，天玄宗不曾现这座荒岛上的宝藏也是正常。”

    玄微真人的解释倒是令众人解惑，荒岛上的勘测还在继续进行，不时有好消息传到宝船上姜天林与6平的耳中。

    道目前为止，玄微真人已经在荒岛上确定了大型灵石矿脉一条，中型灵脉七条，各种伴生矿脉八条，而且矿脉的储量都极为丰富，确认的灵矿种类高达十七种，其中有十种都是品质极高，在修炼界极为珍贵稀少的灵材，玄微说这座荒岛是一座宝岛却是名符其实。

    宝船上的真灵派弟子已经有三分之二赶赴荒岛着手准备开采各种矿脉的事宜，同时在荒岛东北方向占据了两条中型灵脉开始建造驻守之地，而早已经被魔罗大军掘的灵石矿脉也已经着手恢复并开采。

    这个时候玄微真人成了真灵派上下最繁忙的人，整个真灵派上下除了姜天林以及6平之外，所有人包括法相修士在内全部听从他一个人的调遣，整个宝岛的开都由他一个人去规划处理。

    宝舱之内，姜天林道：“这件事情终究是瞒不住的，这宝岛也不是本派一家就能够吃得下去的。”

    6平点了点头，道：“宝船已经再次屯驻两日，当务之急还是之前所谋划之事，这一次各派联手面对的可是水晶宫，不能再等下去了。”

    姜天林道：“如此便通知天玄宗现宝岛之事，此事迟早会被各派所知，如此还不若大方一些主动告知天玄、天月、裂天、逍遥四派与本派共同掌控宝岛，相信五大宗门联手已经足够抵御修炼界对于这一座宝岛的觊觎了。”

    6平赞同道：“的确，单论灵石矿脉，宝岛还不及寒冰岛，但要是算上其他各种伴生灵材矿，其种类之丰，品质之高，储量之大都要远胜寒冰岛，说实话，这等宝岛先为本派所现，如今却要主动邀请各派利益均沾，弟子多少还是有些不愿意的。”

    姜天林笑道：“利益均沾也意味着风险均沾，这座宝岛可不是本派一家能够吃得下的，不过如今本派已经占了先手，按照修炼界规律，接下来在水晶宫之事完成之前，这座宝岛便应当在本派的托管之内，有这一段时间缓冲，相信玄微那里已经能够做出一些成绩了，而且日后瓜分本派也能额外多出一些份额，这已经是不错了。”

    “那便留下郭师叔和天术师叔二人和一队本派弟子留守宝岛协助玄微，其他人继续留在宝船之上按照计划向南驱赶海上的魔罗。”

    “也好！”

    果然，真灵派现宝岛之时很快便引起了天玄宗的震动，一条大型灵石矿脉，数条高阶灵材伴生矿脉，这已经足够引起整个修炼界的觊觎了。

    天玄宗也知晓事关重大，马上通知了天月宗、裂天剑派与逍遥阁，不过因为同时出现天魔这样的意外事件以及五家门派大规模的联手调动，已经引起了修炼界的注意，水晶宫也有所警觉，各派现如今也抽不出为宝岛之事商讨，一心要抢在水晶宫反应过来之前将所有的布局完善，宝岛之事只能够委托真灵派暂管。

    就在真灵派与天玄宗联手在海域将魔罗向南驱赶的时候，天月宗则同时一改之前防御海岸的举措，从海岸线开始向海域之中大举推进，一直到深入海域之中千里。

    这里也是当初天月宗被水晶宫势力打压时收缩到了极致的距离，直到魔罗之灾在海上爆，天月宗为了将魔罗之灾化为阻挡水晶宫的屏障，索性将海域之中的实力尽数回撤到岸上。

    此番天月宗再次出击，纯阳修士满月老祖亲自坐镇，重新将战线推深至千里海域重新建立起防线，与此同时，从北方海域被驱赶南下的魔罗大军大批涌入，早有准备的天月宗牢牢的守护住了自家的海域防线，而天月宗海域再往南则是通往南海的风暴洋，那里可没有入口能够到达南海去，于是魔罗大军尽数被挤压在一条天月宗以及风暴洋之间狭长的海域当中。

    而在这片海域当中，水晶宫因为不甘心放弃将自家势力深入中土的目的而一直没有将驻守修士撤回东海，而是在这一片海域的大小岛屿之上建有驻守之地，顽强的抵挡着海上魔罗的肆虐。

    在与魔罗的争夺过程当中，以纯阳修士元灯老祖为的水晶宫修士入侵中土的主力虽然在与魔罗的大战过程当中付出了不小的代价，但终究还是在天月宗海域之上保留了不少水晶宫的驻守之地，只待魔罗之灾消弭，水晶宫便能够借助这些据点向天月宗展开猛烈的反扑，趁着如今中土各大圣地自顾不暇，一举将水晶宫势力深入中土并扎下根基。

    然而在天月宗在海上重新推进之后，海域之中的魔罗因为天月宗的驱赶而骤然密集，对于水晶宫各个驻守之地的袭扰也越的频繁起来。

    不过在经过了长时间与魔罗的对抗之后，水晶宫修士轻松打退了魔罗对于驻守之地的侵扰，也并未将此放在心上。

    然而因为长期困守天月宗海域的缘故，使得他们无法及时的察觉天月宗等门派的算计，待得北方海域的魔罗南下，整片海域之中魔罗的数量增长了数倍，元灯老祖等人终于现不妙的时候，水晶宫在数座岛屿之上的驻守之地已经在魔罗的强攻之下陷落。

    元灯老祖能够被水晶宫派出主持开辟中土势力范围的计划自然有其过人之处，这个时候他已经本能的现了危机的存在，当机立断要带领剩下的水晶宫修士退回东海。

    然而早在数日之前，逍遥阁与裂天剑派的两艘宝船便以各种名义在东海巡航，在途径东海与中土的风暴洋入口的时候同时改变航向一头扎进了风暴洋之中。

    待得水晶宫察觉事情有异的时候，也正是元灯老祖准备撤回东海之时，而这个时候，在天月宗海域通往东海的风暴洋入口处，两艘宝船同时出现，宝船之上有裂天剑圣萧白羽坐镇，一举截断了水晶宫的归路。

    这个时候也标志着裂天剑派与逍遥阁已经彻底与水晶宫撕破了面皮，得到消息的元灯老祖气得破口大骂却始终不敢带领剩下的水晶宫修士去与两艘宝船硬憾，更何况那里还有萧白羽！

    无奈之下，元灯老祖只得冒险向北突围，却不料与此同时，被6平、宝船以及七扇老祖联手一路驱赶南下的天魔也终于在“适当”的时机汇合了天月宗海域的魔罗大军遭遇了惶惶如丧家之犬的水晶宫众修，一场大战在双方都极不情愿却又无法挣脱的情况下展开！

    待得五日之后，由两位纯阳修士坐镇的水晶宫两艘宝船穿越风暴洋感到天月宗海域的时候，面对的是真灵、逍遥、裂天三派的三艘宝船和七扇、满月、萧白羽三位纯阳，再加上战败天魔之后威名更著的准纯阳修士6天平！

    而在他们身后，则是一望无际平静的如同镜面的天玄宗海域，而在这一片海域之上，无论是肆虐的魔罗，还是野心勃勃的元灯老祖等水晶宫修士，都已经沉入了海底为鱼虾所果腹。

    水晶宫两艘宝船最终含恨而退，也意味着水晶宫进驻中土的计划遭受重要打击，之前的全力努力全部付诸流水。

    水晶宫随即便在东海掀起腥风血雨，逍遥阁在水晶宫的打压下接连受挫，势力范围不断收缩，而裂天剑派却是与水晶宫的较量当中只是稍稍落在下风。

    不过很快天月宗的法相修士便出现在逍遥岛，并在与水晶宫的较量之中出手相助，而天玄宗的修士也在裂天剑派的势力范围内屡有出没。

    紧跟着北海新晋大型宗门真灵派也突然在陨落秘境动作连连，在将惊蛰岛海域与听涛岛海域练成一片，有了固定根基之后，真灵派九位法相修士以姜天林、梅天琴、郭天山三人为南下东海，入主三家岛，威慑原北盟势力范围内的众多纷杂实力，声援逍遥阁。