    《2012》

    2009年，7月。

    距离张天元上一次跟高层们开会已经过去一个月。

    这一个月里，国内突然发起的“大集训”运动是众多体制内人员关注的焦点。

    这项运动以海陆空三方为基点，向航天、科工、军工等领域快速扩展，甚至就连看起来毫无关联的历史学都参与其中。

    各个领域一下子就被这个项目的饕餮巨口吞进去足足四十万人。

    这四十万人与外界的联系全部断绝，在各个深山老林里开始他们的秘密“集训”。

    如果让一个体制内的人总结他这近一年的工作，那一定是折腾。

    首先是无穷无尽的灾难演练，练完这场练下场，这周训完，下周再训，各个部门的人都快变成逃生专家了。

    其次就是各种管制一下子严格了起来，国内外好像出现了一道无形的膜，而且是一道硬得像钢铁一样的“膜”，许多用心不良的人都在上面翻了船。

    然后是各种各样的摊派任务，时不时就来一个莫名其妙的任务，让人又赶又累。

    到了现在，更是直接“大集训”，四十万人一下子全部都封闭起来搞训练了。

    如果不是知道那些人都是国内一顶一的精英和人才，估计大家都要以为发生什么大事了。

    一个月之内调动四十万人，这样的大动作无论如何都是瞒不过国外的。

    各国的新闻媒体在自己过往的历史里寻找自己国家以前做过的事情，抄来种种肮脏的答案，然后往这次大集训上面套，很快掀起巨大的风波。

    无论是国际还是国内，所有人的目光都盯着这个突然大现的“大集训”项目，各种不善的议论更是从来不断。

    然而哪怕是顶着这些非议，国内也没有丝毫动摇的意思，大集训以一种超乎所有人想象的定力被国内坚定地执行了下来。

    当然，国内也不可能收走这么多人却一点信息都不对外公布。

    从有限流出的官方资料中，最有价值的无疑是数百人的讲话录像。

    在录像里，这些人都激情彭湃地表示，他们正在参与一个足以改变人类历史进程的伟大项目，只是现在还不能对外公布……

    这让外界一时之间摸不着脑袋。

    哪怕是想收集谍报，暂时也收集不到任何信息。

    这个大集训项目的保密措施严格得让人绝望。

    国外只能命令自己的探子再探再报，同时利用传媒力量制造各种耸人听闻的新闻。

    然而，对于“大集训”中的四十万人来说，他们却认为自己的确在参与一个足以改变人类历史进程的项目！

    时空隧道。

    平行时空。

    去抄…呸，去帮其他友好国家封存物资……

    没有比这些事情更让人向往的了。

    哪怕是国足夺冠也不能与之相比。

    这四十万人，跟之前准备的五十万人重叠率不高，之前准备的五十万人是为了复苏2号时空的工业，以各产业的工人为主。

    而这次动员的人中，以军人为主，再次之就是科学家和工程师。

    其中二十万人是为了奥特斯他们的全球舰队准备的，采用的是以老带新的法子，一个老兵带三四个新兵。

    就这样东拼西凑的，才凑了二十万人出来。

    剩下的二十万人里，一千五百人是航天系统的，两万人负责机动支援，三万人负责后勤和政务管理，五万人是科工军工的工程师，剩下的都是地面和空中的部队。

    当然，除此之外还有几十个历史学家。

    之所以要把他们带上，是因为《2012》这边想系统地研究一下两个平行时空之间的历史发展规律。

    最好还能够深入探讨一下，历史的发展会不会受到什么物理定律或者其他规律的影响。

    不然两个平行时空怎么就那么像呢？

    对于这个问题，张天元也希望他们能够研究明白。

    只不过在这次行动中，这些历史学家们注定不是重点。

    由于这四十万人的数量实在太多，而且各支队伍执行任务的地点还都不一样。

    所以张天元只能把他们分开送往平行时空。

    最早动身的是一支前去帮助童文石的队伍，总数有五万人。

    这支大部队分为二十支小队，被张天元送到全国，在各个城市间游走，扫清城里大部分夜魔，同时搜救幸存者，给童文石的南下铺路。

    送走了这支大队，就轮到奥特斯他们了。

    他们每个人都根据末日前的职位和掌握的信息，被分配到了相应的大队里，负责提供自己记得的一切信息。

    一百多名高层，总共被分到了十五支小队里。

    这十五支小队又分别被张天元送到了奥特斯国内的各个地点，基本覆盖了全国所有高价值目标。

    其中奥特斯跟卫生部长、疾病中心主任等人是最后出发的，他们会跟随KV病毒研究小组还有张天元一起前往纽约。

    “作为KV病毒的原发点，纽约病毒研究所还留存有大量原始资料，当时的负责人是罗伯特中校，我们撤离之后就再也没有收到过他的消息了。”

    重新打上领带，穿着西装，一脸黑眼圈的卫生部长回忆着KV病毒爆发前的记忆。

    这也是张天元要前往纽约的原因。

    KV病毒始终是卡在2号时空众人喉咙里的刺，只有疫苗还不够，唯有完全解除掉它的威胁，大家才能真正放心。

    这样就需要更多的资料，特别是第一手资料。

    所以KV病毒的原始资料必须要拿到手，KV病毒的原发地，也必须去研究。

    “走吧……”看着奥特斯等人被押送上装甲车，张天元熟练而快速地设置好了目标地点。

    “目标地点——纽约。”

    下一刻，场地里的大部队消失不见。

    而另一时空的纽约，却是突兀出现了一支装甲车队。

    “检查周边环境，展开天线向周边发送无线电，同时向帝都和互救会二部发送通讯信号……”张天元拿起通话器对全车队人员下令。

    尽管这次带过来的都是第一次穿越时空的菜鸟，但是大家都已经从影音资料中有了心理准备。

    在发现自己已经抵达之后，众多战士完全没有迟疑就开始执行命令。

    “周边安全！正在确认具体位置……”

    “无线电广播开始发送。”

    “通讯信号已发出……接收到回信！”

    “时间已确认，目前是上午10时38分。”

    张天元打开车门，看着这个异国的荒凉城市，深深地吸了一口气：

    “走吧，我们去纽约病毒研究所。”

    “从现在开始，纽约由我们接管！”

