    ;

    姜小凡离开了，走的非常潇洒，从容淡定的自鬼族大军上空穿过，没有一个人敢于阻拦，真正印证了那么一句话，一剑在手，试问天下谁与争锋！

    “啊！”

    很久之后，这个地方发出十数道愤怒的咆哮，修罗族和魔族等王者眸子血红，体外杀意狂涌，瞬间震碎了大片空间，狂暴的能量波动肆意扩散，极其恐怖。阅读 ..

    堂堂上古时代的几个超级大种族，竟然被后时代的一个幻神境人类斩杀了十几尊王级高手，抹杀了数百上千的族人，这简直就是耻辱，抹之不去的耻辱。

    “妖族，你们是什么意思！”

    修罗族和魔族各自有王者望了过来，眼神非常不善。

    从始自终，妖族一直都抱着看戏的态度站在这个地方，没有出过一分力，没有损失一个族人，这让其它几个种族很不满，话语中明显带着质问和寒意。

    “你们想说什么？”

    妖衣眸子平淡，冷漠的扫视魔族和修罗族等王级存在。

    “你！”

    魔族等人眸子阴冷，它们对妖族心有不满，但是却还真不知道说什么。妖族仅仅只是没有参战而已，在他们攻杀姜小凡和叶缘雪等人的过程中，虽然妖族没有和它们一起出手，但是也并未阻拦。

    如今，鬼族三大鬼王全部战死，魔族陨落数尊魔王，还仅仅余下九大王级存在，而修罗族也没有好到哪里去，同样也只有九大玄仙存在了，相比妖族都差了不少，就算它们心有怒火，但却依旧只能按捺不动。

    “哼！”

    妖衣眸子深邃，其真实的修为难以度量，给人一种深不可测的感觉，让修罗族和魔族等全部心有忌惮。最为重要的是，它们现在不想与妖族开战，毕竟现在它们两大族元气受损，而妖族却皆处在巅峰状态。

    就算魔族和修罗族联手与妖族一战，其结果也好不到哪里去，不一定就能讨到什么好处，到最后，很有可能是两败俱伤的结果。至于鬼族，如今没有玄仙级王者坐镇，面对其它几族，它们已经没有了发言权，只能小心翼翼的保持沉默。

    “该死的人类，该死啊！”

    因为姜小凡，这片空间的气氛显得有些紧张，充满了剑弩拔张的味道。魔族，修罗族，鬼族，这三大种族所有族人皆脸色难看，一个个死死的咬牙，恨不得将姜小凡一口一口给生吞了，一滴血都不给剩下。

    “簌簌……”

    寒风瑟瑟，飘荡而过。

    姜小凡扛着黑漆漆的天魔剑，从容而悠闲的迈出神鬼葬地深处，突然觉得脊背微微发凉，冷不丁打了个寒颤，而后立刻小声的嘀咕：“我去，那群老货肯定又在诅咒本大爷，尼玛的，真小气！”

    他在一个隐秘的小土坡后发现了一汪带有浓郁灵液的泉池，当即盘膝坐下，将佛道圣经和道家仙典同时运转了起来，体内神力顿时快速的回升，很快就恢复如初，周身精气神都擎至了巅峰状态。

    “呼……”

    姜小凡长身而起，伸了个懒腰，浑身骨骼劈啪作响，像是闪电作响一般。

    他握了握拳头，很是满意的点头。

    他虽然早在四座石崖间的时候就已经迈进了幻神第四重天，但是之后所展现的战力却与他的修为没有丝毫关系，完全是依靠着银铜，残图还有突然复苏的天魔剑，否则，他早就变成天宇间的一堆灰尘了。

    “我去，话说天魔宗主真是太那啥了，当初得到的东西竟然是魔域之主的圣剑，夸张了啊。”姜小凡砸了砸嘴巴，而后又变得兴奋起来，挥舞着手中的华丽长剑，眉开眼笑的道：“嘿嘿，魔帝圣剑啊，真是偷到圣宝了。”

    当初在那个小村子的时候，张老头说至少是一件至宝，他也没有多想，反正也是一件至宝嘛，有总比没有好。而后，因为银铜的镇压，天魔剑的力量好像被完全磨灭掉了，除了锋利外一无是处。

    他以前只是将天魔剑当作是一柄无坚不摧的利器来使用，直到现在他才知晓，这竟然是魔域之主的佩剑，来头大的逆天啊，让他兴奋和激动的差点跳起来。

    然而兴奋之后，问题就来了，他突然觉得握着这柄剑有些烫手，不，是非常烫手，那可是魔族帝皇的圣兵啊，魔族会允许它握在一个人族修者手中么？显然是不可能的嘛，用脚趾头都能想得到。

    再加上如今银色铜片暴露，佛经，道经，雷神诀等三大玄法全部都被几大古族给知道了，他觉得自己以后的处境似乎很不妙。

    妖族还好说，有小不点这层关系在，他相信妖族不会对他怎么样，但是其它三族的态度就很明显了，绝对不可能放过他，估计都恨不得吸干他的血。

    “神啊，这次可玩大发了，那三大族如果从神鬼葬地中走出来，尼玛，哥还不死定了，估计第一个就会找上本大爷，坑爹啊，我他妈怎么这么倒霉啊，我哭！”

    想到这些后，姜小凡顿时哭丧着一张脸。

    “不行，要找寻一条生路才行啊，要是哪天被几族的王者围困住，那还不死定了。”姜小凡一边往外踱步，一边绞尽脑汁的思忖，突然脚下一空，身体迅速下坠，气的他脑海中顿时浮现一句话：“我靠，哪个混蛋挖的陷进！”

    无边无际的黑暗，仿佛置身于一口永恒的黑洞之中，只有耳边有呼呼的风声在响动。也不知道过了多久，姜小凡终于再次见到了丝丝光亮，重新踩在了土地上，尽管有些潮湿，但是却一种踏实的感觉。

    “这里？”

    姜小凡扫视四周，点点星光在闪烁，给人一种梦幻般的感觉。

    这片空间显得有些空旷，仿佛是被人开采过什么一般，四周的石壁上有明显的刀剑刻痕，纵然经过了这么悠久的岁月，那种剑气刀意却依旧还是保留了下来，而且很明显都是出自强者之手。

    姜小凡感觉很郁闷，这到底是掉到什么地方来了，他还得出去和叶缘雪等人汇合呢，否则如果他们误会自己被困在了四座石崖间，那还不得出大事啊，估计一群人会直接冲向深处，那可就闹大乌龙了。

    头顶的空间还没有封闭，可以看到一个明显的黑洞，他缓缓腾空而起。

    “嗯？”

    突然间，身处半空的他停顿了下来，一股奇异的能量波动传入他的神识海洋中，让他当即皱了皱眉头，升起的躯体缓缓降落，重新踩在了潮湿的土地上，循着那股能量波动的来源寻了过去。

    地面显得很潮湿，踩在上面会有吭哧吭哧的声响传出，在这片空寂的环境中多少显得有些刺耳。不久后，前方渐渐出现光亮，有淡淡的灵力波动传来，而且还不弱，至少比一般的地方要强盛不少。

    “那是？”

    跨过一道竖立的洞口，姜小凡张了张嘴。

    前方依旧是一处空旷的石窟，但是最中央却有一座类似于祭台般的东西，通体呈现银黑色，其上充满了岁月的气息，也不知道存在与世多久了，非常古老，布满了一层厚厚的沙尘。

    淡淡的能量波动在银黑色的祭台四周弥漫，让姜小凡微微皱眉，因为这种波动显得有些熟悉，他好像在什么地方感应到过，这让他陷入了短暂的沉思。

    “对了，朱希道！”

    突然，姜小凡脑子里灵光一闪，眼珠子刹那就瞪了起来，望着前方的黑色石台，眸子中顿时充满了火热的光芒。他终于想起来了，这是空间阵法的波动，不久前，朱希道以玄玉台逃离时，四周的虚空就出现过这种波动。

    “这该不会是一座传送台吧？！”

    姜小凡慢慢的靠近，一眨不眨的盯着眼前这座银黑色石台。

    道经包罗万象，其中记载的东西太多了，自然就有阵法方面的东西。经过一番的探测，他激动的发现，这座银黑色石台还真的是一座空间传送阵，只不过因为遗弃了太久，几乎已经废掉了。

    “这是谁放置在这里的，这可真是……”

    姜小凡有些疑惑，这个地方显然是人为开采的，且经过了一番布置，只不过通过一些蛛丝马迹来看，这座传送台并没有用上，最终被人遗忘在了这个地方，其内部的符文烙印已经被岁月的力量磨灭了大半，几乎失去了神性。

    “天助我也啊！”

    姜小凡幸福死了，这座石台内部明显有空间阵纹，他只需要注入足够的神力，然而在其内部注入自己的精神烙印，那么之后，只要这座石台不毁，他可以从任何地方穿越空间出现在这个地方，简直就是逃命安身的王牌啊。

    “动工啊动工！”

    很快他就忙碌了起来，体外银辉涌动，源源不绝的将自身神力注入到其中，而后更是在其中置入了一件宝器作为能量源泉，这才满意的拍了拍手，将自己的一缕精神烙印注入到其中。

    做完这一切后，姜小凡暗自欣喜，他感觉到了阵台和自己的躯体建立了某种特殊的关系，右手微动，身边的空间顿时变得扭曲起来，惊得他赶紧停下了手中的动作，连连拍了拍胸口。

    “有用！”

    姜小凡大乐，他在空间传送台内注入了自己的精神烙印，并且流下了一道符文印记，只要他将那一套印记打出，躯体顿时就会被四周的空间吞没，而后出现在石台之上，刚才的空间扭曲就是真实的保证。

    这座传送台明显比朱希道随身携带的玄玉台要高级很多，但是因为遗弃了太久，其内部的纹络破损了太多，最多只能使用一次就会彻底毁掉。这也是为什么姜小凡之前会停止结印的原因，如果因为实验这一次而失去了这宗保命的东西，那可就亏大了，他估计会哭死的。

    最后，他沿着原路腾空而起，在这片空间布下了数十道空间结界，然后将最上方的洞口以八十一道封魔印镇压，隔绝了其下的一切气息，这才彻底放心了下来，很是满意的点了点头。

    “走了！”

    幻神步一展，原地留下一道模糊的残影，他的身影顿时远去，刹那间消失在原地。他相信，有这么多空间结界和封魔印的联合镇压，纵然是玄仙级巅峰存在也很难能够感知到，这里将是他以后手中的一张保命底牌。