    游方道人不以为意道：“小道小术？然也！我说，大数都从小处计，道士阡村由我而来，几个家族都是当年度化，入我门下弟子之后人，彼此利益攸关，方能结成一体，同进同退。就是这吴家……”

    谢云烟笑道：“前朝败军余孽，落草为寇之后人，发家资财没准还是贼窝藏金。又趁着新朝开国，彻底洗白上岸，令人无法漠视，十分难忍！”

    游方道士想说的话，都被对面而坐的谢云烟说了，当下洒然一笑，没有说话。

    谢云烟笑道：“老实说，对吴家我也不喜。我给了吴家前后三次机会，施粥积功，以削劫数，祭炼木器法剑，铲除祸根毒瘤，与我便宜行事，没准还能翻盘过来。可惜，劫气入脑，吴家竟然统统不信，这才断送了最后一线生机。”

    游方道士听了这话，笑笑点头，没有说什么，反正最后己方阵营还是赢了。

    谢云烟笑道：“可是，吴家家主进士及第出身，朝廷倒查三代，已经弄清楚底细究竟，不日就将这家打压下去，旁系分支一个都跑不了。哪像道友只盯着吴家本家，忘了那些吴家在外为官的家族子弟。”

    游方道士面色一紧，不知道应该说什么，良久过后，才叹道：“旬月前，贫道才由香火祭祀唤醒，委实不知这般情状，一甲子前信手拈来的谋略布局，怎么可能面面俱到，大部分都是当年旧人的后裔手笔。”

    谢云烟笑道：“这个我倒是相信……被你带歪路了。贫道的意思，善恶有报终是道术，糊弄凡夫俗子，哄他们开心高兴也就罢了，并非通天大道，长生不朽的功果。任凭你吹破天去，要解决吴家上下，还是得朝廷法度来。”

    游方道士横眉冷眼：“你这道人自家修行法力神通，全是从别处借来的。乌龙山山君还不是山神，不过是一头巨妖，借它法力神通，与旁门妖道有甚区处？最让我不能忍的是，你身为方外之人，言必称朝廷，口口声声规矩法度，莫不是被朝廷招募，甘作鹰犬罢！”

    谢云烟笑道：“贫道固然是擅长借力借势，借乌龙山山君法力修自己的道行，也是有大愿大行的，这身本事也不是凭空得来，帝力于我何加？我说你这小道目光短浅，看不清现实……”

    游方道士忿忿不平地拍案而起，喝道：“你这方外野道士，不知玄门道统法度，着实无礼地很呐！”

    谢云烟摆手笑道：“你这道人莫要咋呼作势，莫非你看不清现实？新朝开国定鼎天下至今六十载，横扫一切牛鬼蛇神，镇压所有不法之徒，甚至喊出开国后不许成精。中原古九州范围内，城狐社鼠统统绝迹，寺庙观宇具是泥塑木胎，毫无灵应可言。也只有湘阴乌龙山这般化外之地，才有山君木客出没，你敢说这不是大势？”

    游方道士顿时哑然，什么火气愤怒都消失不见，想到了当年龙气法禁随着一轮金红大日升起，镇压六合八荒，喃喃自语道：“东方红，太阳升……”

    谢云烟心里一动，察觉到一丝道伤的痕迹：“道友一个甲子前陨落，想必也是参与扶龙庭，可惜兵败如山倒，你也随之陪葬，神往永息了！”

    游方道士被人说中痛处，哪怕有许多话可以辩驳，却始终一言不发。

    谢云烟笑道：“你这道人横插一手，吴家本家倒是应劫陨落了，几百口作了血祭，让你在冥土有了立足之地，吴家消亡后，多出来的田地房产，被你这道人的信徒弟子后裔分了，也是人人有份，家家有进账。的确是善我者善，恶我者恶。”

    说到这里，谢云烟话锋一转：“可惜，如此一来惊动了朝廷，贫道估摸着用不了多久，就会有钦天监的祭酒法士莅临，核查此事全貌。哪怕道友全程没有插手，树鬼?阴阳全身上下，满是你的道韵，不好办罢！”

    游方道士犹自犟嘴，横不讲理道：“贫道有瞒天过海之术，混淆天机之能，定然能全身而退，日后卷土重来！”

    谢云烟笑道：“这就是知道朝廷法度的利害，不敢直面应对，只能曲线自救了。殊不知，天地广大，天地之间朝廷最大，可是朝廷也是由一个个凡夫俗子组成，加上开国多年后，朝堂上派系林立，地方上山头众多，彼此之间利益一致，矛盾却更多更大！”

    游方道士听了，罕见的皱起眉头：“道友，你想说什么？”

    谢云烟笑道：“我想说什么？我想说的是，你让村中各家将吃下的统统吐出来，由我亲自出面，将吴家扶持起来，平了这事，彻底消弭风波。”

    “待三五年后，风平浪静了，重提吴家乃前朝败军余孽旧事。到那时，一张状纸递上朝廷，吴家那些旁系分支岂能逃的了？至少绝了他们升官转任的路子。”

    “再说了，失去朝廷天眷，没了吴家钱银支持，这些千里为官的村筋俗骨，岂能不伸手贪腐？一旦坐实贪腐，以朝廷提举诸省各部之巡查按，一张状纸就能叫他们永世不能翻身！”

    游方道士听到这里，看着青衫道人出手，推动谋略层层递进，突然反掌覆盖这一下，犹如天产石猴难逃太上老君一掌，被五行山镇压杀死，不由地打了个哆嗦。

    谢云烟笑道：“前后不过三五年，吴家在外的旁系分支就被统统剪除干净，至于本家那些孤儿寡母，还不是三根手指捻田螺，易如反掌？哪像你错漏百出，留下无数首尾破绽？”

    游方道士叹道：“法不加贵人！全盛时都未必能行，现如今我这身道法修为，根本近不了他们的身。道友，一语道破天机，我不如你甚多。”

    谢云烟笑道：“人道之事，全凭气数！我等修真练道之人，不能事事用道法，处处仰仗神通，须得调和阴阳，沟通五行，用朝廷法度对付龙气法禁，哪怕一丝法力都没用，也能施展出改天换地，扭转乾坤的法术。如此才是红尘修行，小隐隐于市的道行仙！”

    游方道士琢磨许久，感慨万千道：“贫道，谨受教！”

    话音未落，游方道士犹如泡影，恍然间消失地无影无踪。

    谢云烟估计是去布置去了，做些补救的手笔，免得赔了夫人又折兵。

    两人论道过程，看似平静无波，实则上十分凶险，稍有不慎就是道途被堵，前面无路的下场。

    谢云烟一开始说天道法，游方道士就搬出人道神道混同的路线，这也是玄门道统的根基所在，以势压人。

    谢云烟不得不暂时退让，在新战场上重开局面，能够稍胜一筹，也是占了根本大势的便宜，搬出朝廷、龙气、法禁这三座大山，以纯粹的人道路线，才一举翻盘过来。

    恰在此时，乌龙山山君凭风送信：“此次论道，牵制住这半步鬼仙至少三五年，到时无论飞升上去，还是登临乌龙山山神大位，都十拿九稳了。”

    谢云烟点头笑道：“以贫道经营手段，一年十万功德，还不是手到擒来？山君且安心就是了！”

    乌龙山山君白额侯忍不住哈哈大笑，道：“你这道人也是商道上的天纵奇才！区区一座粥场，米粮不过三五石，钱银只有百八十两，硬是被你钱滚钱地玩出花样，寺后都两乡四镇十八村，三五万人都有耳闻。我信了！”

    谢云烟矜持一笑，任凭耳边风声远去。

