    “除了这个，还有另一个秘术……”

    说完，永泽简单给迈特凯施展了一下武装色霸气。

    看着满目疮痍的地面，迈特凯眼珠子都瞪大了，吞了吞口水。

    那一拳，永泽甚至都没使用查克拉，只使用了那个什么武装色霸气的缠绕，但是威力却大的吓人，一大片土地都被破坏，纷纷裂开。

    “我准备把两个秘术都教给你，你愿意学吗？”永泽笑道。

    迈特凯瞬间激动的眼泪鼻涕直流抱着永泽道：“愿意，非常愿意，青春就是要多学秘术。”

    迈特凯感觉有些不真实，明明永泽和他也不熟悉，只是刚收弟子，却愿意对他这么好。

    讲道理，迈特凯一路走到现在，遇到的最多就是各种嘲笑。

    只有他父亲一直在以身作则的鼓励他，告诉他青春的奥义。

    把他人的嘲笑当做声援，把困难当做磨练，青春到死也不会消失，恰恰死的时候才是青春最高潮的时候。

    迈特凯一直把这些话记在心里并践行。

    所以突然碰到永泽对他这么好的人，他一时间感觉很不真实，甚至有些不知所措，父亲只教了他这么面对困难，可没教他怎么面对这种情况。

    将激动的迈特凯安抚好，永泽把记载了六式修炼方法的卷轴交给了迈特凯，顺便帮凯点了霸气潜力。

    “这里面记载了六个很实用体术的修炼方法，你回去好好练习，接下来的一个星期，你每天早上八点之前来这里，到时候我教你修炼霸气。”永泽说了自己的安排。

    虽然卡卡西那边也要训练，但这种事情，分一个影分身就行了，卡卡西那边他经常都是用影分身去帮他们训练的。

    一是他也有他的事情，不能每天都帮他们训练。

    二是反正本体在也是得压制速度，影分身也是一样效果，压制的实力还少点。

    不过迈特凯这边刚开始，他会用本体好好教，后面步入正轨就会用影分身去教。

    “六个体术……”迈特凯手用力握着卷轴，差点激动的再次流泪。

    “永泽老师，我一定会好好修炼你给我的体术的，绝对不会辜负你对我的期望！”

    “嗯好好练。”永泽见迈特凯一副只要练不死就往死里练的气势，点了点头。

    他给的凯的六式和卡卡西的六式是一个版本，都是粗浅的加入了一些查克拉的运用，还没加入什么高深的性质变化。

    比如什么风刃岚脚和雷遁指枪上面都没有。

    永泽是这样想的，等他们学会了普通版的，再教进阶版的，当然，最主要的原因是他还没开发出来，都是一些半成品。

    永泽估摸着再有一个月就差不多了，三个月开发出一套忍体术，在忍界绝对算得上是高效。

    忍界谁开发忍术不是以年为单位的。

    当然，他有更快的记录，那就是和水门一起开发螺旋丸，好像几个星期就搞定了。

    不过那个也不能算数，因为他本来就知道螺旋丸的练习方法，不能说是开发，只能说是练出来。

    “对了，卡卡西也在练，你们可以互相探讨一下。”永泽友善提醒道。

    听到卡卡西这三个字，凯瞬间眼神都不一样了。

    “不愧是我的一生之敌，也得到永泽老师你的认可吗，但是体术上，我可不会认输。”

    看着这个样子的迈特凯，永泽不厚道的笑了。

    他估摸着卡卡西这几天是别想有好日子过了，凯的热情可不是一般人能比呀。

    不过永泽觉得这样也不错，对卡卡西也好，虽然说烦是烦了一点，但是实力提升还是有好处的。

    之后永泽又亲自示范了一边六式，再和迈特凯说了一下练习六式要注意的地方。

    。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。

    一天，结束了上午的挨打训练，永泽消失在卡卡西三人面前，让三人休息。

    犬冢绿一副做贼样子东张西望了一会儿，然后拉着卡卡西和盐水严肃道：

    “你们知道十一月十六号是什么日子吗？”

    盐水想了想，摇了摇头道：“那一天有什么特殊的吗？我没什么印象。”

    卡卡西也摇了摇头表示不知道。

    犬冢绿得意的笑了笑，两手叉腰嚣张笑道：“多智的奈良和天才卡卡西也不过如此呀，还得靠绿。”

    盐水一头黑线的看着犬冢绿，有些无语。

    卡卡西面无表情道：“绿你那么聪明，在忍校的时候理论成绩一定很好吧。”

    犬冢绿的笑容僵住，仿佛被说到痛处，咬牙道：

    “忍者为什么要知道一个手里剑以xx速度移动然后……，我直接一拳把他打倒不就行了，不扔手里剑不行吗。

    为什么要每分钟丢出十把苦无，丢了xx小时，苦无不要钱吗，苦无很贵的啊。”

    哪怕是毕业那么多年了，犬冢绿再次回想忍者学校学理论的日子都会感觉一阵头疼，还好毕业考试不是那个……

    不然未来伟大的忍者犬冢绿怕是要夭折在学校里，原因是无法毕业。

    仿佛察觉到自己中了卡卡西的计，犬冢绿低咳两声道：“那些都无所谓啦，人要向前看，不能沉迷在过去的优秀当中。”

    “十一月十六日是永泽班长的生日！”犬冢绿直接说出了这个重磅消息。

    “永泽班长如此的‘关照’我们，我们不在他生日给他给个惊喜岂不是对不起他。”犬冢绿摸了摸头上的大包，怂恿道。

    卡卡西稍微后退了两步，试图离犬冢绿远一点，以免被永泽的攻击波及到。

    他觉得永泽肯定在某个角落看着他们，犬冢绿这话不是找揍吗。

    看见卡卡西的动作犬冢绿不屑的切了一声，说道：“你以为绿是那种无谋之人？绿的鼻子可是比普通忍犬都灵，永泽班长已经不在啦。”

    “那你准备怎么给永泽班长一个惊喜。”卡卡西好奇问道。

    他想看看犬冢绿究竟有多作死。

    “当然是先假装不知道他的生日，然后偷偷准备好蛋糕和礼物，到时候让他痛哭流滴的感谢绿。”犬冢绿说道。

    “就这？”卡卡西有些疑惑，这不符合犬冢绿的一贯作风呀。

