    　　凡是女人就没有不爱美的，疯丫头也不例外，陆涛成功的转移她的关注，不在生气，不由暗暗松了一扣，笑眯眯的看着她在自我检查身体各个部位，还有在嘀咕着要减肥。

    　　俩人在办公室中，待到了八点半，快送111下班后，这才出来，然后大家一起坐车前往海边的烧烤圆。

    　　晚风轻拂，圆月高悬于空，几人找了张空桌子，然后点了一对烧烤与啤酒，便开始边喝酒边聊天，方圆圆与王婷还有陆珍就喝着饮料吃烧烤。

    　　“王豪，你就要有姐夫了，你知道嘛？”

    　　点上一根烟，看着王豪，陆涛吐出了一个烟圈，笑着问道。

    　　显然王豪并不知道自己姐姐与陈明在谈恋爱，闻言，神情不由一愣，看了看满脸羞红的姐姐，收回目光看向他疑惑的问道：“陆涛，那个深思我姐夫呀？”

    　　一旁，陈明神情变得有些尴尬，尽管知道陆涛今晚叫大家出来聚一聚，是要将做绝跟王婷的事情给公开，然后在提起结婚的事，但他听见王豪的询问，不免还是感到有些紧张。

    　　坐在她身边的王婷更是神情会变得慌张起来，一脸羞红，不敢抬头敢任何人，羞得恨不得一头钻入桌子底下。

    　　方圆圆与陆珍却是一脸震惊的看了看她，任何又看向陆涛，没想到平时老实巴交的王婷，竟然偷摸的谈起了恋爱，顿时俩人都在心中猜测，这个人会是谁。

    　　见到大家各自的反应，陆涛笑了笑，任何抬手拍着陈明的肩膀看向一脸疑惑的王豪答道：“他就是你未来的姐夫。”

    　　“啊……”

    　　这话顿时便惊到了几人，跟陆涛之前一样，没有人会想到，陈明竟然会跟王婷谈起了恋爱，这简直是太令人震撼了，不由纷纷都发出一声惊呼，满脸的不可思议。

    　　“陈哥，你真的跟我姐在谈恋爱？”

    　　看着陈明，王豪脸色阴沉不定的问了一句，倒不是他反对俩人谈恋爱，只是这件事太过突然，所以他一时间无法接受，所以心情变得非常的复杂。

    　　别看陈明一身的胆气，但是仓库在面对王豪的询问，不由变得慌张起来，一时间竟然无法回答。

    　　坐在身边低着头的王婷，见到情郎慌张的说不出话来，也许是爱情的力量吧，令她这一刻勇敢的抬起头看向自己的弟弟，点了点头，语气舞步坚定的回答道：“是的！我们俩在谈恋爱。”

    　　“呼！”

    　　陈明深深吐了一口气，突然有种如释重负的感觉，一旁，方圆圆和陆珍表情都非常震惊的看向王婷，没想到平时性格弱弱的她，这一刻竟然那么勇敢，敢站出来承认，这一点都不像她的作风。

    　　王豪也是非常震惊的看着姐姐，不过他很快便镇定了下来，表情严肃的看向陈明，语气严厉的问道：“陈明，我姐从小就辛苦，你能保证一辈子都对她好嘛？”

    　　“我能保证！”

    　　闻言，陈明猛然站起身，表情同样严肃的看向王豪，语气非常坚定的答道。

    　　俩人对视，一时间都不在说话，陆涛看了看俩人，摆了摆手说道：“好了，你们俩都别大眼瞪小眼了，陈明这人我还是比较了解的，王姐跟了他，不会受委屈的。”

    　　“陈明，希望你能记住今晚自己说的话，如果有一天让我知道我姐姐受了委屈，我一定会去找你算账的。”

    　　王豪表情依旧严肃的看着陈明，放下了一句话，然后便看向自己的姐姐，沉声说道：“姐，你和陈明在一起我不反对。”

    　　见他上一刻还表情严肃，大家都以为他会和陈明大闹起来，但是下一秒语气却一变，这令所有人都是一愣，不过很快便都暗暗松了一口气。

    　　看着弟弟，王婷点了点头，并没有说话，陈明表情严肃，语气认真的说道：“王豪，我向你保证，绝对不会让王婷受半点委屈的。”

    　　“好了！都坐下吧，我还有话要说呢。”

    　　陆涛再次出来打圆场，拉着陈明说了下来，然后看了自己堂姐，又看了看王豪，最后将目光落在陈明与王婷的身上，沉声说道：“今晚叫大家出来聚一聚呢……”

    　　他慢慢的将上次跟陈明和王婷说的事，又在说了一遍，王豪与陆珍顿时变得目瞪口呆，一时间不知道该说什么好。

    　　见大家都不说，看想几人继续说道：“我已经叫王掌柜帮忙在丰县买了两块宅基地，然后叫人盖楼房当做你们俩的婚房，你们就不要在有什么后顾之忧看了。”

    　　“陆涛，上次你已经帮了我家那么大的忙，欠的钱我们都还没还上，现在我怎么还能在接受你给我买房子呢，不行，我真的承受不起。”

    　　看着陆涛，王豪没想到他不但要让自己和姐姐一起举办婚礼，就连婚房都安排好了，暗暗苦笑了一声，想到自己已经欠了人家那么多，语气认真的立马拒绝道。

    　　看着他这个样子，陆涛当然知道他的想法，没好气的瞪了他一眼，笑骂道：“王豪，你小子别自作多情了，那房子不是给你的，是我给我堂姐的嫁妆，我可不像我堂姐嫁给你跟着受苦。”

    　　“我……”

    　　明知道这只是个借口而已，但是王豪却找不出任由话来反驳，只得苦笑着看向一旁的陆珍，没有在说话。

    　　陆珍本来也想要解决，但是见陆涛瞪了一眼自己，顿时便不在说话，不过这时王婷却开口道：“陆涛，我和陈明结婚后可以先租房子住，所以那份礼太重了，我承受不起。”

    　　精尽管上次听了陈明的解释，她不在纠结房子的事，但是此刻她有难得接受那么贵重的礼，心中安在时难安，所以这才想要推辞掉。

    　　一旁，陈明并没有说话，也没有怪王婷不听自己的话，最终还是跟陆涛说了房子的事，只是静静的坐在一旁，满眼都是爱意的看着女友。

    　　“王姐，你的这套房子是我给我兄弟的，所以你就不要在推辞了，好好跟着我兄弟过日子，心中不要有什么负担。”

    　　陆涛苦笑了一声，看向王婷轻声解释了一遍，然后不想在让几人提起这件事，表情变得严肃，沉声说道：“这件事就这样定了，谁也别在推辞了，你们现在的任务就是回去跟长辈们商量，然后将结婚日子给定下就行，剩下的一切我来操办。”

    　　话都说到了这份上，几人也都没有在说什么，纷纷苦笑的摇了摇头，只好任由他来安排。

    　　不过几人不说话，但方圆圆这时却看向陆涛说道：“陆涛，要不咱们俩也跟着王豪还有陈明他们一起结婚呗？”

    　　“啊！”

    　　被这疯丫头突然这么一问，陆涛顿时便是一惊，心想，大意了，自己竟然忘记了这疯丫头，这下好了，这回自己是捅到了马蜂窝。

    　　想到这里，他不由谄笑了一声，眼神有些闪躲的看向正在盯着自己的疯丫头，轻声说道：“人家结婚咱们俩凑什么热闹，在说了，咱们才多大，我现在还在上学呢，所以在等两年吧，乖，别闹了，还是好好商量一下他们的婚事吧，到时你可以当伴娘，我当伴郎，这多好玩呀。”

    　　王豪与陈明几人见到他这一副模样，不由都暗自在偷笑，陆珍担心方圆圆会闹，连忙安慰道：“圆圆，陆涛说的对，他还在上大学，现在你们结婚太早了一些。”

    　　“哼！”

    　　方圆圆从鼻子中发出一声冷哼，伸手恶狠狠的掐了一下陆涛的腰，这才嘟着小嘴说道：“这回饶过你，等你大学毕业后，饶过在敢拒绝结婚，看我怎么收拾你。”

    　　陆涛被掐着深吸了一口凉气，连忙点头答应道：“放心，等一毕业我立马就跟你求婚，然后你在给我生一窝娃。”

    　　“生一窝！你当我是猪呀？”

    　　听见了他的承诺，方圆圆这才消气，脸上洋溢着幸福，又要去掐他的腰，不过小手立马就被抓手，只好愤愤的瞪了他一眼。

    　　见这件事被自己给糊弄了过去，陆涛暗暗松了一口气，他还真怕这疯丫头会趁机逼婚，那就麻烦大了。

    　　“来来来！都举起杯喝酒。”

    　　擦了一把额头上的汗，见大家都没有说话，他不由笑着举起杯，活跃一下气氛，免得这疯丫头又出什么幺蛾子。

    　　“这不是快送111的老板嘛？怎么也跑来这种地方吃烧烤了，是不是最近生意不好快要撑不下去了？”

    　　就在陆涛将有些沉闷的气氛变缓之时，突然一旁传来一道嘲讽的声音，大家寻声看去，就见刘游正带着两名男子笑着走过来。

    　　而跟在他身后的两名男子，其中有一名便是上次煽动一帮人到快送111厂房大门闹事的男子。

    　　见况，王豪立马站起身冷冷盯着三人，愤怒的呵斥道：“你在说什么呢？最好将嘴巴放干净一点，不然撕了你的嘴。”

    　　刘游淡淡的撇了他一眼，并没有说话，跟在身后的一名男子却是上前一步，冷冷的盯着王豪，冷声说道：“你撕一下试试？”

    　　陈明缓缓站起身，走了过去，用胸膛顶了一下男子，眼眸射出一道寒芒呵斥道：“滚！在敢说一句话，我就撕了你的嘴。”

    　　感觉到他身上散发宛如野兽的气息，男子顿时便是一惊，相信只要自己在敢说话，对方肯定会上来将自己的嘴给撕了，这并不是在吓唬自己。

    　　“陆涛，没想到咱们又见面了？这还真是冤家路窄呀。”

    　　并没有理会男子与王豪还有陈明的冲突，刘游笑着走到了陆涛身边，似笑非笑的看着他，语气有些冷的说道。

    　　陆涛连正眼都没有看他一眼，看向陈明与王豪，沉声说道：“陈明，王豪，跟条狗有什么好说的，快坐下继续喝酒。”

    　　闻言，陈明淡淡的撇了一眼男子，便走了回了自己的座位，王豪也坐了下来。

    　　见他没有理会自己，刘游脸色顿时阴沉了下来，冷笑一声说道：“陆涛，你也太过嚣张，早晚有一天，我会将的快送111给踩在脚下摩擦的。”

    　　对于刘游这个人，陆涛以前就看不上眼，就更别说现在了，听见他口气那么猖狂，淡淡的撇了一眼他身后，上次煽动一帮人到快送111闹事的男子，然后对着陈明说道：“陈明，那狗东西不是上次在咱们厂房闹事的人嘛？”

    　　闻言，跟在刘游身后的男子得意一笑，上前一步，仰着头，表情非常的嚣张看了陆涛一眼。

    　　陈明闻言，立马就明白了陆涛的意思，见男子这模样，顿时便冷笑了一声，起身走了过去，二话不说，抬手就是一巴掌扇了过去。

