    ······

    接下来的几天时间。

    随着狱王一脉浮出水面，再加上混沌山一战的结果传开，上界一时之间有些动荡，各地都在讨论。

    万族议会即将在人山召开，各族纷纷派出使者前往人山。

    说是使者，其实大多都是各族的最强者、话事人。

    没办法，实力太弱的，怕是赶不到人山，毕竟只有三天的时间。

    换句话说，即便勉强赶上了，但最后恐怕连个座位都没有，弱者是没有资格入座的。

    到那时候，可真是丢人丢到姥姥家了。

    而且，各族话事人前来，真遇到什么事，也能及时做出决策，不至于总是慢人一步。

    ······

    人山，是一座高达十万米的巨大山峰，除了高之外，还非常巨大，单论占地面积，它不输给绝大部分险地，也就人山没有什么危险，要不然也是一处险地。

    另外，人山位于上界最核心、最中心的位置，因此，无论从哪个方向来都比较方便。

    不仅如此，人山还是一个极佳的修炼圣地，山上及其周围，混沌之力和万道之力十分浓郁。

    也因此，人山之外，被仙、神、魔三族牢牢占据，这种情况已经持续了近十万年。

    哪怕以前人族的实力不弱，但他们还是没能将人山从万族手里抢回来。

    十万年下来，三族将整个人山团团包围起来，围了个水泄不通，想要前往人山，必须经过其中一族的驻地，任何人、任何势力都不例外。

    当然，也就是三族实力强大，换作别族，你试试。

    呃，现在冥族正准备试试……

    如今已经过去两天时间，距离万族议会开启还剩一天。

    半天前，云杰已经带着剩下的冥族成员搬迁到魔族驻地之外，并且占据了一块不小的地盘，对此，魔族内部虽有不满，但却不敢多说什么。

    只是断血侯最近在魔族内的日子不太好过。

    说到底，如今的一切都是因他而起，也就是因为他实力强横，要不然魔族内部早就有人向他发起制裁了。

    ······

    “大人，我们这样得罪魔族真的好吗？”

    新的冥族驻地内，一位冥族合道向云杰提出了他的担忧。

    “是啊，大人，要不然我们还是搬远一点吧。”有人附和道。

    面对魔族，冥族确实有些底气不足，一众合道都十分担心得罪魔族。

    云杰瞥了他们一眼，淡淡道：“怕什么，只要我还活着，魔族就不会对冥族怎么样，我要是也陨落了，你们就自己看着办吧。”

    “这……”

    “行了，有功夫在这跟我废话，还不如想想办法，看怎么样提升一下自己的实力，大战马上就要爆发了，就你们现在这实力，到了战场，恐怕也是炮灰的料。”

    云杰一摆手，不耐烦的说道。

    “赶紧下去吧，新的驻地还有很多事要忙呢，交给你们了。”

    说完，云杰径直离开了冥族驻地，向人山走去。

    云杰刚走到魔族驻地外，摩天尊就出现了。

    摩天尊：“道兄……”

    “摩天兄来的挺快啊，”云杰似笑非笑的看着他，然后说道：“我只是路过，摩天兄没必要跟着我。”

    摩天尊笑呵呵道：“没事，我魔族驻地还是挺大的，我怕你一不小心迷路了。”

    “行，那你跟着吧。”

    云杰也不理他，直接迈步先前走去，至于摩天尊，他爱跟就跟。

    不一会儿，云杰越过魔族驻地，来到了人山。

    对于人山，云杰也是第一次踏足，以前倒是远远看过几次，但都没有靠近，任谁都知道，这个地方有点邪乎。

    人皇的大道还是非常可怕的，一不小心就容易着了它的道。

    人皇大道最可怕的地方在于，它的影响是潜移默化、深远持久的，你很难发现，也很难抗拒，只能一点一点被它影响。

    当然，正因为是潜移默化，因此，需要的时间会很长，尤其是对于强者来说，实力越强，需要的时间也就越长。

    对于弱者的话，倒是不需要这么做，人皇一掌下去，要么把人拍死，要么把人拍感化。

    大周王不就是这样吗？本来是卧底在人皇身边的，结果受到人皇的影响，潜移默化的就变成了人皇的忠实手下。

    云杰不慌不忙的漫步在人山之上，细细感受之下，确实有一股莫名的力量在影响他，力量很微弱，但却源源不断。

    也就是没有人皇的控制，要不然，他只需要一瞬间，就可以将人山附近的人全部“感化”，然后让他们对人族死心塌地，为了人族，他们甚至可以牺牲自己。

    苏宇把人皇的大道命名为责任大道，但在云杰看来，应该叫蛊惑大道，或者叫度化大道，这样才更加贴切。

    那边，摩天尊看到云杰并没有什么异常的举动，他悬着的心也放了下来，他就怕“冥天尊”心里不平衡，也在魔族大闹一番。

    真要那样的话，他很难制止，毕竟魔族目前只有他一位天尊苏醒了，另外两个还在沉睡当中。

    不过，等到这次万族议会结束后，摩天尊就打算前往道源之地将魔天唤醒了，要不然光凭他一个人，在面对强大的对手的时候，总是底气不足。

    不提摩天尊内心的想法如何，云杰随便晃悠了一圈之后，就径直飞向了人山山顶，明天的议会也将在山顶的大殿内召开。

    摩天尊没有跟上，只要“冥天尊”不在魔族驻地捣乱就行，他还得继续守着魔族驻地，接下来还会有许多人前来。

    ······

    上界南部，有一处名为竹山的巨大山脉。

    这里是食铁族在上界的驻地，也可以说是道场。

    因为这里的竹子最多，质量也最好，营养最丰富，所以就被食铁族给占了下来。

    今日，竹山外突然来了一批不速之客。

    “九月，你先进去打个招呼，”山外，苏宇对九月说道。

    九月指着自己，憨憨道：“就我一个吗？我不太会说话，要不宇皇你跟我一起进去？”

    蓝天忽然笑道：“胡说什么，宇皇怎么能亲自冒险。”

    看着微笑的蓝天，九月内心有些发毛，他看向云杰，挠了挠脑袋，问道：“要不，让文一前辈陪我进去？”

    好吧，看九月的样子，是不想一个人进去的了。

    云杰笑了笑，“可以，我陪你进去。”

    说完，扭头看向苏宇，问道：“宇皇觉得呢？”

    苏宇想了想，文一的实力强大，万一进去之后有什么变故，也可以全身而退，于是他点点头，“好，那就劳烦文一前辈了。”

    “宇皇客气，”云杰笑了笑，话音落地，下一秒，他的身形开始变幻，一眨眼的功夫，一只新的食铁兽出现在众人面前，无论是外表还是气息，都和真正的食铁兽一样。

    其他人不说，九月直接看呆了。

    “走吧。”

    云杰拍了拍九月的脑袋，还顺手捏了一下他的耳朵。

    很快，云杰和九月的身影消失在众人面前。

    云杰和九月大摇大摆的走在竹山上，周围的食铁兽都没有管他们，虽然气息有些陌生，但从血脉感应上看，确实是食铁兽无疑，可能是某只食铁兽在外面的私生子吧。

    一些食铁兽的眼神有些古怪，看着云杰和九月，心说，这两位不会是回来认亲的吧？

    云杰无视了它们，他带着九月径直向巨竹大殿走去。

    巨竹大殿是食铁族接待来客以及商议事情的地方，同时，它还是巨竹侯的行宫。

    此时此刻，巨竹大殿内并不平静，几头食铁兽正在讨论着什么。

    三月从混沌山离开后，就回到了竹山，他现在也在巨竹大殿内。

    除了三月之外，还有巨竹侯，四月、五月、圆月，整整五位合道，其中还有一位天尊和一位天王，如此实力，确实当得上强族。

    当然，和仙、神、魔这些大族肯定是没法比的，连对方三分之一的实力都达不到，不只是食铁族，像龙、凤等族同样如此，要不然怎么说，只要三族达成一致，其他各族根本没有反抗的余地。

    大殿内。

    “三月老祖，这个万族议会，我们参加吗？”五月问道。

    三月头疼的揉了揉脑袋，“现在怕是不参加都不行啊……”

    巨竹侯脸色凝重的说道：“确实如此，如果其他各族都参加了，唯独我食铁族没去，那恐怕……上界将难有我们的生存之地。”

    四月闷闷道：“怎么突然冒出来一个狱王一脉，话说，他们不是人族吗？怎么听说他们自称圣族，那我们该怎么办？”

    三月翻了个白眼，没好气道：“所以我才把你们叫来商量啊！咳咳，巨竹，你脑子好使，你说。”

    三月一下把皮球踢给巨竹侯。

    巨竹侯看了三月一眼，有些无奈道：“首先，万族议会是肯定要参加的，否则的话，我担心万族在对付狱王一脉之前，先收拾了我们，这不是没有可能的。”

    “因此，我们得去，并且，还得争取一定的话语权和主动权，至于出不出力，出多少力，到时候再另说。”

    “其次，狱王一脉那边暂时不用管，我们并不知道对方的态度如何，看他们的样子，很有可能已经背叛了人族，现在我们应该将他们当做全新的一族来看待。”

    “而且，对方这么多年都没有联系过我们，恐怕……人家根本就不需要我们。因此，目前我们只能走一步看一步了。”

    巨竹侯说完，大殿内陷入了寂静当中，三月、四月、五月以及圆月都在思考，一时间，忍不住抓耳挠腮起来。

    最后，三月一拍桌子，干脆不想了，“行，那就按巨竹说的办！”

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

