    “而秦不出，魏结盟，韩暗弱，只有燕国！作为秦国的小弟，极有可能在此时，趁着赵国虚弱之时，举兵伐赵！”赵括指向燕国说道。

    “我军才打败秦国，燕国，不敢吧！”任武有些不相信地问道。

    “若我为燕王，也会选择此时伐赵！因为一旦我大赵消化掉上党一战的成果，三郡之地给予足够的粮食产出，青壮又长了起来，我军必与秦争霸于中原也！”赵括指着三晋之地说道。

    “而欲争霸于中原，则先解后顾之忧，故赵必伐燕。与其坐等赵国伐燕，莫如趁赵青黄不接之时，举兵伐赵，虽难尽全功而灭赵，也能削弱赵国，使不再对燕国构成威胁！”赵括继续分析道。

    “且我已派细作，散布赵军主力大损于上党的消息，故燕王必然上当！”赵括抛出杀手锏说道。

    “上将军，末将不解，既然此时燕国伐赵乃是最优的选择，又何来上当一说呢？我军不应该尽量避免这样的局面，以安稳渡过这几年的青黄不接的时期吗？又为何要诱使燕国攻我赵国耶？”任武不解的问道。

    “首先伐赵确实是燕国最好的选择，无论我军是否诱导，燕国最后都会走这条路，即便他们不走，秦国、齐国甚至魏国和楚国也会逼燕国伐赵！”赵括指着舆图上的各个国家说道。

    “因为三郡之地实在太大了，秦国惧怕我大赵强盛起来与他分庭抗礼，而其余诸国也怕我赵国成了第二个秦国！所以，弱赵将是未来几年的主旋律。此大势也，不可挡也！”赵括说道。

    “那么，我们诱使燕国现在就伐赵的目的：其一在于让燕国尽快行动，从而缩短它的准备时间，变相地削弱燕军的实力。”

    “其二，主动示弱，误导燕国认为我军主力无存，使其产出骄矜之气，轻视于我军。”

    “其三，乃是为了在其余诸国决议要弱赵之前，结束对燕的战争，以隔绝诸国相助燕国的可能，进一步削弱燕军的实力。”

    赵括侃侃而谈道，不过还有最后也是最后的一点，他没有告诉任武。那就是：他需要趁伤口还未愈合，民众还在热议上党之战时，通过对燕国的战事，再立新功……

    “与燕国之选择一样。本君之所以要让燕国尽快攻赵，便是要尽量压缩不利因素，取有利于我之条件，与燕一战！而燕国之错漏，不在于伐赵，而在于未得诸国之助力，且未准备充分之时进行伐赵之举。故言其上当也。”赵括总结道

    “明白了！谢上将军为末将解惑！”任武双手抱拳说道。

    “嗯，战略上如今我们已经占有了主动权，但在战术上，我们即便有了这三千精骑的加成，邯郸军若，我军在总兵力和总战力值上，依然处于劣势，肯定是比不过燕军的。”

    “所以，虽然本君费尽心力，营造了对我大赵最好局面态势，但要实现本君的战略意图，彻底地打败燕军，我们还需要在战术上压制住燕军！”赵括说道。

    “来，光是我说了，你也来说说看，我们要如何排兵布阵！”赵括将舆图推倒任武面前说道。

    “诺！”任武应诺道。

    “此次战役之重点在于……”

    “从何处破局？”

    “当在此处也！”

    “三千精骑，能拿下吗？”

    ……

    灯火摇曳中，两人你一言我一语地分析着燕军可能的攻击路线，并一一制定应对之措施。而一夜很快在二人的讨论中过去，一个完整的抗击燕军的方案也随之出炉。

    “说一千道一万，我军破敌的关键，还是在你的三千精骑上，去准备吧！”赵括收起被两人戳来戳去，已经有点破损的舆图，对着任武说道。

    “诺！”任武说道，刚走到门口，又回过头来对赵括说道：“末将还是以为要调些兵马回防比较妥帖！”

    “无需多言，本将心中有数，执行吧！”赵括闭上双目，淡淡地说道。

    “诺！”任武不再多言，转身离开了书房。

    随着任武的离开，赵启的卫兵也开始了换防，而赵启则进了书房，问道：“上将军可要休息一下？”

    “不必了！”赵括表示被系统改造的身体，一点不累好吧！

    “嗯……”赵启得到赵括的答复后却没有离开书房，反而待在原地扭捏了起来。

    赵括显然也发现了手下这位猛将兄的异常，于是开口询问道：“有事？”

    “嗯！昨夜末将一直在外头听着！”赵启停了一停，看了看赵括的脸色没有变化，随后继续问道：“不知上将军对任将军说的暂（重音）不攻邯郸！是否……”

    “烂在肚子里！”赵括没有等赵启说完便打断了他：“该你知道的时候，你便会知道！”

    “诺！”赵启高兴地应诺道。什么话才不能说？才要烂在肚子里？实话！所以……那是真的！

    太阳慢慢升起，阳光洒在大地上，人们只能感受到懒洋洋的温暖，再无往日的热辣之感！衣裳渐加，冬日已经不远了！

    而今日的赵廷，却是一派热切的情形！

    公室之人、平民派系、贵族集团纷纷出手，搅成了一团。

    你说我眼神不好，我骂你德行不修，你喊着为国为民，我揭露你贪污成性！

    总之无所不用其极，而朝廷之上，谩骂声不绝于耳，更有一发而不可收拾之状！

    无他，大家在争夺赵括夺下的三郡郡守及其属官之位。

    虽然三郡郡守都不太好干，有的要面临生命的危险——河东郡，有的要在夹缝中求生存——河内郡，还有的估计只是个摆设——上党郡。

    但好歹也是个两千石的一郡之长，上了这个台阶，再调回到邯郸来，那可就是九卿的有力竞争者了啊！

    更何况，一郡之下还有诸多的属官，纵然地处前线，有生命危险，但显然各门各派、各个利益集体总不会缺少愿意“奉献”自己的人员，如此壮大自身实力的绝佳机会，各个利益团体也是绝不允许自家缺席的。

    赵王坐在宝座之上，看着下方的一群人为了区区几个位置、几把交椅，而互相揭短、互相撕咬。赵王感到从未有过的舒心……

    骂！给老子接着骂！狠狠地骂！

