    第619章小妖精，唐僧肉28

    姜靡这次可没打算轻易“放过他”。

    她眯了眯眼，又靠近一些，语气幽幽:“小和尚，你怎么知道我离开了？你是不是一直在关注我？”

    顾念非:“……”

    问，他该怎么回才好？

    “你不说话，那就是默认了哦。”

    女孩笑眯眯的开口。

    “我，我只是……”小和尚磕磕绊绊的辩驳，“我只是刚好醒来看到了而已。”

    对，就是这样，他一直就没睡着，所以才会知道她离开了。

    嗯，他说的都是真的，不存在说谎的！

    “哦。”

    姜靡黯然垂眸，磨磨蹭蹭的退了回去。

    心里想的却是——她的小和尚果然还是和前世一样的口是心非。

    顾念非见她没再追问，轻轻的松了一口气。

    可见到小姑娘失落的模样，他又有点于心不忍。

    可是他又不知道该怎么说，只能鼓了鼓脸颊，跟自己生气。

    偷偷的瞥了小姑娘一眼，见她额间带着珊瑚色的眉心坠，很是漂亮的颜色，衬得那白嫩的肌肤更是嫩的能掐出水来。

    只看了一眼，他便想到该送小姑娘什么东西来哄她开心。

    当然，不是现在。

    姜靡当然看到小和尚偷偷看她了，只是小和尚太容易害羞，她不好再次戳破。

    于是，她开始盘膝打坐起来。

    在顾念非看来，她是在修炼。

    其实姜靡是在凝聚她本体的花香，取其精华将其注入那一株微小的血色荼靡花中。

    这个想法，还是在看到秦姝给她的彼岸花才想到的。

    她的香气有剧毒，还惧有迷惑的作用，应该可以迷惑一些妖，让他们发觉不了小和尚的特别。

    ……

    没出一天，沈爵就把姜靡和顾念非所在的位置告知了穆乐瑶。

    “我用秘法看出，两人去的方向应该是天星城，不日便会路过星沉森林，那个时候就是下手的最好时机！”

    穆乐瑶一听，立刻就激动的下床，“我这就去告诉我爹和长老们！”

    沈爵伸手扶住她，语气都放温和了一些，“别着急，我们还有时间。”

    “嗯。”穆乐瑶撑着他的手，表面淡然的应声，脚下却急不可耐。

    沈爵一边扶着她出去一边不经意的开口:“我到时候想要跟你们宗门的人一起去，可以吗。”

    穆乐瑶脚步半顿，看了他一眼，“好，而且我的伤也好的差不多了，这次，我也要跟着我爹他们一起去！”

    她定要亲自抓住那个妖女！

    对于穆乐瑶说她要起一去，沈爵并没有发表什么意见。

    只道:“那你到时候记得小心些，尽量待在我身边，我会保护你。”

    穆乐瑶闻言有些羞怯的垂下头去，“好。”

    -

    很快，由天剑宗的宗主和八位长老亲自出马，穆乐瑶沈爵和方玉泽同行。

    这一次，不仅是为了南宫润，更是因为对方的所作所为触怒到了天剑宗的威严！

    所以，那个妖女和妖僧都必须死！

    而且，还要死的有价值！

    但他们就没想过，几天过去，姜靡的伤势早已恢复。

    而且，她还做好了万全的准备。

    到底是谁把谁杀个猝不及防，还不一定。

    (本章完)

