第1104章好日子

　　根据谢国斌的情报显示，东方家族虽然表面上看起来只是商业家族，但实际上却有多股强大势力支持。

　　毕竟东方家族积累数百年下来的底蕴人脉可不是吹嘘的。

　　在江南地区，有许多军政商界的大人物都与东方家族交好。

　　而此次东方家的家主东方复即将举办的婚宴，就会有许多达官显贵前去祝贺。

　　“真是个好日子。”陈轩嘴角勾起冷冷的笑意。

　　这时谢国斌的电话打过来了。

　　“陈先生，江南维安分局的楚局命令我带您去东方家谢罪，但是被我拒绝了。”谢国斌语带担忧的说道，“楚局很可能会带人过来抓您。”

　　“谢局，你跟楚明说，让他不用带人过来了，我会亲自前往东方家。”陈轩的声音很平静。

　　谢国斌听得十分惊异“陈先生，您要去江南那里可是维安分局的总部，加上东方家族的能量，两大势力对您进行压制的话，恐怕您很难”

　　“我就是要让东方家族联合其一切人脉势力对我出手，让他们乃至整个江南，知道我陈轩是谁。”

　　这句话，陈轩的话音变得寒冷起来，还带着毫不掩饰的杀机。

　　谢国斌听得出来，陈轩似乎和之前不一样了，变得更加的自信、霸道。

　　只有实力大幅提升，才能带来这样的变化。

　　“陈先生，您似乎有所突破了”谢国斌惊喜的问道。

　　“你倒是挺敏锐。”

　　“后天，我会去参加东方复的婚宴。”

　　“我明白了，陈先生，如果您有任何需要，我谢国斌和云东分局会不遗余力的支持您。”

　　和谢国斌通完电话，陈轩继续修炼，巩固根基。

　　第二天，陈轩几乎一整天都和沈冰岚待在一起。

　　虽然陈轩即将前往江南，但他还是放心不下这位冰山总裁，因此用一天时间观察沈冰岚的病情，查探沈冰岚体内幽蓝寒气的性质。

　　不过就算陈轩突破到筑基期小成，也无法看出那些幽蓝寒气究竟是什么东西。

　　与此同时，云东省会某座天桥上。

　　由于蒋天华派人在周围看守，东方家族的人无法过来接走被打废的东方臻。

　　此时东方臻蓬头垢面，一身污秽的靠着天桥围栏，活脱脱像个乞讨的乞丐。

　　“大哥、大哥一定会来救我的。”东方臻一边念叨，一边暗骂陈轩，恨得咬牙切齿。

　　不过这时候一个气质沉凝的中年人，突然走到东方臻面前。

　　东方臻看也没看来人，便开口怒骂道“给我滚开老子不是乞丐”

　　“臻儿。”中年人开口了。

　　这句话让东方臻全身一震，然后内心涌现出无尽的欣喜。

　　“老师，您来了”东方臻激动得难以自抑，“我被一个叫做陈轩的”

　　“不用说了，你大哥已经告诉我全部事情，我这就带你回学院，帮你重塑经脉。”中年人的语气很平静，显然有着经历过山川风雨的胸怀。

　　“老师，请为我报仇”东方臻双目发红，将牙齿都咬出血来。

　　中年人摇了摇头“学院规矩，我不能对世俗界的高手出手，以后若你能恢复实力，便自己去找陈轩报仇。”

　　“老师，可是”东方臻话未说完，已经被中年人抱了起来。

　　这个中年人就是东方胤之前联系过的禹观元。

　　“臻儿，以你东方家的能量，为你报仇不是难事，很快你大哥就会传来好消息了，咱们走吧。”

　　抱起全身残废的徒弟之后，禹观元面无表情的往天桥下走去。

　　不过没走出几步，立马被几个黑西装围住了。

　　这几个黑西装是蒋天华的人。

　　“你是谁，敢带走东方臻”其中一个黑西装沉着脸问道。

　　禹观元冷声而道“帮我带句话给陈轩，若他敢踏足古武界一步，我禹观元必取他性命”

　　几个黑西装正想拦住禹观元，怎料禹观元话音一落，人影已经倏忽不见了。

　　蒋天华的手下震惊之下，四处张望，只见禹观元已经走到离他们数百米的一条街道上，下一秒，禹观元和东方臻的身影在街角处彻底消失。

　　“快报告华哥”

　　蒋天华收到手下的汇报，如临大敌，立马打电话给陈轩。

　　听蒋天华说有一位神秘高手带走东方臻、并留下一句话，陈轩微微皱起眉头。

　　“禹观元，难道又是一位古武者”

　　云东省会出现与东方家族相关的古武者，这自然是一个很大的威胁。

　　为了弄清楚这个禹观元是谁，陈轩拨通了皇甫剑凌的电话号码。

　　“邪帝大人，请问有何吩咐”皇甫剑凌的声音，一如既往的恭敬。

　　陈轩直截了当的问道“你知不知道禹观元这个人和东方家族是什么关系”

　　“我们皇甫家曾经调查过东方家的底细，据我所知，这个禹观元是一位古武高手，也是东方家小少爷东方臻的师父，但是禹观元在古武界具体是什么身份，则不得而知。”皇甫剑凌如实回答道。

　　陈轩微有诧异“皇甫剑凌，你是古武界名门大宗剑皇宗的弟子，也不知道禹观元来历吗”

　　“很抱歉，邪帝大人，古武界存在着许多神秘高手，就算我们剑皇宗也无法一一了解。”皇甫剑凌歉然而道，“请问您和禹观元发生了什么冲突吗”

　　“是东方臻和东方胤得罪了我，现在我需要东方家族的所有资料，你把你们皇甫家之前的调查发给我吧。”

　　“是邪帝大人。”

　　“另外那个禹观元说如果我踏入古武界，他就会找我报仇，难道是因为你们古武界的某种规矩，让禹观元无法直接找上门来对付我”陈轩提出了自己的疑问。

　　皇甫剑凌毕恭毕敬的回答道“是有些古武门派规定，门人不得对世俗社会出手，这样的门派不少，之前我跟您提过的古武学院也是。”

　　“哦，我明白了。”陈轩这下稍微放心不少。

　　既然禹观元无法在世俗世界里找他报仇，陈轩也就不用特意防患这位来历不明的古武高手。

　　和皇甫剑凌通完电话，做好一切准备之后，陈轩搭上前往江南吴越省的飞机。