一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               伴随着血的杀戮，伴随着洪荒的哀嚎，大战的轰隆声，渐行渐远，直至最后，彻底消弭在星空，浩瀚星域，终是得了安宁。

    那片星空，残破不堪，染满了洪荒的血。

    待诸天人修追至，已不见叶辰和洪荒族的影子。

    败了，洪荒又败了，一败涂地。

    十几个种族，加起来足几万人，大圣不下几千，却愣是被叶辰一人，杀的铩羽而归，仅剩的不足一千人，亡命逃向了祖地。

    诸天人修驻足，久久未动，满目敬畏。

    圣体的名，再次昭告了洪荒：万域诸天，并非无人。

    一颗死寂星辰，叶辰现身，一步没站稳，险些栽倒在地，此战虽大获全胜，可他，却也受重伤，若非圣道回天，他早已倒下。

    铜炉中，千殇月一步走出，搀住了叶辰。

    这场血战，她是从头看到了尾，又一次见识了荒古圣体的霸道，她大楚的第十皇者，无论走到哪，都不会辱没先辈的威名。

    “无妨，死不了。”叶辰擦了鲜血，疲惫坐下。

    千殇月也坐下了，与叶辰并排，却总在有意无意的侧眸，去偷看叶辰，距离这么近，他能清楚的看清，叶辰的那半张脸庞。

    月夜下，她的美眸，有些朦胧，心神也恍惚。

    看着如今的叶辰，就如看着当年的神玄烽。

    那年，她还只是一个小姑娘，不谙世事，也如这般，与神玄烽并排而坐，也如看着叶辰这般，看着神玄烽，她并不知她所看的，便是杀手神朝的神王，而且，曾经还险些绝杀了她母后。

    但，那一眼，那一瞬，便是一见钟情。

    盖世的神王，就如一颗种子，在她心田，生了根发了芽，纵过一个大轮回，却还是死死刻在她灵魂里，那是跨轮回的爱恋。

    “看两眼得了。”叶辰说着，只顾拍着肩头灰尘。

    千殇月思绪被打断，忙慌回眸，又忙慌寻了一话题，以掩饰内心的尴尬，“七十年了，你怎不回大楚，又怎去了幽冥大陆。”

    “那你呢？为何不回家。”叶辰笑看千殇月。

    千殇月不语，只牵强一笑。

    “你在幽冥大陆见的，乃应劫的六道。”叶辰话语悠悠。

    “难怪，难怪与你生的那般像。”

    “修行时，我与人王也遇见了月皇，应劫成了凡人。”

    “我知道。”千殇月轻语一笑，“我也去过那颗古星，也望见了应劫的母后，此刻算来，应劫的她已七十岁，迟暮之年了。”

    “放心，月皇前辈风华绝代，必能应劫过关。”

    “借你吉言。”千殇月轻笑。

    她才缓缓起身，“我要上路了，他年，大楚见。”

    “大楚见。”叶辰微笑，轻轻拂手，将一柄准帝剑，融入了千殇月体内，那是林星借他的准帝剑，此番送人，很自觉的说。

    “多谢。”千殇月未推辞，便扶摇直上，消失不见。

    望着千殇月离去的背影，叶辰一声叹息。

    或许，神玄烽早已不在。

    而千殇月，却还在自欺欺人，为了昔年的情缘，苦苦找寻。

    收了目光，叶辰才扯下了血色衣衫。

    而后，便是一个个储物袋，堆积成山，皆是从洪荒族那边打劫的，源石不计其数，灵丹灵草这些，亦是不少，可惜，并无炼制九转还魂丹的材料，剩下的，便是秘卷和法器，皆非凡品。

    此一战，可谓收获颇丰，也不枉他冒险绝杀金猊王。

    说到那个神助攻，他又拎出金猊王的储物袋，期望能寻到那帝道剥离的法门，那可是帝道仙法，阴人的神级挂，若是学了，必如虎添翼。

    但，遗憾的是，并未寻到那帝道剥离。

    那等级别的仙法，怎会放在储物袋，金猊王已葬灭，再难搞到，帝道剥离多半也会失传。

    没再想金猊王之事，他翻身跳起，踏出了古星。

    幽冥大陆拍卖在即，会有真火拍卖，他可不能错过。

    再回幽冥大陆，已是夜晚。

    远远，叶辰便瞧见城门口，杵着一个人，正是林星那厮，千万别误会，他可不是来接叶辰的，而是等着要回他的准帝兵呢？

    见叶辰归来，这货麻溜凑了上来，很是干脆的伸手，“我的准帝剑，还我。”

    “啥准帝剑。”叶辰故作疑惑。

    “嘿。”林星当即撸了衣袖，破口大骂，“不要脸是吧！”

    “我这人有个臭毛病，为了宝贝，坚决不要脸。”

    “@#￥％&*@￥。”

    “都是兄弟，谈钱多上感情。”叶辰无视林星的大黑脸，还一条手臂搭在了林星肩膀上，笑吟吟道，“跟你一块的那个人嘞！”

    “不知道。”林星的脸，越发的黑了。

    “呃。”叶辰若无其事的点了点头，随手便将林星塞进了铜炉中，“俺家准帝说了，得把你抓回去，所以，暂时要委屈你了。”

    “去你姥姥的。”林星大骂，就欲冲出，却又被摁了回去。

    “开心点，生活还是很美好的。”叶辰隔着铜炉，拍了拍林星。

    完事儿，他便摇头晃脑的走近了古城。

    铜炉中，林星吐血了，不是被打吐血的，是气吐血的。

    这他娘的什么世道，帮了他人，一点好处没捞着，回来就给他镇压了，多少年了，他都没见过这么不要脸的，如今被捉了，天晓得哪天才能重见天日，没办法，叶辰有帝兵，他没有，就是这么寸。

    进了古城，叶辰第一眼看的，还是潜藏地底的仙武帝剑。

    帝尊的本命法器还在，依旧沉眠状态。

    至此，叶辰都不知帝尊的法器，为嘛藏在这。

    两三秒后，他才收了目光，神识扫一圈古城，并未发现应劫六道。

    无奈，他才望向铜炉，瞅了瞅林星，但终究没开口问，那货真在气头上，找他问，他也不会说。

    “尔等是没瞧见，圣体大展神威的画面，何等壮观。”

    “十几个种族，几千尊大圣，被圣体一人，杀的溃不成军。”

    “连金猊王都被秒了，再敢说咱诸天无人？”

    “早知有此大戏，就该提前过来。”

    夜的幽冥古城，热闹非凡，一个个茶摊酒肆，总有那么一个人，喷的唾沫星子漫天乱飞，说的正是今日大战，把圣体之前的战绩，也都捎上，又正儿八经的说了一遍，惹来一众听客。

    叶辰微笑，拉低了斗篷，轻轻走过。

    街上人影熙攘，一座座阁楼，皆挂着大红灯笼，吆喝声叫卖声不断，尽显人世繁华。

    拍卖会明日才开始，叶辰也乐得清闲，在街上闲逛。

    一路走来，他不止一次唏嘘了，来参加拍卖的修士，的确不少，其中，不乏大神通者，其中还有两三尊准帝，不显山不露水。

    不由得，他对拍卖会的主办方，提起了浓厚的兴趣。

    真火也拿来拍卖，仅此一点，便足证明对方的底蕴，搞不好还背靠大势力。

    “小友，可要真火，便宜卖你。”叶辰正走时，迎面凑上来一个瘦老头儿，干瘦干瘦的，头发蓬乱，衣衫不整，尽显邋遢，说话时，一口大黄牙，甚是扎眼。

    “你有真火？”叶辰挑了眉毛，上下扫量瘦老头儿。

    “货真价实。”瘦老头儿拽着叶辰，找了个人少的地儿，还很神秘，先瞅了瞅四方，这才扬起袖子，袖子内成乾坤，乃是一方世界，其内，悬着一朵朵火苗，啥颜色都有，可谓五彩缤纷。

    叶辰没说话，凑近了一分，凝眸盯看。

    乍一看，那些个火苗，还真像真火。

    但，那些可不是真火，无一例外，皆是兽火，只是每一朵兽火中，都融了一丝真火的本源，若非业内的行家，还真瞧不出。

    叶辰摸了摸下巴，又一次上下打量瘦老头儿，心中暗道，这货或许真有真火，不然，那兽火中的一丝丝真火本源，都哪来的，就算没有真火，也必与真火脱不了干系。

    “咋样，没骗你吧！”瘦老头儿捋了捋胡须，“若要，老夫与你便宜些，过了这村儿，可没这店了。”

    “拿兽火冒牌真火，忽悠后辈，你不地道。”

    “什么兽火，此乃真火。”

    “好好好，真火，你家的真火，我全要了，开个价。”叶辰听的想笑，明明是兽火，却硬扮真火，他也懒得理论，兽火也是火，加以提炼，一样能融入仙火中，有总比没有强，聚少成多嘛！

    “都要，你买得起吗？”瘦老头儿瞥了一眼叶辰。

    “一千万源石，我全收了。”叶辰拎出了储物袋。

    “你没睡醒呢吧！”瘦老头儿骂道，“此乃真火，每一种皆无价珍宝，一千万就想全买了，玩儿呢？”

    “不卖拉倒。”叶辰说着，扭头就要走。

    “别呀！”瘦老头儿快走一步，又拽住了叶辰，先前吹胡子瞪眼的神情，换成了笑呵呵的，“添点儿，再添点儿，给的也忒少了。”

    “一千万，多了没有，爱卖不卖。”

    “卖卖卖。”瘦老头儿那叫一个干脆，一朵朵火焰，都给装储物袋，生怕叶辰反悔，麻溜塞给了叶辰，还一脸语重心长的说个没完，“也就看你小子顺眼，咱吃点亏，权当结个善缘。”

    “一千万买了这么多真火，真他娘的高兴。”叶辰接过，说罢，还不忘拍了拍瘦老头儿肩膀，“您老，走夜路可别掉坑里了。”

    “嘿你个小兔崽子，咋说话呢？”

    “回见。”叶辰已走远，背对着瘦老头儿摆了摆手，若非无火焰可融，他才不会花钱买兽火，若非他是个大忙人，必定会正儿八经的，跟瘦老头儿好好还还价。

    不是吹，他能砍到五百万不带喘气儿的。

    也就是他这超级大富豪，若是换做他人，用一千万源石买兽火？那真是钱多烧的。

    不过，他那句回见，是真真的包含了深意。

    他已笃定瘦老头儿，必有真火，所以，他已在瘦老头儿身上种下印记。

    只等拍卖会结束，去“买”他的真火。