    第九百九十三章“呵，我当是谁，原来是你。”

    方云停在虚空，转过身来，望向身后不远的地方。那里一团淡蓝的，仿佛水波一般的光团，静静的飘浮在虚空中。光团闪烁，散出一股微弱的灵魂波动。

    对于这团灵魂的气息，方云并不陌生。正是上古妖女“烟视媚行”李姬瑶。此人和赤眉一路，都是上古的散修的顶尖强者。能修到地魂的境界，都不是简单的货色。

    只不过，这次哀嚎大深渊之行，不但没有捞到好处。而且受到那头邪恶生物轰击，差点形神俱灭。此时虽然还没死，但也差不多了。

    “救救我，求你……”

    烟视媚行李姬瑶出一阵微弱的求助声。她的神魂极力的想要凝聚躯体，但却一次次的失败。所剩的真气能量，更是不断的削减。而且在她的灵魂之中，一团淡淡的黑气，如同附骨之蛆一般，不断的吸噬她所剩不多的灵魂能量。

    这种黑气正是哀嚎大深渊中，那头不知来历的邪恶生物的吞噬能量。如果在全盛状态，凭借强大的灵魂和功法，或许还能压制片刻，但现在，烟视媚行连肉身都无法凝聚了，更别说是驱除这丝天地邪能。

    此时，整个哀嚎大深渊，死的死，伤的伤。没死的也早离开了。方云如果不救她的话，这位上古艳名满天下的妖女，无疑只有死路一条。不过，方云实在是找不到救她的理由。

    此女修练的一身媚功，不是什么好来路。而且，方云刚进哀嚎大深渊的时侯，这个烟视媚行还试图打他的注意。凡此种种，自然让方云对她没有好感。

    事实上，烟视媚行被最后的冲击炸飞的地方，就离方云不远。这么近的距离，方云自然是早就现了。只是心中恼她，也没什么好感。自然懒得理会她。

    方云摇了摇头，漠然道：

    “我实在是找不到救你的理由。你自已说吧，我为什么要救你。如果说的中听，说不定我会改变注意。”

    方云衣袖一拂，一副随时准备离开的架势。

    “烟视媚行”气息奄奄，望站身旁的这个近古少年，以近乎绝望的声音道：

    “救救……救救我，我，我可以做你的属下……。求求你，只要我能活下来，我什么都能为你去做……”

    武道越高的人，越不想死数千年苦修，好不容易才踏足到地魂境。烟视媚行绝不想就这么死在这里。她心中属于地魂巨头的那股强烈的求生，猛烈的爆。充满了忐忑和希冀的望着方云。

    尽管不确定方云会救他，但这却是她最后也是唯一的机会。烟视媚行心中近乎绝望。

    “选择效忠吗……”

    方云皱起了眉头，眼中光芒一闪一闪。一个地魂级的巨头，确实是很有吸引力。毕竟，哪怕烟视媚行还只是地魂级初境的修为，放眼天下，也是一等一的顶尖巨头。特别是，做为上古的巨头，她知道许多的隐秘，甚至还能在武道上指点方云。这对方云来说，是极为有用的。

    不过，这种举动也是相当危险的。地魂级的巨头，能修练到这一步。历经的磨练，九死一生都不足以形容。任何一个地魂巨头，都拥有一颗不轻易臣服的心，特别是向比自已弱的人。

    如果烟视媚行功体尽复，一旦本姓流露，就会对自已是个极大的威胁。方云虽然不至于怕了她，但在身边放下这么颗定时炸弹，时时刻刻要防备她反水，这绝对不是什么明智之举！

    “你如果害怕我对付你……，可以在我的灵魂中种下禁制……”

    烟视媚行本来就是邪道中人，如何不知道方云的疑虑。说完这句话，烟视媚行彻底的放开了自已的灵魂。事实上，以她现在的情况，也没有其他选择了。

    方云只是看了一眼，就知道烟视媚行确确实实放开了所有的禁制。在这种情况，一旦被种下禁制，真正就是毫无反抗之力了。以后凭人宰割。

    这次方云并没有迟疑，仰天一笑：“哈哈，烟视媚行你也别怪我。对你这种强者，我不得不防！”

    “砰！”

    方云出一道真气，轻轻一拂，就将烟视媚行灵魂中，那些如附骨之蛆的黑气统统清除。同时在烟视媚行的灵魂中，种下了禁制。他的境界本身是不如烟视媚行的，种下的禁制很容易被驱除。

    不过，方云却毫不担心。这些禁制是从天地万化钟内得到的。蕴含有天地万化钟特殊的能量，绝对不可能清除掉。

    “现在，去休息吧。”

    方云五指箕张，伸曲手一摄，就将烟视媚行收入了天地万化钟内，以能量慢慢蕴养。对于这种灵魂上的创伤，天地万化钟拥有最不可思议的治疗效果。加上烟视媚行本身强大的功力，方云预计半个月左右，烟视媚行就能初步恢复功力。

    不过，要想彻底的恢复却并不那么容易。恐怕还要花上更漫长的时间。

    “呼！”

    方云收了烟视媚行，也不去管她。身形一晃，立即向着原本的哀嚎大深渊而去。在方云掠向哀嚎大深渊核心的时侯，一些之前，不断被方云放出去的邪帝国度中的白骨妖灵、怨灵，邪灵，66续续的返回，重新没入方云的“邪帝国度”之中。

    为了搜索父亲的下落，方云一共放出了数以百万计的各种妖灵、邪灵和怨灵。不过，返回的却不足一万之数。那一波大爆炸，几乎将方云散布在外的耳目，全部夷清。剩下的只是一些漏网之鱼。

    然而，尽管没有搜索到四方侯的踪迹，但搜索并非没有。方云还在踏入狂暴雷场之前，就已经提前将它们放了出去。这么长的时间，足够它们将哀嚎大深渊翻个底朝天，搜罗出一些间接的，有用的信息。

    “嗡！”

    虚空扭曲，一道人影从中走了出来。距离哀嚎大深渊核心八千里外的地方，方云现出了身形。在他的身前，是一颗残缺的星辰。这颗星辰本来应该是悬浮在距离核心更近的狂暴雷场附近，那一波爆炸，直接将它冲击到了这里。

    “父亲最后留下的信息，就是这里吗？……”

    方云望了一眼这颗表面沆沆洼洼的星辰，微一迟疑，立即一步踏出。这一步，却不是踏向星辰，而向着与这块接连的空间断层深处走去。在他的脚下，空间如同水波般泛出波纹。

    四周的空间开始产生变化，一片空间断层由模糊，迅变得清晰。仿佛无数透明的纸张一样，和这颗残缺的星辰叠加在一起。就在这片空间断层的核心，一点青色的薄纸般的光芒，散出熠熠的光芒。

    这种光芒方云非常熟悉，那是“青龙八式”修练出来的真气。是属于帝禹一脉的纯正气息。

    “是父亲的气息。”

    方云心中颤抖了一下，这上面的气息确确实实是方胤无疑。他绝对不会认错。方胤显然早就料到，他会寻过来。所以事先在这里留下了讯息。他以特殊手法，将讯息藏在空间断层的深处，将并之与一颗小型星辰锁定在一起，显然是防备生什么意外情况，以免方云受不到信息。

    “咝！”

    方云深吸了一口气，伸出手指，从空间断层深处，取出了这枚印记。在方云的手指接触到这道印记的时侯，一阵洪亮而威严的声音，骤然在方云脑海中响起：

    “云儿，你找到这枚精神烙印的时侯，为父应该已经恢复的差不多了。并且也应该离开了哀嚎大深渊。为父本来想一恢复，就与你们相聚。不过，事情起了一些变化。还有一些更重要的事情，等着我去做。因此，我们父子只能过段时间再相聚了。”

    “关于我没死的消息，你知道就行。不要透露给其他任何人知道。事出突然，你母亲就交给你照顾了。切记切记。匆挂！……”

    这阵声音一落，方云手中的青色光团，立即瞬间消失，化为虚无。

    方云怔怔的站立在黑暗中，心中有惊又喜，又有一丝怅然。讯息是父亲事先亲手留下的，声音也是他的，这点毫无疑问。方云在蛮荒待了那么久，绝对不会认错。

    这次哀嚎大深渊之行，虽然没能找回父亲。但是能够找到他留下的讯息，并且知道他平安无事，无疑是最大的惊喜。这行也算不虚了。至少可以心安了。这比什么都重要。

    不过，让人忧虑的是。父亲在信中提到，不知突然出现了什么事。使得他再次行踪成迷，不知去向。而且此事也不知有没有危险。如果父亲知道自已达到了传奇级，并且在他身边的话，无疑能他很多帮助。

    方云可是记得，父亲之前还只是天冲巅峰。虽然，以他的实力早就可以进入命星境！但是在哀嚎大深渊，哪怕是命魂境，也远远不够啊！

    “只希望父亲能平安无事吧。以他的能力，应该可以对付的！”

    方云心中不免有些怅然。

    （未完待续）

