    风元、释武尊带着一行人重新回到明家墓园，还没有进去，众人就看到远处墓园的山林中一片狼藉。

    墓园中间出现一大片空地，树木山石都化为飞灰，空地的周围，草木摧折，泥土四溅，在空地之中，插着一柄半残的青龙偃月刀。

    还有两具横躺在地的尸体！

    “是城主！”

    释武尊对独孤一方十分熟悉，隔着老远来到这两具尸体后，脸色顿时狂变，变的苍白无比，堪称面无人色。

    他纵身施展轻功，朝着墓园内飞奔。

    “左护法刚才说什么？城主？”

    “难道城主遭遇了不测？”

    无双城的舵主、帮众同样大惊失色，有些不敢相信自己的耳朵。

    独孤一方可是无双城的顶梁柱，要是城主遭遇不测，他们可就没了主心骨。

    尤其是现在，无双城刚刚遭到天下会的突袭，正是需要城主独孤一方掌握大局安稳帮众的时候。

    这些无双城的舵主帮众相互对视一眼，纷纷施展轻功，同样飞纵而去，迅速的朝着那两具尸体的方向奔去。

    靠近之后，他们看到其中一具尸体的模样，顿时眼前一黑。

    “真是城主！”

    “完了！城主被人害死，我们以后该怎么办？”

    这些舵主、帮众突然遭到如此打击，都有些喘不过气来。

    而第一个赶到的释武尊，脸色难看无比，正在检查城主和无双姥姥身上的伤势。

    “城主先是被一股极为锋锐的剑气重创，然后又中了刀气！其中刺破心脏的冰寒刀气是致命伤……这股刀气，就是聂风家传的傲寒六诀！”

    “害死城主的人，就是聂风！”

    释武尊的眼力不弱，仔细的检查了一番，顿时发现独孤一方体内的冰寒刀气，和不久前与聂风交手时所感应到的刀气如出一辙！

    他站起身来，很快就认定了杀死城主独孤一方的凶手！

    “不对吧？”

    不等其他舵主、帮众震惊，风元就皱着眉头，第一个提出了异议。

    “左护法，聂风的实力我们都知道，他有雪饮刀在手，的确是江湖上的顶尖高手，但他距离城主还有很大的差距，就凭他也能害死城主？”

    无双城的帮众闻言纷纷点头，心中同样有这个疑问。

    聂风虽然是天下会的三大堂主，属于江湖上的顶尖高手，但距离独孤一方这种成名数十年的宗师级强者还差了一点。

    释武尊沉声道：“只凭聂风当然不是城主的对手，但城主中刀之前，被一道剑气重创……还有无双姥姥，她也是被剑气杀死！”

    “这一股剑气凌厉无匹，对方是利用剑气杀死无双姥姥，让城主受到重创！城主受了重伤实力下降，这才被聂风所害……”

    如果不是风元故意破坏现场，用各种线索让释武尊想歪，凭着他缜密的心思，还真能推断出墓园内发生的事情。

    不过现在，释武尊已经根据自己找出来的种种线索，认定了聂风就是害死城主的凶手。

    别人越是怀疑，他越是坚定自己的想法。

    “这股剑气……能瞬间杀死无双姥姥，重创城主！江湖上还没有人有这样的实力！”

    风元皱了皱眉，突然想到了什么，面色微微一变：“左护法，你说这股剑气，莫非就是城主当日所说的倾城之恋？”

    释武尊沉着脸点点头。能在极短时间杀死城主和无双姥姥，就连天下会的雄霸都无法做到。

    他能想到的，也只有这一招号称逆天之招的倾城之恋！

    之前聂风抢亲的时候，和明月一起带走了无双阴阳神剑！

    而倾城之恋的剑意就隐藏在神剑之中。

    释武尊在无双城效力这么多年，早就被独孤一方父子视为心腹手下，无双城的绝大部分秘密都没有隐瞒。

    他知道无双神剑的隐秘也很正常。

    “断护法说的不错！肯定是聂风和明月触动了倾城之恋，城主猝不及防，被聂风所害！”

    释武尊说到这里，牙关紧咬，面上陡然涌出一股悔恨。

    在聂风潜入无双城之后，就是他负责带人追杀。但追杀这么长时间，不但无法捉住敌人，还让城主被聂风所害。

    如果他的能力再强一点，提前抓住聂风，就绝对不会发生以后的这些事。

    正当释武尊心中悔恨，神色有些恍惚的时候。

    风元目光扫视在场众人，沉声说道：“城主被害，我们无双城就危险了！诸位，现在最重要的是尽量封锁消息，把天下会的人马逐出中原！”

    “断护法说的是！”

    风元三言两语，就隐隐主导了话语权。

    如今无双城城主被害，少城主身受重伤，左护法一看就靠不住，他们这些各地分舵的舵主和帮众，也只能指望右护法断浪了！

    至少断浪这两三年在南方开疆拓土，名震江湖。

    听从右护法的号令，似乎也无不妥。

    无双城下现在面临危险，执掌大局的人必须是有能力之人。

    在释武尊沉默寡言的时候，风元就开始自顾自的给这些舵主、帮众安排任务，有人负责封锁消息，有人负责巡视街道。

    有人负责拣选城中精锐防备天下会的突袭，还有人负责收敛城主独孤一方的尸体，先用冰冻之法将之冷藏。

    无论是应对天下会的事情，还是处理无双城内部的烂摊子，风元都能处理的条理清晰，让人找不出错误。

    等到这些舵主各自领命匆匆离开之后。

    风元神色变得凝重起来。

    他对释武尊说到：“左护法，只要城主被害的消息传出，我们无双城的势力必然一落千丈！到时候北方各地的分舵就会落入天下会之手！”

    “甚至就连中原各地的分舵，也会被天下会趁火打劫，不断攻打！想要维持无双城的势力，只有请出一位和雄霸实力差不多的高手坐镇才行！”

    “你的意思是说，请出隐居的剑圣？”

    释武尊神色动容。

    “不错，剑圣乃是城主的兄长，如今无双城有难，只有请出他主持大局了！有剑圣出面，雄霸必然不敢太过分！”风元道。

    “这个……剑圣隐居二十余年，早已不问世事，当初城主曾请他出山对付雄霸都没有成功，现在请他出面，能成吗？”

    释武尊有些迟疑，剑圣是无双城的定海神针，但他一心追求剑道，对世俗之间的事情漠不关心，就连无双城的安危，似乎也不放在心上。

    如果剑圣真的关心无双城，早在天下会崛起的时候，就应独孤一方所请，和他联手覆灭天下会了。

    “剑圣是无双城的剑圣！无双城危在旦夕，剑圣只要没有断情绝义，就必然会答应！”

    风元沉声说道。

