
　　当天，赵浪就带着人离开了鹤鸣学府，到了咸阳的庄子上。

　　但才进城就发现有些不对。

　　整个咸阳都在谈论始皇帝这次南巡的事情。

　　而且甚至连路线都已经出来了。

　　哪怕赵浪不是专业搞情报的，也知道，这种做法有大问题。

　　最简单的，这不是让潜在的敌人做好准备伏击你么？

　　当然，还有一种可能，这只是放出来的迷惑敌人的。

　　赵浪微微皱眉，然后对一旁的奴说到，

　　“纵横家和阴阳家的事情查得怎么样了？”

　　上次和两家的争斗之后，赵浪得到了不少活口，都交给了奴。

　　对这两家敌人，赵浪可不会放松警惕。

　　“主人，都已经查过了。”

　　奴这时候回到，

　　“查到了纵横家的两条暗线，这次的传言，也和他们有关。”

　　“只是按照您的吩咐，没有惊动他们。”

　　“至于阴阳家，他们已经全部撤出了咸阳。”

　　奴很快把情况一一给赵浪说明。

　　听完情报，赵浪微微有些惊讶的看了奴一眼，没想到，奴居然得到了这么多信息。

　　“你的进度到是不错。”

　　听到赵浪的夸赞，奴露出一个笑容，谄媚的说到，

　　“都是主人安排的好。”

　　一旁的喜，看到这一幕，眉头却微微皱了一下。

　　他是跟着奴审问那些

　　赵浪也不由的笑了一下，说到，

　　“行了，传消息给媚，让她来见我。”

　　赵浪打算找媚来问问情况，毕竟现在，卑贱者的探听范围，是要比蛛网强的。

　　而且阴阳之主已经走了，技院自然落到媚的掌控中。

　　也不用有什么顾忌了。

　　“是，主人。”

　　奴很快离开。

　　傍晚时分，便有人敲响了赵浪的房门。

　　“进来。”

　　赵浪说到，抬头就看到浑身散发着魅惑气息的媚，正俏生生的站在他面前。

　　而奴把媚送进来之后，就极为识趣的告退，然后把门关上。

　　“见过公子浪。”

　　媚目光盈盈的看着赵浪行礼道。

　　赵浪哪里不知道对方的意思，只是现在并不是时候，直接问道，

　　“媚，始皇帝南巡的消息，你收集了多少？”

　　媚走到赵浪身边，松开了一丝领口，从怀里拿出一张布帛，放在了赵浪的面前，

　　然后微微弯腰站到了赵浪身边，轻声道，

　　“公子浪，这是根据官府放出来的消息，制成的南巡图。”

　　赵浪直觉的一股幽香随着媚的声音，一起进了心里。

　　让他感觉有些麻麻的。23sk.Com

　　赵浪微微警惕起来，小白莲的教训还历历在目，他不可想再被人用药夺走了自己清清白白的身子！

　　嗯，他每天都是清白的。

　　但自己身上的龙涎木并没有反应。

　　也就是说，媚没有下药。

　　赵浪这才安心看向桌上的布帛。

　　这次的巡游路线极远，从武关而出，经过南阳到云梦泽，再沿着长江到会稽。

　　随后沿海北上，到琅琊，再经过平原，沙丘，返回咸阳。

　　几乎将整个大秦逛了一遍。

　　其他的路线赵浪不太了解，毕竟上辈子谁没事回去查是皇帝的巡游路线？

　　只是看到沙丘的时候，心里微微一震。

　　如果他没有记错的话，始皇帝就是在这里驾崩的。

　　也就是说，这张巡游图，很可能是真的！

　　这么一来，赵浪就越发的不懂了，始皇帝的是疯了吗？

　　“媚，这份地图还有多少人知道？”

　　赵浪看向媚，皱眉问道。

　　媚看了下两人的位置，这次直接蹲下，抬头看着赵浪说到，

　　“这份地图只要有心收集，并不难得到。”

　　媚说完，却发现赵浪正看着她，微微有些走神。

　　但她也不催，只是脸色微微变得有些嫣红。

　　然后再松了松衣口。

　　只是这个动作却让赵浪回过神来。

　　“咳嗯，”

　　赵浪假意咳嗽了一声，说到，

　　“嗯，你这地图真白...”

　　嘴瓢了，哪怕赵浪脸皮够厚，也有些顶不住了，老脸一红说到，

　　“咳嗯，你做的不错。”

　　“这图我就收下了。”

　　媚微微一笑，回到，

　　“公子浪喜欢就好，媚的，就是公子的。”

　　赵浪顾左右而言他的说到，

　　“嗯，我很快也会随始皇帝南巡，你留在咸阳，好生帮我收集信息，我回来的时候，用的到。”

　　听到这话，媚微微一惊，说到，

　　“公子浪跟随南巡？！”

　　赵浪似笑非笑的看了对方一样，说道，

　　“你不知道我是秦军大将么？”

　　他是秦军将领的身份，根本没有做隐藏。

　　也没法隐藏。

　　以卑贱者的力量，想要查到他明面上的身份很简单。

　　媚看着赵浪说到，

　　“媚从来没有查探过公子浪的身份。”

　　赵浪微微挑了下眉头，看了媚一眼，点点头说到，

　　“我信你。”

　　媚这才露出一个笑容，突然她神情一动，很快说到，

　　“公子浪，媚想跟着您一起去南巡。”

　　赵浪愣了一下，你跟我去南巡做什么？

　　就听到媚很快解释道，

　　“公子浪，此次南巡恐怕有蹊跷，但无论哪里都有些卑贱者，我等虽然组织并不严密，可探听消息还是有些用的。”

　　“无论公子浪在哪里，总能有些耳目。”

　　听到这话，赵浪带着几分认真看着媚，说到，

　　“此次南巡，你也看出来有蹊跷，你就不怕有危险？“

　　媚笑着回到，

　　“公子浪，媚自从生下来，就时刻处在危险中。”

　　赵浪顿时默然，但他的确需要一些耳目，姬无双那边的农人，说起探听消息，当然比不上的卑贱者。

　　“好，这次南巡，如果能顺利归来。”

　　“我就答应你一件事。”

　　赵浪最终说到。

　　公子浪此言当真？

　　媚的眼睛一亮，伸出手说到，

　　“那便击掌为盟，一言为定！”

　　赵浪笑道，

　　“一言为定。”

　　两人顿时击掌为盟。

　　媚很快就站了起来收紧了自己的衣口，已经有了更好的办法。

　　她也就不必用这些小手段了。

　　当然，她也知道，自己在对方心中的形象，恐怕早已是一名放荡之人。

　　不打紧，她出身技院，原本也就没打算能留在对方身边。

　　只要一夜，得到一些种子就行！

　　这次南巡归来时，就是她的机会！

　　凭本事得到的，到时候也没人可以说她什么。

　　媚很快昂着头离开。

　　赵浪也重新看向布帛，

　　只是看到地图上，比较靠前面的一站，南阳郡县。

　　赵浪微微眯了下眼睛，这地方看着有些眼熟啊。

　　很快，他便想了起来，

　　“这不是韩成的地方吗？”

　　——

　　此时，南阳郡的一座县城内。

　　张良拿着一份地图匆匆进了一座庄园，很快就到了韩成的面前，

　　“韩王！暴君南巡天下，机会就在眼前！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第313章 你这地图真白免费阅读。https://xs.23sk.com 