    桃花谷。

    四处生长桃树，桃林遍布方圆三万米。

    空气中飘散而来，一阵阵桃花绽放的芬芳，令人迷恋而陶醉。

    由于地势险要，虽环境优美，但桃花谷却很少有人踏足。

    方圆百里之内，算是很少有人问津。

    而这里，便是陆家残党的其中一支队伍隐藏的核心根据地。

    前朝覆灭，姬氏三大附属家族，全部惨遭当今皇朝皇族的追杀。

    其中，陆家也无可避免的成为了过街老鼠，被嬴氏一族手底下的西照刘家，疯狂地追杀不休。

    为了保证血统不会就此断绝，偌大陆家分散成了六支队伍，分别以不同的方位逃亡于修行界各处。

    这一支隐藏于桃花谷的陆家队伍，便是由陆家家主陆修亲自率领的一支队伍，人数大概保持在三百人左右。

    队伍规模不算太过庞大，但却也不属于小队伍的规模。

    三百人规模的队伍一旦行动起来，声势还是难免会引得旁人的注意。

    因此。

    这些年来，由家主陆修所率领的队伍，曾遭遇过无数次西照刘家追兵的围杀，最终都险之又险的化险为夷。

    当然。

    被不断追杀的队伍，从原本的一千人只剩下如今的三百人左右，可谓是损失惨重。

    在西照刘家的追杀之下，折损了近乎三分之二的人手。

    就连陆修的四儿子，也死在了西照刘家的追杀之下。

    纵使陆修今年不过三百之数，并具备着仙境的实力，却也无法确保每个人的人身安全。

    如果不是仙境的实力，陆修所率领的这一批队伍早就全军覆没了。

    “父亲。”

    一个怯生生的弱弱声音，在陆修的耳边响起。

    转过头，陆修便看到了一名约莫九岁的少女，面容稚嫩却十分俏丽，稚嫩的五官难掩那精致的容貌，身材十分瘦弱，好似微风一吹便会倒地不起。

    “芷儿，怎么了？”

    看到少女怯生生的柔弱面容，由于正在思考西照刘家追杀，而导致面色略显沉重的陆修，不由得挤出一抹笑意。

    陆芷，陆修的第七女，也是年龄最小的女儿。

    看到自家的小女儿，陆修那沉重的心情才稍微缓解一二。

    “父亲，我们一定会渡过眼前难关的。”

    陆芷轻轻地抬起纤细如莲藕股的雪白玉臂，轻轻地将小手舒展了陆修紧锁的眉头，语气显得柔弱。

    “芷儿说的不错。”

    陆修点了点头，语气充满坚定。

    他思绪一时间飘飞。

    “也不知道......”

    “另外的那几支队伍处境如何。”

    “上一次打探到的消息表明，已经有一支队伍全军覆没于西照刘家的追兵之手。”

    一想到这，陆修心情愈发的压抑。

    西照刘家！

    此仇，不共戴天！

    对于西照刘家的心狠手辣，陆修没有任何的意外。

    朝廷更替，本就会代表着无数世家的灭绝。

    作为前朝三大家族的陆家，自然难免遭遇这种狼狈的处境。

    相较于另外两个家族，陆家的处境已经算是比较好的了。

    另外两大家族，甚至修行界都已经没有了他们的踪影痕迹。

    想必距离家族彻底的灭绝也已经不远了。

    而陆家，至少还保留着几支队伍潜伏于修行界之中，可以隐姓埋名地躲过西照刘家那不断的追杀行动。

    “父亲，小弟那边有消息吗？”

    陆芷忽然话锋一转，语气略微有些担忧地问。

    陆芷之下，陆修还有一个最年幼的幼子。

    是为陆修的第八子，也即是老幺。

    陆修的第八子，这位最年幼的陆家公子，就是陆沉！

    “沉儿在御虚仙门，有御虚仙门这种庞然大物的庇护，应该不会出事。

    相较于我们的处境，沉儿的安全程度显然要比我们更高许多。”

    “所以啊......”

    “芷儿就不必担心他了。”

    “跟着我们队伍，他才会陷入无穷无尽的生死危机。

    他若老老实实地呆在御虚仙门，一定能安全的活下来。”

    陆修的语气之中，也带着浓浓的无奈。

    若非无奈之举，他又岂会愿意费尽心机把自家的孩儿送往御虚仙门？

    说起陆沉，陆修的心里也产生了些许担忧。

    希望......

    沉儿吉人自有天相。

    我这个父亲实在太过失败了。

    连自家的儿女，都无法保证其人身安全。

    “小弟一定会很安全的。”

    陆芷稚嫩精致的小脸蛋，浮现出浓浓的关切之色，并

    轻轻地握紧小拳头，自顾自的安慰着自己。

    “好了，接下来，我们会整理一下队伍，然后准备离开桃花谷。”

    由于西照刘家的追杀，陆修率领的队伍不敢常年逗留在同一个地方，每隔一段时间就会改变地方隐藏。

    若是常年逗留在同一个地方，很容易引起西照刘家的察觉，最终被一网打尽。

    为了安全着想，就算这个地方目前暂时安全，却也不得不主动告别这个地方，踏上逃亡的旅途，寻找一个陌生的地方继续躲避。

    “又要走了吗？”

    陆芷精神恍惚。

    明明才刚来到桃花谷定居不到半个月，又要离开这个已经有了些许熟悉的地方。

    这种每隔一段时间，就为了逃命而奔波的日子，让她熟悉而又害怕，心庭里也愈发的没有安全感。

    她终究只是个九岁的小女孩。

    “这也是没办法的事情......”

    看到自家女儿流露而出的表情，陆修心里一痛。

    就在这时。

    踏踏踏......

    伴随着一阵仓促的脚步声，一名长得五大三粗的青年迅速走来，他年轻的面容由于常年暴晒而显得十分黝黑。

    但从他的五官棱角，依稀可以看出与陆修存在着一定的相似度。

    少年就是陆修的长子，陆青，其意为陆家世代万古长青......

    “大哥。”

    看到陆青，陆芷乖巧地低下头问候。

    “小妹，父亲。”

    “有大喜事发生！”

    “终于有关于小弟的消息了！”

    陆青急匆匆的，一脸激动而着急地开口。

    “什么？！”

    陆修一惊，旋即大喜过望。

    “小弟的消息？

    大哥，小弟现在过的怎么样了？”

    陆芷水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，充满了好奇和期待。

    在陆家没有被追杀之前，她与最年幼的小弟陆沉的感情最好，几乎形影不离。

    而今。

    距离二人分别已经过去了这么长时间，陆芷几乎每天都在牵挂着，自家小弟在御虚仙门到底过得怎么样。

    会不会被同门弟子欺负......

    每天吃得饱不饱......

    现在好不容易听闻了有关于小弟的消息，陆芷自然心情大震，大眼睛里充满了期待和激动之色。

    “父亲，小妹，你们一定想不到。”

    “小弟现在可不得了！”

    “当我得知消息的那一刻，我整个人都快惊呆了。

    我差点不敢相信，这居然是我陆青的弟弟！”

    陆青语气激动不已，手里好似还拿着一份书卷。

    “到底是什么消息？你快说啊。”

    陆修忍不住催促。

    作为陆家家主，更是仙境的强者，他的心境自然没有这么差。

    只是这么长时间，他都没有得知有关于自己那年幼儿子的消息。

    这才会导致现如今，当听闻这种消息之时，而让他的表情显得如此失态。

    “小弟自从加入御虚仙门后，便被当代御虚仙门的掌门长眉道长看中，将其选取为当代御虚仙门的道子，御虚仙门万年来的唯一道子！”

    “小沉这小子，太了不起了！”

    “他竟然成了御虚仙门的道子！“

    陆青赶忙把得知的消息如实道出。

    “道子？！被御虚仙门掌门长眉道长看中，成了御虚仙门万年来的唯一道子？！”

    陆修惊呆了。

    一会，陆芷忍不住弱弱地问：

    “父亲，御虚仙门道子是什么？”

    “小妹啊，用最简单的话来说，御虚仙门的道子就意味着，若是在成长的过程中没有夭折，那往后就是百分之百的仙境强者！”

    “还是仙境里面的顶尖强者之流！”

    “比起父亲都要更强的那种。”

    "小弟，他若是不出意外，以后必然会成为比起父亲都要更强的仙境强者！”

    陆青激动地解释。

    “啊？小弟这么厉害的吗？”

    陆芷大眼睛瞪大滚圆，稚嫩秀美的容颜怔怔不已。

    “何止厉害！”

    “这简直是当代天骄！修行妖孽！”

    “御虚仙门已经上万年都没有道子出炉了。

    而小弟能够成为御虚仙门万年来的唯一道子，一定有着过人之处。”

    “我们此前还在担忧着，小弟在御虚仙门是否会遭遇危险。

    可现如今，这一份担忧基本上可以放下了。”

    “御虚仙门的道子，一定会得到御虚仙门的格外重视对待。

    因此，小弟的安全程度，可比我们要更高得多。”

    陆青语气充满了兴奋。

    闻言，陆修却仍然带着几分狐疑：

    “沉儿，当真成了御虚仙门的当代道子？”

    “千真万确啊！”

    陆青点头。

    “好好好！”

    陆修沉重压抑的心情缓解了不少，流露出了笑容，

    “沉儿能有这般造化，倒是让我等不必担忧他那边的情况了。”

    陆芷歪着小脑瓜：

    “小弟，这么强的吗？”

    年幼的她，对修行界的很多事情都无法理解。

    但她只知道。

    自家小弟陆沉，好像非常的了不起！

    “小弟一定是最棒的！”

    陆芷眼眸闪烁，心里如此想着。

    “唉......”

    似乎想到了某些无奈的事情，陆修叹息一声。

    “父亲，您不高兴吗？”

    陆芷问。

    “也不是，只是觉得，沉儿能够成为御虚仙门的道子，确实是一件可喜可贺的事情。

    但，往后沉儿恐怕要面对更大的危险了。”

    陆修想了很多。

    道子，对御虚仙门有多重要？不言而喻！

    可以想象，无论是大秦皇朝、西照刘家甚至无数顶尖门派，都会将陆沉视作眼中钉肉中刺。

    “父亲您想得太多了，我们现在能否渡过眼前难关都是未知数。

    现在你就已经想着，小弟未来的危险了？”

    陆青忍不住吐槽。

    “怎么跟为父说话呢？”

    陆修一愣，旋即觉得好像也确实是这个道理。

    但迫于父亲的威势，他一巴掌直接呼到了陆青的脑壳上。

    “父亲您息怒，还有一件更重要的事情，也是关于小弟的

    。

    这件事情，可能更让父亲您觉得难以置信。”

    “因此，我建议父亲您还是稍微做一下心理准备，免得到时候，太过于吃惊而导致身体突然气血逆转就不好了。”

    陆青挠了挠头，旋即一脸认真严肃地告诫。

    “还有什么消息你一次性全说出来吧，为父什么大场面没见过？

    刚才听闻沉儿这小子，成了御虚仙门的道子，我有表现得很失态么？”

    “你小子磨磨蹭蹭的，能不能有点男子气概，别浪费我时间。”

    陆修自信满满。

    “那父亲您仔细的看一下这份人榜。”

    陆青缓缓地把手中的人榜递给前者。

    “人榜？这跟沉儿有何关联？”

    “你千万不要告诉我，沉儿这小子他进入人榜了？

    他才刚进入御虚仙门几个月的时间，哪来的选格进入人榜？”

    陆修一脸惊疑。

    人榜，他当然知道这是一份什么类型的榜单。

    属于各大门最顶尖天骄的排行榜。

    不是当代天骄，都无法进入人榜的排行！

    然后。

    抱着内心的狐疑，陆修缓缓地翻开了手中的这一份人榜。

    入眼......

    【人榜第一：道子陆沉，御虚仙门万年来唯一道子，年六岁，四阶！】

    “这！”

    陆修当场就愣住了。

    他目光呆呆的，望着人榜第一的名字。

    “没错，父亲您没看错，就是小弟陆沉！”

    紧接着，生怕陆修深感不解，陆青便赶忙解释。

    “这这这......”

    陆修捧着人榜的双手微微一抖。

    他瞪大了双眼，眸子里充满惊骇、震撼、难以置信等诸多情绪波澜。

    人榜第一？！

    这什么情况？！

    “我儿陆沉...…”

    “位列人榜第一？！”

    陆修喉咙干涩，整个脑袋都变得一片空白。

    到底是怎么回事？！

    疯了吗？

    这怕不是在做梦吧？

    人榜第一啊！

    这可是凌驾于当代各大门派无数最顶尖天才之上的地位！

    自己那年仅六岁的儿子陆沉，竟然如此恐怖？！

    这般年龄，竟然就独自一人镇压了这个时代的所有顶级天骄？！

    这，一定是假的吧！

    这份人榜，它......

    陆修怔怔地望向陆青。

    陆青一脸认真：

    “千真万确，这是最新一期出自于百晓阁的人榜，不存在任何虚假伪造的可能性。”

    陆修彻底懵逼了：

    “可是，这，这未免也太惊世骇俗了！”

    自家儿子只不过没见几个月......

    怎么突然就生猛到这种地步？！

    连人榜第一都被拿下了！

    各大门派的那些宝贝天骄，竟然全部都被自家儿子压制在脚下！

    太过惊人了！

    人榜第一意味着什么？

    身为仙境强者的陆修，当然对此心知肚明。

    一个时代的最强天骄，就是人榜第一！

    凌驾于各门各派所有天骄之上！

    而今。

    自家那年仅六岁的儿子，竟然就站在这个位置上？

    这一切，都颠覆了陆修的世界观。

    他的思维都变得一片空白。

    只因为......

    发生在眼下的事情，太过于震撼人心了！

    饶是心性沉稳的陆修，都感到了无与伦比的骇然之意。

    “还有......”

    “这四阶，又是什么情况？！”

    陆修喉咙干涩，一脸震惊地再问。

    他明明记得，自家儿子连基础功法都从未接触过，这怎么就四阶了？！

    不符合常理啊！

    “人榜里所说的是，小弟入门尚且不足两个月，便一跃而起，从普通人顺利跨入了四阶的境界！”

    “也正是因此，小弟才会被百晓阁列为人榜第一！

    一个年龄不定十岁的人榜第一，史无前例的例子！”

    “修行界中人已经开始流传着，小弟便是古今第一妖孽的各种说辞！”

    陆青深吸了口气，一次性把消息道出。

    刚得知消息的那一刻，他也是懵逼的。

    毕竟。

    时隔不过数个月......

    可自家那从末接触过功法的弟子，却已然成长到比肩自己当前实力境界的地步，这让陆青也不得不表示难以置信。

    古往今来，修行界从未有过类似的例子！

    闻所未闻！

    “不到两个月，就成了四阶？！”

    “沉儿，他天赋资质竟如此恐怖？”

    陆修当然知道，这是多么匪夷所思的恐怖壮举。

    两个月不到就成就四阶！

    这真的太过惊世骇俗了！

    这已经不是天才能够去形容的了。

    妖孽！

    这就是一个彻头彻尾的旷世妖孽！

    “小弟的天赋与资质，简直旷古绝今！”

    陆青语气也充满了震撼。

    事实上。

    他今年二十四岁，也不过勉强达到四阶的境界而已。

    然而小弟陆沉，却在年仅六岁之时，成就四阶！

    这是什么概念？！

    差距太大太大了！

    “人榜第一啊......”

    “还有御虚仙门的当代道子......”

    “沉儿，他在这短短几个月的时间里，竟然就变得如此优秀？！”

    “人榜第一，这可是代表着，往后修行界最顶尖的恐怖存在！”

    “每一位人榜第一，都能够成为这种强大到极致的存在，一人足以镇压一个大门派的顶级强者！”

    “我儿，就拥有这样的潜力？”

    陆修被震惊得脑袋发晕。

    “父亲，小弟是人榜第一？那人榜第一又是什么？”

    身旁的陆芷一脸天真地问。

    闻言。

    陆修从震撼中惊醒。

    接着。

    他扭动着僵硬的脖子，望向陆芷天真无邪的小脸，张了张口，脱口而出：

    “人榜第一就意味着......”

    “这个时代的修行界第一天骄！”

    "从无数门派，包括圣元宗、剑玄宗、天一道门等等大门派的无数弟子里，最终脱颖而出的当代第一人！”

    “你弟弟，就是当代第一！”

    话落。

    陆芷稚嫩且俏丽的容颜，情不自禁地呆了呆。

    “小弟......”

    “竟然是当代第一人！”

