    第二更

    “小芸姐，你醒了呀？”

    看到苏浅芸出浴。

    封灵儿等女赶忙迎来上来。

    白素贞和小青对着苏浅芸微微点头，算是打过招呼。

    只有封灵儿上前，兴冲冲的摇晃着苏浅芸的手臂。

    “小芸姐，小芸姐。”

    “刚刚发生什么事情了，那团白光是什么东西？”

    “为什么我什么都看不到？”

    封灵儿眨巴着紫色的大眼睛，好奇的问。

    苏浅芸此刻，心中正小鹿乱撞。

    不时偷偷看着身后的任锋，心跳的砰砰作响。

    听到封灵儿的问话之后。

    本来稍微正常了点的脸色，蹭的一下又直接红到了脖子根。

    然而。

    封灵儿并没有意识到苏浅芸的尴尬。

    众女之中，封灵儿的年级最小。

    心思也最为单纯。

    此刻的她，就像是一只好奇的小猫一样，很想知道刚才到底发生了什么。

    封灵儿的紫瞳，还是有特殊能力的。

    不仅可以一眼看破大部分幻境。

    更是能够将幻象变的更加真实。

    可是刚才。

    那一颗白色的光球，将任锋和苏浅芸紧紧包裹。

    封灵儿骇然发现。

    自己竟然根本看不透那光球。

    整个光球如同万恶的马赛克一般，将里面所有的情况，遮掩的密不透风。

    “好了，灵儿。”

    “不要闹了。”

    正当苏浅芸身陷囹圄，不知所措的时候。

    身后，传来任锋淡淡的声音。

    听到师父说话。

    封灵儿赶忙吐了吐舌头，乖乖的退到一旁。

    ……

    片刻之后。

    任锋带着众女出了狐族大殿。

    苏氏一族，似乎一直在大殿外等候。

    看到任锋和苏浅芸出现以后，一群小狐女在狐族长老的带领下，赶忙迎了上来。

    “见过主人，见过圣女！”

    狐族长老赶忙带着一众狐女们拜倒。

    苏浅芸轻轻看了任锋一眼。

    看到任锋微微点头，这才转头对苏氏一族柔声道：“起来吧。”

    此刻的苏浅芸。

    虽然心中还有些害羞，对于任锋突然出现，感到措手不及。

    但是经过狐族圣浴之后。

    她隐隐觉得。

    自己和任锋之间的联系，更加紧密了。

    而且对任锋的态度，也发生了细微的变化。

    似乎。

    包括她自己在内，整个苏氏一族全部以任锋马首是瞻一般。

    就算是一个小小的决定。

    苏浅芸也要本能的，先看看任锋的态度。

    “是！”

    狐族长老赶忙站起身子，低垂着眼帘，偷偷看了苏浅芸和任锋一眼。

    然而仅仅片刻。

    狐族长老的黛眉就微微皱起。

    “怎么回事？”

    “圣浴确实成功了啊！”

    “为什么感觉，两人又像是什么事情都没有发生的样子？”

    狐族长老心中微微惊疑道。

    她是苏氏一族之中，年纪最长的一个。

    自然能够看出。

    苏浅芸走路的姿势，没有任何扭捏，反而非常自然。

    看样子，根本没有受到什么创伤。

    “真是奇怪！”

    “虽然说，狐族圣浴只是单纯的灵魂交融，那方面的事情只是顺带的。”

    “可是在狐族圣女面前，绝对不会有一个男人有如此定力！”

    “莫非……主人那方面不行？”

    狐族长老心中暗暗惊疑道。

    旋即，她的眼中闪过一抹遗憾。

    虽然。

    狐族圣浴已经结束。

    苏氏一脉，也正是归入任锋麾下。

    但是没有突破最后一层关系。

    狐族长老心中不由有些担心，以后会有什么变故。

    不过因为害怕触怒任锋的原因。

    狐族长老也只是心中想想罢了，并未说出口。

    然而此刻。

    狐族长老却没有注意到任锋微变的脸色。

    “我不行？”

    任锋嘴角微微一抽。

    不是任锋不行。

    只不过，旁边还有封灵儿等众女，任锋无法放开手脚罢了。

    至于任锋行不行这件事情。

    怎么说呢？

    如果任锋认真的话。

    就算是金刁缠腰的老八，恐怕也要肝败吓疯！

    不过好在，狐族长老只是心中疑虑罢了，并没有直接说出来。

    否则。

    纵然任锋是个僵尸。

    也必须要证明一下，自己在雄性方面的独有能力！

    顿了半晌。

    任锋轻咳一声：“如今圣浴已经结束，小芸你应该可以和我前往现世了吧？”

    苏浅芸想到刚才的事情，脸色微微一红。

    不过随后还是微微点了点头：“嗯，这个自然。”

    “很好，等我办完最后一件事情，我们就回尸王殿。”

    “接下来还有很重要的事情，需要你帮助我完成。”

    任锋一脸正色道。

    接下来，只需要按照将臣留下的指示，炼化妖界的界石。

    任锋，就会拥有一方世界！

    到那个时候。

    无论是僵尸一脉，还是已经尸王殿的附属种族，都可以到这一方世界之中生存。

    在这一方世界之中。

    就算是佛祖想要亲临，都要废一番手脚。

    苏浅芸闻言，赶忙点了点头。

    想到任锋竟然需要自己帮忙。

    苏浅芸心中，骤然升起一股暖意，觉得心中甜丝丝的。

    虽然之前在圣浴池之中，两人的灵魂已经交融。

    但是其他事情却什么都没发生。

    苏浅芸心中还是有点小小的遗憾的。

    不过片刻之后。

    她就暗暗攥紧粉拳。

    苏氏一族，一生只会认定一个伴侣。

    在苏浅芸心中。

    她认定的伴侣，自然就是任锋！

    虽然刚才什么事情都没有发生，但是苏浅芸暗暗发现。

    经过狐族圣浴。

    任锋对她的态度，也发生了一些微妙的变化。

    相信日后。

    她苏浅芸定然会成为任锋真正的女人。

    想到这里。

    苏浅芸心中不由暗暗激动了起来。

    而在此时。

    敖若冰却疑惑的看着任锋。

    “任锋道友，我怎么感觉，你又变强了？”

    敖若冰疑惑的问道。

    不过片刻之后，她又微微摇了摇头：“不，不对，不是变强了，是变得更加深邃了。”

    说完，敖若冰还是有些不确定。

    在她眼中。

    如果之前的任锋，是充满戾气，锋芒毕露的话。

    现在的任锋，就宛如一潭湖水一般。

    不仅没有半点僵尸阴暗的气息不说。

    反而非常平静。

    平静的有些吓人！

    只是一眼。

    敖若冰心中，就不由产生一种深不可测的感觉。

    以敖若冰的眼力自然清楚。

    现在的任锋虽然看起来就像是路边的一个帅逼一样，没有任何威慑力。

    但是。

    真正的实力，绝对要比以前强。

    而且强很多！

    想到这里。

    敖若冰不由倒吸了一口冷气。

    “这苏氏的底蕴虽然不如龙族，但也远比一般远古种族底蕴身后。”

    “莫非这狐浴，还能有如此效果？”

    “早知道，我刚刚也应该进去看看来着……”

    敖若冰心中不由有些遗憾道。

