    宫人的腹诽两人一概不知，随着喧闹声越来越大，终于抵达了会场。

    才刚靠近，就差点被一座灯火辉煌的灯塔闪花了眼，只见灯塔足足有十八层高，每一层的塔檐都挂着精致华美的宫灯，不同于百姓纸扎的灯笼，上面悬挂的是八角琉璃宫灯，锦色流苏飘飘荡荡，灯火照亮了灯面的花色，有龙凤呈祥、霓裳羽衣、嫦娥奔月、吴刚伐桂、玉兔捣药……锦瑟豪华，艳丽非常。

    除此之外，御花园的树枝上、亭宇屋檐间，都挂上形状各异的花灯，一时间灯火辉煌，亮如白昼。

    此时宴会还未开始，提前到达的达官贵人零零散散地分布在各处欣赏花灯，甚至有才华横溢的文官诗兴大发，吟诗一首，惹得满堂喝彩。

    仔细一看，还能发现这些花灯上都挂着灯谜，不少闲着无事的官员满园游走，一个又一个地猜着灯谜，倒是消磨了时间。

    可见苏贵妃是用心了的。

    崔维桢和叶蓁蓁的到来引来不少人的注意，这对夫妻男才女貌，不仅容貌出众，气度更是非同寻常，站在彩色辉煌的灯火下丝毫没有黯然失色，反而愈发光鲜夺目，像是仙人下凡似的。

    叶蓁蓁注意到不少女眷的目光落在她的穿戴打扮上，心中很是得意，脸上却是一副云淡风轻的样子，跟着崔维桢一起去给熟人打招呼。

    第一个肯定是魏王殿下和魏王妃。

    上次能够随赵将军前往青云府，魏王殿下是除了大力气的，叶蓁蓁一直心怀感激，因此这次的行礼特别地真心实意，魏王依旧是一副温和的模样，笑道：“不必多礼，维桢你这小子，自从回京后一直躲在府里不出门，想约你比登天还难，等下非得陪本王好好喝几杯不可。”

    崔维桢也露出了笑容，话中也透露出几分熟稔：“喝几杯可以，但不敢多喝，殿下可不能为难我。”

    注意到他朝身旁看去的目光，魏王顿时了然，打趣道：“难怪最近闭门不出，原来是家教森严啊。崔夫人，本王可不是什么登徒子，日后约维桢出门喝喝茶，你可不许拦着。”

    叶蓁蓁睨了崔维桢一眼，才大方地笑道：“殿下可不能冤枉臣妇，维桢交际自由，我未曾有过限制呢，你说是吧，夫君？”

    崔维桢被这声夫君叫得眉头一挑，似乎没看到她眼底的威胁，若无其事地说道：“这是自然。”

    魏王妃把这对小夫妻的眉眼官司看得一清二楚，既觉得好笑，又很羡慕，开口道：“崔大人离京将近一年，多花时间陪伴家人也是情理之中。”紧接着，她又打趣了一句，问道：“对了，本妃有事与崔夫人商量，向崔大人你借一借人，不会舍不得吧？”

    崔维桢大概能猜到魏王妃要说什么，看了叶蓁蓁一眼，便点头应下，一开始他还能分神留意叶蓁蓁的情况，很快就被魏王拉着与其他文官猜谜语题词作诗，一时间也无暇分心留意其他了。

