    唐三身体一促，差点摔倒在地。

    不跟自己上路，那我还取个卵经书？

    一家人不就是要整整齐齐的一起上路，不对，一起取经的吗？

    合着老子搞了这么多事，又是搞死高太公，又是搞废金吒，还斩掉李靖八成的神魂，到头来都白搞了？

    “我没听清楚，你再说一遍？”唐三问道。

    “取经人，我知道你是个好人，可老猪我不想取经，我就想躺平。”

    八戒指了指下面的高老庄：“我觉得这高老庄就挺不错的，以后带着我的五万妖族在这里养老，没事就去天庭逛一逛，挺好的。”

    唐三都震惊了。

    没想到你还是一只看得如此通透的猪妖，猪妖界的哲学大师啊。

    “好吧，我尊重你的意思。”

    唐三摆了摆手：“悟空，嘲风，上！”

    八戒一愣：“你，你们想要干什么？我警告你们，我背后有人！你们能得到我的身体，也得不到我的心！”

    “嘿嘿，呆子，不就是那老头子吗，俺老孙跟他拜师学艺的时候，你还没投胎呢！”

    “今天师兄就教教你怎么尊师重道，看打！”

    悟空抡起金箍棒就砸了过去，凤凰精血在体内催生出凤凰真火。

    金箍棒被一层火焰笼罩，狠狠地砸在了八戒的肚腩之上。

    嘭！

    一棍之下，八戒胆汁都快被打了出来。

    他心中巨惊，倒不是悟空这一棍有多恐怖，而是没想到，这只猴子竟然也是老头子的徒弟。

    更没想到的是，老头子的两个徒弟，竟然都和取经人遇上了。

    这是什么，难道是天意？

    “猴子，我警告你别打了啊，老猪我有吞噬霸体，信不信我吞了你！”

    “老孙我金刚不坏之身，有本事你吞一个看看！”

    说着，悟空又是一棍砸了下去。

    八戒连忙施展吞噬霸体，挡掉了九成伤害，可凤凰真火他挡不掉。

    火焰缠在身上噼啪作响，烧得他龇牙咧嘴。

    要不是体质强悍，早就被烧死了。

    “大师兄，你下手太仁慈了，看我的剑道。”

    嘲风不知何时出现在八戒身后，抡起拳头就砸了下去。

    嘭的一声，八戒被砸得吐血。

    他惊骇欲死地看着嘲风：“你跟我说这是剑道？”

    “怎么，师弟我的剑道，不符合二师兄的心意，那就让二师兄见识见识我最新悟出来的无上剑道。”

    说完，嘲风贴到八戒身前，双臂齐出，以光速出拳。

    八戒都被打懵了，他很想哭。

    这队伍里面，究竟有没有一个正常人？

    “别打了啊，再打我老猪正要发威了！”

    “二师兄，接我一剑。”

    嘲风说着一拳砸向了八戒面门。

    “还来，你有完没完？”

    八戒伸出手掌，黑色的气旋在掌心出现，吞噬霸体施展开，企图挡住这一拳。

    结果嘲风看都不看，拳头猛地一砸，加速落下。

    气旋连片刻都没挡住，直接被穿破，拳头砸在了脸上。

    八戒嗖地一声就飞出老远，心中还在震惊。

    莫非，这真的是剑道。

    不然他拳头怎么可能穿破我老猪的防御？

    还没等他反应过来，悟空和嘲风已经将他前后包围，一阵拳脚相加。

    “取不取经，你取不取经？”

    “不取，打死我也不取，就算你杀了我也不取！”

    “大师兄，借你棒子用一下。”

    “卧槽，你往哪里捅，老猪我跟你们没完……哎呀，别打脸，痛痛痛，我加入，我加入还不行吗？”

    经过一顿烟尘滚滚地暴打之后，八戒终于投降。

    出山前老头子说只要自己度过劫难，就不会再有危险。

    他本以为李靖是他的劫难，可他发现自己错了。

    分明是那个双手合十，人畜无害的秃驴，才是自己的劫难好吗？

    “呜呜呜，欺负人，你们太欺负人了，老猪我要去老头子那告你们！”

    “呵呵，呆子，出了山你以为还能找得到那老头子吗？”

    “告诉你，乖乖地跟着师父取经，好处是你想象不到的！”

    悟空觉得此刻应该体现自己大师兄的用武之地，棍棒相加之下，还得进行人生的开导。

    可八戒哪里听得进去，正趴在地上大哭。

    唐三走到他身前，弯下腰，露出一个和蔼的笑容。

    “八戒。”

    “我叫猪刚鬣。”

    “但现在你叫八戒。”

    “我……好吧。”

    八戒屈辱的低下头，人在屋檐下，哪里有自己反驳的余地。

    唐三脸上的微笑，逐渐变成了严肃。

    “你以为为师是强行拉你入伙，殊不知，为师做的这一切都是为你好。”

    “你虽报了杀气之仇，可你有没有想过，只要黑作坊还存在一天，就有无数个你在上演。”

    “想想那些爱好和平的妖怪，有多少会惨死在黑作坊的屠刀之下？”

    听到这话，八戒不哭了，开始思考起来。

    唐三神色更加严肃。

    “你以为杀了高太公就报仇了么，李靖逃了，他才是这件事的幕后主使，不杀了他，你真的算报仇么？”

    “还有高翠兰，亲眼看着你杀了他大哥，她会不会报仇？”

    “你在这里混吃等死，她却在拼命修炼，而且她去的可是界外，有圣人的指点。”

    “等她再回来的时候，你觉得你这点水平，能挡得住么？”

    “哪天你再喜欢上一个女孩子，准备和她结婚生子的时候，结果高翠兰出现，再将历史重演，你会不会后悔？”

    唐三一番开导之下，八戒眼睛死死的瞪着。

    虽然他知道这个和尚在胡说八道，但就是好有道理，自己竟然无法反驳。

    真到了那天，自己恐怕连反抗的实力都没有。

    “你……你能让我变强？”

    唐三笑着回答：“你可以去问问，三界之内，现在还有谁敢欺负我的徒弟？”

    如来和玉帝一阵无语，我们那叫不敢吗，分明是怕你坑我们。

    “那……那好吧。”

    八戒答应了，但还是有些犹豫。

    唐三看了一眼，知道这呆子还是不甘心。

    原著中这呆子就是心有杂念，才动不动就要朝着分行礼回高老庄。

    作为取经大队长，他自然要杜绝这种现象出现。

    于是话锋一转。

    “你也不要太过骄傲，想要成为我的徒弟，条件可不是一般的苛刻。”

    “你大师兄曾是齐天大圣，凌霄宝殿都一棒子打碎，收你大师兄的时候，漫天神佛束手无策，还是为师出的手。”

    “你师弟嘲风，乃是祖龙第三子，率领龙族打得灵山集体搬家，一指震碎了凌霄宝殿，最后还是为师出手，才毅然决然的加入取经队伍。”

    “你看他们这么强，还要跟着为师，为了什么，自然是为了自己的命运不再被他人主宰。”

    “和他们比起来，你就是个弟弟啊。”

    短短几句话，听得八戒头皮发麻。

    自己这师兄和师弟，都强得这么离谱吗？

    突然间他觉得，自己好像还真的什么都不是，起码他打不碎凌霄宝殿。

    更让他惊讶的是，悟空和嘲风都这么厉害了，那这取经人，岂不是牛逼上天。

    跟着他干，说不定真有一天，能干死李靖，捣毁黑作坊，彻底给亡妻报仇。

    “好，我老猪加入你们，迟早有一天，我也会打碎凌霄宝殿的！”

    玉帝捂脸哭，神特么震碎凌霄宝殿？

    动不动就碎我凌霄宝殿，我凌霄宝殿和你们是有多大仇多大怨？?

