    罗振东露出极致的轻蔑笑容，听到田泽所言，天意门的所有弟子也都是露出嘲笑。

    现在圣阳门和玉虚宫被全面压制，怎么可能跑的掉。

    但他们没有注意到，活下来的圣阳门的弟子都是一脸的惨然和悲伤。

    “就这样。”

    田泽手中出现了一个玉瓶，这玉瓶中放着一颗灵药，灵药为紫棕色。

    “断龙丹。”

    罗振东微微一愣，随即他笑道：“看来你真是不见棺材不落泪啊，就算你有断龙丹，你也不是我的对手，而你依然要眼睁睁的看着你的师弟全部死在你的面前，且死在你前面。”

    原来，罗振东有对田泽绝对的镇压实力，他若展开全部的实力的话，早就将田泽斩杀。

    之所以如此，是想要让田泽看着圣阳门的人一个个死去，让田泽在痛苦和悔恨中死去。

    杀了一个人很简单，但若是要摧毁一个人的话，这个方法明显是最好的。

    断龙丹。

    并非是字面的意思可以斩断真龙，而是断绝一切后路的意思，此丹很有名，同时也很珍贵。

    他有名在于任何武者服下此丹后，其实力都会在半个时辰内暴涨一倍。

    却有着一个致命也令人害怕后果。

    服下断龙丹后，当断龙丹的药力消耗殆尽后，服用者会暴毙而亡。

    所以，罗振东才有这么一说。

    “田兄……”

    袁无忌看过来。

    “袁兄，神路中我的这几位师弟就托你照顾了……”

    田泽又对宁同道：“找到黄师弟，让他好好活着，如果……如果宗门真的不敌天意门的话，你们都要好好活着，只要人活着就有希望。”

    “师兄。”

    田泽完全是一副交代后事的样子，这令的圣阳门众人心生极大的不安。

    “你说我服下断龙丹也不是你的对手，这我认可，但我服下断龙丹的目的要不是这个呢。”

    田泽深深的看了几眼宁同等人，然后闭住了眼睛，他的身体中透射出危险且刺眼的光芒。

    他又伸出了手，一把剑飞了出去，此剑飞到了诸葛武天这里的区域。

    诸葛武天变色。

    这把剑他认了出来，正是田泽的佩剑，同时也是青玄域天意剑之下最强的一柄剑。

    此时，这剑正裂开了口子，喷薄出令他害怕的能量光芒。

    “不好。”

    罗振东倒退，同时身上浮现出了古老甲胄……

    两团刺眼无比的光芒吞噬了这里，像是两个光洞一样，将此地全部笼罩。

    这两团光芒持续了十几秒才消散。

    罗振东从地上站了起来，他脸色苍白，嘴角也有鲜血流下来，田泽自爆自身，首当其冲的就是他。

    服下断龙丹的田泽其实力更强，自爆产生的威能也自然更强，罗振东损失了一件古老的防御法器，也是身受不轻的伤。

    他还好一些，天意门的其他人就倒霉了，有三名真传弟子死在田泽的自爆中，更别说其他精英弟子了，其他人也都身受不同程度的伤。

    诸葛武天也受了伤。

    田泽自爆的那是圣阳门中最顶级的一把剑，虽然不及他自身的自爆，但诸葛武天也不好受。

    此地，全是惨叫。

    而圣阳门和玉虚宫的人全部消失不见。

    “这袁无忌和田泽刚合作没几天，倒是很默契啊。”罗振东皮笑肉不笑道。

    也只有在察觉到田泽自爆，在自爆的同时，那威能还没传开前出手，才可以在恐怖的波动中，卷走所有人。

    袁无忌和死去的田泽明显很默契。

    罗振东和诸葛武天在此地设下埋伏，其目标就是将田泽和袁无忌全部坑杀在此。

    他们对此也是很自信。

    但结果是，田泽很疯狂，为了他的师弟毅然自爆，牺牲了自己，使得天意门和青玄商会都损失惨重。

    罗振东怎么能高兴。

    “给我追，他们现在比我们伤的更重，我不要活的，只要死的。”

    “我要让田泽的自我牺牲变得毫无意义，在地狱他也会落泪。”

    罗振东冷酷说道。

    ……

    “罗振东他们肯定会追来，田兄牺牲了自己，为我们赢取了机会，我袁无忌有愧与你们圣阳门。”

    袁无忌道：“所以接下来，我会在这里为你们抵挡半个时辰，你们快走吧。”

    “多谢。”

    宁同看了看自己的身边，加上他还剩下了五个人，其中吴进还少一条手臂，其他人也都是伤痕累累。

    他忍住落泪，对袁无忌重重感谢，他知道虽然是田师兄的自爆，让他们得以逃出这里。

    但如果没有袁无忌的话，就算田泽自爆，他们也走不了，只有凤涅境界的袁无忌才能带他们走。

    袁无忌其实不欠他们，他完全可以带着剩下的玉虚宫弟子远走，不用管圣阳门的人。

    宁同很果断的带着人走。

    “师兄，我们现在自身难保。”宁同刚走，玉虚宫的一个真传弟子就说道。

    他们玉虚宫的情况并不比圣阳门好多少。

    袁无忌轻轻摇头道：“我们确实不欠圣阳门的，可我欠田泽的。”

    玉虚宫的弟子不解，袁无忌却没有在解释，只有他心里明白，这自爆之人也可以是他袁无忌。

    “你们也走。”

    袁无忌已经感受到了后面的气息波动，他知道一定是罗振东等带人追来了。

    “我们不走，与师兄同生共死。”

    玉虚宫的弟子没有一个人后退，脸上都很坚定。

    袁无忌哈哈大笑，“我袁无忌有你们这群师弟，这辈子没有白活，不过我们只是抵挡半个时辰，不一定会死在这里，想要让我袁无忌死，除非诸葛武天和罗振东，他们中任意一个人与我同归于尽。”

    很快，罗振东和诸葛武天带人追来。

    “你倒是仁义，自己留下只为圣阳门的人赢取时间。”罗振东冷讽一笑。

    他们之中就有几个人从旁边掠了出去。

    袁无忌看到了，却也没有办法，他只能挡住尽可能多的敌人，至于圣阳门的其他人能否活着，就只能看他们自己的造化了。

    袁无忌身上的衣服碎掉，一缕缕的白玉光芒显露了出来，袁无忌身上出现了一具白玉甲胄。

    “玉虚宝甲。”

    罗振东和诸葛武天脸色一变。

    天意门有天意剑，圣阳门有圣阳阵，玉虚宫就有玉虚宝甲。

    罗振东也都没有资格使用真正的天意剑，而圣阳门的圣阳阵太过庞大，田泽也不能使用。

    玉虚宫主竟直接将宗门的镇派至宝交给了袁无忌。

    罗振东目中有一丝的嫉妒。

    “凭你的实力还无法发挥玉虚宝甲的真正实力，而且你也没有办法长时间使用它。”

    “就算你替圣阳门的丧家之犬赢得半个小时又能如何。”

    罗振东伸出手。

    一道道土黄的气流翻滚，仿佛是一条横卧的山脉在扭曲着，随即一道略泛着土黄色的长剑就出现在了他的手中。

    正是罗振东的佩剑，天意剑的仿制。

    诸葛武天在身旁压阵。

    ……

    这分出去的一队人，其中有两个人是青玄商会的人，其一就是慕容官，其二就是诸葛宁贵。

    慕容官自从来到神路中后，一直跟在诸葛武天身边，而在青玄商会和天意门联合对付玉虚宫和圣阳门的时候，他也显得沉默，也很无奈。

    身为青玄商会的三大家族之一的慕容官，他现在的处境就是身不由己。

    他也对圣阳门的人出手了，不过都没有下狠手，也没有杀人，这已经引的青玄商会的人不满，不过他是慕容官的大公子，没有人敢说他什么。

    “听说诸葛公子在洞虚前期境界的时候就有与洞虚中期一战的实力。”

    “现如今诸葛公子已经是洞虚中期巅峰，一般的洞虚后期武者也不是诸葛公子的对手吧。”

    天意门陈仓笑道。

    对于陈仓的看似恭维，诸葛宁贵坦然接受，一点也不谦虚，这令的陈仓目中掠过一丝不快。

    陈仓的地位和实力当然不会去真正的恭维诸葛宁贵，那只不过是他的一句笑谈。

    很快。

    陈仓等人就是追上了宁同。

    “师兄放下我吧，带着我你们走不远的。”吴进说道。

    他少了一条手，腿也被伤，所以他现在就是一个拖累。

    “不行，我们师兄弟几人，现在只剩下我们几个了，我们都要活着，或者一起死。”

    宁同道。

    后方的追兵已到，宁同就要准备战斗。

    “师兄，您忘记了大师兄临死前所说的话了吗，不要让他的牺牲变得毫无意义。”

    吴进突然挣脱出去，他化为一道残影直冲陈仓等人，他的声音也传入宁同的耳中。

    “保护好黄师弟，他是我们的希望。”

    “走。”

    宁同咬牙回头，快步离去。

    作为师兄的他更应该去替师弟挡住追兵，但是他又是圣阳门剩下的弟子中最强的，他更肩负着让剩下的弟子活下去的责任。

    否则，田泽的死以及吴进都将毫无意义。

    “一个废人，也敢跑过来。”

    诸葛宁贵进步，一剑猛的挑了出去，便是将吴进的另一只手臂也给斩飞。

    “手下败将而已。”

    吴进两只手都没有，但他没有一点惊慌失措，反而是冷森森的笑起来。

    与此同时他身上透射出光芒。

    “噗。”

    一道流光穿透了吴进的额头，诸葛宁贵冷冷道：“也想像你师兄田泽死的其所自爆吗，我偏偏不要你如愿。”

    “你放心，我一定会找到黄枫，然后杀了他的。”

    吴进那句手下败将彻底激怒了诸葛宁贵的心，诸葛宁贵知道吴进所说的就是黄枫。

    他是黄枫的手下败将。

    “黄枫，你等着。”

    诸葛宁贵目露杀机。

