    漫天的黄沙卷动，狂风怒啸。//www.  //此非是云界。而是相距不远的另一处世界。

    此时敖坤眼前所见，是一片一眼望不到边际的戈壁。却毫不在乎的，往前行走。

    一步千里，来回的走着，似乎在试探着什么。却使整个世界，都在他脚下扭曲。

    片刻之后，敖坤的目内，忽然精芒一闪。

    眼前的世界，以他为中心，一段段的崩溃塌陷。

    当敖坤再次往前一踏，眼前的世界，就骤然一变。

    先前还是黄沙一片，此刻却是一片婉约精致的水榭亭台。云雾缭绕，风景秀丽，有数十位身罩薄纱，身材婀娜曼妙的女子，或是歌舞，或是奏乐，或是谈笑。

    此时却都是纷纷停下，错愕无比的，朝着敖坤望了过来，眼眸中满是不解之色。

    敖坤不曾理会，继续往前行走，不过片刻，就望见一个建造在水上的木质殿宇，古色古香，充满着雅韵。

    远远可听，女子的嬉笑与歌舞之声，还有一个男子的大笑声，正远远传来。

    敖坤冷冷地一哂，继续前行，再寥寥数步，就已到了那木殿之前。

    一步前踏，立时罡劲潮涌，然后无数波纹状的气劲，四下散逸了开来。

    整个木殿，崩塌瓦解，片片粉碎。那些水榭亭台，亦是随之被夷为碎末。

    偏偏那些暴露惹火之极的女子，分毫无恙。只是茫然惊惧的看着眼前。

    而那原本的木殿废墟之中，也传出了一声爆喝：“是谁人如此无礼？”

    一掌从内拍出，瞬空而至，快到让人无法反应。

    敖坤冷冷的一哂。也不去抵挡。身周的世界，就自然毁灭崩溃。往前一步，那巨掌拍在他身上，直接是冰消瓦解，未能够伤他分毫。

    而当漫天烟尘散落之时，一个意外之极的声音，也忽的响起。

    “是敖坤叔父？”

    出言之人，却是一个身着紫金黄袍的青年。一头红发，英俊无比。声音中，除了惊意之外，更含着几分骇然。

    “原来你还认得我这叔父？”

    敖坤自嘲一笑。行至那黄袍青年的面前。而后是眼眸微亮。

    “居然已到了神境上品，不错不错！初来之时，本还担心敖满你意志消沉，耽于享乐。这些年的修为，必定是不如人意。看来这数千载来。你敖满确是用了些功，直追我当年——”

    “叔父谬赞了，敖满不敢当。”

    那敖满尴尬了笑了笑，眼眸里却是满含警惕之意：“不知叔父。是因何事登门？”

    敖坤的唇角，却冷冷的一挑：“谬赞？我可不是赞你。这次来。也是为讨债而来，借尔那瞬空龙丹一用！”

    那‘讨债’二字声出。敖满就是直接身躯变化，化作一头千丈长的紫金巨龙，强行撕裂开身周空间，直接穿空而去。

    不过就在他身影，就将消失之时。敖坤却突然一抓，右手变幻，化成一只巨大的龙爪。抓着敖满的龙尾，然后猛地向旁一甩。

    这整条千丈巨龙，就仿佛是鞭子一般抡起，然后重重的贯在了地上。使整片空间，都发出一声‘轰’的巨响，片片崩塌。另有一丝丝毁灭气息，缠绕其身躯之上。

    敖满的身躯，使命扭动，却完全不得。那巨大的瞳孔之内，现出惊慌之色。

    “叔父，你怎能如此？当初我那父亲，可是在帮你。当初您满世皆敌，人人欲取你命。如今虽是被封印数千载，可拜在那人的门下，圣境巅峰仍旧可期，你现在不已经登入圣阶？父亲与那人乃是道友，你对我动手，你那师尊，必定会不喜——”

    “为我好？师尊？”

    敖坤的眸子里，光泽忽而晦暗，忽而闪动，却是滔天的怒恨隐蕴其中。

    “可惜呢！你叔父我虽是脱困，却与那人还非师徒。”

    就在敖满的神情一愕之时，敖坤的手，忽然探入其身躯之内，把肚腹强行破开。

    而敖满眼中满是惊惶，而后怒嚎大骂：“敖坤你疯了！真要与我瞬空龙族不死不休？你敢取我龙丹，父亲他日，必将你打入狱海！”

    敖坤面上，却全是讥诮之意。不死不休？他与所有瞬空之龙，本就是死敌。

    毫不在乎的一扯，就在敖坤的哀嚎之中。把一颗紫金色的龙丹，强摄而出，拿在手内。

    看着这丹丸，敖坤的眸子里，也透出了一丝恍然之色。

    原来是速成，借外力之故，难怪能登入神境上阶——

    却并无失望之意，他敖坤本也是瞬空龙族的一员。所需只是一个媒介，获取他本已经放弃了的血脉神通而已。

    这龙丹的好坏，并不在乎。神境上品的龙丹，已经是令他喜出望外。

    也就在这时，虚空中忽然一道意念，贯空而至。

    也不知是来自何方，虚空中一个影像，逐渐成形。

    敖坤一笑，也不去阻止。而后就只见一个与他相貌异常肖似的中年，现于眼前。却是一身的金甲，同样一头红发。

    “此时应还不到你敖坤，脱困之时。你能出来，确是让我意外——”

    敖坤一笑，并不说话。只是踩着傲满的头，兴致盎然的把玩着手中龙丹。

    “原本以为，小五你洗脱罪孽，拜在那人门下。你我之间，还可复兄弟之情。”

    那金甲中年，淡淡看了敖满一眼，神情平淡无波。

    “只是看这情形，你可还是在恨我可对？”

    敖坤默然不言，他确实在恨，滔天之恨！倾五湖四海，也洗刷不尽。

    只是这些，却无需言语，只管做便是。

    “那么看你之意，是仍欲与那人为敌，欲寻我复仇？可曾想好——”

    见敖坤依然无语，只淡淡的笑着，望着自己。那金甲中年的语气间，终有了些许波动。

    “当初你被封印，是因我之故。小五你若要寻仇，可直接来寻我。难道不知，祸不及家人之理？敖满他，也是你亲侄！”

    敖坤的面上，却是瞬间满布霜寒，虽还在笑，却是僵冷生硬。

    “祸不及家人可以！那么兄长，不知月儿她，又是怎么死的？”

    金甲中年微微一怔，深深的看了敖坤一眼。然后轻声一叹，凝聚的光影直接消散。

    “也罢！我这三子，就随你处置！只是你我日后相见，必定只有一人得生！”

    “父亲救我！父亲别走，父亲——

    那敖满神情一慌，似乎已知自己命运。连续数声哀嚎，满是哀求之意。

    那光影却依然是在数息之间，消去无踪。那道意念，也是潮涌退去，不过须臾，就已不存在这片世界。

    敖坤却哈哈大笑，直震云空，满含着疯狂之意。

    然而蓦地一探指，在那紫金龙丹上一点。

    那看似坚不可催的丹丸，先是如波纹一般荡漾。

    片刻之后，就又片片碎开。化作一粒粒细碎的金沙，而后猛地一个俯冲，扑入到敖坤胸膛之中，渗入到躯体之内。

    那敖满是只觉剧痛无比，宛如被凌迟。这时见状，却也顾不得痛呼，死死瞪着傲坤，眼里满是惊骇欲绝之意。

    “吞龙秘术，你这是吞龙秘术！敖坤你真是疯了！用此术者，都乃是我龙族公敌！”

    忽的瞳仁一缩，只见敖坤的身后，是足足七条龙影盘卷。

    都是神情痛楚，朝着敖坤张牙舞爪，狰狞无比的咆哮。

    敖满的声音，也再次呢喃着响起。

    “三条神境真龙，四条仙境。敖坤你，你——”

    后面的话，却是说不出来。眼前他这叔父，已经是吞噬了整整七颗龙丹。

    按龙族刑律，必定要碎其筋骨，夺其龙丹，打入化龙池内，永世不得超脱。

    敖坤却是笑，两眼中各自一道血痕留下。

    疯了？他或者真是疯了！

    如今只欲更强些，强到可与那人并肩而力。无论什么样的手段，都无所谓。

    “可知你叔父我，为何能与那毁灭龙丹，如此契合？”

    敖满却是一怔，敖坤不是取回自己的因果龙丹，而是融合那枚藏在第三龙殿的毁灭龙丹么？

    “只因我与他，遭遇都几乎是一模一样呢。！一样的恨。这龙族一脉，在我与他眼里，倒不如毁了的好——”

    淡淡的说着，敖坤蓦地再探手一摄。将敖满的元魂，从那身躯中取出。然后掌中现出一点红芒，一丝丝的魂力，被抽取入掌心之内

    。

    不过片刻，敖坤的身后，就又多出了一头紫金龙影。

    戾气满蕴，也是朝着敖坤怒嚎。可随即一团红潮，也现于敖坤的身后。

    将这八条龙影，都全数镇压了下去。

    而敖坤的眉心，也一个玄奥无比符文的现出，周身龙力，一涨一缩，又恢复了沉寂。

    再伸出手，一点红光，现在他的手心。

    “居然已是圣境中阶？”

    敖坤的眼中，微微意外，凝思了片刻，才恍然一笑。

    “居然服用过创龙玄丹，我那兄长对他可真爱重。药力未化，却便宜了我这弟弟。”

    摇了摇头，敖坤接着眉头一皱。

    毁灭之力，瞬空之力，因果之力。后者他是最熟悉，却无法如以前那般自如的掌控。

    看来还是需尽早，取出他的那枚因果龙丹才行，也就在近日了。

    接着忽又挑眉，龙血感应。

    宗守？

    敖坤一笑，看来是该回去一趟——