    那双幽灵的双手在那绿色的液体融入了夏木实胸口之后，轻轻的抚摸了几下夏木实的头发，做出了一个挥手再见的动作，便缓缓的消散一空。

    夏木实知道，那是她母亲离开了。

    夏木实双眼流下了泪水，“妈妈，再见。”

    夏木实如今整个人爆发出了恐怖的绿色的光芒，那光芒甚至压过了下方的雷池发出的电光。

    王部长分身分出了一道阴影，拖着三人没有掉落下去。

    他也静静的站在原地，观察夏木实的变化。

    夏木实原本身上黑色法阵纹身被绿光清除，她整个人的面色也红润了起来，身上爆发出了惊人的生命的气息。

    刘先森待在那夏木实的旁边，便感觉到周身传来一阵阵温暖，好像身上的负担被净化了一样，感觉自己活力十足。

    很明显，夏木一族的幽灵们，把这神树的精华凝聚到了一起，送给他们家的小姑娘。

    “好了，现在你们也不用纠结了，这小姑娘如今我已经载不动了，她现在就是一颗活着的能活蹦乱跳的神树。”

    “我如今只能带你们两个走了，你们准备如何？”

    面对王部长的一问，刘先森和岚云轻互相对视，“岚姐，我在这神宫还有点事情要处理。”

    刘先森伸出手指，指了指脚下。

    “那我跟你一起...”

    “和岚姐一起我肯定会担心岚姐你的，即使你能复活，我也担心啊。”

    刘先森劝慰道，“王部长，麻烦你先把岚姐送走。”

    “行，就知道你小子心里还有鬼。”

    王部长分身拍了拍岚云轻的肩膀，“这小子还有计划，你就不用操心他了，免得浪费一次复活装置。”

    岚云轻面色复杂的点点头，“那，我在神州等你。”

    说完这句话，她又转头看向了夏木实。

    “不用担心，夏木实交给我，我有办法。”

    刘先森看出了岚云轻眼中的不忍，他拍拍胸脯，示意岚云轻不用操心。

    “嗯，我相信你，加油。”

    看到刘先森做出了保证，岚云轻松了一口气，挥挥手，“小实，我们神州再见。”

    夏木实露出了迷人的笑脸，冲着岚云轻挥挥手，却没有说话。

    “走了。”

    王部长扯着面露不甘的岚云轻，化作一道黑光，融入地底，消失不见。

    神宫如今的变化是极大的，虽然只发生在数分钟之内，但是整个地面都如今都破碎殆尽，压根没有落脚点。

    在王部长带走了岚云轻之后，刘先森脚下那黑色的阴影也开始逐渐消散。

    刘先森迅速召唤出了后宫之书，将迅雷召唤了出来，抱着夏木实落在了迅雷宽厚的背部上。

    在王部长离开之后，神宫的结界术因为没有了王部长能量的遮掩，便开始暴露出了一些异状出来。

    而这些异状也瞬间被远处正在和岚风暴打斗的墨村繁星和墨村歪守察觉到了。

    因为怕战斗波及了冲绳岛，墨村家父亲选择的战场离冲绳岛是有一段距离的。

    他们只感觉到神宫的状态有些不对，有些疑惑，所以二人默契的互相打了个掩护，墨村繁星便想要去看看自己老巢的样子。

    可是呢，他却被岚风暴死死的缠住。

    “你们两个想打就打，想不打就不打，有这么好的事么？”

    “你老爹一个人和我打的话，完全不尽兴嘛！给老子留下来！”

    在岚风暴的高声大吼下，恐怖的暴风继续包围了三人，两位墨村家父子压根脱不开身，无法去看看神宫的样子，只能怒吼着陪着岚风暴继续战斗下去。

    刘先森抱着夏木实，站在迅雷身上。

    迅雷看着下方的雷池，发出了愉快的鸣叫，好像很喜欢这个充满了雷电的环境。

    “恩公，你不用管我，去做你自己的事情就好。”

    被刘先森抱在怀里的夏木实小脸通红，她浑身散发着绿光，把她承托的如同森林仙子一样。

    “你想不想去看看神宫外面的世界？想不想去吃好吃的，去看看更多的美景？”

    刘先森并没有把夏木实放下来，他低头盯着夏木实的眼睛，面带笑容问道。

    夏木实闭上了眼睛，半晌才回答道，“想，很想。”

    “你怕死么...”

    刘先森轻声问道。

    “其实...很怕。”

    夏木实轻轻的抓着刘先森的衣服，仰头看着刘先森脸。

    “那...要不要成为我的东西？把你的性命交给我，我带你走遍大千世界？”

    面对刘先森疑问，夏木实面露惊喜之色，没有任何迟疑就回答道，“我愿意！”

    “成为我的东西之后，我死了你也会死的噢。”

    刘先森笑了笑，将怀里的夏木实放在迅雷的背上。

    “我愿意！你是我的恩人！是你解放了我，是你带我走出了牢笼，见到了母亲，你要是死了的话，我也愿意陪你一起下地狱！”

    浑身散发绿色光芒的夏木实大胆的扑进了刘先森的怀里，脸色通红不敢去看刘先森的脸，但是语气非常坚定。

    “很好，乖孩子。”

    刘先森抚摸着夏木实的头，抬手召唤出了他的后宫之书，掏出了放在里面的一纸婚约。

    他将一纸婚约递给夏木实，“只要你签下了这张一纸婚约，就会变成我的召唤物，以后会永远跟我在一起，我死了你就会死，我不死你也永远不死，我们永不分离。”

    夏木实的小手小心的将一纸婚约拿在手中，“也就是说...成为你的老婆吗？”

    夏木实脸色通红，小声的说道。

    “看来，岚姐告诉你了，我的召唤物都是我的老婆。”

    刘先森露出了一个复杂的表情，“对，签下了这张婚约，你以后，就是我的老婆了。”

    “我愿意！”

    夏木实听到这句话，连犹豫都没犹豫，甚至都没有看那一纸婚约上的条款和说明，便直接咬破了自己的手指，将血印按在了一纸婚约的署名栏之下。

    金色的一纸婚书在夏木实按下了手指印之后，便立即扩大了开来，变得有如一人来高，然后渐渐的变宽，包裹了夏木实整个人。

    在刘先森看来，就好像把夏木实整个人直接吃掉了一样。

