
　　“解释？”王春兰冷笑连连，转身去厨房拿起擀面杖：“背着老娘出去干坏事，你还好意思解释？”

　　“老娘不发威，你们兄弟几个还真当老娘是病猫了？”

　　“看老娘今天不打死你这个臭小子……”

　　一想到在如今这种关头，儿子们还一个个都不争气，她就恨不得将他们全都暴打一顿！

　　“……”楚文生。

　　以前确实不知道，但今天领教到了。

　　自家老娘，原来并不似表面上那么温柔。

　　发起火来简直比小妹还令人可怕！

　　本以为今天已经在劫难逃，不曾想外面却突然响起一道如天籁般的声音。

　　“爷奶，爹娘，我回来啦！”

　　王春兰正在打人的手忽地一顿，旋即赶紧将手里的擀面杖往桌上一放。

　　“闺女！娘的乖闺女，可想死娘啦！”

　　若是没听到儿子说的那些惊心动魄的事情，她倒也没有多想。

　　可现在嘛…

　　没亲眼看到闺女毫发无损的样子，一颗心是怎么都没办法落下。

　　跟她同一种想法的，自然还有楚老太、楚老爷子、和楚正北。

　　几人不约而同地朝门口望去，眼里满是担忧和期待的神色。

　　楚灵迈着小短腿，‘蹬蹬蹬’的跑进客厅里，然后如炮仗般冲进老爹的怀抱。

　　“……”王春兰。

　　终究，她这个当娘的还是错付了。

　　“……”楚老爷子、楚老太。

　　小乖宝再也不是那个以他们为先的小乖宝了。

　　三人愤愤的瞪着楚正北，在接触到楚灵的眸光时，又立马变成一副眼巴巴的模样。

　　楚灵忍不住嘴角一抽，她也是想着爷奶和娘亲抱不动自己而已，只有老爹的身子骨依然‘老当益壮’不是？

　　摸了摸鼻子，然后退出老爹的怀抱，随即一一将在场的众人抱了个遍，这才终于松了一口气。

　　想到之前听到的求饶声，她不禁有些好奇地问：“娘，刚才我好像听到二哥的求饶声了？家里是发生什么事儿了吗？”

　　“……”王春兰。

　　一提起这个，她就忍不住手痒痒。

　　恶狠狠地瞪了自家二儿子一眼，然后‘叭拉叭拉’将事情的来龙去脉，像倒豆子一般全都倒了出来。

　　末了，还不忘问楚灵一句：“闺女，你说你二哥是不是该打？”

　　“……”楚文生眉梢微扬。

　　看向自家妹子的眼神，略有一种看好戏的意味。

　　楚灵抽了抽嘴角，表情顿时有些一言难尽。

　　良久，她这才弱弱地说：“娘……是我让二哥这么干哒~”

　　“什么！？”王春兰一脸懵逼。

　　其余人也纷纷震惊地望着她，仿佛被雷劈了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是楚正北，心里莫名有种‘果然如此’的感觉。

　　见自家闺女一副做贼心虚的模样，他无奈地叹了一口气：“说吧，事情到底是怎么一回事？”

　　有一段时间，老二确实总忘县城跑，说是帮闺女办事儿。

　　如今想来，应该就是这事儿了吧？

　　因为闺女异于常人的天赋和本事，所以老二每次从县城里带东西回来，他们都没有任何怀疑。

　　大家一致以为，是闺女给的。

　　没想到，老二也是个胆子大的，竟然敢一个人跑去做倒爷…

　　啊！

　　不对！

　　既然是闺女让老二干的，那他是不是可以理解为…

　　这些年，闺女一直都在背着他们做一些倒买倒卖的生意？

　　所以，家里的钱和东西，都是闺女冒险挣来的？

　　想到这里，楚正北顿时一脸复杂。

　　不等自家闺女开口，他忽地将人一把抱在怀里，满是心疼地说：“闺女，这些年辛苦你了……”

　　众人先是有些不明所以，不过很快也反应了过来。

　　于是乎…

　　众人看向楚灵的目光，纷纷带上了心疼和自责。

　　楚灵：“……？？？”

　　她这还啥都没说呢，咋一个个都心疼上了？

　　大家到底脑补了些什么？

　　纠结了半晌，楚灵这才有些迟疑地问：“爹，不用我解释啦？”

　　楚正北揉了揉她的脑袋，转移话题道：“去吧，去给你的老师们打声招呼，然后再一起回来吃饭。”

　　末了，还是忍不住问了一句：“你小哥他……”

　　楚灵甜甜一笑，一脸自信地回答：“爹放心吧！我早就已经安排好啦，狐大哥和灵大哥会保护好小哥的，待会儿吃完饭我再去把小哥接回来。”

　　闻言，楚正北顿时松了一口气：“还是我闺女办事儿牢靠，不像你几个哥哥，每一个让我省心的。”

　　“……”楚文安、楚文生、楚文乐。

　　他们这是，躺着也中枪的节奏？

　　有心想要为自己辩驳几句，可一想到自家老娘刚才的反应，顿时歇了这心思。

　　罢了罢了！

　　反正他们都是捡来的，只有小妹一个才是亲生的，他们早就已经习惯了。

　　哭唧唧，人生艰难。

　　楚灵又跟爷奶和爹娘聊了一会儿，这才蹦蹦跳跳地去了隔壁。

　　老师们一见到她，纷纷笑得满脸都是褶子。

　　二十几个人，一个一个拉着她关心外加叮嘱了好一会儿，这才终于作罢！

　　等一行人过来吃饭时，已经到了中午十二点。

　　中午饭做得很丰盛，因为知道楚灵回来的消息，所以大房那边也一起过来了。

　　然后就是，两个表嫂，三个堂嫂，还有自家大嫂帮忙打下手，陶心兰一个人掌厨。

　　楚灵粗略数了一下…

　　姥姥家12个人，大伯家19个人，老师们一共有20个人，自己家10个人。

　　足足有61个人！

　　哪怕十人一桌，也得摆上六桌！

　　还好楚灵一大早就装了整整一车物资在拖拉机里，要不然估计还真不够吃。

　　就在即将开饭的时候，楚正北突然开口道：“闺女，你和你二哥赶紧开车去交甘老师过来一起吃，省的他一个人还要做饭。”

　　楚灵愣了下，忽地想起了阿墨。

　　“行！”她乖巧地点了点头：“待会儿我顺便把阿墨也叫来。”

　　末了，继续说“爹，咱一会儿直接摆七桌吧！要不估计坐不下那么多人……”

　　“放心吧！”楚正北乐呵呵地道：“爹心里有数，用不着你一个小丫头操这个心。”

　　“嘿嘿。”楚灵甜甜笑道：“就知道爹最厉害啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第356章 团圆饭免费阅读。https://xs.23sk.com 