    九月十二日上午，明军开始行动了。

    朱慈烺下旨从俘虏营中挑出三千西班牙和土著兵，让他们成立城管军，协助明军进行治安。

    所谓的‘治安’，也就是抓人，类似二战中的皇协军......

    接下来的几天内，城管军们要充当恶人，专门替明军抓人、杀人和背锅，以免污了大明军队的名声。

    在明军的淫威下，西班牙殖民军第一次体会到了殖民地人的无奈，当年的自己，不也是让土著兵充当工具背锅的吗？

    天道有轮回，终于轮到自己了.......

    按照朱慈烺给出的旨意，城管军必须在三日内抓满五千个参与暴动的人员，少一个，就要拿自己的命充人数！

    当天，刚刚平静了两天的大街上小巷中，再度火爆了起来，大量‘城管军’吆三喝五的开始抓人。

    他们扛着枪，拿着绳子，时不时的破门而入，将里面的土著按倒缚住拖走。

    遇到反抗的土著，西班牙士兵毫不客气的就是一顿毒打，直到打瘫了、呼吸困难了再强行拖走。

    要是逃跑拒捕，那就不好意思了，直接开枪击毙！

    论镇压土著，西班牙人可是有着丰富的经验，做起事来熟门熟路的。

    不过所有的抓捕行动，包括审讯等，都在明军的严密监控之下，每条街道都有荷枪实弹的明军巡逻队，若是西班牙人想造反，只能上西天。

    “全城继续戒严三日，所有人务必呆在家中，不得随便上街走动！”

    大街小巷中，充斥着明军士兵的宣告，同时也夹杂着几声当地语言。

    街道上渐渐宁静，随之而来的则是一阵纷乱的脚步声，以及城管军破门而入的声音。

    接着一阵喊叫，有男有女，男吼女嚎，巴掌声，钝器殴打声，最后就是土著男子被绑的结结实实的，满身血迹的押了出来。

    一时间，马尼拉陷入了一片恐怖之中。

    每个土著都心惊胆颤，整夜不敢睡觉，生怕下一个被砸的就是自己的门。

    也有人稍稍放心，因为他们看到被抓的人，大多是在暴乱中出尽风头的大哥们。

    这些都是大大小小暴徒团伙的领头的，曾经挨家挨户的攻击华人，洗劫商铺，还有的糟蹋妇女。

    他们本就是当地地痞流氓和无赖恶霸，平时很嚣张，暴乱中也闹得最欢，给很多人留下了深刻的印象，张口就能认出。

    有时候，出风头不见得是什么好事，比如这次，城管军抓的就是这些在暴乱中出风头的人，这些人根本就不用查，享受着第一时间上门被抓的待遇。

    抓到了大哥们，下面就好办多了。

    接下来的几天里，城管军更忙了，不仅抓人，还要大兴牢狱的审讯这些带头大哥，让他们指认参与的小弟们。

    有江湖就有道义，受华人的影响，吕宋的土著们也讲究这个。

    受审的大哥们中，有不少人非常不配合，一副一人做事一人当的英雄样子。

    原西班牙殖民军专门设置对付土著的牢狱中，五名‘带头大哥’被赤裸着吊起来，旁边还站着几名面露笑容的西班牙‘城管兵’。

    几名‘城管’挽着袖子，啪啪啪的抽起了鞭子，力道十足。

    在他旁边，还有两名土著籍的‘城管’在熬制盐水，不时的将鞭子浸入其中，叠加buff。

    其中一个土著兵还自告奋勇的请求审问，鉴于土著兵在语言上的优势，负责监督的明军士兵很有人情味的同意了。

    土著兵欣然拿起鞭子，将袖子撸的老高，还专业性的往手上吐了几口痰，接着咬牙切齿的抡起鞭子狠狠的抽打自己的同胞。

    这力道，这频率，比刚刚的西班牙籍‘城管’强多了，看着都让人害怕。

    “说不说！说不说！”

    被吊打的带头大哥顿时皮开肉绽，凄厉叫嚷。

    抽了上百下，行刑的土著兵抹了把额头的汗水，将手里的鞭子扔进盐水盆，再次叠加buff。

    接着，他喝了口水，从盆里捞出加满状态的武器，走到垂头喘着粗气的带头大哥身前，阴沉着脸问道：“再给你一次机会，说出你的同伙！”

    “有福同享有难同当，我绝不出卖兄弟！”

    “好，让你嘴硬！”

    土著兵二话不多说，上去又是一顿毒打，叠了状态的皮鞭抽下去很有效果，带头大哥再度响起了撕心裂肺地惨叫声，比之前的更烈。

    一顿操作猛如虎，最终吊起来的五名带头大哥，三个人已经没了气息，两个还在惨叫。

    这几个带头大哥也不是不想交代，而是实在无法准备的回忆出那么多人。

    当时的暴乱中，一片混乱，很多人之间并不认识，都是即兴临时凑在一起施暴的。

    他们抢完烧完杀完一家华人之后，就抱着财物散开，再各自寻找目标去了，带头大哥们的作用主要是第一个动手壮胆。

    显然，城管军不会因为困难而放过他们，他们只要名额。

    否则的话，按照明爹定的规则，少了名额自己就得拿命填了，这怎么可以！

    现在只能按照审讯的经典老方法，严刑逼供，让一个人供出几个，再抓那几个，再严刑逼供，供出后再抓人。

    虽然他们没学过数学，但也知道，这样搞下来，人数只多不少！

    另一间牢房里，一个带头大哥被捆在老虎凳上，脚后跟还垫了三块砖，像是在练瑜伽。

    这家伙可是个名人，号称马尼拉道上的扛把子，手底下有不少常驻小弟。

    在暴乱中，他受总督府的直接指令，亲自带队洗劫华人家庭和商铺，挑的还都是有钱华人，且组织过过几次轮奸强暴案。

    按照明军的脾气，这家伙得枪毙八回，不过为了揪出他手底下的那些小弟，只能让他多活几天。

    这位带头大哥的脾气不大，骨头却很硬，时不时的还给行刑的土著兵上课。

    “要杀要剐随便你，出卖兄弟咱不做！”

    “大家都是同胞，同胞不打同胞！”

    “兄弟，我看你骨骼惊奇，有着万中无一的大哥气质，不如跟着我干吧，以后道上的事情就靠你了.......”

    面对这位大哥的‘谆谆教诲’，行刑的土著兵竟真的产生了一丝共鸣，下手的力度也越来越弱。

