    自从被杰森充当眼睛、盾牌、大型投掷类武器后，雷蒙德这位新联邦的‘狙击手’，完全的昏迷过去了。

    当他再次醒来的时候，已经出现在了德伦街111号的监牢中。

    对此，雷蒙德并不意外。

    甚至，在脑海中已经幻想出了自己在接下来的日子中，将会面对怎么样凄惨的遭遇。

    严刑拷打是必须的。

    威逼利诱是常见的。

    不过，他是新联邦‘第一位狙击手’。

    他绝对不会屈服！

    他一定会捍卫自己的‘荣誉’！

    只是……

    没有人理会他！

    不要说是什么严刑拷打、威逼利诱了，在这间监牢内，除了一天会送来一餐的守卫外，他根本没有见到其他人！

    他被忽视了？

    不！不不！

    这一定有着阴谋！

    这些家伙一定是在麻痹我！

    想要让我大意！

    然后，露出破绽！

    哼哼哼，我联邦第一的狙击手，是不会犯这样的错误的！

    雷蒙德想着，并且坚信着这是另外一种新式的‘拷问’方式。

    几天过去了。

    还是一切照旧。

    一天一餐。

    中间还来了一位医生详细的查看了他的伤势。

    并且，询问了他是否不适。

    那种和蔼的态度根本不是面对俘虏，而是面对自己人一样。

    这让雷蒙德越发确认了自己遭遇了新式的‘拷问’方式。

    不过，身为联邦的第一狙击手，他怎么会中计？

    他不仅不会中计，他还会让这些海港人大吃一惊。

    他可是善于挖掘的！

    即使手里只有一柄勺子！

    而守卫一天一餐，见一次的见面规律，给了他足够的时间。

    在晚上，唯一的一餐吃完后，雷蒙德迅速的拿起餐碟的勺子开始挖掘起来，他有几乎一天一夜的时间，这些守卫会在明天晚上将新的食物送来。

    但！

    在那个时候，他雷蒙德，将会离开这里！

    手中的勺子沿着砖缝，来回滑动，极快的速度带起了嗤嗤声。

    月落日升。

    他已经根据感觉挖了一半。

    太阳来到正当间。

    他感觉自己即将到达地面了。

    太阳西斜。

    终于来到了地面的他看到了一个女孩。

    穿着布裙，扎着辫子，一脸的活力。

    这个女孩瞪大了双眼看着他。

    似乎……

    要尖叫？！

    不行！

    他马上就要成功了！

    怎么能够在这个时候失败？！

    反应过来的雷蒙德窜出挖好的地洞，就要将这个女孩击晕。

    没错，就是击晕。

    他不会乱杀无辜。

    身为联邦的第一狙击手，除去军事任务外，他不会对任何无辜的人下手，更不用说是这种一看就是无害的女孩。

    手掌即将触碰到这个女孩的脖颈。

    看着对方瞪大眼睛的样子，雷蒙德不自觉的又收了一分力。

    然后……

    两柄冰冷的断刃架在了他的脖颈上。

    十二柄阴冷入骨的长枪的枪尖贴在了他全身剩余的要害。

    三百支充斥负能量的箭矢直直将他锁定。

    更恐怖的是，一个充斥着压迫感的身影正将他缓缓笼罩，让他的手掌再也无法前进一寸。

    亡者！

    数不清的亡者！

    做为被联邦特殊训练出的雷蒙德，他当然知道亡者。

    甚至，还亲眼见过，且处理过。

    只要抛弃了心中的恐惧。

    处理的方法得当，亡者并没有什么可怕的。

    因此，亡者并能够吓到这位狙击手。

    可……

    眼前的亡者太多了吧？

    而且！

    为什么它们不惧怕阳光？

    疑惑出现在了雷蒙德的心中，但是，更让他疑惑的是那道即将将他笼罩的身影。

    这道身影与周围突如其来的身影不同。

    它更加的凝实。

    也更加的恐怖。

    稍稍靠近他，他就感觉自己要被冻僵了。

    这应该就是它们的领头者了！

    这样的级别，马上就是凶灵了吧？

    德伦街内竟然隐匿着凶灵？

    杰拉德为什么没有发现？

    更多的的疑惑开始出现。

    接着？

    雷蒙德看到了一生中都无法忘记的一幕。

    那道接近凶灵程度的身影直接跪在了那个无害女孩的面前。

    “女王陛下。”

    那道身影尊称着。

    女王？

    陛下？

    雷蒙德如遭雷击，他那瞪大的双眼中似乎看到了那样一幕——

    天，无日。

    夜，无月。

    黑暗，无边无际。

    大地，干涸开裂。

    无数身影虚幻穿梭。

    无数身影飘忽不定。

    它们眼中火焰闪烁。

    它们手中武器真实。

    凝聚的阴风，席卷生者之地。

    宛如天灾灭世。

    灭世？

    灭世！

    雷蒙德全身颤抖。

    他认为自己看到了一个隐藏的阴谋。

    灭世的阴谋！

    当他在看向一脸懵逼的丹妮斯时，只觉的眼前的女孩实在是太可怕了。

    竟然伪装到他根本没有发现的程度！

    大敌！

    我……不！

    是联邦、汉斯海港的大敌！

    是一切生者的大敌！

    我要将这一切告那位大人，告知杰拉德，让他们做好准备，一个需要他们合力才能够消灭的敌人出现了！

    我一定要将这些消息传出去！

    即使……

    委曲求全！

    想到这，这位联盟的第一狙击手，就向着继续一脸懵逼的丹妮斯露出了一个难看的笑容。

    “女王陛下，我愿意效忠！”

    他这样的说道。

    为了寻找机会，加入到对方的阵营中，这是必然的。

    或许会经历磨难。

    但，

    为了全人类！

    我愿意牺牲！

    雷蒙德心中升起了决然。

    然后……

    那个近乎凶灵的亡者缓缓的站了起来，抬手就放在了雷蒙德的头上。

    突然间，雷蒙德全身颤抖、抽搐，双眼翻白。

    接着，一股特殊的力量，从丹妮斯身上溢出，牢牢的烙印在了雷蒙德灵魂之上。

    整个过程大约持续了5秒钟。

    当一切停止后，雷蒙德愣愣的站在那里。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    人生的疑问，停滞了大约一秒后，就迅速的有了答案。

    我是，雷蒙德。

    我是女王陛下最忠诚的侍卫。

    我为了学习更多隐秘知识，混入了新联邦。

    学成后，我为了离开新联邦，不得不假意和汉斯海港起了冲突。

    现在我终于回到了女王陛下的身边。

    下一刻，雷蒙德抬起头，看着眼前仍然一脸懵逼的丹妮斯，直接单膝跪地——

    “陛下，您忠诚的仆人，雷蒙德向您报到。”

