    “厕所，你们厕所在哪里？”

    原来，孙倩是拉肚子了。

    陈浩听到这话，伸出手指着后面一个旱厕，“就在那儿，你过去就行了。”

    孙倩已经忍不住了，赶紧跑了过去。

    “啊！”突然，旱厕方向传来了一声尖叫。

    陈浩还没来得及收拾，赶紧跑了过去。

    只见孙倩一脸惊恐。

    “你这是看到什么了，吓成这样？”

    这正值夏季，在农村里面，很容易就会看到各种乱七八糟的小动物到处蹦跳，对于一女人来说很害怕。

    孙倩伸出手指着那个旱厕的木盖，“这。这茅房怎么是这样的呀？如果上厕所不小心，不是会掉下去吗？”

    听到这话，陈浩无语。

    农村厕所不是这样，还能是怎么样？你以为谁都跟城市里面的人一样那么有钱，还搞什么马桶？

    没办法，他亲自走上前将那木盖放到一边，指着茅坑，“接下来不用我教了吧，不要在这里大吼大叫，免得招惹到村里面的人过来围观。”

    孙倩伸出芊芊玉指在鼻前晃了晃，想要散掉不断冲她袭来的臭味，很遗憾，这地方就这样臭味不断。

    “以前看新闻上宣传农村怎么怎么好，没想到居然是这个样子，真是太恐怖了！”

    坐在院子里的陈浩，不禁感到好笑。

    这女人到现在都没从旱厕的阴影中走出来，真是服了。

    砰砰砰。

    就在这时，大门口响起了敲门声。

    陈浩还以为是张小乐过来找他，有事情要说。

    没想到，一开门发现居然是周萧？

    “小号你赶紧过去看看吧，刘畅和刘东父子俩又开始作妖了，小乐母女俩指不定要被逼死啊！”

    周潇满脸焦急，恨不得上去将陈浩给拉过去。

    “到底怎么了？”陈浩立刻就放下手里的活，急忙问道。

    “那对父子又跑到小乐家要钱，这会儿正在他们家门口大吵大闹，还说什么不还钱就将小乐嫁给刘东！”

    陈浩二话不说，跟着周潇来到了张小乐家。

    刚到大门口，就听到刘畅父子嚣张的声音！

    “时间已经到了，而且还宽限了你们几天，钱准备好没有，如果没有那就留按当初的约定来办！”

    “什么约定，我根本就没答应！”张小乐母亲满脸着急，甚至声音都带着哭腔。

    “反正当时已经说好的，你现在还不上钱，那简单这钱就当做是给小乐的嫁妆！”刘畅得势不饶人。

    “刘村，你再宽限我们几天吧，5万块钱我们一定会全部还给你的。”

    “屁话！再宽限，难道宽限你们一年吗？一年你都还不上钱。”

    刘畅冷哼一声，咄咄逼人，死死的拿捏住了张小乐母女的软肋。

    五万块钱，对于村里人来说，那就留是巨款！

    他们也许赚个十年的钱，才能存下这么多。

    “张小乐别给脸不要脸，5万块钱，你知道能买多少东西吗？你嫁给我这钱也就免了，别不识好歹。”

    边上，刘东无比嚣张，冲着张小乐大喊大叫。

    而周围看热闹的村民也不敢上前去劝告，大家都很清楚流畅是什么人，这件事如果话话，很容易就会被针对。

    “五万块钱，很多吗？”

    突然，人群中传来了一道低沉的声音！

    陈浩，背着背包面色阴沉的走了过去，“看来你们俩父子还是没被教训够啊，前几天才发生那样的丑事，还敢在这儿大吼大叫？”

    刘畅父子一看到来人是陈浩，不不像之前还会害怕，顿时火冒三丈。

    “陈浩，我警告你，最好别在这儿掺和这件事，否则别怪我不客气！”

    “我知道后前闹鬼的事情就是你在捣鬼，你特么给我等着，等我娶完媳妇儿，我要你好看！”边上的刘东更加火大，想到陈浩戏耍他们父子俩，恨不得上去将陈浩给撕碎了喂狗。

    “要我好看？我倒是很想看看你想怎么做？”

    对于两俩混蛋，陈浩根本就不放在眼。

    刘东再也忍不住，直接一拳就朝陈浩砸去。

    砰！

    陈浩躲掉了那，反手抓住刘东的手腕，猛然发力。

    “啊~~！”

    一声惨叫传出，伴随着清脆的骨裂声，周围的人都看呆了。

    他们没想到陈浩居然敢当着刘畅的面打他儿子。

    看到自己儿子被打，刘畅抄起旁边的铲子就冲了上去。

    陈浩一将那铲子踢飞，紧接着又是一脚，流畅撞在了身后的墙壁上。

    砰！

    刘畅重重的砸落在地，扬起一片灰尘，嘴巴里溢出了鲜血。

    然而，这还没完。

    “不知悔改的东西！”

    陈浩冷着脸，上前一把揪住流畅，像是提小鸡一样来到猪圈扔了进去。

    “你只配和这群待待在一起，你和他们一样都是畜生！”

    “咳咳。”

    刘畅挣扎着，连着咳了好几声，吐出一口臭水，从满是臭水的猪圈中爬了出来，“你。陈浩。你今天就是打死我们俩父子，又如何？张小乐父亲欠钱不还，理应有他们家承担。”

    “屁大点钱，你们就敢做出这样的事情，难道上面不管吗？”

    听到这话，刘东很是不爽，“你特么说的简单,屁大钱,你拿出来我看看啊？”

    “哼！”

    陈浩冷笑一声，随手将背包打开，半空中哗啦啦一片，钱全部都从包里面掉在了地上。

    他随手拿起1万块钱，“你接住了，这就是还你的钱！”

    话音落下，陈浩面色一冷，暗中运气，将一沓大钞直接砸向了刘东的脑门。

    “啊！”

    顿时，刘东发出一声惨叫，就像是被转头砸了一样，幸好没有流血，只是一阵眩晕。

    “别着急，你可撑住了，还有4万块钱呢！”

    砰！

    又是一沓钱砸出去，紧接着，一沓、两沓。

    “啊~~！我的脑袋。啊~！”

    刘东捂着血流不止的脑门，被砸的眼泪都要下来了，只好赶紧转身崛起个屁股，用来抵抗攻击。

    “废物玩意儿，还学别人搞什么恶霸！”

    陈浩冷哼一声，扔出了最后一沓钱。

    “啊！”

    刘东在次惨叫一声，刘畅看着眼前的一幕怒不可竭，但是，他们现在没有实力去反抗，上前将儿子给扶了起来。

