    于此同时，在武清侯府，前镇朔大将军梁亨同样饱含惊怒的一挥手，将旁边的檀木茶几连带上面的名贵茶盏，都拍成了粉末。

    “李轩！”

    梁亨几乎是咬牙切齿的说出这一句，语声则似发自九幽地底。

    而此时殿中包括他弟弟梁源在内的几人，都是噤若寒蝉。

    旁边身为客卿的皇甫玄机，也是闷葫芦一样不说话。

    梁亨的怒意源自于两个时辰前，内阁来人请梁亨出手抗衡白莲，却为梁亨所拒。

    这位大将军原本的打算只是故作姿态，趁机拿捏，逼迫长乐公主虞红裳与内阁让步，让梁亨官复原职。

    结果这场眼见就要波及整个京师的大型魔灾，却被冠军侯李轩一力化解。

    这种情况，皇甫玄机也没有料到。

    那好歹是已经达到极天位的战力，这次居然连闭关的景泰帝都没有逼出来，就这么败亡于李轩之手。

    可现在的情况，就令梁亨的处境极端尴尬。。

    有李轩这个勤勤恳恳，为朝廷奔波劳碌，一力诛灭白莲的冠军侯比较，梁亨之前的言行，就显得有些跋扈不逊了。

    这会让内阁几位大儒对他更加反感，而即便对手下重臣素来信之无疑的景泰帝，这次出关之后，只怕也会对梁亨生出猜忌之心。

    梁亨显然也意识到这一点，所以怒恨异常。

    许久之后，梁亨起伏的胸膛终于平复下来，他随后就眼含期待的对坐于他左侧的那位铁面人道：“悔不听铁先生之言，可如今事已至此，请问铁先生可有什么补救之策？”

    铁面人却干脆的摇了摇头：“大将军太高看在下了，如今朝堂诸公对于大将军的观感已定，难以扭转，铁某无策可行。”

    可接下来他微微一笑，转换了语气：“其实大将军也不需要太在意，如今蒙兀未灭，南面麓川土司生聚十年，随时都会再掀战事；西面的帖木儿汗国，也对大晋虎视眈眈。

    这大晋四处都是用兵之地，所以朝廷迟早还是得用上大将军，且这跋扈也有跋扈的好处。”

    “果真？”梁亨不是很有信心的问一句，他知道今日自己的举动，是把内阁诸公得罪狠了。

    尤其是提拔他的恩主于少保，这次他在国难之际闭门不出，一定会招致于杰的极大反感。

    “大将军大可在家修身养性，静待时变。如果大将军实在耐不住——”

    此时铁面人隐藏于铁质面具下的唇角微微上扬：“大将军或可多仰赖内阁高次辅之力，相较于大将军，内阁更忌惮的是于少保。次辅大人绝不希望于少保在京营之中无人制衡，如果大将军愿意做于少保的对手，那么即便首辅陈询，也是会乐见其成的。”

    梁亨却是神色迟疑，他知道自己如果真的按照铁面人说得那么做，那无疑是对自己恩主于杰的背叛。

    可他随后就下定了决心：“也罢，那么我该如何让次辅大人知道我的心意？”

    就在这个时候，一个侯府下人脸色苍白的匆匆走入进来：“大将军，就在刚才，我们家的四少爷不知何故，死在了宫中，据说是长乐公主亲自出得手。”

    “虞红裳！”

    梁亨本就积郁于胸中的怒火顿时炸裂，他蓦地一挥袖，使得这间侯府主厅整个炸裂开来，碎石乱溅。

    ※※※※

    梁亨怒恨交加之时，在京师之东，太行山东麓的一个小山洞内。

    梦清梵的师兄，那位惨绿服色的御剑少年，正将一盏八角宫灯取出。

    随着御剑少年点燃灯火，又将灯盖打开，一股赤红色的火焰从宫灯之内汹涌而出，在片刻之后，就凝聚成了一个身影，正是‘天市宫主’宫念慈。

    “师尊！”御剑少年的脸色发白：“都是弟子没用，未能护住您的本体元神。”

    他眼前的‘宫念慈’只是宫念慈的一缕分魂而已，连第二元神都算不上。

    虽然以金阙天宫的积累，还是可以帮助宫念慈恢复。可这次他的师尊却还是折损惨重，一两百年都未必能恢复过来。

    即便恢复，也是寿元无几了。

    “这与你何干？是我自己大意了。”

    ‘宫念慈’摇着头，然后紧皱着眉头：“今日之事，有点不太对劲。良儿，我们在京城之内的情报网，很可能出了问题。”

    御剑少年闻言一凛，眸光凝重：“的确很奇怪，按照他们给您的消息，李轩就是这次天机变乱的源头。此子身具龙气，或有可能在天地坛损毁后代晋自立。

    可您的金阙天章副本砸过去之后却全无反应，反倒是让师尊您自己遭受‘天规’反噬。”

    理论来说，‘金阙天章’副本针对违背天规者的杀伤力，是正常情况下的两倍。

    可今日此物展现出的威力，也就是一件普通伪神宝的力量。

    由此可见，李轩的一切行为都没有超出‘金阙天章’记载的天规约束。

    反倒是他的师尊，一位中天位的术修，却因对李轩这个凡人出手，遭遇‘金阙天章’副本的反噬，从而被李轩抓住时机轰灭了肉身元身。

    其实现在想想，京城那些人提供的情报其实经不起太多推敲。

    是师尊对京师的情报网过于信任，对于李轩也执念过重，一心一意想要将此人除去，才没有仔细甄别。

    还有师妹——

    御剑少年心想如果不是梦清梵现身为李轩挡了金阙天章片刻，他的师尊也不会落到现在这样的下场。

    宫念慈则眯着眼，现出凝思之色，随后她忽然想到了什么：“不好，我们得尽快返回天宫，向大司命通报此事，出问题的只怕不止是京师。”

    可就在这刻，她望见洞窟之外，走入了一位脸戴面具的男子，那一袭黑色长袍纹刻着象征律法的天平与斧钺。

    这是金阙天宫执令的装扮，正是这次金阙天宫派遣来京师的另一人。

    让宫念慈感到心神震撼的，却是这位‘天宫执令’身后的一人，他大约三旬左右，也穿着一袭黑色的儒士袍，左袖里面空空荡荡，脸色则是略显衰败。

    看着这位黑衣独臂人，宫念慈顿时瞳孔微张：“中流居士！”

    那正是祸乱京城，打破天地坛的元凶，且与金阙天宫抗衡了上千年的大敌。

    她随后不敢置信的看向那位走在最前方的天宫执令：“你果然有问题！勾结中流居士，祸乱京城的是你？你让京师的那些人给我传递假消息，是要栽赃嫁祸于我？”

    “天市宫主这话可真奇怪。”那天宫执令用戏谑的目光看着宫念慈，然后冷冷一笑：“与中流居士勾结的，不是你天市宫主吗？之前大司命就不打算让你过来，是你自己强行请令来京师的。

    过来之后，却又擅自妄为，在大庭广众之下对李轩出手，暗助中流居士与白莲圣母成事，请问天市宫主你究竟意欲何为啊？”

    宫念慈却再没回话，她的神色冰冷，直接以一丝意念传至御剑青年心神当中：“逃！注意绝不能回金阙天宫，直接去京城托庇于你的师妹。如今只有京城，才是你的容身之地。

    还有，如果你有机会见到大司命，帮我转告他。我这次直接对李轩出手，虽是被人蒙蔽，可此人确实是我金阙天宫的心腹大患。为这天下存续，此子是非除不可。”

    ‘天宫执令’见状，不禁冷冷一哂。

    他眼前的宫念慈，就只剩下一缕元魂，剩下一个小天位境界的东方良，也远不是他的对手。

    何况他身后的‘中流居士’，可是掌握‘极天之法’的存在。

    虽然这位居士才刚被文忠烈公与少保于杰联手重创过，可对于一个小天位，中流居士依旧是反掌之间就可镇压。

    可接下来，他却望见宫念慈脚下那魂灯，爆出了一大片的黑色黯炎。

    黑衣独臂的中流居士见状，双眼顿时微微一凝，他单手抓住了‘天宫执令’，在一个瞬闪之间退出到了二十里开外。

    而那团黯炎爆开之后化为一片火海，毁灭一切，周围的山石在顷刻间全数化为流沙，那些草木牲畜，也被烧得无影无踪。

    直到三个呼吸之后，这黯炎火海才逐渐熄灭。

    可‘天宫执令’的眼眸，却阴翳异常：“湮火炎珠，倒是真够决绝的，为掩护她的徒弟逃离，居然做到这个地步。”

    黑衣独臂人则是原地存神感应了片刻，然后皱了皱眉：“没感应到东方良的气息，此人应该是动用了什么秘法逃走。抱歉了好友，这次怕是要给你留下一个隐患。”

    这宫念慈难得的在死前聪明了一次，那京师之地确实是他现在，不敢贸然进入的地方。

    已经驱除毒火的文忠烈公，将是他在京师与北直隶一带最棘手的强敌。

    由于他们两人过往的渊源，黑衣独臂人一进入京师地面，就会被文忠烈公感应察觉。

    “无妨。”天宫执令想了想，却一声失笑：“我量他现在绝不敢出京，也不敢返回金阙天宫。

    且今日一战，宫念慈师徒违逆天规一事证据确凿，无可抵赖，即便此子强行返回，也得被天刑处死，我不会让他有机会开口说话的。”

    黑衣独臂人却还是神色凝然道：“不可大意，那天宫的大小司命都不是简单的人物。不会这么简单的释疑，我在外面也帮不上忙，只能靠你自己小心。”

    “我省得。”天宫执令微一颔首，然后又问：“天地坛事败，如今大晋国运再次由衰转盛，居士你的谋划已不可能，接下来你准备怎么做？”

    “我得先仔细想想。”黑衣独臂人看着京师方向，想着今日坏了他数十年筹谋布局的李轩。

    黑衣独臂人最终摇了摇头：“当务之急，还是得养伤。在这期间，我蒙蔽天机之能会稍稍减弱，得让老友你费心帮衬了。”

    关键是他旗下的那十几名天位，按照金阙天宫的规条，是不允许继续存于世间的。

    以往这些人都依靠他的法力，蒙蔽住了金阙天宫的感应。

    可如今，随着他被重伤，这些人都可能暴露于金阙天宫的视野。

    思及此处，他不由一声轻叹：“可惜，这次没能拿到金阙天章的副本。”

    天宫执令闻言，也不禁眼现无奈之意。

    此时他们如有金阙天章的副本在手，那么别说是遮蔽十几名天位的行踪，二十多位都轻轻松松。

    甚至黑衣独臂人断掉的那条手臂，也可立时恢复。

    昔日这位的一只手，就是毁于金阙天章的正本。

    可一当想到此物已经落入李轩之手，天宫执令就不禁一阵头疼无奈。

