    当即撩了撩头发，露出一个迷人的微笑。

    “那我们一起上去吧。”

    “行。”

    夏凉倒也是没有拒绝。

    两人有一搭没一搭的的一路聊着上去。

    金新巧看着夏的手表和衣服品牌，更加坚定了自己的想法。

    对夏凉更加大现殷勤，话里话外透露出暧昧之意。

    可是夏凉心思没有放在这里。

    只是。

    “哦。”

    “嗯。”

    “好的。”

    敷衍道。

    金新巧虽然心中有些气恼，可是没有表现出来。

    一会两人走道十号包厢。

    夏凉推开包厢大门率先走了进去，看了一眼，发现大致都在。

    “呦，大家都在聊什么呢？”

    见到夏凉，许多人脸色有些不自然，也有些不屑了。

    洛阳一下夏凉来了，嘴边扯出一丝笑容。

    “没聊什么，就是在聊一些上学时候的趣事。”

    说道趣事的时候，咬的很重。

    “哦！”

    夏凉点了点头，倒是没有放在心上，目光还在人群中寻找着谁。

    看着夏凉没有将自己放在眼里。

    洛阳心中愤怒了几分。

    “夏凉，怎么来的这么慢，骑车来的？”

    而身为洛阳洛阳的忠实狗腿子，林夜自然是心领会神，当即站起来。

    仿佛开玩笑一样。

    “阳哥，你可别这么说，我也是骑摩托车来的，不过我起的是4毛的H2，你之前不是说夏凉是送外卖吗，估计坐的是小绵羊。”

    听到两人的冷嘲热讽，夏凉还没有反应。

    在他身后的金新巧却脸上一喜。

    这不是送上门来的美女救英雄的画面吗？

    要是自己出面为夏凉解开了尴尬。

    多多少少能为他心中留下一点印象。

    当即走上前去，咳嗽一声。

    “那个，夏凉是……”

    “小娘子！”

    我尼玛！

    听到这让人鸡皮疙瘩都起来的称呼。

    夏凉先是身体一抖。

    接着脸上露出了兴奋之色，向着厕所那边看去。

    果然看到一个短发美女。

    姓名：彤冬暖

    年龄：23岁

    职业：遇见连锁奶茶店店长。

    收入：一毛

    颜值：94

    河蟹值：0

    果然是她！夏凉叫出了那个久违的名字。

    “luan男！”

    额……

    听到这该死的外号，彤冬暖也是身体一僵。

    冲上来给了夏凉一拳。

    “给你说了几遍，不要叫老娘luan男！”

    感受到这久违的气氛。

    夏凉嘿嘿一笑。

    “谁让你叫我小娘子的？”

    “这不是习惯了吗？”

    说着彤冬暖白了一眼夏凉。

    看到两人的样子。

    在场的众人无论男女，都露出了一丝羡慕，嫉妒。

    主要是两人高中的时候也是这样。

    如今夏凉成了个帅哥，彤冬暖也成了个大美女。

    现在还能保持。

    男生不由得后悔，自己当初怎么没和彤冬暖玩的好一点。

    对夏凉充满了羡慕。

    “这小子，下了好大一盘棋。”

    夏凉和彤冬暖。

    两人因为名字，结缘。

    一人冬暖，一人夏凉。

    高中没少被开玩笑。

    只不过彤冬暖高中时候大大咧咧，样子和个假小子一样，一副男孩子做派。

    剪了个短发，凭借清秀的外表，甚至带着夏凉要了不少小姑娘的电话。

    撩得她们芳心大乱。

    两人非但没有被误会成情侣，倒是成了兄弟一样的存在。

    后面高考后，两人各奔东西，夏凉手机掉了后就断了联系。

    夏凉这次之所以参加的原因也是为了看看彤冬暖有没有来。

    彤冬暖也是如此。

    看着彤冬暖和夏凉这番样子。

    在身后的金新巧自然不爽。

    要是以前就算了，如今夏凉又帅又有钱。

    不管怎么样，自己都要争取一下。

    “咳咳咳……”

    当即一阵咳嗽，又把众人的注意力吸引过来。

    众人这才发现，金新巧的存在。

    还未开口，就听到金新巧说道。

    “夏凉是和我一起来的呢。”

    这话音刚落，众人目光看向夏凉又变了。

    如果和彤冬暖玩的这么好，只是羡慕的话。

    如今就是嫉妒了。

    要知道彤冬暖虽然比金新巧漂亮，可是那个性格没人吃的准。

    金新巧就不一样了。

    高三时候的校花。

    是不少男生心目中的梦中情人，多少个寂寞日日夜夜。

    纯情的少男靠着她的陪伴度过。

    如今居然和夏凉一起来参加同学会？

    这不就说明……

    一时之间，就算彤冬暖也对夏凉投来了说不清道不明的眼神。

    小声的用手拐了夏凉。

    “呦，小娘子，不错嘛，这都泡到班花了？”

    夏凉白了她一眼。

    “没有，我们就半路遇上的。”

    夏凉说的话，彤冬暖还是相信的。

    没理由在这种方面骗自己。

    不过……

    话又说回来，既然没有在一起，为什么还帮夏凉说话呢。

    难不成？

    看着夏凉如今这幅帅气的外表，彤冬暖大致猜出来了什么。

    另一边，洛阳看到金新巧一时之间有些激动。

    和大多数人一样，洛阳对金新巧是有非分之想的。

    这一次聚会，也是因为听说金新巧和他的男朋友分手。

    想看看自己有没有机会。

    不过这一上来就帮夏凉解围。

    洛阳脸色变得有些难堪。

    好不容易深呼吸两口，恢复了情绪。

    对着金新巧露出一个笑容，发出了邀请。

    “新巧，你终于来了，快来坐这边。”

    不过金新巧只是淡淡的看了他一眼。

    “不用了，我坐那边就行了。”

    说着没没有理会他，向着夏凉走去。

    就这样两人一左一右将夏凉围在中间。

    看着这一幕。

    洛阳一阵恼怒。

    一个送外卖，没钱，没车，没房的三无人员，怎么和自己比。

    为什么这两人就对他这么不一样？

    洛阳脸色阴沉了下来。

    从阿玛尼手包里，取出一盒软中华，给众人递烟，每个人都有，唯独到夏凉这。

    洛阳却直接无视了，自顾自的取出一根，给自己点上。

    众男生看着到手的香烟，不由得称赞道。

    “行啊阳哥，现在都抽华子了！”

    “有档次啊！”

    “你们不懂，咱们阳哥现在年薪两块，就得抽华子，抽别的咳嗽！”

    众人自然发现了洛阳对夏凉的态度并不友好。

    再加上他们也看不惯两大美女都围着夏凉。

    当下，他们也不着痕迹的疏远了夏凉的，原本离夏凉近的，也默不作声的挪开，跟夏凉离远了一些。

