    苏小喵这边，被叶双的屠龙贝制裁后，显然心情十分的不好，而直播间里，也刷起了安慰的弹幕以及说叶双不够男人的话，而苏小喵正要走过去对叶双说什么的时候，她忽然看到叶双前面观众席站着的一伙人。

    尤其是见到一个黑色长发的少女以及一双俏丽的双胞胎后，苏小喵心中满是惊讶——

    “这不会是哪里来的大少爷吧……”身穿啦啦队以及那对双胞胎胸前的字，都似乎暗示着叶双的身份不凡一般，当她见到一个双马尾萝莉正对叶双撒娇的时候，苏小喵完全失去了过去的欲望，甚至都不愿意让自己肩膀上的摄像头看向那边。

    叶双倒是不知道身后远处的苏小喵有这么多心理活动，他只是不明白眼前的这几个家伙，今天这是什么打扮。

    “喜欢吗，专门为大哥定制的哦。”叶雪叶灵嘻嘻笑着，两人微微扭动了一下自己的腰以展现出姣好的身材。

    叶双：“……”

    白语幽则是静静站着，握着旗子的手用力了几分。

    “你们两个也就算了，怎么语幽你也……”叶双对自己这对古灵精怪的双胞胎妹妹是完全没辙的，但他怎么也想不通，语幽这个家伙居然也跟着穿上了啦啦队的衣服。

    “哥，本来我也想穿的，就是没有我的尺寸。”叶小可还以为叶双很喜欢，便插了一句话。

    “你这丫头，别凑热闹。”叶双伸出手点了点她的小鼻子。

    叶小可吐了吐舌头。

    白语幽则是拿出笔记本——

    [(。?ω?)这可是我很早之前就想到的主意哦。]

    “我和灵放假前就想好了。”叶雪则是笑吟吟的说道。

    白语幽听到她这么说，笔记本翻开第二页——

    [(＊｀д′)我开学的时候就想好了。]

    “我们在大哥上高中的时候就想好了哦。”

    白语幽眼神波动一下，不知道哪来的笔唰唰写下——

    [ヽ(｀д′)ノ我在阿叶上初中的时候就想过了！]

    “我们在大哥刚出生的时候就想好了哦。”二三番薯颇有点得意的说着，已经开始说胡话了。

    [(o｀ε′o)我在想阿叶的事情就一直出生了。]

    白语幽也差不多。

    “哇哦，女友与妹妹的修罗场。”刘雪玲在旁边小声的哇哦着，然后看向叶双：“叶双叶双你还有几场比赛？”

    “如果今天运气好的话，估计还有两场比赛，不过剩下的两场都在下午，所以我现在已经可以回去休息了。”叶双笑着说道，然后对一旁的白语幽以及二三番薯她们说道：“去把衣服换了。”

    白语幽听到叶双这么说，在笔记本写了写——

    [_(:з」∠)_明明很可爱的衣服。]

    “太招摇了。”叶双缓缓的说道，他发现白语幽和两番薯的这身啦啦队衣服已经完全吸引住了周围男性的目光，这让他微微感觉到不舒服，也不知道为什么。

    白语幽只好轻轻点头，不过一旁的二三番薯却笑嘻嘻的说道：“我们可没有带多余的衣服过来哦。”

    “你们两个不会……就穿着这身衣服坐轻轨过来的吧。”叶双说道，想到两只番薯穿着啦啦队走进轻轨站，再加上胸口的字，这光是想想就很羞耻啊喂！

    “对呀。”看到自家大哥满头黑线的样子，两只番薯俏脸上的笑容浓了几分：“大哥你不会让我们穿着这身衣服回去吧。”

    看到叶双没有反应后，她们变脸般迅速露出委屈的表情：“妈妈看到后一定会说我们的……而且说不定，还会带上大哥你一起训。”

    “爱的鞭打。”叶灵还不忘低头看着自己的鞋子补充了一句。

    “行了……穿我的衣服吧，等会跟我回酒店。”叶双揉了揉眉心。

    这个时候，旁边的白语幽伸出手手指头戳了戳叶双，后者转过头，发现白语幽递过来笔记本——

    [?ω?`)阿叶……我也好像没有带更换的衣服。]

    看着白语幽精致脸蛋上露出的无辜表情，叶双憋了一会，最后吐出一行字：

    “不信。”

    []

    “我先带我妹去我住的酒店换一下衣服，你们要不要留下来看冠军之星？”叶双看向陈宇他们，开口问道。

    “嗯，冠军之星的大师组我挺想看的。”陈宇倒是淡淡的说道。

    “加一，我也想看。”姜博文和徐雨萱举起手。

    “嘿嘿，小可可，你有没有给你哥哥带便当之类的呀？”刘雪玲则是蹭着蹭着来到叶小可身边，嘿嘿笑道。

    “你怎么知道的？！”叶小可警惕的抱紧自己的小背包。

    “那我也跟班长他们吧，叶双你早点回来。”王楠微笑着对叶双说道。

    “嗯好，等十二点大家一起去吃饭。”

    “好。”

    叶双领着两只番薯离开体育馆来到了路边，打了辆网约车过来后，他们坐了进去。

    “您是尾号7362前往富余酒店的顾客吗？”

    “是的。”

    体育馆离酒店大概二十分钟的路程，不过叶双坐了一会，却发现司机的眼神无意中瞄向自己的时候有点怪异，便有点奇怪的开口问道：“有什么事吗？”

    “没事没事。”司机咳嗽一声，继续看路。

    叶双看着车后座正在玩手机的两只番薯，仿佛明白了什么：“她们是我妹。”

    “妹妹嘛，我懂我懂。”司机点了点头。

    发现司机似乎误会了自己的意思，叶双也懒得继续解释了，毕竟也不是熟人。

    来到酒店后，叶双带着两只番薯回到房间，不远处的床上，拉鲁拉丝正在仰着肚皮呼呼大睡，因为早上叶双见到它还没有起床就没有带上它一起去比赛。

    假装在自己的背包里摸了摸，叶双拿出两套衣服出来，拿给了两只番薯：“去浴室换了。”

    “大哥，这浴室的玻璃似乎有点透明呀。”叶雪看到半透明的浴室，便转过头对叶双说道，毕竟这是单人间，浴室的装修都差不多。

    “我出去。”叶双说完后，直接走出了房间，两只番薯看到这一幕后，纷纷嘻嘻的笑了起来：“大哥，要不要进来看看？”

    “不要，滚，没兴趣。”门外，传来叶双淡淡的拒绝三连。

    