    他怎么没有半点反应呢。

    她刚刚在夸他，他应该高兴一下的啊，是不是他不喜欢她啊，所以才没反应的？

    凌沫沫想着想着，又想要去试探李情深，可是怕自己一旦试探了，被他知晓她是喜欢他的。

    唉，真是矛盾！

    凌沫沫忍不住的蹙起了眉，一脸愁容。

    原来爱一个人的感觉，竟然是如此的神奇。

    让她忍不住的把眼睛停留在他的身上，让她忍不住的心底患得患失！

    凌沫沫垂了眼帘，扁扁嘴，就看着窗外景致。

    很快就到了她的楼下，凌沫沫对着李情深挥挥手，道别：“老师，再见！”

    “嗯。”李情深淡淡的点点头，淡淡的说：“再见！”

    凌沫沫虽然习惯了李情深这般清冷的态度，可是此时此刻她竟然发现自己的心底有些微微的失望。

    她百般不情愿的推开车门，磨磨蹭蹭的下了车。

    尽管凌沫沫再不愿意下车，可是还是要下车的，她站在马路边，轻轻的关上了车门，对着李情深笑了笑，然后就转过身，带着几分依依不舍的向着楼里走去。

    她真是无药可救了，还没离开他，就已经开始想念他了，想念的，恨不得就这么转身，在跑回他的车里，哪怕只是看着他，她也心满意足了。

    天啊，原来，爱真的会让人变成了傻瓜。

    李情深静静的坐在车子里，看着女孩的身影渐渐消失掉，他这才连忙套出来了手机，给秦圣去了一个电话。

    秦圣一接听，李情深就迫不及待的开口，说：“阿圣，我有重要的事情问你！”

    话音刚落，电话里面就传来了一声娇媚的女声：“阿圣。”

    李情深知道秦圣喜欢风雪场合，却还是不由自主的皱了皱眉。

    秦圣的声音，充满着低沉的情|欲，紧接着传来：“宝贝，稍等下，哥哥有点事情！”

    然后，李情深就听到了沙沙的穿衣服声音，推开门的声音，然后就是打火机的声音，紧接着，秦圣的声音传来：“说吧，什么事情，哥，我刚进了那女人的身里不到两分钟，刚刚来了兴致，就被你打断了。”

    李情深丝毫不理会秦圣的埋怨，连忙扯了正事：“阿圣，刚才沫沫对我说，她想找一个像我这样的老公你说，这代表着什么？”

    秦圣翻了翻白眼，一脸鄙视：“李情深，你打电话，就是为了问我这个白痴问题？”

    “你快点回答！”李情深催促，一生从未如此急迫过。

    “不是我鄙视你，到了现在，你都没把那个小女孩搞定？”秦圣继续鄙视。

    “是不是代表着她对我的印象好转了很多？”李情深丝毫不理会秦圣的话，询问。

    秦圣脱口骂道：“废话！”

    李情深不怒，却不紧不慢的勾起了唇角，“那你说，我现在对爱她表白，成功的几率有多大？”

    “表白？李情深，你逊爆了，直接推到，吃干抹净，然后对她说，嫁给我为妻吧，一切搞定。”秦圣说的轻松。

    李情深却一脸不赞同：“不行，我要给她一个美好的表白。”

    秦圣无奈，深吸了一口气，然后说：“输给你了据我多年来泡妞的经验，她说出来这句话，你追上她的几率高达百分之九十九。”

    李情深脸上的笑容逐渐扩大，然后就急急的挂了电话，又拿出来手机，拨给了苏晨，问了同样的问题，苏晨沉思了一会儿，说：“兄弟，如果她这话都说了，你要是再不表白，我就真的要鄙视死你了。”

    李情深眉眼舒展，语调浅淡：“阿晨，按照我的吩咐去做一件事。”

    “啊？”苏晨听完之后，惊讶的脱口：“没搞错吧？这么大张旗鼓？你到底要做什么？”

    “对她表白。”李情深说完，就再一次的切断了电话，然后手握成了拳头，一脸振奋的在心底暗暗地喊了一个“耶”！

    ...

    因为白天在SE的大楼里发生了那么惊险的事情，凌沫沫很疲倦，回到家洗完澡，很快就入眠了。

    可睡的却不怎么踏实，凌沫沫坐了很多个梦，各种各样，但是都是围着李情深转的。

    也不知道到底过了多久，梦才没了，凌沫沫才睡深了过去，第二天是被电话惊醒的。

    李情深打来的。

    以往凌沫沫都是磨蹭很久才接听他的电话，可是现在，她整个人不受控制的就很快接听了。

    似乎李情深也已经习惯了她大半天接电话，现在猛地被她这么快速接听，倒是怔了一下，然后才清了清嗓子，开口，说：“沫沫，下午收拾一下，在SE大楼下的咖啡厅见面。”

    凌沫沫“嗯”了一声，然后问：“老师，什么事情？”

    “来了就知道了。”李情深说完，又淡淡的补充了一句：“稍微化点淡妆。”

    而后，就挂了电话。

    凌沫沫愣愣的看着手机，心底暗自的想着，到底要发生什么事情呢？李情深竟然这么严肃？而且还破天荒的祝福她化个淡妆？

    凌沫沫坐在床|上愣了一会，抬起头，看到墙壁上挂着的钟表，显示的时间是十二点，她便立刻起床，洗漱收拾，还特地按照李情深的吩咐，化了一个极为精致的裸装，挑选了一身好看的衣服穿上，站在镜子前仔仔细细打量了半天，一直到找不到半点瑕疵的时候，凌沫沫才拎起了包包，出了门。

    拦车，报了地址，就向着SE的大楼开去，一路上，凌沫沫的心底，有些微微的忐忑——

