
　　绿色的萤火在犀角族异人的头骨炮制成的火盆中熊熊燃烧。

　　刺鼻的气味昭示着里面的燃料并不是什么好东西，烟雾逐渐在洞穴里缭绕起来，伴随着阴恻恻的火光，将整个洞窟映照地如同幽冥一般恐怖。

　　但置身于烟雾中的刀尾·灰爪却没有丝毫不适，依然在挥动着手里用接骨木与异人骨片制成的诡异法器，口中念叨着难以描述的语言，不断围绕着火盆跳跃着。

　　这里名为英杰之窟，是灰爪部落的圣地。

　　或者说，曾经的圣地。

　　在过去，一旦灰爪部落有新的酋长诞生，变会被上一任老酋长或萨满带进这个英杰之窟内，进行代表灰爪部落最高权力交接，以及继承先祖之力的习俗‘食骨之仪’。

　　简单来说就是吃下先祖留存在这边被灰爪族人不断祭祀膜拜的骨片，以此来获得能够对抗其他种族神术或魔法的超凡力量。

　　如果是从比较理性的角度来看，其实就是通过先祖的身体遗留物作为媒介，唤醒自己体内远古血脉的一种仪式而已。

　　除此之外，因为这些骨片作为先祖的替代物被外面的灰爪族人不断祭拜，实际上也已经浸染了相当程度的信仰之力，吃下骨片的大酋长也会因此获得类似其他教会‘圣子’的身份，继续吸收族人的信仰之力来强化自己。

　　其实其他异人族也有类似的习俗，只不过上一次神战打得天昏地暗，异人族很多传统都在那场灾难中出现了缺失，而幸存下来的灰爪部落保存地最为完好，这也直接导致了灰爪部落能够一直称霸菲尔林平原近千年之久。

　　不过这也已经是过去的事了。

　　此时被灰爪部落历代大酋长视若生命的先祖骨片，已经被刀尾串在了接骨木的巫师杖上，弄成了类似某种乐器般一晃就会发出响动的仪式物品。

　　只见火盆里的火焰突然一下子蹿升到了两米多高，颜色也从浅绿色变成了如同一潭死水般的墨绿色，烟雾也更加浓重，气味更是从刺鼻直接升级到了呛人的程度。

　　但刀尾却不惊反喜，他停止了咏唱，换回了通用的休门语开始郎朗念诵道：

　　“塌及巴拿、塌及巴拿……信徒刀尾·灰爪向您献上吾族最为宝贵之物，请求您的护佑，让我变得更强，能够战胜妄图篡夺我统治之位的鬃眼吧！”

　　刀尾一直都看不惯自己的兄长鬃眼，从小就是如此。

　　诚然，鬃眼是部落年轻一辈中最为勇敢，实力最强的人，但刀尾却觉得时代已经变了。

　　外界的人类们在神明的庇佑下变得越来越强，虽然他们暂时还没有打算越过菲尔林山脉，进入平原的意思，但哪怕是以武勇著称的灰爪一族，部落中除了酋长和萨满之外的人，也几乎都不是掌握了神术的人类的对手。

　　先祖的庇护已经落伍了，异人的出路只有信仰那些神明！

　　他将自己的想法和当时的酋长，也就是兄弟两人的父亲说了，结果就是遭到了对方的一顿爆锤。

　　刀尾永远记得那一天，平日里慈祥的父亲脸上带着让人忍不住想要发抖的森寒，一字一顿地告诫刀尾别再有这种想法，否则他会代替先祖收拾刀尾这个忘记了先祖恩泽的不肖子孙。

　　并且在那天之后的隔天，原本还在两位继承人中摇摆不定的大酋长毫不犹豫地选择了鬃眼作为新一任大酋长。

　　在经历了一连串打击之后，刀尾离开了灰爪部落，然后他在菲尔林山脉一个山谷的沼泽地中，得到了来自神明的神谕。

　　于是他就按照自称‘正义之神’的神明塌及巴拿的话，开始修行起了巫术。

　　果然比起灰爪部落世代相传的战技来，巫术的修行速度堪称一日千里，没多久刀尾就获得了足够的力量，直接返回了灰爪部落，击溃了还没能继承先祖之力的鬃眼，差点直接将其杀死。

　　在那之后，他又开始拉拢其他凶猛的异人族，以绝对的力量镇压了弱小的异人族，高压统治了所有的异人部落，打算淘汰掉无用的弱小异人，尽可能提高异人的平均实力，以此来将整个异人族发展为全民强者的状态。

　　刀尾一开始确实是想好好励精图治，让自己已经亡故的父亲能够在先祖的祠堂中看到是他错了，自己才是最适合成为酋长的人选。

　　但修行巫术需要的材料变得越来越稀有，如果用较为常见的材料就必须准备相当大的量不断精炼才行，这让他为了搜集材料开始变得有些疲于奔命，很多时候甚至不得不摧毁一个异人部落才能勉强收集到足够的材料，别说励精图治了，就连维持正常统治都有些困难。

　　好在他还有着力量，放眼整个菲尔林平原，没有任何人是他的一合之敌！就算所有的异人都对自己不满也毫无意义，他们根本无法对自己造成任何伤害！

　　刀尾本以为这种统治还能够维持很长时间，毕竟现在被消灭的异人部落在他看来只是一些‘老弱病残’，是异人族不需要的枝桠，整个异人族整体还是欣欣向荣的——至少他麾下那些灰豺人的数量似乎增加了不少……

　　然而这种看似‘稳定’的情况却十分突兀地戛然而止。

　　他的兄长，之前坠崖逃得一命的鬃眼不知什么时候又回到了菲尔林平原，并开始带领着那些被赶到荒凉贫瘠地带自生自灭的弱小异人们，开始揭竿而起反抗起了灰爪部落的统治。

　　一开始刀尾对此还表现得游刃有余，毕竟怎么看都是自己这边势力更大，异人部落也要更强。

　　结果一次次的围剿不仅没能消灭鬃眼带领的异人军，反倒是自己这边那些凶猛的异人族就好像绣花枕头一样，逐个被打爆，一些更是直接叛逃去了对面……

　　按捺不住的刀尾在前几天亲自露面出手，想要直接击杀了身为统帅的鬃眼，以此来完结掉叛军大势。

　　结果虽然他确实要比鬃眼更强，但强地相当有限，没办法快速击杀对方，反倒是鬃眼那边有不少和鬃眼水准差不多的强者。

　　这让刀尾不仅没能达到自己的目的，还差点被反杀了，吓得他狼狈逃回了灰爪部落。

　　在那之后，痛定思痛的他祭出了最后的绝招——献上族内最为珍贵的事物，向自己信仰的神明乞求获得对方的庇护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十二章 刀尾·灰爪免费阅读。https://www.23sk.com 