

“常妍，你现在有空吗？”陈友好给常妍打了个电话。

办公室内，常妍挥了挥手，打断了面前秘书的话语，才淡淡道：“什么事？”

“有件事想让你帮个忙。”陈友好将公司里的事情大致说了一遍，道：“我感觉可能是聂斌在背后搞事情。喂，我上次帮你挡刀，现在人家的报复来了，你总得表示表示吧！”

“没问题，我会帮你查一查的。”常妍答应的很痛快，但还没等陈友好高兴，便见常妍话锋一转，问道：”可是如果我查了之后，发现这事和聂斌没关系怎么办？”

“呃……”陈友好摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“那什么，既然你查都查了，那帮我把事情解决掉不也是顺手的事情嘛！好歹我最近帮你写了那么多幅字帖，每天累的跟狗一样，你不能见死不救啊！”

以常妍在盛海的人脉与势力，解决公司里的事情绝对可以算得上是顺手，根本不会有多大麻烦。

“呵，求我办事的人很多，但像你这样，求人办事还这么理直气壮的，我真是*见？”

陈友好翻了个白眼，但口气立即软了下来：“不是啊，我这不是和你讲道理嘛！我给你写了字帖，你帮我解决点小麻烦，不是合情合理吗？”

“是吗？那你住我的，吃我的，学我的，也是合情合理的吗？”

“我靠，你又来！能不能换个理由啊！”

常妍嘴角勾起一丝笑意，道：“不能！在商言商，字帖是你给我的报酬。再想要我帮你，你得给出别的代价。”

“什么代价，我就这一百来斤肉，实在不行以身相许你要不要！”陈友好撇撇嘴。

“呵，你长得很帅吗？以身相许也有人看得上？”常妍冷笑道。

“有一说一，我这长相还真就很帅。要不要我现在把咱们各自照片发到网上，弄个帖子让人打下分，看看谁配得上谁！”陈友好厚颜无耻道。

“你敢！”常妍瞪目道。

“我怎么就不敢啦！”陈友好嘿嘿笑道：“让广大网民看看我能不能配得上你嘛！这个办法最公平有效。”

“呵呵。”常妍不说话了，只是呵呵笑了一声，声音即便穿过电话，也让陈友好感受到了一股冷意。

陈友好莫名打了个寒战，忽然拍了下自己的脑袋。

现在是求人的，话题怎么偏这么歪了。万一真让常妍生气，那事情岂不是要完！

陈友好轻咳一声，连忙将话题撤了回来：“那个，不扯淡了。这件事真挺麻烦的，解决不了我的公司就完蛋了。所以只能求你帮个忙！大不了以后我请你吃个饭意思意思啦！”

“哼，我看心情吧。”

常妍冷哼一声，挂断电话。

头一抬，才发现刚才旁边的秘书正目瞪口呆的看着自己。秘书跟着常妍已经快十年了，算是公司里的老人。

还从来没有见过惯常冷漠强势的常总裁，刚才有一瞬间，甚至脸色微微发红！

天哪，常女王也会脸红！而且她刚才打电话的口气，哪里还有曾经常女王不可一世的气势！简直跟平常小女孩在男朋友面前傲娇摆姿态一个模样！

“和常总打电话的人，到底是何方神圣！居然能让常总以这种姿态对待，简直是神仙啊！”女秘书感觉自己的三观受到了冲击。

正心中瞎想时，忽然见到常妍目带杀气的扫了过来，顿时浑身一个寒颤。

完了，我看见常总这个样子，不会被杀人灭口吧。

“你怎么还没出去。”

女秘书颤颤巍巍的递过来一个计划书，结结巴巴道：“常总，这是刚才林经理的项目，我还没讲完。”

“不批！出去！”

“好！”

女秘书落荒而逃。

常妍待得秘书一离开，才长舒口气，微微摸了摸有些发烫的脸蛋，口中轻轻骂出来两个字：“混蛋！”

常妍迅速调整好情绪，沉吟片刻后拿过手机打了个电话出去。

“于先生，我是常妍。”

“我想麻烦你一件事情。有个《星宇》的游戏公司你有了解过吗？”

“对，他们公司前段时间是出了一款叫《人间》的游戏。”

常妍在电话里说了几句，而后笑道：“行，麻烦你帮我看看。主要是那公司的游戏主创有点不清楚到底是哪方面违规，所以想具体了解一下。好，麻烦你了。”

常妍挂断电话。正要拿出手机告诉陈友好事情已经开始办了，估计过几天就会解决。但取出手机的一刻，忽然愣了一下。

怎么感觉有点邀功的意思？常妍嘴角抽抽，默默的将手机放了回去。

其实这种事情哪用得着常妍亲自出马，让秘书安排下去，自然会有合适的人去解决。只是这样无论是从速度还是效果来说，自然比不上常妍亲自出马而已。

常妍解决完公司的事，在外开车兜了一圈风，悠悠转回家，一进门就闻到一股香味，顿时皱了皱眉。

常青青和常平之刚从厨房里走出来，常平之满嘴是油，手里还拿着一个鸡块，见到常妍回来，连忙将鸡块塞入嘴里，擦了擦手，含糊喊道：“小姨，你回来了？”

“你吃的什么？”

常青青道：“陈叔今天下厨！说是要给我们弄一道大餐呢！”

“没想到师傅不仅武功厉害，居然连做菜都那么好吃！小姨，我觉得你可以好好和师傅学一下怎么做饭。”

论及做饭，常妍的收益可真是一言难尽。

常平之刚说完这话，便被常青青踩了一脚。常平安一个激灵，抬头看去，果然见常妍微笑问道：“哦，你的意思是小姨的手艺很差劲吗？那这些年还真是苦了你呢！”

“不是！”常平之立马站直身子，大喊道：“小姨做饭也很好吃的！我能吃到小姨亲手做的饭真是三生有幸！”

“呵呵。”常妍冷笑一声，径直走进厨房。

常平之心有戚戚的说道：“完了完了，你小姨肯定又记恨上了！我这个月的零花钱啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。