    眼见太乙真人的人头被收掉，王凡飞快向下路撤退而去。

    在他身后的杨戬和貂蝉自知没法追上他，所以也就没有再继续追他，而是返身回去把蓝Buff收掉。

    而在上野区里，看到王昭君和上路的廉颇都已经围攻过来，橘右京立刻掉转过头，朝露娜打去。

    冯芷墨控制王昭君紧随橘右京身后，随时准备打出控制。

    不过，就在他们来到露娜身旁，却惊然发现身上携带红Buff的马可波罗带着他的辅助牛魔王也已经赶来支援。

    “华丽左轮！”

    看到橘右京上来，马可波罗优雅抬起强，打出一串子弹，将带着红BUFF附加效果的攻击打到橘右京身上。

    橘右京被马可波罗打到，身形一滞，动作立刻开始变得缓慢起来。并且由于野区通道窄小，完全没法躲避掉马克波罗的攻击，竟是直接将马可波罗那高额伤害的子弹全然吃下。

    仅仅是眨眼之间，没出任何防具的他血量便被打到将近一半。

    眼见自己血量暴跌，橘右京吓得赶紧转身。目前他的1，2技能都还在CD中，如果是被露娜打到，那他一定是逃不出去的。

    另一边，露娜看到橘右京过来，也不慌张，仍然是自顾自的攻击蓝Buff，很快就将蓝Buff打掉三分之一血。

    “艹！”橘右京眼睁睁的看着蓝Buff即将被打掉，自己却又被马可波罗限制，不禁怒骂起来。

    这一盘，他实在是太憋屈了，两盘想去拿蓝Buff，确实两次都被反掉。这样下去，他的发育和经济都将会被对面的远远的拉开。

    这样对于之后的对局无疑是致命的。

    “禁锢寒霜！”

    瞅着蓝Buff几乎要被露娜打掉，冯芷墨赶紧按下2技能，从地上召唤出寒冰，想要将露娜和蓝Buff一起冰住。

    不过露娜在王昭君前来支援的时候，就已经看到了她的抬手动作。于是，她仅仅是一侧身，就躲过了冯芷墨的控制技能。并且在她技能打到蓝Buff后，按下惩戒将蓝Buff给收下。

    “撤退吧，别打了，马克波罗有红Buff，露娜又有蓝Buff，我们不可能打得过的！”橘右京说。

    于是，面对对面的强势反野，野区内的三人最终也只能是郁闷的各自回去发育，又再次让露娜拿到了他们的蓝Buff。

    “这样下去不行啊，如果露娜和貂蝉都起来，那么我们就难打了！”王凡担心的说道。

    这个时候，一直在刷野反野的露娜经济已经是暂时位于全场第一。

    这个情况，让今天本来就心情不佳的王凡也感觉到心烦意乱起来。

    而在游戏中的心态，可是相当影响水平的。

    在王凡配合着第四波兵线开始点塔，打算快速把下路塔收掉的时候，藏在左边河道草丛中的太乙真人发现露娜出现在他的视野里。

    面对发育良好露娜的Gank，王凡他们当然是选择后撤。

    可是，当太乙真人从草丛中走出来准备后撤的时候，王凡又发现在貂蝉从他们红Buff区方向的三角草丛中快速走出来。

    “绽·风华！”

    “缘·心结！”

    “落·花语！”

    成功绕后的貂蝉来到两人面前，没有任何犹豫的开启大招，并按下1，2技能，打在太乙真人的身上。

    此时的太乙真人被夹在三人中间，开启1技能，企图能够逃离出去。

    这个时候，一直被两人压着打的杨戬也从后边赶到，按下1技能打到太乙真人身上后，立刻2段位移来到他身边，并使用2技能将他眩晕在原地。

    “弦月斩！”

    在太乙真人被眩晕的同时，露娜也将自己的1技能打到太乙真人的身上，标记到他，并立刻按下2技能，将他拉向自己。

    就这样，在三个高输出英雄的夹攻下，太乙真人仅仅是将刚刚启动到一半的1技能按下，将3人短暂控制，并按下眩晕开启二段控制后，便被按下大招的露娜收掉了人头。

    另一边，王凡的孙尚香在Gank刚开始的时候，就一直沿着下草丛逃跑，在太乙真人将三人控住的当口，总算是顺利逃脱战场，回到塔下。

    不过，看到王凡回到塔下，三个人似乎并没有打算放过王凡，而是利用兵线继续朝塔下围拢。

    看到三人没有离去，而是继续过来，王凡当然能猜到他们的意图。

    于是，他在三人进入防御塔范围的时候，按下1技能，逃脱而去。

    三人在王凡走后，也不继续追击，在分配貂蝉回去守塔之后，露娜配合着杨戬，一起将下路外塔推掉。

    而在下路外塔被推掉不久后，上路的廉颇镇守的外塔，也在马可波罗和牛魔的压制下被推掉。

    “怎么办呀！我们好像这把很危险哎！”冯芷墨在中路操控着王昭君一边推线一边郁闷的说道，“再输下去就要掉段啦！”

    “没事，咱们好好打。”王凡有些无精打采的说，他想把脑海中的不良想法都驱散出去，可发现要做到这一点实在是相当困难的。

    在推掉上路外塔后，马可波罗继续留在上路发育，而牛魔则是前往下路来支援。

    而在第三个蓝Buff刷新的时候，比赛又来到了关键点上。

    这一次，王凡没有让太乙真人继续跟着自己，而是让他前往蓝Buff区去帮忙。如果这一波蓝再被反掉，那么对面反蓝以后必然会集结中推，那么这样他们的劣势可就会相当大了。

    这个时候，小地图上，刚刚带完下路兵线的杨戬也已经消失在视野里，再加上地图上同样miss的貂蝉和牛魔，王凡可以猜测到这一波应该也是和上一波一样的方式。

    所以，他来到红Buff区，准备打完红Buff之后，前往上野区支援。

    然而，当他来到红Buff区刚准备打红Buff的时候，却被一波光团打到。

    是杨戬！

    没想到，他并没有前去蓝Buff区帮助貂蝉拿蓝，而是来到他们这边的红Buff处进行反野。

    在被杨戬的技能打到之后，王凡哪里敢怠慢，赶紧按下1技能翻滚突袭后撤，离开红Buff的区域。

    看到这一幕，王凡不禁感叹。

    看来这一次，可真的是不好打了啊。

