日子一天接一天过着。
　　不知不觉间去了一个月。
　　残破的圣坛，坐落于兽王山禁地唯一完好的地方，那里恰好是灵脉一个出口。灵脉深入地底，天雷劈落，并没有毁掉。经过两次的消耗，积蓄下来的灵气，如今已经去了七七八八。此时的圣坛表面上，还多出了一些奇奇怪怪的古老纹路，像是大型的图案又像是某种禁制。
　　曲檀儿打量了一遍，视线停在了圣坛下方的地面，“聚灵阵？”
　　“是，圣坛安置在聚灵阵上。”墨连城说着。
　　曲檀儿有些理解了。
　　这个聚灵阵相当大，阵法一旦开启，肯定会将方圆无数里的灵气吸引过来。由此也可见，想突破神域外面那一层屏壁，需要庞大的灵气。
　　墨连城道：“等灵气聚得差不多了，就可以离开。”
　　“差不多是多少？”
　　“这个问题，要问师尊了。我这段时间，只是从旁协助。”
　　“……”
　　又看了一会儿，曲檀儿隐隐觉得这个有点熟悉。
　　不远处忙碌的某大人，忽然抬头问道：“丫头，你发现了什么？”
　　曲檀儿走过去，“老大，这个有点像空间传送阵的平台……”
　　“呵，你还有点见识。”
　　“怎么听着像贬义？”
　　“你能听出来，说明还没蠢透。”
　　“！！！……”她很想暴走啊，摔！
　　这时，某大人又道：“这个只能传送一次。”
　　“我们会被传送到什么地方？”
　　“到了你就知道了，问这么多干嘛？”
　　“不会是连你也不知道吧。”
　　“以为谁都跟你一样蠢？这个是我当年留下的暗手。”某大人说完这一句，又埋头准备着收尾的事宜。曲檀儿总感觉他的话没有说完，狐疑地盯着他好一会儿，可惜，他似乎没打算继续说下去。
　　某大人不想说的东西，旁人就算死缠烂打也问不出来。
　　时间过得很快。
　　在兽王山又过了大半个月。
　　这一天，禁地的上空汇聚了很多灵气。或者说，整个兽王山，都因为这个大型的聚灵阵，灵气比以往浓郁了一倍有余。
　　在兽王山附近，有一些兽族人暗中关注着。看到这个奇怪的情况，都觉得很惊讶。然而，没有几天，整个凌月区域就传遍了。不知不觉中，聚焦了不少兽族人，但是，慑于曲檀儿的尊威，尚没有一个兽族人敢擅自闯入兽王山。
　　有一天。
　　兽王山外面盯着的兽族人，最先发现兽王山的异常。
　　整座兽王山，几乎都被灵气笼罩。
　　四面八方的灵气，还是源源不断的朝兽王山汇聚。
　　有兽族人震惊道：“这是怎么啦？”
　　——“难道又有异宝出世？”
　　——“世上哪来那么多异宝，估计还是那几个人类搞出来的。”
　　——“我只是怀疑……”
　　——“怀疑的人多得去了，我赌没有人敢上山。”
　　——“……”这些人都被打怕了。
　　这种情况，一直持续了三日三夜。
　　终于，在一天清晨。
　　有一道庞大的白色的光芒，从兽王山疾飞而出，宛如流光般快速消失于天际。若非很多兽族人看到，他们都要怀疑是不是眼光了。随后，兽王山的灵气，肉眼可见的消散。不一会儿，兽王山就恢复了以往，甚至，比起以前的灵气还淡了几分。
　　有人大着胆子进山。
　　空荡荡的兽王山，什么人都没有了。
　　那一群人类，凭空消失一般。
