    第192章 相遇路飞等人

    “呦西！香波地！我来啦！！！”

    （时空穿梭，不要在意！）

    “呵哈哈哈哈！”

    ……

    巴雷特看着面前头发已经完全花白的雷利轻笑道：“岁月还真是一把杀猪刀。”

    雷利闻言揉了揉头发笑骂道：“小混蛋，你这是在骂我吗？”

    巴雷特哑然一笑道：“怎么会。”

    “不过，你这是去换了个身体吗？”

    巴雷特点头笑道：“算是吧！”

    雷利看着不断给他带来威压感的巴雷特轻笑道：“真是个怪物，连我都看不透你了。”

    “说那么多干嘛，喝酒！”

    “干杯！”

    雷利擦了擦嘴角的酒渍笑道：“最近岛上可是来了不少有意思的家伙。”

    巴雷特好奇道：“有意思的家伙？”

    吧台后的夏琪闻言耸耸肩笑道：“他说的那些小家伙可入不了你的眼。”

    说着夏琪从吧台下取出一打悬赏令放到了二人面前。

    巴雷特看着悬赏令上一名名前世熟悉的面孔嘴角微微上扬，这些家伙，对于他还真是些小家伙呢。

    基德、罗……一名名过亿的海贼，前世所谓的极恶一代，海贼新星。

    没想到时间过得这么快，这些海贼新星都在，想来路飞一伙人也快到了，未来不久的超级战争—顶上战争也即将拉开序幕。

    雷利看着巴雷特笑道：“怎么？有没有感兴趣的？”

    巴雷特摇头轻笑道：“他们？还不够格。”

    一旁绮琴听着二人的讨论好奇的靠了过来。

    看着悬赏令上的众人疑惑道：“极恶时代？才一亿多悬赏就这么自大吗？”

    巴雷特闻言微微一笑，在新世界他们这个层次的强者面对的海贼哪个不是好几亿甚至十几亿几十亿的大海贼，这些海贼新人自然入不了他们的眼，不过说实话，这个时代的海贼相比较他们争霸的那个时代弱了不是一点半点。

    说着绮琴看着巴雷特轻笑道：“极恶时代，跟咱们的名字好像呀，要不要去较量一下子？”

    巴雷特笑道：“你这是在欺负人家小朋友呀。”

    绮琴闻言嘟着嘴嗔道：”我有那么老吗？我也是小朋友呢，哼。”

    夏琪在一旁跟着笑道：“绮琴可不老，岁月可没有在她的脸上留下一丝痕迹……”

    话落夏琪和雷利同时一愣，众人除了嘉百莉一直在长大变化，其他人好像被时间遗忘了一般。

    不过很快二人便释然了，毕竟世界上有那么多神奇的恶魔果实，极恶者海贼团家大业大万一找到了可以保持容颜的恶魔果实呢。

    没有纠结后二人与众人继续喝起了酒。

    巴雷特见状没有过多解释，任何超乎常理的现象只要归功于恶魔果实就没问题了。

    “轰！”

    突然的爆炸声让众人分分侧目。

    夜枭站起身拉开枪栓沉声道：“船长，要不要解决掉他们？”

    巴雷特摆手笑道：“不必，一会吃饱喝足了去看一场戏也是不错的选择。”

    众人闻言相视一笑。

    过了片刻后雷利看了看手腕上已经有些老旧的手表笑道：“到点了，我出去一趟，你们先喝吧！”

    众人虽疑惑但没有过多询问，巴雷特见状自然知道雷利要去干什么跟着笑道：“我也出去一趟。”

    说着巴雷特跟在雷利身后走了出去。

    雷利看着跟出来的巴雷特笑道：“你怎么也跟着出来了？”

    “跟你赚钱去！”

    “看来夏琪跟你说的事情不少嘛！”

    “咱们谁跟谁！”

    “哈哈哈哈！”

    二人有说有笑的朝着“1号区走去”。

    ……

    “咚咚咚……”

    突然敲响的木门让屋内正在休息的绮琴等人瞬间警惕了起来。

    “夏琪！！！”

    “啪！”

    木门打开，一个壮硕的身影走了进来。

    正在擦拭酒杯的夏琪闻声一愣看清门口的来人后一喜道：“小八！你怎么来了？快进来坐吧！”

    “哦呦！小八！这就是你们说的敲竹杠BAR吗？！”

    紧跟着一个较为瘦小的身影从小八身后挤了出来。

    “草帽路飞？”

    夏琪有些愣道。

    “好多人唉！！！”

    小八闻声这也才注意到坐在沙发上的神乐永樱等人。

    “绮琴大姐大？！朱厌大哥？！永樱先生？！还有雷克！你们居然也在这里？！”

    绮琴等人闻言微微一笑道：“好久不见！小八！”

    “见到你们真是太开心了！！”

    小八怎么也没有想到这么长的时间后他们居然会在这里以这种方式相见。

    “小八！你们认识唉？！”

    一旁路飞激动的笑道。

    小八连连点头道：“嗯嗯！”

    路飞闻言大笑道：“哈哈！那真是太好了！小八的朋友居然有这么多！”

    “路飞！”

    后面跟进来的索隆和香吉士看到路飞后连忙叫了一声。

    二人虽然有时是死对头但是脑袋不像路飞那样大条，人家是小八的朋友可没有说是你的朋友。

    而且同为剑士索隆从绮琴身上感受到了只有从鹰眼身上感受到过的那种压迫感，更别说其他人身上那股若有若无的威压。

    山治虽然很想冲上去给绮琴和天使面容的嘉百莉献下殷勤，但是二女给他的感觉自己只要去了很可能今天小命就交代在这了。

    紧接着路飞突然停止了大笑看着绮琴愣道：“银色的长发，我好像在哪里见过你！”

    绮琴闻言微微一笑没有回话，曾经熊孩子现在已经成为了小有名气的海贼了吗？有意思。

    夏琪放下酒杯打破僵局笑道：“小八，在门口愣着干什么！还不快进来！”

    “好的夏琪！”

    神乐永樱睁眼撇了眼索隆便又闭上了眼睛，他从索隆身上看到了自己的影子，但还是太弱了。

    路飞见绮琴不回话也没有继续追问下去，他虽然神经有时候大条但不是傻，对方不搭理自己何必拉着脸继续追问。

    说着众人坐在吧台前，很快整个酒吧只剩下了路飞那爽朗的笑声。

    另一边，巴雷特看着雷利熟练的戴上手铐和奴隶项圈嘴角微抽道：“你怎么这么熟练？”

    雷利轻笑道：“熟能生巧嘛，用不用我教你？”

    巴雷特翻了个白眼心神一动一套手铐和一个奴隶项圈就在双手和脖颈处具现而出。

    雷利见状赞叹道：“真是方便的能力！走吧！”

    说着二人一前一后大摇大摆的走入了拍卖场中。

    ……

    “路飞！不好啦！”

    “啪！”

    木门再次被推开，橘色头发的娜美带着罗宾、乌索普等人急急忙忙走了进来。

    路飞扭头看着娜美大口嚼着烤肉嘟嘟囔囔道：“发生什么了娜美？”

    娜美喘了几口粗气急声道：“凯米被人抓走了！！！”

    “纳尼？！”

    一旁喘了几口粗气的罗宾则注意到了沙发上的绮琴等人，看着那一面面足以威震大海的面庞瞳孔一缩。

    (本章完)

