    第2432章怕是要遭天谴

    “你不是应该待在陇山府，等着我们过去吗？这样跑来，陇山府没事吗？”她问道。

    “没事，有骆大哥守着，我能抽出空来接你们。”秦三郎怕她冷，起身拿了披风给她系上后，才又坐下吃饭。

    顾锦里听得放心了：“骆大哥虽然狂，但他本事大，有他坐镇陇山府，肯定没事。”

    秦三郎听得笑了……其实他这次跑来接小鱼母子三人，骆大哥是有不满的，觉得他现在的身份不一样了，不该这样冒险。

    可他说了，要是在他已经掌兵西北后，他还能轻易被人给害了，只能证明他无能，是把事情扔给骆英，赶了半个月的路，终于见到小鱼跟两个孩子。

    不过……

    “我带了一个重要的人回来。”

    顾锦里一愣，问道：“重要的人，谁啊？”

    秦三郎想要逗她，喝了一口鸡汤后，故意道：“一个长得很俊俏的人。”

    俊俏，男女皆可形容。

    顾锦里睨他一眼，明白了他的意思，诚意发问：“你这么说，是想要我给你演个吃醋？”

    哈，秦三郎被她逗得笑出声来，吻上她，道：“我家小鱼真可爱。”

    顾锦里笑，生怕走火，赶忙推开他：“可爱什么，我又不是小孩子，你好好吃饭。”

    又问他：“那个俊俏的人到底是谁？”

    “你表叔，子车兴。”秦三郎已经写信把费家舅姥爷没死，还成了青马王的事儿告诉顾锦里：“他这次过来，是想看看大楚这边对青马王家的态度，要是大楚仁义，他愿意只身进京面圣。”

    很孤勇，也很有诚意。

    又道：“不过舅姥爷说了，青马郡跟胡杨郡即使回来了，也会跟着形势而变，要是过几年，景元帝或者继任者不仁义了，他们也会翻脸，让咱们心里有个数。”

    顾锦里：“嗯，我知道。舅姥爷这次几乎是倒贴着回来，可人不能一直吃亏，太吃亏了，还不如做回青马王。”

    秦三郎听得点头，又道：“小鱼放心，我会护着舅姥爷他们，咱们两家以后会互为后盾。”

    要是景元帝或者继任者想要再灭秦家，青马王那边就会闹起来。

    要是青马王那边被吞得太厉害，他就会出面帮忙。

    总之二十年之内，他们两家的势力都不能减少太多，否则就会成为鱼肉。

    “我不会让你、让大狼二狼吃我吃过的苦。”秦三郎向她保证着，他不是傻子，不可能再让秦家遭遇灭门之祸。

    顾锦里听得放心了：“我相信你。”

    又问他：“表叔如今在哪？我什么时候带孩子去见他一面？”

    秦三郎笑道：“他在城外，说要跟那些贵公子玩几天，探探大楚各家门阀的底……小鱼不用去见他，他说了会来看你们。”

    “好吧。”说起亲戚，顾锦里想到了虞表姐，问道：“这次去陇山府，我能见到虞表姐跟游哥儿吗？”

    秦三郎点头：“能见到，骆大哥已经上山峰把他们接下来了，我是见过他们后才启程赶来的……骆大哥把虞表姐照顾得很好。”

    快三十岁的人了，还跟他记忆里一样漂亮、温柔、笑起来带着一股甜意，可见表姐虽然吃过苦，可跟着骆大哥，她是开心的。

    “游哥儿很聪明，身子骨很好，他一直惦记着大狼二狼，给他们做了柚子灯，说要送给他们……柚子灯的手艺是骆大哥教的，那小家伙竟然学会了，是个手巧的。我也会做，等明年中秋，我做给你们。”

    今年中秋是没能赶上。

    秦三郎跟她说了很多事儿，顾锦里撑着脸颊看他，细细的听着，直到下半夜，两人才又睡下。

    翌日一早，整个永峰县都炸开了锅。

    “听说秦小侯爷来了县城，可是真的？”

    “真的真的，听说是昨天上午进的县城，很多人都看见了，带着几百名披甲带刀的精兵，一路威风凛凛的进了城，罗千户亲自迎接的！”

    “正是因为秦小侯爷进城了，所以大队伍今天才没有启程，继续停留永峰县休整，不然今天一早就该启程赶路了。”

    “诶哟哟，那看来秦小侯爷是真的来了，这是来做啥？”

    “还能来做啥，当然是来接秦夫人！”

    “这，怕是不能够吧……跨了一个府城就为了来接媳妇？秦小侯爷现在这地位，可不缺女人。”

    “郑老三，你可闭嘴吧，要是让秦小侯爷听到这话，非得砍了你，陇安府过来的人谁不知道秦小侯爷最喜欢秦夫人，且秦家没有纳妾的规矩。”

    “啥？秦家没有纳妾的规矩，你听谁说的？”曹老爷跟曹夫人刚要进城就听见这话，吓得赶忙发问。

    那人回道：“我听谁说的？这是秦侯还活着的时候就定下的规矩，很多人都知道。秦小侯爷自己也说了，要遵循祖训，不纳妾，不收美人！”

    这什么狗屁祖训？

    男人拼死拼活的，不就是为了富贵与美人吗，立这种祖训，子孙想奋斗都没动力了。

    可秦家有这样的祖训，那他们接下来还怎么行事？

    “怎么办？”曹夫人扯着曹老爷的袖子问，他们赶着进县城就是听说秦小侯爷突然来了，借着带顾福丫一家去拜见秦小侯爷的名义，去让谢佳宁动手的。

    “老爷，这里人太多了，恐会惊了马，咱们先进城吧。”车夫见曹老爷要开口说话，赶忙打断他。

    曹老爷看了他一眼，道：“你说得对，先进城。”

    “是。”车夫应着，等他们坐稳后，驾车往城里走。

    另一辆马车上，顾福丫则是很高兴：“秦小侯爷对小鱼真好，看来小鱼丫头不会受小妾的委屈了。”

    她得知秦三郎的身份后，一直很担心秦三郎会休妻另娶，听说秦小侯爷特地赶来接顾锦里后，算是放心了。

    可你高兴得太早了，你女儿正在被人算计。

    车夫知道曹老爷夫妻着急，被曹老爷扯了两次后背的衣服后，终于说了一句：“老爷照旧就是。”

    照旧？

    曹老爷听得一惊，细细把这事儿想了一番，总算明白过来了……对啊，做不做妾不重要，那人要的是用谢佳宁来破坏秦顾二人之间的信任。

    只要谢佳宁去做这件事就成了。

    曹老爷回过味来后，是不着急了，还搓着手，不怀好意的笑着……嘿，等谢佳宁那小丫头被利用完，跟秦顾两家决裂后，他就能捡个便宜，把那小娘皮给收了做妾。

    不得不说，宁霁，或者说尹家选曹老爷来做这事儿，真是失策，这样贪婪的人能做成什么事儿，怕是最后得遭天谴！

    (本章完)

