  何家。

  何瑞琳在床上翻来覆去，睡不着，一会儿看一下手机，一会儿看一下，始终没有电话，或者信息进来。

  最后她坐不住了，起身坐了起来，拿着手机，思来想去还是忍不住打了一通电话出去。

  她握着电话，手不停的抖，紧张也兴奋。

  那天她在包间里装了监控，就连何瑞泽都不知道。

  现在这是她手里唯一能威胁到宗景灏的把柄。

  如果他在意林辛言，就不会眼睁睁的看着这个林辛言被脱的模样，成为情.色视频在网上流传。

  宗景灏盯着手机，指腹摩擦着屏幕，在要快断掉的时候，他按下接听键。

  “啊灏。”何瑞琳惊喜的道。

  她以为宗景灏不接她的电话。

  宗景灏并未回应，她的喜怒，激不起他一点的情绪波动。

  慢慢的何瑞琳冷静下来，她放在被子上的手，攥紧放松反复好几次，她才开腔说话，“视频你收到了吧？精彩吗？”

  宗景灏半垂着眼皮，所有的暴风雨都掩盖的不动声色。

  “我们见一面，我在尚皇酒店订了房间，108，我等你，你可以不来，但是我保证，会让林辛言被脱依的视频，传遍整个网络，成为各种男人，淫.意的对象。”

  说完她就挂了电话，心脏还在不停的咚咚直跳。

  她很紧张。

  但是想到要见他，又很兴奋。

  她从凌乱的大床上起来，光着脚跑到衣柜前，开始寻找今晚要穿的衣服。

  满柜子的昂贵裙子，套装，此刻没有一件合她心意，感觉没有一件够漂亮。

  但是去买现在也来不及，只能把衣服都拿出来，一件一件的试。

  她此刻兴奋的样子，像是情窦初开的小姑娘，因为要去见自己爱慕已久的男人，想要变得更加漂亮，要把自己最美丽的样子呈现在他的面前。

  让他惊艳，让他爱上自己。

  她憧憬着，宗景灏会爱上她。

  林辛言出了洗手间，于妈热情的和她打招呼，脸上的表情明显是我知道你们刚刚干了什么的模样。

  林辛言窘迫的低着头，借口道，“我去看看小曦。”

  说完就走进了房间。

  她受不了于妈那火热的目光。

  “马上吃饭了。”于妈叫她。

  林辛言装作没听见，还是进了屋。

  到吃饭时她才开门走出来。

  林蕊曦有了‘爸爸’连林辛言都不要了，吃饭时，自己主动跑到宗景灏身边坐着，“我和爸爸坐在一起。”

  庄子衿去抱她，“你和外婆坐在一起。”

  她怕时间久了，这小家伙更离不开宗景灏了。

  这并不是好事，毕竟宗景灏不是她的爸爸。

  “不要，我就要和爸爸坐在一起。”说着她挽住宗景灏的手臂，紧紧的抱在怀里。

  谁也不能把她和爸爸分开。

  “小蕊——”

  “就让她和我坐在一起吧。”宗景灏淡淡的道。

  庄子衿沉吟了片刻，“这孩子小不懂事，你别介意。”

  “我没介意。”宗景灏让她坐，“来这里不用客气，就当这里是家，之前和林辛言离婚的事情，让您不高兴了吧？”

  庄子衿一直对他的态度都是不冷不热的，这个宗景灏能感觉到。

  庄子衿也没藏着掖着，大家心知肚明，“你和言言已经离婚，按理说，是不该来打扰你——”

  “关于离婚，我想您误会了。”宗景灏并未着急解释，他不急不缓的开口道，“我和——”

  他的目光看向林辛言，“我和林辛言并没办离婚证，所以不算离婚。”

  “什么？”庄子衿惊讶的看着女儿，询问道，“这是真的？”

  林辛言诚实的点了点头。

  庄子衿觉得不可思议，她一直都以为林辛言和宗景灏没关系了。

  “所以，名义上我们还是夫妻。”潜台词是在告诉庄子衿，现在林辛言住在这里也是合情，合理，合法的。

  “于妈，晚上你安排一下，我有事出去。”他并没有要在家里吃饭的意思，只是不想让庄子衿在家里住的不安心，所以把事情告诉她。

  “你不在家里吃饭？”这话是林辛言问的，问过之后她又后悔了，显得有些多余。

  他轻笑，淡淡的嗯了一声，“有点事要办，你还住以前的那个房间，刚好小曦在里面，这样你也方便照顾他。”

  他安排的很好，林辛言心里很是感激，她点了点头，又一次说道，“谢谢。”

  “我们是夫妻，不用跟我这么客气。”前面那五个字，他加重了语气，像是在对林辛言说，又像是在对于妈和庄子衿说，让她们明白林辛言现在和他的关系。

  宗景灏站起来，林蕊曦抱着他的胳膊不放，“爸爸要去哪里，我可以跟着你去吗？”

  她眨着眼睛，仰着小脑袋。

  宗景灏捏她的小鼻子，拒绝道，“不可以。”

  “为什么？”林蕊曦失望的问，她想跟着爸爸。

  万一他出去了不回来了怎么办？

  那样她就没有爸爸了。

  不行，她不能随便让爸爸离开。

  宗景灏极有耐心的哄她，“你想我喜欢你吗？”

  林蕊曦毫不犹豫的点了点头，“想。”

  “那你就要听我的话，我才会喜欢你，对不对？”

  “对。”

  “所以现在你要乖乖的在家等我。”

  林蕊曦有些不情愿，但还是点了点头，“好吧，那你早点回来。”

  她如果不听话，她怕爸爸会不喜欢她。

  宗景灏上楼换了一身衣服，刚刚身上的衣服被林蕊曦给他洗脸的时候弄湿了，有些黏人不舒服。

  他穿了一身纯黑的西装，飒爽勃发，在灯光的照耀下，英姿笔挺，风华毓质，十分抢眼。

  只是他冷淡的神情，有股生人勿进的禁.欲.感。

  林蕊曦看到从楼上走下来的男人，看痴了。

  庄子衿喂她米饭，都忘了张嘴，一双水灵灵的大眼睛，直直的瞅着。

  “小蕊。”庄子衿提醒她。

  回神的林蕊曦，感叹了一声，“爸爸好帅。”

  她的爸爸是最帅气的。

  庄子衿简直要被这孩子吓到，这么小，就变成了花痴？

  宗景灏走到玄关时，林蕊曦忽然滑下椅子，跑过去，站在离他不远的地方，望着他问，“爸爸，你还会回来吗？会不会抛弃我们。不要我们了？”

  因为林曦晨告诉她，是爸爸不要他们的，她害怕，爸爸走出这个门就不会回来了，再次抛弃她和哥哥还有妈咪。

  她的眼眶通红，嘶哑着声儿，“不要抛弃我们。”

  她害怕，害怕极了。

  她不想离开爸爸。

  对上她不安的小眼神，宗景灏走过来，摸摸她的头，坚定地道，“不会。”

  小家伙又高兴了，咧着小嘴儿，“亲亲。”

  她垫着脚，伸着手要抱着他亲一下。

  宗景灏配合的俯下身子，林蕊曦搂住他的脖子，吧唧，亲了一口，口水沾了他一脸，还有她没咽下去的米饭粒儿。

  宗景灏，“……”

  他在心里想，他上辈子肯定做了十恶不赦坏事，所以这辈子，老天爷把林辛言派到他身边，还带着两个小鬼，专门惩罚他。

  