    通透的玻璃杯里灌注了黑褐色的液体，它的颜色与焦化燕麦酿造的麦酒颜色相似，气味方面可是独特极了。

    可杯子里还是充满了怪异，留里克有着很大兴趣，他的女眷们纷纷表示怀疑。

    “是东边人酿造的酸甜味的酒吗？”奥托随性问道。

    “是佩拉维娜做的。”亚丝拉琪亲自扶起陶瓮，又询问奥托是否品尝。

    “诺夫哥罗德人会酿造这种奇特的酒。也好，比起苦涩的酒，这种酸甜酒也不错。”

    留里克听着有些诧异，他所惊喜的格瓦斯在老奥托这里不算是稀罕物。

    再想想看，奥托过去的日子频频光顾诺夫哥罗德，知晓并饮用格瓦斯也就不足为奇了。

    实际上，给小麦面粉里加燕麦粉的主意古来有之，在这个农业过于粗犷的年代，只要弄到两种麦子混合食用几乎就是必然。人在追逐好吃美食这件事是共性的，富含黏性的小麦粉与缺乏黏性的燕麦粉混合，烤制的面包是一种有益的折中。甚至小麦粉占少数，就能让占多数的燕麦粉以成型的面包出现。

    这种面包可以坚硬一些，就算进食的时候如同啃木头，它的极端耐储存且虽是能吃的特性，让它成了一种本时代完美的方便食品。

    至于它被放置得太久了就被做成格瓦斯……

    此乃东斯拉夫人的好主意，也许从他们知晓如何做面包后，格瓦斯的技术也随之被发明。相比而言，罗斯人和其他的维京部族可谓自古以来的捕鱼者，种植燕麦也是最近几百年的事而已。且未曾离开峡湾的罗斯人，根本无力种植，罗斯人开始出现大量的职业农夫，不过是最近五年的事。

    奥托美美地饮用，留里克亦是仔细地品尝。

    这时，亚丝拉琪精心烤制的面包也被切成了密集的薄片，分享给围着长桌子就坐的所有人，尤其是那几位少女。

    玻璃的餐盘上盛放面包片，本是吃了一碗捞面的留里克毫不介意再来点面包。

    他嗅到了浓郁的麦香，油灯矩阵之下，面包片近乎纯白色、蓬松多孔的样貌，实在让他又一次觉得时间有些错位。

    “这是你烤制的？”留里克再抬起头看着亚丝拉琪。

    “是的。我一直善于做这个。”

    “诶？在哥特兰岛我怎么不知道这个？这是你的秘密吗？”

    亚丝拉琪笑了笑，她其实想说很多。

    奥托毫不见外，这老家伙喝了些酒本就非常兴奋，连续多日吃捞面他真是深深爱上了这种奇妙的麦子吃法，再来些独特的东方饮料和有趣的面包片，生活乐无边。

    但这面包片直接刷新了他对面包的理解。

    一大片面包柔软得好似羊羔的毛皮，它有着浓郁的麦香和一种难以明说的焦香甜腻的感觉，一股极为强力的进食欲望掌控了头脑。

    他张开大口，仅仅两下就把松软的面包片塞进嘴里，再美美地咀嚼，顿时甜蜜感充斥整个口腔。

    奥托咽下了肚，使劲拍拍胸口又饮下剩下半杯的格瓦斯，美美打了一个酸爽十足的饱嗝。

    他大手直指：“亚丝拉琪，你！你用了蜜水？”

    “是蜂蜜。”她款款而答。

    “你真的舍得？！”

    “为了让公爵大人吃好，我舍得。”

    此乃奉承话语，奥托乐得哈哈笑，留里克自然听到了其中的深意。

    此刻的阿里克反倒成了局外人，他完全知晓妻子的意图，却又不知如何加入其中。一个大男人站在这里场面实在尴尬，留里克看得实在过意不去，索性离开座位，就算是拥挤一番也得把堂兄拉到餐桌。

    以前，这是非常正常的。

    可是老奥托已经基于传统，完成了对阿里克的抚养。自己的侄儿已经成家立业，已经是公国的英雄，自当独当一面的同时，再来公爵家族就当已客人的身份来。还因为身份的变化，面对最高贵的公爵家族，阿里克必须保持一个谦卑恭敬。

    很多时候，年轻有为的阿里克觉得自己与伯父的关系不可避免的正被疏远。伯父的生命已是尾声，自己虽然爱着弟弟，弟弟毕竟是公爵，是被众人称谓的“神之子”。

    就算自己取得了很大的功绩，这些战功比之留里克的功绩，就好比星星与太阳，虽然都是闪烁的存在，弟弟才是最为闪亮的，亦是极致温暖的存在。

    阿里克有着自卑，反观亚丝拉琪，她因带着目的而来，行为举止反而更加大方。

    一瓶塞着木块的玻璃瓶被奥托啪的一声摆在桌案，接着推到阿里克面前：“喝！咱们父子喝了它！”

    烈酒？

    那就喝吧。

    不料兴致盎然的奥托很快使唤仆人拿来了更多的烈酒。

    “爸爸，你是要和阿里克一醉方休？”留里克皱着眉头不由得紧张，“说好的一天只有一瓶。”

    “算了吧！臭小子。你为了罗斯的大业已经把你父亲给忘了。今天我很高兴，你们两兄弟都成了英雄，可惜我老了。喝吧！唉……”老奥托想到一些往事，眼泪竟不禁落下，接着变成老男人的嚎啕。

    事情变得极为奇怪，尼雅如哄孩子般抱着奥托的脑袋安抚，而奥托一直哭着嚷嚷：现在的好日子奥吉尔是享受不到了！

    听得，阿里克沉下心，他猛地拔掉瓶盖，一瓶烈酒一口闷，罢了还说：“好在我生父的坟墓还在这里。”

    留里克旋即接了话茬：“那就把酒洒在叔叔的坟冢上，一定要在夜里做此事，他的英灵会在天上看到我们。”

    “好主意。”

    奥托的突然情绪失控固然有烈酒醉脑的缘故，可最根本的缘故还是哀伤于自己的衰老，一位英雄老去，想要有所作为愈发感觉力不从心，甚至坐船去一趟诺夫哥罗德都感觉疲惫，如今只能待在老家与那些儿时的存世已经不多的老伙计坚守。被边缘化是真的痛苦，可是，这就是命运。

    他注意到亚丝拉琪似乎又开始隆起的肚子，但大侄媳佩拉维娜的肚子的确大了很多。

    自己的儿子留里克能力更为出众，仅仅在坐的女眷里，肚子孕育新生命的就有三人。

    北欧的女人天然过早的褪去稚气，王女玛丽和奥斯塔拉女公爵卡洛塔，她们统统挺起了肚子。而北亚血统更多一些的大祭司露米娅，她都快二十岁了，于当今的概念实为一个成熟的女人。

    面包如何能被烤得松软香腻？留里克有意询问亚丝拉琪此事。

    他不关心老爹和堂兄痛快喝酒，就是想弄明白此事，毕竟吃到美餐可谓这一缺乏娱乐的时代重要的调剂。

    亚丝拉琪索性抓住这个时机：“大人，其实我这次来有一要事要与你诉说。”

    “果然是有大事才来吗？”留里克提高警惕。

    “也许是大事，也许不是。我只有一个请求。”

    “说吧，只要合理我都能满足。”

    “好的。是……”亚丝拉琪定了定神，“是你的磨坊。我想看看你的黄金磨盘，我想看看它的构造并学习。我想，建造属于我家族的磨坊，为你服务。”

    开设一个磨坊？这也算大事？

    是的，的确是一个大事。

    留里克仔细一寻思，一座磨坊至于当今时代，简直都可以称之为“重工业”的样式了。

    他瞥一眼堂兄和老爹，就现在的场面，说他们不是父子都是荒谬的。两人不仅喝烈酒，大量的麦酒也摆上餐桌。两人实在太猛了，也的亏现在的物资条件比以往好很多，酒水足够两人喝到断片。

    留里克令自己吃饱了的女眷们各自回房间休息，亦或是再聚在玛丽身边互相复习不断学习着的拉丁语。

    他唯独将亚丝拉琪留下：“参观学习我的磨坊，很好。我大概也猜到你如何烤制面包了。现在跟我走，带你去磨坊瞧瞧。”

    时间还是三月份，就算即将到四月了，封冻的大海已经开始有融化的显著迹象，整个世界依旧是清冷的。厚厚的积雪依旧，它们疯狂反射着月光星光，整个世界并非真的黑暗。

    磨坊的黄金磨盘仍然在吱吱扭扭地运作，又偷懒休息的奴仆见得公爵驾临急忙站起来推磨。

    这些仆人清一色是不列颠掳来的，她们的偷懒并不是问题。甚至于留里克也有意将此磨坊挪走，青铜磨盘的确有些奇怪，金属摩擦的尖锐声于极为安静的夜里真是一个恼人的噪音。

    “你们全都回避，我不怪罪你们偷懒。”留里克随口命令。

    亚丝拉琪心满意足地走上去，抚摸着这作为的黄金磨盘。它们并非真的金子，而是颜色酷似金子的一种青铜。她自信检查了一番磨出来的粗制面粉，细品一下脸上的笑容就渐渐淡化了。

    “你觉得如何？”留里克问道。

    “真是奇妙的工具，比我用的石磨棒高效多了。只是，它研磨的麦子并不细腻。我，能看看磨盘下面的结构吗？”

    “当然可以。”

    很快，站岗的佣兵被叫入磨坊，四人合力即将上方的磨盘卸下。

    油灯之下，上下两个磨盘的内部构造于亚丝拉琪面前展现得淋漓尽致，而她也几乎一瞬间于脑子里解构了它的运作机理。

    她喃喃道：“这样结构，麦粒就被研磨成了粉，的确与石磨棒的方法差别很大。”

    “那是当然。这是遥远东方的发明，是罗马人传播到这里的。哦，希望我说的话你能听懂。”

    留里克在这方面难免的有一点傲慢，不过当他问及亚丝拉琪是否看懂了其中构造，得到的是极为坚定的肯定回答。

    “哦？你……真的懂了？”

    “是的。你瞧那些凹槽，它们的确是把麦粒磨成粉的关键。可惜，我家的财富还不足以制作这么多的青铜磨盘。”

    “难道你纠结于青铜？”留里克走上前，随手指着：“青铜并不是好东西，只是一个权宜之计，我立刻需要大量面粉，也需要确定我可以做好磨盘。现在看来我成功了。”

    亚丝拉琪旋即站在了商人的角度说事：“的确，如果是用石头，我就犯不着用很大成本制作石头磨盘。很多石头一样非常坚硬，足可以麦子磨成粉。”

    “是如此，可惜啊……”留里克轻轻叹了口气：“我即将完后最后的干粮准备，几天之后我就要去巴尔默克了。倘若没有这四座磨盘，我也无力加工太多面粉制作面包和面饼。”

    “如果，你有足够的时间。”亚丝拉琪弱弱地问。

    留里克猛地侧过脸，“当然是毫不犹豫制作大量的石磨盘。一百个或者二百个。以后罗斯得到的麦子只能越来越多，磨面做面包是一个不可阻挡的趋势。相信我，族人们吃了面包就不再喜欢吃单纯的煮麦粒，大家对吃到美餐的渴望是无法阻挡的。你说你要建设磨坊？我还正愁着给何人安排这样一份工作。亚丝拉琪，你真如你的名字，圣域的仙女。”

    “你是高贵的人。这四座青铜磨真是漂亮，你不该是制作更多吗？”

    留里克摇摇头：“如果可以，我还想尝试锆青铜，乃至单纯的碳钢，可是这里面的成本太高了。”

    “难道伟大的公爵也会担心成本，你分明是这个世界最富有的人。”

    “收起你的奉承吧！亚丝拉琪，你把我当做一个商人吗？居然以奉承客商的态度跟我说话。我是公爵，我的财富不仅是自己的，更是罗斯人的。以后数以万计的孩子我要养活，他们饿了我很为难。你的提议很好，你若是能建设新磨坊可是帮了我大忙。你的磨坊若是实力足厚，加工粮食的资格就是你的。”

    “啊！真是美妙。”

    “你若是有意，就给我建造大量的磨坊。我不管你用怎样的磨，我需要的永远是研磨后的面粉。你若是大获成功了，这些黄金磨盘就送给你了。”

    “我……我会的！我可以很快制作一批石磨盘，甚至还有……”

    她在狂喜的同时还保留着一种奇妙的犹豫。

    留里克旋即问：“难道你要更多的赏赐吗？亚丝拉琪，我许你给我加工面粉，自然会给你报酬。”

    “我这样，我还想到了一种工具。”她开始描述一种可能性：“如果有一支巨大的石磨棒被推着旋转地碾压麦子，它……”

    “嗯？”留里克浑身一震。

    “公爵大人……”

    留里克在极为吃惊中脱口而出“niantz”，说的就是旋转式的石碾子。

    亚丝拉琪手舞足蹈描述一番自己的构思，留里克完全确定她说的就是石碾子。

    也许这样的重型加工麦子的工具不该由一个北欧女人想到，她如何想到一个不曾见过的东西？

    其实，重型石碾的原型就是石磨棒，它是被热推着擀压麦粒成粉末，倘若它足够巨大，靠着自身的沉重就把麦子压碎。亚丝拉琪今日是见得了旋转研磨麦粒的石磨盘，她聪慧的脑袋瞬间的发散思维，就想到了巨型石磨棒围着一个中心轴被不断推着滚动式碾压麦粒。

    旋转石碾本就在留里克的计划里，既然亚丝拉琪提出了这一器具构型，自己再跳出来说自己也想到了，岂不是一种马后炮？

    就当它是亚丝拉琪想出来的好注意吧。

    “你真是聪明！真是我们罗斯的宝贝！我愿称呼你为姐姐。”

    如此高的赞誉下来亚丝拉琪有点懵，她到底也是见过大世面的女人，深知此乃一个关系到老哈拉尔家族未来的商业机遇，她必须抓住。

    商人仅仅是二道贩子吗？

    不！老哈拉尔家族在哥特兰岛的产业虽然崩溃了，然家族在罗斯人治下的新罗斯堡正缓慢恢复。虽是恢复，家族的后继者落在一个年轻女人的肩膀。

    在哥特兰岛，家族的只要产业就是羊毛、羊皮的加工。亚丝拉琪注意到罗斯人也是做着类似的工作，产业业已繁荣，自己试图掺和进去实为找不自在。

    建设磨坊专注于加工面粉，再建设面包房制作大量面包，为以后的罗斯军队提供优质的军粮。此乃绝对的新兴产业，自己抓住先手优势，得到的就是未来的特权。

    住在罗斯堡的两年多时间，亚丝拉琪自觉已经窥探到罗斯人胜利的秘诀。罗斯军队很有组织性，非常善于航海，武器先进又精良。特别关键的是，他们总是在战前储备很多食物，使得他们可以去与敌人比拼消耗。

    因为，利益是永恒的。她对哥特兰岛本身没有执念，她只想复兴自己的家族，至于在哪里完成复兴都是无所谓的。

    亚丝拉琪和她的家族已经完全站在了罗斯人的立场，今夜主动请缨之建造大量磨坊并大量烘烤面包，实为向留里克的仅属于亚丝拉琪的投名状。

    她这番不仅拿出了投名状，更拿出了一份保证。

    她向留里克保证：“当你从巴尔默克回来，会看到全新的磨坊。我的第一座石磨或是石碾建成，就会立刻加工麦子。我会亲自花钱从你手里购买麦子加工成粉，希望你回来时全部收购。”

    这是她的条件，留里克欣然接受：“好极了。果真如此，我会给你一个合适的收购价。”

    留里克无法立即拿出一个合适的价码，以后给亚丝拉琪的磨坊多少劳务费必须要基于实际情况。他的回答非常模糊，亚丝拉琪并不在意。

    或者说亚丝拉琪盯着的从来不是给公爵打工能得到多少报酬，这么想的话格局就太小了。

    她希望能因为充分的表现给家族捞到多少好处更快的复兴。

    这是一个母亲的奋斗，一个女战士的奋斗。

