    面对三宵的仇恨目光，燃灯道人视若无睹。

    经历了先前恐怖无比的九曲黄河大阵以后，倘若是单独面对三宵，燃灯道人早就已经溜之大吉了。

    可现如今的情况却是大有不同，即便是被三宵仇视，燃灯道人仍旧安然自得地站在原地，嘴角甚至犯起了一抹不以为然的冷笑。

    燃灯道人虽然始终对周辰这个阐教首席心怀嫉妒，但是他却不得不承认对方的修为实力之可怕。

    只要有周辰这位阐教首席在场，他的心里面就十分地稳定平和。

    现如今的燃灯道人，仍旧还是阐教的副教主，对方自然不可能坐视他被截教三宵镇压。

    此时此刻，周辰亦是察觉到了燃灯道人那幅有恃无恐的态度，这使得他的嘴角也不禁微微弯曲了起来。

    眼下当着西岐和大商无数军士，以及阐截两教亲传弟子的面前，周辰自然是做不出任由外人镇压自家教派副教主的事情。

    可如果燃灯道人想要让他来帮忙断绝了三宵这个后患，那绝对是燃灯道人自己痴心妄想。

    三宵乃是截教通天教主的亲传弟子，与周辰又没有什么真正地深仇大恨，周辰又怎么可能为了燃灯道人，去对截教三宵痛下杀手呢。

    不过现在毕竟是阐截两教的气运之争，如果就这么轻而易举地放过三宵，那也是不现实的事情。

    别的不说，单单是广成子他们几位师弟那里，周辰也没有办法去交代。

    在方才的九曲黄河大阵之内，广成子等八位阐教金仙的根基底蕴，虽然并没有如同慈航道人他们那般受到折损。

    可是广成子等人毕竟也被削弱了修为实力，周辰自然不好直接放过三宵。

    稍稍沉吟了一番过后，只听周辰声音淡然地开口说道：“三位师妹言重了，人阐截三教同根同源，吾自然是不会对三位师妹痛下杀手。

    不过三位师妹既然参与大劫之内，阻挡吾阐教顺天行事，应有的惩戒还是必不可少的。

    三位师妹随吾一同返回麒麟崖吧，待到量劫渡过，吾自然会还三位师妹一个自由身！”

    周辰的目的很简单，那就是将截教三宵镇压在昆仑山麒麟崖之下。

    等到封神大劫彻底结束以后，在将她们姊妹三人放出去。

    至于三宵和燃灯道人之间的仇恨，那又与周辰有什么干系？

    倘若到了那个时候，燃灯道人未曾叛出阐教，周辰最多也就是袖手旁观，任由他们双方自行了断因果。

    但如果燃灯道人胆敢叛教离门的话，上穷碧落下黄泉，周辰甚至会亲自出手斩杀这个叛徒。

    想要转投西方教去坐那过去的佛祖，也得看一看西方教能否在这次量劫之内保存下去。

    耳中听得周辰对于截教三宵的处置，在场当中所有人的脸上皆尽闪过了不同的异样神色。

    广成子和玉鼎真人等八位阐教金仙，虽然不理解周辰为何会如此行事，但是他们八人向来以自己的大师兄唯首是瞻，自然是没有任何的意见。

    别看广成子等八位阐教金仙，方才在九曲黄河大阵之内折损了修为实力，但是这却并没有真正地影响到他们的根基底蕴。

    只要消耗一些天才地宝，灵丹妙药，足可以将这个亏损弥补过来。

    这毕竟是两教争锋，最终孰胜孰败，皆尽凭借自身的修为实力来论处。

    技不如人，广成子等阐教金仙也没什么话可说。

    其实真正说起来，广成子等阐教金仙心里面最为愤恨之人，根本就不是截教三宵，而是燃灯道人这个副教主。

    作为师门长辈，燃灯道人从来不曾帮衬扶持过他们也就罢了，现如今更是将他们拖到了自己的私仇里面。

    这般情景，使得广成子等阐教金仙的心里面自然是十分地不平。

    燃灯道人倘若一直处于阐教之内也就罢了，但是他如果当真敢叛出阐教，恐怕广成子等人都不会容得下他。

    相较于广成子等八位阐教金仙的平静，慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人的心里面，则是彻底地愤怒了起来。

    此时此刻，他们四人不禁暗自愤恨周辰这位大师兄的处事不公。

    要知道阐截两教虽然同根同源，可截教三宵毕竟是外人，而他们则是阐教的亲传弟子。

    现如今自己四人的根基底蕴折损在了九曲黄河大阵之下，未来的修行之路究竟如何，这都已经成为了一个难以预测的结果。

    面对三宵这个始作俑者，自家大师兄竟然仅仅只是镇压在麒麟崖之下，而且时间竟然短暂到了量劫结束就会放她们离开的地步。

    这种处置结果，让慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人的心里面如何能够接受得了？

    然而周辰又怎么可能会在乎这四个注定叛离阐教的叛徒想法呢？

    自从感受到慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人元神之内寂灭法则的气息以后，周辰已然就不在将他们四人看做是同门师弟了。

    如若不然的话，周辰方才也不会坐视他们四人的根基受到折损，被直接消了顶上三花，被闭了胸中五气。

    相对于慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人的不甘来说，燃灯道人就完全是感到恐惧了。

    燃灯道人已经见识过了九曲黄河大阵的威能，如果截教三宵在量劫之后便恢复自由身的话。

    凭借赵公明这个血仇，截教三宵必然会竭尽全力地去追杀燃灯道人。

    只不过周辰现如今已经做出了决定，深知其霸道心性作风的燃灯道人，又那里有胆量去进行反驳。

    燃灯道人脸上的神色连番变化，他最终也只能够在心里面决定，尽快将乾坤尺和二十四颗定海神珠合成二十四诸天，好以最快的速度突破到混元金仙的境界。

    如若不然的话，待到截教三宵恢复自由身的时候，他的性命可就危险了。

    与阐教众人的心思各异不同，眼下三宵的心里面就仅仅只剩下了无比的庆幸。

    她们姊妹三人也没有想到，自己最终竟然没有到封神榜上走一遭，而仅仅只是被镇压到麒麟崖下这么简单。

    对于这个处置结果，截教三宵的心里面自然是没有任何的异议。

    相互对视了一眼以后，截教三宵齐齐躬身朝着周辰行了一礼，神色感激地拜道：“吾等多谢辰宿师兄收下留情，愿同师兄返回麒麟崖。”

    周辰先是满意地点了点头，而后转身朝着燃灯道人和广成子他们吩咐道：“尔等便留在西岐军中，助西岐早日定鼎人族。”

    说到这里，周辰不禁暗自朝着广成子等位师弟传音道：“尔等被消弱的修为实力，无需担心。

    稍后吾会命人送来一些丹药，不足尔等的亏损。”

    耳中听得自家大师兄的秘密传音，广成子等八位金仙的眼中皆尽闪过了一抹异色，不过他们表面上却是并没有显露出分毫半点。

    他们八人的心思也不简单，又哪里猜不出自家大师兄这是在针对燃灯和慈航他们五人。

    哪怕并不理解自家大师兄的用意，不过他们却也不会声张。

    周辰微微颔首，只见他抬手一挥，直接就将三宵的修为实力暂时封印，卷起他们返回了昆仑山麒麟崖。

    至于燃灯和慈航他们五人，周辰又怎么可能在乎他们的想法。

