
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，苏幕出现在了杨叶的面前。

    苏幕看了一眼杨叶，此刻，杨叶双眼带着一丝血红，表情疯狂，一看就是一个不正常的人。

    苏幕微微沉吟，然后道：“阁下，恭喜了！”

    杨叶目光落在了那苏幕的身上，目光不善，且带着一丝毫不掩饰的杀意。

    而苏幕显然是早有预料，脸色平静，“阁下是想要反悔吗？”

    杨叶看着苏幕许久，然后笑道：“本尊岂是那种言而无信的人？好，从今以后，我与你秘宗之间的恩怨一笔勾销。”

    说完，他转身就走。

    而就在这时，两名女子突然出现在了杨叶面前，这两名女子，正是那林未央与灵秀！

    杨叶双手负于身后，漠视着两女。

    林未央突然走到了杨叶的面前，她直视杨叶，“我感觉，你的心脏跳的很快，这是为什么？”

    杨叶朝前走一步，这下，两人相隔不到一只手掌的距离，两人都能够清晰闻到对方的气息。杨叶看着眼前的林未央，嘴角泛起一抹笑容，“关你屁事！”

    语落，场中气氛陡然紧张了起来。

    而那林未央的眼神也在这一刻冰冷了下来。

    这时，杨叶突然朝后退一步，然后摊了摊手，“怎么，想要动手？来，动啊！如果你们先动手，那本尊可就不算言而无信了！”

    动手！

    场中，林未央微微一笑，“我秘宗也不是言而无信之人，所以，阁下请便吧！”

    杨叶轻笑了笑，然后扫了场中三人一眼，“真的不动手？不后悔？”

    林未央道：“阁下很想我们动手吗？”

    杨叶朝前踏出一步，然后道：“说真的，我很想。不过，本尊现在没时间与你们折腾。”

    语落，他转身身形一闪，消失在了山腹之中。

    杨叶走后，场中沉默一瞬后，灵秀突然道：“我觉得有些不对劲！”

    林未央玉手缓缓握紧，她看着杨叶离去的方向许久，渐渐的，她的手又松了开来，然后嘴角泛起了一抹弧度，“有些意思！”

    离开山腹后，杨叶额头已经出冷汗了。

    刚才他心中也是有些虚的，因为他并不是那颗神秘的头颅，如果林未央三人发现了这点，对方极有可能会出手的。而现在，以他的实力，根本无法对抗这三人！

    好在，对方似乎并没有发现什么！

    杨叶并没有在秘宗逗留，他以最快的速度离开了秘宗，秘宗外，他回头看了一眼那茫茫山脉，他知道，事情还不算结束。

    收回思绪，杨叶转身离去，而还未走多久，突然，数名老者突然出现在了他的面前。

    全部是真境四段的强者！

    这四人，杨叶有些眼熟，很快，他想起来了。这四人之中，其中有一人是赢家强者，而其余的三人，应该是陆家与王家的。

    看了四人一眼，杨叶心中冷笑，这赢家等世家果然是没放弃杀他啊！

    “杨叶！”

    这时，为首的那名老者冷笑道：“你果然在秘宗，我等还以为你一辈子都不出来了呢。”

    “然后呢？”杨叶缓步朝着老者四人走去。

    “然后？”

    那名老者笑道：“然后我们可是等的好辛苦呢，不过还好，终于等到了你，今日，就是你的”

    就在这时，场中突然静止了。

    因为，那说话的老者身体僵硬了起来，很快，他喉咙裂开了一道口子，转瞬，一道鲜血自其中激射而出，紧接着，其脑袋一歪，从脖子上掉了下来！

    其余三人大惊！

    很快，三人看向远处的杨叶，而杨叶还在走。见到这一幕，那其余三人心中惊骇无比。

    因为他们知道，刚才绝对是杨叶出的手，但是，他们竟然连杨叶是怎么出手的都没有看到。

    这时，杨叶看向了其中一名老者，见到杨叶看来，那名老者脸色大变，就要退，然而这时，他双眼突然圆睁了起来，眼中满是难以置信之色。

    很快，其喉咙突然裂开，那道口子裂的越来越大，最后，其脑袋直接从脖子上掉了下来。

    噗！

    鲜血如柱！

    原地，其余两人楞了楞，下一刻，两人转身就逃。

    逃！

    此时此刻，他们心理防御已经彻底崩溃。

    而两人还未逃出百丈，突然，一道快若极致的剑光在场中一闪而过，下一刻，百丈外，一颗脑袋直接飞了出去，转瞬，又是一道剑光闪过，另一人的脑袋也飞了出去！

    而此时，杨叶停了下来。

    看着那四人的人头，杨叶沉默不语。其实，别看他杀四人杀的如此轻松，其实，他每一剑，都是一剑刹那，而这一剑刹那则蕴含了数种法则之力。

    可以说，每一剑都是极致！

    其实，以他现在的实力，如果施展明境意境与大挪移术的话，别说真境四段，就算是真境六段的强者，他都有很大的机会击杀。从秘宗出来的他，已经不是当初的他！

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，然后消失在了原地。

    而就在杨叶消失不到三息后，一群人突然出现在了杨叶之前所站的位置。

    为首的正是赢家家主赢庆，而他身旁，是王家家主以及陆家家主，还有秦家家主与李家家主，而在四人身后，是三十名真境强者。

    当看到场中那四颗头颅时，赢庆等人神色顿时无比难看了起来。在收到杨叶从秘宗出来的消息时，他们就立刻赶了过来。但是，还是迟了！

    “一剑致命！”

    陆家家主陆云天沉声道：“一剑秒杀一位真境四段的强者，他的实力，又变强了。”

    听到陆云天的话，场中众人神色顿时难看了起来。

    杨叶实力又变强了！

    这对他们来说，自然不是什么好事。因为他们谁都知道，杨叶这人睚眦必报，日后杨叶肯定是会报复的。而现在，杨叶与杨帘霜已经带着杨家人隐藏了起来，也就是说，他们两人根本没有后顾之忧。

    一旦这两人出山报复，那对他们来说，绝对是一个噩梦！

    场中，沉默许久，那赢庆突然道：“有没有杨家余孽的消息？”

    在他身旁的陆云天摇了摇头，“在天玑城地底，有一个巨大的传送阵，但是，这个传送阵，是单向的，而且，这个传送阵已经被毁。所以，我们根本无法利用那传送阵寻到他们。不过，那些人应该还在中千宇宙的范围。”

    赢庆深吸了一口气，然后他转身看了陆云天等人一眼，“诸位，到了现在，我想诸位应该也明白自己现在的处境。我们与杨家之间，已经没有和解的可能。所以，我们大家必须真正的齐心合力，团结一致！不然，我们极有可能会被这两人各个攻破！”

    闻言，场中众人点了点头，表示赞同。

    这时，赢庆又道：“现在开始，我们五大世家保持联系，并且建立传送阵。一方有难，四方支援。”

    陆云天点了点头，“没问题！”

    其余的人也是点头表示赞同。

    赢庆深吸了一口气，然后抬头看向了天际，这一刻，他眼中多了许多忧愁。

    沉默片刻，他突然又道：“此刻开始，各位，让你们在外的真境强者都回各自的家族吧。如果，如果可以的话，去请你们各自的老祖出山吧！”

    语落，其身形一颤，消失在了原地。

    场中，气氛顿时压抑了起来。

    风雨欲来！

    星空之中，杨叶御剑疾行，他的速度快若流星，整个人在星空之中疾划而过。

    过了不知道多久，杨叶来到了一颗不知名的星球，刚来到这颗星球上空，一名女子便是出现在了他的面前。

    来人正是杨帘霜！

    “我还以为你挂了呢！”杨帘霜道。

    杨叶摇了摇头，“命硬，没那么容易挂！”

    杨帘霜微微一笑，“我也是这么觉得的！走吧，你妻子她们这段时间可是非常的担心你！”

    杨叶点了点头，很快，他与杨帘霜来到了一座古城。

    古城外，杨帘霜道：“这座城，是很久很久我杨家一位家主建立的，历代，只有杨家家主才知道。”

    “那你是怎么知道的？”杨叶看向杨帘霜。要知道，杨帘霜可不是正常获得杨家家主的，那杨箫是绝对不会告诉杨帘霜这些秘密的。

    杨帘霜微微一笑，然后拿出了一枚印，“这是杨家家主的信物，里面，记载了我杨家许多的秘密。”

    杨叶点了点头，“原来如此，我们走吧！”

    杨帘霜微微点头，很快，两人进入了那座古城之中。

    ps：感谢：我要我zj，杰罗毕班杨，那sky有点涩，一起玩1218，ni你记得，鹅头红，呜哈哈嘞，kevin叶，等朋友的打赏与支持！！

    祝所有朋友五一节快乐！希望大家今天玩的开心！！！！           
            