    ............

    “厉害！！”

    “林锐的天赋还是那么出色！”

    “干的漂亮！！”

    “霸气了！”

    五棵松体育馆的球迷摇着国旗欢呼呐喊着。

    球迷们对于这场比赛尤为看重。

    对待梦八也许没有多少机会，但是打西班牙还是有机会的。

    张卫平尖叫道：“西班牙的后卫线可防不住这样的林锐，他们没办法跟科比、韦德一样提供高强度的对抗。”

    场上。

    西班牙队的进攻再来。

    卢比奥的推进速度非常快。

    虽然年轻，但卢比奥的比赛经验很丰富，他被誉为金童，是天才控卫。

    孙悦负责盯防卢比奥，林锐在盯防纳瓦罗。

    孙悦身高臂长，卢比奥并不惧怕，他顺利将球给到罚球线的大加索尔。

    大加索尔是西班牙队的策应核心。

    大加索尔没有去强攻姚明，而是选择将球击地给到内切的卡尔德隆。

    朱方雨勉强跟住了卡尔德隆，给了一些干扰。

    但是卡尔德隆在顶着干扰下来一个高难度的打板抛投。

    篮球经过篮板反弹之后掉进篮筐。

    5比2。

    西班牙一开始就展现了他们作为欧洲强队的风采，通过连续的配合将球打进。

    林锐也能感受到西班牙这场比赛对于中国队的重视。

    前世比赛的时候，西班牙肯定没有这么重视的，给了中国队打加时的机会。

    而今世，林锐带领中国队一战成名，让西班牙不得不认真的对待。

    进球之后的卡尔德隆挑衅式的看着林锐。

    卡尔德隆是猛龙首发控卫，他想跟如今名满全球的林锐对飚一下。

    林锐面对梦八砍下60+三双的新闻几乎震惊了所有参加国际赛事的球员。

    他们都知道梦八有多强大，知道要在这样的对手勉强砍下高分有多难。

    林锐做到了，林锐不只是高分，还有三分！

    就差一点，梦八就被林锐给击败了！

    卡尔德隆想要通过击败林锐来提升自己的名气。

    中国队进攻。

    孙悦运球到前场。

    卢比奥并没有给孙悦很强的对抗。

    孙悦可以自由组织。

    孙悦将球给到绕着圈子跑出来的朱方雨。

    纳瓦罗一直在跟着朱方雨，他没有失去位置，朱方雨运球横移一步之后交给内线低位的姚明。

    姚明对位对上小加索尔。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    小加索尔展现了未来防守型中锋的强硬，大姚连续靠打之后没有占据绝对的优势。

    如果是以前，大姚可能转身来一个勾手，小加索尔没办法封盖他这样的进攻，但是命中率可能就是50%左右了，不好保障。

    大姚没有选择自己强攻，而是将球给到外线的林锐。

    现在林锐自动成为了中国队战术没有完全打开时候的终结点了。

    “林锐，加油！”

    “林锐干他丫的！”

    “林锐进攻吧！”

    现场球迷看到林锐又拿球了，一个个都欢呼尖叫着。

    球迷们喜欢看到这一幕。

    “林锐有很多女粉丝啊。”杜峰跟旁边的陈江华说道。

    “是啊，羡慕吧，老杜你要这么帅的话，你也有。”陈江华说道。

    “嘿，那当然。”杜峰笑了笑。

    “说你胖还喘上了。”陈江华笑了笑。

    场上。

    林锐面对卡尔德隆开始连续的变向运球了。

    林锐的变向幅度很大，同时伴随着脚步的转换。

    林锐选择突卡尔德隆的右侧，等卡尔德隆以为林锐要突破进去的时候，林锐在一个后撤步到三分线外。

    两人空间瞬间被拉开。

    林锐的出手速度很快，出手点也很高。

    篮球划出一道美妙的彩虹。

    “唰！！”

    5比5。

    比分追平了。

    经过休息之后，林锐的体能得到了恢复，上一场比赛的消耗对于他的手感没有太大的影响。

    “干的漂亮！”

    “卡尔德隆比林锐矮，但还是被林锐给晃走了。”

    “林锐的运球技术是真6！”

    这球看着大小加索尔兄弟直摇头。

    跟林锐这么高还能晃走小个子的球员NBA都找不到几个。

    林锐是兼具123号位的打法，无论是后卫的技术动作，还是小前锋的技术动作都信手拈来！

    卡尔德隆面对林锐在经验、体型还是技术上都全面吃亏。

    西班牙的进攻。

    五棵松体育馆的球迷嘘声震天，主场优势彻底展现。

    球迷们希望中国队能够防住西班牙的进攻，尽快的取得领先优势。

    卢比奥将球带过半场，孙悦依然没有给他太强的压力。

    卢比奥发起跟加索尔的挡拆。

    挡拆之后，卢比奥出现了一个小空档，但是他没有出手。

    卢比奥并不擅长投篮，卢比奥犹豫一下将球给到了小加索尔。

    小加索尔的进攻方式现在很简单，他怼一下阿联之后转身小勾手。

    “框！”

    小加索尔的勾手没有打进。

    篮球弹了出来。

    大加索尔拿到进攻篮板，他先给大姚一个对抗之后想要打板上篮。

    但是！！

    “砰！！”

    大加索尔在对抗大姚之后失去了一些平衡，他的勉强上篮被一道飞出来的人影钉在篮板上！！

    是谁？

    林锐！

    林锐在小加索尔勾手的时候就放弃了纳瓦罗回来保护篮筐上。

    大姚抢下篮板球保护住。

    “小加索尔的勾手，阿联这球防的好，哎，篮板球掉到了大加索尔的方向，西班牙的进攻篮板，大加索尔顶开大姚要上篮，林锐的钉板大帽，漂亮！！”张卫平尖叫的喊道。

    五棵松体育馆的欢呼声也一浪紧接着一浪。

    场上。

    姚明将球就近给到林锐手里。

    林锐拿球就爆发速度冲刺。

    中国队都迅速打反击，只是其他人都没有林锐这么快。

    西班牙的球员迅速回防。

    卢比奥来抢断林锐的时候打手了。

    裁判吹罚了犯规。

    西班牙的战术意图很明确，就是宁愿犯规都不要让林锐冲起来。

    只要林锐冲起来就是防不住的。

    被犯规之后，林锐也没有着急。

    这场比赛注定是一场消耗战。

    林锐再度接到边线球。

    林锐发起跟阿联的挡拆配合。

    挡拆之后，林锐吸引到了防守，顺下的阿联空了。

    林锐将球送向天空，这球喂的刚刚好，阿联起飞升空，双手接球，空中舒展动作之后将球往篮筐里砸！！

    “框！！”

    5比7

    林锐跟阿联完成空中接力。

    阿联完成暴扣之后，使劲的拽住篮筐让身体腾空摇摆！！

    “喔喔喔！！”

    “精彩的传球！！”

    “不愧是NBA第一控卫！”

    “牛逼了！！”

    随着林锐的发挥出色，有越来越多的球迷认为林锐就是如今的NBA第一控卫！

    无论是保罗还是纳什、亦或是基德或是德隆，他们都没有林锐的星味那么足。

    林锐也冲着阿联笑了笑。

    经过上一场比赛的磨炼之后，林锐能够感受到队友们在慢慢的进步。

    阿联不缺少天赋，只是缺少自信心。

    张卫平激动道：“林锐彻底的激活了中国队的进攻，他在场上，总能将场上的进攻梳理的井井有条。”

    徐济成说道：“林锐是打球很有灵性的球员，虽然他的得分很高，但我们都很清楚，他的传球更棒，他得分很多时候都是队友没有机会的时候自己才得分的，队友有好机会，他绝对不会吝啬传球。”

    场上。

    西班牙全队的表情有些严肃。

    卢比奥将球带到前场之后，将球给到卡尔德隆。

    卡尔德隆没有停球，将球转移给到内线的加索尔。

    加索尔面对大姚试探步之后选择来一个中距离。

    “框！”

    篮球砸在前框上弹出来。

    林锐拿到，林锐直接就是推反击。

    纳瓦罗想要对林锐犯规，但是没有犯上。

    林锐加速往前冲。

    林锐变向过掉了卢比奥，速度稍微降下来了。

    卡尔德隆跟小加索尔都玩了命的去追林锐。

    林锐过人的时候速度降了，导致错失了自己进攻的最好机会的。

    但是林锐没有停球，而是移动中不看人击地给到中路！！

    谁？

    后场的大姚一直玩命的跑了过来。

    大姚接到林锐的中路传球直接就是面对空位了。

    大姚牢牢双手抓住球，直接砸向篮筐！！

    “框！！”

    “嗡！！”

    篮筐发出痛苦的嘶鸣！！

    5比9。

    张卫平喊道：“大姚也下快攻了，哈哈，林锐这球传的漂亮。”

    徐济成说道：“林锐的视野很广，他看到了身后跟进的大姚，我们这球要鼓励下大姚，毕竟下快攻一般不是他，但是他展现了应该有的努力拼搏，将这次进攻机会把握住了。”

    场上。

    林锐跟大姚击掌庆祝，林锐笑道：“姚哥，你快把篮筐拉下来了。”

    大姚露出囧笑道：“那不至于，咱们制造的篮筐质量好。”

    “哈哈。”

    西班牙的进攻再来。

    卡尔德隆跟小加索尔发起挡拆。

    挡拆之后，小加索尔接到传球，冲击阿联，造成阿联的阻挡犯规。

    小加索尔站上罚球线。

    第一罚！

    “唰！”

    第二罚！

    “框！”

    篮板被阿联抓下来。

    6比9。

    林锐将球带到前场。

    西班牙果断的选择夹击林锐。

    卡尔德隆跟纳瓦罗一起上来。

    林锐运球横移，这两人给到的压力并不大，林锐依然可以从容组织进攻。

    林锐将球给到了内线的大姚。

    大姚单打大加索尔。

    连续的低位撞击之后，大姚转身到正面，小勾手来一记。

    小勾手是大姚的拿手好戏。

    篮球划出一道小弧线。

    “唰！”

    6比11。

    大姚比了比拳头庆祝。

    场边的西班牙主帅加西亚有些不满加索尔的防守了，朝着加索尔开吼了。

    西班牙的开局气势就被中国队压抑住了。

    旁边的林锐也能感受到大姚在内线的统治力。

    这种身高，有一手投篮，要是有纳什或者基德这样级别的后卫，恐怕大姚的职业生涯都会变得不一样了。

    林锐很想跟大姚在NBA合作看看，看看有没有夺冠的机会。

    要是今年姚明在尼克斯，林锐有把握干掉湖人！

    可惜，现在时机不好。

    火箭跟姚明都还处在蜜月期，两者都想要继续合作，尼克斯没办法交易得到姚明。

    只能继续等待时机，看看有没有机会。

    西班牙的进攻。

    卢比奥跟大加索尔的挡拆再来。

    挡拆之后，孙悦跟大姚都有意识往内线去收缩。

    卢比奥的中距离跳投。

    “框！”

    继续打铁。

    大姚回头将篮板球抓下来。

    中国队的进攻。

    孙悦快速运球到前场。

    孙悦到前场之后将球给到林锐。

    卡尔德隆跟纳瓦罗继续夹击林锐，不让林锐起速度。

    林锐没有自己打，而是将球导给大姚。

    内线有个第一中锋在内线，何必自己那么累？

    大姚对上超强运动能力的梦八没有什么办法，但是对上西班牙就轻松很多了。

    大姚在内线继续要单打大加索尔。

    大加索尔连续的后退，有点扛不住，弧顶的卡尔德隆迅速过来夹击。

    大姚遭遇夹击之后迅速将球回给林锐。

    纳瓦罗一直在施加小动作给林锐，不断的骚扰他。

    林锐双手抓球顺势一个回环，佯装要造犯规，纳瓦罗被吓了一跳。

    两人的空间有了，林锐顺势运球右侧突进去。

    加索尔想要来协防，但是被大姚挡住了，林锐前方出现了一个空档。

    林锐没有犹豫，抓球顺势起三步，蹬地！

    跨步！

    起飞升空！

    林锐起飞位置是踩着罚球线的。

    空中抡一记风车！！

    双手改为单手！！

    “框！！”

    轰炸篮筐！！

    6比13。

    “暂停！！”西班牙主教练喊停了比赛。

    “喔喔，罚球线实战大风车！”

    “林锐的身体天赋没得说。”

    “太牛逼了！！”

    “扣的漂亮！！”

    林锐的踩着罚球线扣篮引起了现场球迷欢呼。

    无论是刚刚阿联的扣篮还是大姚的扣篮，在舒展性上跟林锐都没法相比。

    林锐在空中看起来游刃有余，暴力美感十足。

    张卫平尖叫道：“踩着罚球线的大风车扣篮，林锐再次向所有球迷展示了他惊人的身体天赋，在1号位上，我还没有见过谁有林锐这么出色的攻框能力。”

    徐济成说道：“NBA也确实没有。”

    纳瓦罗无奈跟队友示意这球是他的问题，他的大意让林锐冲起来了。

    场边，西班牙主教练大声嘶吼着强调着对林锐跟大姚的防守。

    西班牙对大姚的夹击做的不错，没有让大姚有连续的单打进攻机会，但是对林锐的防守就没有做好了。

    西班牙让林锐将球给导了起来，中国队的球运转很流畅，导致西班牙至今没有防住中国队的一次进攻。

    看起来并不应该这么强的中国队在今天变的与众不同。

    林锐跟姚明的战术也都打了出来。

    暂停稍微改变了下西班牙队的局面，他们在外线开始进球了。

    卡尔德隆被费尔南德斯换了下去。

    费尔南德斯跟纳瓦罗上来就贡献了连续三分球。

    而中国队这边，除了林锐跟大姚之外的其他点都没有开。

    朱方雨的手感一般，首节比赛三分线上4中1。

    第一节比赛的比分是22比26，中国队主场领先着4分。

    林锐首节拿到10分5助攻3篮板2抢断1封盖的全能数据。

    第二节比赛，林锐继续带领中国队的第二阵容在场上。

    西班牙的进攻。

    卡尔德隆运球到前场，将球给到费尔南德斯。

    费尔南德斯发起跟大加索尔的挡拆。

    挡拆之后，大加索尔下顺接到费尔南德斯的传球。

    大加索尔跟大郅的对抗占据优势，高举高打将球放进。

    24比26。

    大加索尔只要不是遇到大姚，对上其他人都还是有优势的。

    中国队的进攻。

    陈江华将球运上去。

    林锐没有过去接球发起进攻，而是借助大郅跟杜峰掩护跑位。

    林锐在左侧三分线外的时候接到球。

    防守林锐的是西班牙金童卢比奥。

    这对于林锐而言就是一个错位。

    林锐背身强势的吃住卢比奥。

    力量跟身高的绝对优势。

    在所有人以为林锐要背身推进的时候。

    林锐却运球转身到了正面。

    面对卢比奥来一个大幅度的变向。

    卢比奥吃晃了，林锐左侧突一步，紧接着身体给了卢比奥一个对抗。

    卢比奥本来就有些失去平衡了，被林锐这么一对抗，整个人都往后倒了。

    “喔喔喔！！”

    “倒了！”

    “哈哈！”

    “倒了，金童倒了！”

    “林锐是一点也不客气。”

    林锐没有后撤步，而是横移收球，在高位来一个急停中距离。

    稳稳出手！！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！！”

    24比28。

    卢比奥想要挣扎的站起来，但是再次倒下了。

    “林锐的运球技术没得说！”

    “卢比奥是标准的控卫身高，但是面对林锐说倒就倒。”

    “林锐的晃人可不管对手高还是不高的。”

    “我不知道林锐是怎么练运球的，太逆天了。”

    “在晃倒人之后，林锐的出手也保持着稳定。”

    场边的西班牙主教练叹了口气。

    想要防住林锐还是太难了。

    林锐已经有点打开了，这是一种连梦八都防不住的死神！

    西班牙的进攻。

    卡尔德隆快速的运球推进，他将球给卢比奥。

    卢比奥发起跟大加索尔的挡拆。

    挡拆之后，孙悦跟大郅换防。

    卢比奥将球击地从空档出传过去，给到了下顺的大加索尔。

    大加索尔并不犹豫，直接冲击错位防守的寻月。

    孙悦很努力了，但是他想要防住大加索尔还是很难。

    但是在大加索尔要起来放篮的时候，林锐从另一侧赶了过来。

    “啪！”

    林锐直接将大加索尔的放篮给拍了出去。

    篮球被拍到了大郅手里。

    卢比奥直接对大郅犯规，阻止了中国队的反击。

    “林锐在防守端给了西班牙队非常大的压力，加索尔这球打孙悦几乎是必进的，但是被林锐给扇了出去。”

    “林锐的防守覆盖面积非常大，说明他在进攻端没有感觉到太大压力，他在防守端也能有一定的贡献！”

    “林锐在NBA就是少有的攻防一体巨星！”

    张卫平习惯性的吹嘘着林锐。

    中国队的进攻。

    林锐跟大郅的挡拆进攻，挡拆之后，林锐被夹击了。

    林锐分球给大郅。

    大郅在三分线外试投一个。

    篮球划出一道弧线！

    “框！”

    三分不进。

    这球很空了，但是大郅没有把握住。

    大郅自己也是有些遗憾。

    林锐过去鼓励下大郅。

    空位出手不进没什么，只要不犹豫错失机会就好。

    篮板被费尔南德斯控制。

    费尔南德斯将球给到卢比奥。

    卢比奥慢慢的压节奏。

    林锐主防费尔南德斯。

    费尔南德斯是第一节比赛西班牙的外线火力点，他在三分线外上多次命中，给中国队造成了不少的困扰。

    卢比奥将球给到一侧的费尔南德斯。

    费尔南德斯是今年的首轮秀，他非常想要击败林锐来扩大自己的名气。

    一拿球，费尔南德斯就对林锐连续来两个变向。

    费尔南德斯觉得林锐这么高的身高，灵活性肯定是不如自己的，但是他没有想到。

    他连续的晃动都没有破开林锐的防守。

    “啪！”

    林锐还趁机拍到了费尔南德斯的球，只是没有拍掉。

    费尔南德斯重新控制住球。

    费尔南德斯被林锐逼到没办法了，他只能将球传给卡尔德隆。

    卡尔德隆借助大加索尔的掩护突一步急停中距离。

    阿联的防守慢一拍！

    “唰！”

    26比28。

    西班牙队除了打林锐这点有些困难之外，打其他点都相对容易一些。

    五棵松体育馆球迷的欢呼声稍微也被压制了下。

    虽然西班牙不如梦八那么强大，但是中国队想要碾压他们也不现实。

    中国队的进攻。

    西班牙开始上全场紧逼了。

    陈江华没有将球带过半场就传给了林锐。

    林锐用连续的转身之后的俯冲带到前场。

    到前场之后，林锐将球击地给到内线的阿联。

    不是面对梦八之后，阿联打的也很有自信了。

    阿联强攻大加索尔的左侧。

    大加索尔防守有些被动，被阿联冲了过去。

    阿联打的太兴奋了，上篮上的有些大。

    只是外线的西班牙球员没有卡人，林锐摆脱了费尔南德斯的盯防冲了起来。

    在加索尔的身后，林锐腾空而起，将阿联上大的篮球捞住，然后顺势一个砸扣！！

    “框！！”

    26比28！！

    林锐隔着加索尔完成补扣！！

