    第949章有个孩子

    当天晚上，姚甜甜收到了母亲的来电。

    在聊了聊学习和生活以后，姚甜甜还是按照小云宝说的，将这件事告诉了母亲。

    正在和女儿打电话的姚芳原本唇边含笑，随着姚甜甜的讲述，表情渐渐沉了下去。

    想到了一些不愉快的回忆。

    甜甜的长相和她很像，尤其是眉眼。

    至于鼻子和嘴唇,则更像那个人。

    姚芳也是从小长的很漂亮，因为这个缘故受到了不少骚扰。

    即便到了现在，偶尔还是会发生一些让姚芳恶心的事。

    当然现在的姚芳已经有力量去保护自己。

    可女儿还那么小，遇到这种事甚至只能自己想办法，如果不是朋友的推动，甚至不敢将这件事告诉自己。

    久久没有等到回应,姚甜甜顿了顿，小声道。

    “算了，我知道你很忙，就当我没说过吧。”

    “不是的！”姚芳急忙回神，“妈妈一直在听着。”

    姚甜甜用手指缠绕着电话线，“哦……那你会回来吗？”

    想到拍摄的进度，姚芳迟疑了。

    虽说现在圈子里的风气和之前大不相同，要浮躁许多。

    但姚芳曾经是从剧团里出来的，戏比天大、爹死娘亡不下台的老规矩依旧刻在骨子里。

    她可以离开，剧组就得停着等她一个人。

    虽说现在的姚芳无论资格还是名气都可以做到这一点，再加上事出有因，导演和制作人多半会选择放人。

    但姚芳依旧不想耽误这么多人的心血。

    她的迟疑被姚甜甜很快察觉。

    诸多委屈涌上心头，姚甜甜吸了吸鼻子。

    “算了，你不用来了，我自己想办法吧。”

    电话被挂断，姚芳久久不能回神。

    助理小声道：“芳姐，是不是甜甜那边有什么情况啊？需不需要我去处理。”

    她当了姚芳好几年的助理，算是自己人，也知道了一些隐蔽的事。

    姚芳摇摇头，“没事,你先去忙吧。”

    助理不好再说什么,只得保持一定的距离。

    缓缓吐出一口气，姚芳下定决心，播出了那个烂熟于心，却许多年都没拨出的电话。

    那边接通后还未开口，姚芳先声夺人。

    “周笙，是的，你有一个孩子。”

    顷刻间，那边传来哐当的撞击声。

    顺着电话传入姚芳耳中。

    姚甜甜还不知道母亲一通电话引起了多大的震动。

    周家三代单传，就剩下周笙这一根独苗。

    这也让他的终身大事格外被关注。

    年轻的时候周笙和姚芳有过一段感情，却被家里面棒打鸳鸯。

    姚芳那时候也算不上什么大明星，只是个刚从剧团走向荧幕的演员。

    周家一开始也没想着让两人断了，只是找到姚芳，希望她能离开这一行当个贤妻良母。

    毕竟周家这种情况，不方便未来的儿媳妇做这种抛头露面的工作。

    尤其演员在很多老一辈心中就是个戏子，戏子放以前是下九流，上不得台面。

    姚芳没答应，转头便离开了。

    这件事周笙并不清楚，他所知道的信息是姚芳突然提出分手,和他断了个干干净净。

    周笙找了姚芳一年多,却一直没找到人。

    再次见到她却是在电视上。

    姚芳巧笑倩兮,散发出无穷的魅力，只是和他再也没了半点关系。

    周笙觉得这女人也太心狠了，从此以后再也没去找过她。

    两人就这样形同陌路，也只有周家关系好的极个别几户人家知道他们的这段感情。

    (本章完)

