    ?眼看项云朝着自己轰杀而来，吕阳终于是一咬牙，打算拼劲全力，搏回丢失的颜面！
    但见他双臂骤然张开，突然间，自他周身窍穴毛孔，灰黑的焚寂灵火渗出，并瞬间包裹了吕阳全身！
    旋即火焰膨胀，竟是瞬间蔓延了方圆千丈的天穹，形成一片火海！
    “吼……！”
    忽然间，灰黑色的火海之中，响起了一声宛如野兽般的怒吼，灰蒙蒙的火焰氤氲，隐隐看到了一道庞大的身形轮廓！
    片刻间，火海收敛，一道身躯渐渐明晰！
    但见虚空中，竟是出现了一尊头生双角，面如狮虎，双眸灰黑死寂，全身笼罩在焚寂灵火之中的巨大法身，这具法身高大千丈，一股浩瀚而炙热的能量，自其身躯扩散开来，化作道道惊人热浪！
    下方一众观战之人，便是头顶有圣级强者布置的屏障阻隔，也能够感到此刻这尊千丈法身之上的恐怖气势，在这股气势面前，他们只觉自己如蝼蚁一般渺小羸弱。
    此刻，那千丈法身口吐人言，浑厚渺茫，好似天神之音！
    “法蕴天地，掌中世界！”
    但见那巨大法身，缓缓抬起一掌，向着项云压下！
    霎时间，那巨掌之上空间扭曲，浮现出一方山河画卷，其中草长莺飞，万物向荣，虚空中一轮灼灼骄阳，普照万物……分明是一方独立的世界！
    伴随着此方世界显现，一股磅礴气息，带着碾灭万物的气势，朝着项云镇压而来！
    这一刻，吕阳已经将自己的掌中世界催动到极致，打算以自己近万年来，开拓与蕴养的世界之力，一击镇杀项云！
    眼看到这惊人的能量倾泻而出，大阵下方，众人都是脸色大变！
    圣级强者的世界之力，乃是其对于这方世界规则，以及天道法则理解的精华凝聚。
    不入圣级，便不可能体悟到这种玄妙，这完全是境界上的压制，若非同为圣级，根本难以反抗！
    然而，就在吕阳凝聚法身，祭出他掌中世界的霎那！
    下方项云的眼中精芒一闪，周身突然浮现出道道紫金色纹路，龙象般若功九层施展！
    尽管这些时日，项云依旧未能堪破龙象般若功第十层的奥妙，却也已经达到了第九层巅峰之境！
    九龙九象之力，再加上如今自己圣体金身的强大威力，此刻项云肉身力量之强，已是达到了一个匪夷所思的地步！
    而就在龙象般若功施展的同时，项云手中，已是多出了一柄黑色巨剑！
    项云双手持剑，身形迎向那镇压而下的一方世界，在距其尚有千丈之遥，项云双目骤然闭合，凝神静气，心如止水！
    这一刻，项云仿佛进入了一种忘我之境，仿佛世界上没有了自己，只有手中的这柄剑！
    甚至到了最后，连手中剑也仿佛感应不到，而唯有心中，那一缕真意尚存！
    “群雄束手，长剑空鸣，敢问天下，谁与争锋！?”
    “独孤真意”
    骤然间，项云双目开阖，宛如冲天之剑，豁然出鞘！
    “嗡……！”
    苍玄巨剑彼时竟是剑身嗡鸣，漆黑的剑身，此刻化作一团若隐若现的黑影，伴随着那龙象齐鸣的壮阔声响，剑身划破苍穹，朝着那方世界劈斩而去！
    “嗖……！”
    一人一剑与那浩瀚的世界相遇，天空中爆发出一股惊人的能量涟漪，那势不可挡的一方世界，此刻竟是被这一剑截停，僵持在虚空之中！
    而世界下方，唯有那道看似渺小的身躯，挺剑上扬，双臂高举，支撑起这一方世界，那极不协调的画面，却形成了一种强烈的视觉冲击！
    “嗤嗤嗤……”
    剑意与世界之力相互侵蚀之下，迸发出一阵阵耀目华光！
    吕阳那狰狞的法身，此刻不禁面露惊容，双手交叠，发出一声怒吼！
    “镇！”
    然而，那世界之力依旧无法向下哪怕挪动分毫，仿佛被死死的禁锢在了那里。
    而此刻，却见那持剑的青年，眼中剑意凌霄，身躯猛然一震，口中轻喝！
    “破……！”
    “嗡……！”苍玄巨剑嗡鸣一声！
    “嗤啦……！”
    一声嗤鸣，项云持剑化作一道惊鸿，竟是连人带剑，直接穿透了这方世界，直上九霄，击碎了世界中心的那一轮骄阳，旋即又一剑贯穿那具千丈法身，宛如擎天玉柱般的手臂！
    “蓬蓬蓬……！”
    一瞬间，法身掌心中的掌中世界轰然崩塌，而那他那一只下压的巨臂，也是在这一刻，节节爆碎，化作漫天翻飞的火星！
    “呃……！”
    随着这方世界崩塌，法身臂膀被一剑贯穿，虚空中传来一声凄厉哀嚎！
    瞬间，那千丈法身，裂纹横生，在顷刻间布满全身上下，旋即宛如镜面一般轰然破碎，化作一蓬灰色火焰四散。
    火海之中，一道身影也是踉跄翻飞，正是那面带不可置信之色，正一脸惊骇看向项云的吕阳。
    此刻的吕阳浑身浴血，面色惨白，整个右臂宛如破碎的瓷器，布满裂纹，鲜血不断溢出，模样凄惨无比！
    “这怎么可能？”
    吕阳怎么没想到，自己以圣级强者的无上神通，祭出掌中世界，竟然也未能将项云镇杀，反被对方重创。
    那股充斥着凛然傲骨的恐怖剑意，即便此刻，也让他心有余悸！
    而此刻的项云，在一剑斩灭那具千丈法身之后，竟是毫不迟疑，身形倒转，化作一道惊鸿，恐怖的剑意弥漫，直接冲向吕阳！
    “嗯……！”
    见到项云持剑杀来，吕阳不禁瞳孔一缩，脸色骤变！
    在感受到了项云的强大战力，并在其手中连番受挫后，吕阳心中已经是有些惊悚，如今他身受重创，哪里还有再战之力，再顾不得什么颜面受损，吕阳身形扭转，便直接遁走！
    然而，令吕阳惊骇的是，他的遁速竟然不及项云，此刻，项云手持巨剑，宛如流星赶月，追杀而来，眼看便已经追赶上自己！
    感受到背后那股冲天杀意，以及那巨剑之上，恐怖的剑意流转，吕阳心中骇然万分，忍不住开口呼喊道！
    “三位道友，快快救我！”
    其实不用吕阳开口，虚空中的虚冲已经出手，后者直接抬手一挥，自其宽大的袖袍之中，一道剑影，如惊鸿激射，直接横截而来，冲向了项云！
    同时虚冲另一只手卷起一蓬青辉，直接包裹住吕阳的身躯，宛如银河倒卷，将其身躯向着虚空摄去。
    面对虚冲这惊鸿一剑，项云瞳孔一缩，分明感受大一股恐怖的剑意袭来！
    这虚冲的修为可不比吕阳，几乎已经达到了圣级中期的巅峰，一剑之威，便给项云带来了巨大的压迫感！
    但项云并未选择出剑与之对碰，而是左手掌心处黄光一闪，直接祭出神农鼎，鼎身化作一道黄芒，与那道剑虹纠缠而去。
    而项云则是趁机身形横移，再度扶摇而上，追赶上了吕阳，手中苍玄巨剑悍然挥斩而出！
    “死……！”
    一声暴喝传来，本以为已经得救，在那青辉包裹之下，长舒一口气的吕阳，被这一声暴喝惊的魂飞天外，猛然回头，便看到项云一脸杀气，手持巨剑，一剑斩来！
    “啊……！”
    吕阳惊叫一声，连忙抬手祭出一面巨型法盾，盾牌厚重坚韧，表面铭文流转，并散发出浓烈的炙热气息，横亘在吕阳身前！
    “斩……！”
    一声低吼，项云不管不顾，手中巨剑挥斩而下！
    霎时间，剑身之上一股暴戾且充满毁灭的气息，与一股同样暴烈且阴寒至极的能量，凝聚在剑身，融合为一，竟是化作一道血色剑芒，破空而出，直接斩在了那面法盾之上！
    “嗖……！”
    血色剑芒竟是如若无物，直接穿透了法盾，血光一闪，破开青辉，又斜斩在吕阳的身躯之上，自其右侧脖颈，到左侧腰间，一条血痕浮现！
    “呃……！”
    吕阳原本惊恐无比的面庞，骤然一僵，双目也是圆瞪，他体内一股强大的生机骤然涌出，似乎是想要恢复这剑芒所造成的伤势。
    然而，当血色剑芒冲入其体内后，一股暴虐、毁灭、阴寒集于一身的恐怖气息，瞬间在他体内蔓延肆虐，横冲直撞，那些凝聚而来的生机，根本是杯水车薪，被瞬间冲散一空！
    “啊……！”
    随着吕阳口中发出的一声凄厉惨嚎！
    “嘭……！”
    一声轰鸣巨响，青辉之中的吕阳肉身竟是直接崩溃炸裂！
    恐怖的爆炸引发剧烈的能量波动，整个无名宗九峰，为之战栗，就连玲珑夫人布置的那光幕，都瞬间被震裂出无数裂纹，几欲破碎！
    在众人惊骇的目光注视下，那爆炸中心，一道流光攒射，总算是飞遁到了虚冲等人身前，却是一道身躯暗淡，虚幻无比的人影。
    这正是那吕阳的元神，在方才肉身爆炸过程中，及时逃遁了出来！
    “项云，你……你竟敢斩我肉身！”
    虚空中吕阳的元神，眼看着下方持剑而立的项云，面容极尽扭曲，已尽是怨毒之色！
    然而，此刻的项云手持巨剑，不带丝毫感情的冷漠面庞上，此刻却是流露出了一丝遗憾之色，自语道。
    “命还真大，竟然能够保住一道元神。”
    两人的对话才刚刚还未落下，原本寂静的天地间却已经是一片轰动，一直处在震惊状态下的人群，此刻终于是惊醒了过来。
    “这……这怎么可能，项云竟然斩灭了吕阳太上长老的肉身！”
    “天哪，他竟然能够斩杀地仙！”
    “靠，我这不是在做梦吧，逆天斩圣？”
    ……
    在众人心目中，地仙强者那便是高高在上，宛如神明一般的存在，举手投足皆有莫测神威，根本是无敌的象征。
    可今日，当着所有人的面，项云这个未曾踏入圣级的武者，竟是当场斩灭了一尊圣级强者的肉身，甚至若非他人插手，项云说不定还可以将对方元神斩灭，如何能不教人惊骇！
    这究竟是何等恐怖的战力，才能够做到这一切，难道说，项云根本就已经踏入了圣级之境，也是一位地仙老祖级别的人物？
    其实，不单是各大势力的强者，心中惊骇，就连在场这些圣级强者们，此刻心中的震动也是极大。
    剑丘此刻脸色微白，眼中不禁露出一丝骇然之色。
    这吕阳的实力在圣级初期并不算弱，与自己也是在伯仲之间，项云能斩杀此人，岂不是说，他也有斩杀自己的实力？
    想起当初与项云赌剑，剑丘不由心中暗暗心惊，难不成当初是已是对方手下留情？
    惊骇之余，他也是暗自庆幸，幸好自己当初并未为难对方，而且今日还前来与之结交，否则若是与此人结仇，那可真是要坐立难安了！
    “好霸道的能量，竟然能够强行抹杀圣级武者的生机！”
    此刻，邢玄长老也是双目微眯，看着虚空中负剑而立的声音，眼中露出一丝惊疑之色。
    以他的眼光自然能够看出，先前项云斩灭吕阳肉身时，那道血色剑芒的能量的恐怖之处。
    否则以圣级强者的无上神通，以及肉身强度，绝不可能轻易被斩灭肉身。
    与此同时，虚空中的虚冲四人，眼看着仅剩一具元神之躯的吕阳，也是忍不住露出了惊骇之色。
    本以为吕阳全力出手之下，项云根本不可能有任何胜算，没想到项云所爆发出的战力竟是超乎众人的想象，从击溃吕阳的掌中世界，到此刻，一剑斩灭其肉身，许多人甚至根本没有反应过来。
    甚至即便虚冲出手搭救，也只是保住了对方一道元神而已！
    “项云！”
    此刻，虚冲那张老脸之上，终于露出了无比震怒的神情！
    “你当众撕毁联盟法旨，斩杀我联盟监查使，罪大恶极，百死难赎，今日老夫便要替联盟，铲除你这邪魔歪道！”
    “轰……！”
    话音落下，虚冲一袭金色长袍鼓动，一股冲天剑气，直冲云霄，眼中惊人的杀机弥漫而出！
    面对虚冲身上这股冲天剑气与杀气，项云手中长剑一扫，直指包括虚冲在内，对方剩下的四位圣级强者，神色傲然道！
    “哼……既然已经撕破了脸皮，还扯什么狗屁的联盟大义，要杀本宗主，你一个不够，你们四个全上吧！
    地仙又如何？地仙见我，我斩地仙！”
