    姬雪月将这株万年灵药也交给了妖月空，佯装轻叹，停下了脚步。

    “嗯……”他露出一幅思索的样子，似是在犹豫。

    就在摇光的弟子以为他要罢手的时候，姬雪月嘴角勾起，白衣猎猎，朝最深处的天字号园区走去。

    几名摇光的长老当即口吐鲜血，昏了过去，在坊内修养的圣主李道清都不自觉变色，冷哼一声，脸色很难看。

    摇光圣女妖娆多姿，如仙蝶翩翩，玲珑曼妙，美到了极点，此时却有些无言，差点一个趔趄栽倒，在一旁磨动银牙。

    圣地的天字园石园，有一个特别的规矩，不能买走石料自己去切，只能在那里切石，因为圣地的人要观摩，总结经验，以提升源术。

    摇光的天字号石园，栽有一种奇竹，名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。

    关于这种灵竹的传说很多，但无一不是描述其珍稀，难以养活，天下没有多少，而这里却有一片。

    这里的石料并不是很多，但却各有各的位置，摆放的很自然，石与景交融，有种天人归一的味道。

    成片的灵竹，洁白如玉，有石料点缀，大量的灵气溢出，让人浑身毛孔舒张，极为舒泰。

    “这里都是珍石，别看很多个头都不是很大，价值都逼近万斤源，其中不少的石料，一斤石头抵千斤源。”姬元清传音。

    姬雪月点头，静静的感知，一踏入此园，就能察觉到太初的气息，非常的浓烈。

    这里的石料应该是从禁区中运出，不知耗费了多少人力物力，光是老皮就很有价值，足以制成石衣，威慑邪祟，更别提里面的东西，可让太上动容。

    摇光圣地的人每天都会清查，因为实在太珍贵了，丢一块都是极大的损失。

    若不是被太初禁地的魔性干扰，没有把握切出好东西，根本不会拿出来卖，索性定一个极高的价格。

    这里有高手坐镇，一般的人都不能进来，只能在外围观，唯有选石的人可以进入，出入者至少都是一方圣地的太上，亦或是世家嫡系的传人。

    往日，这里很清静，许多石料都被太上长老仔细看过，只是碍于高昂的价格，不敢轻易下手。

    一旦没有开出奇珍，连太上都无法承受，会心痛到难以呼吸。

    如今，大片的人群涌了进来，白花花的头颅一片。

    有源术师傅跟随，低声介绍，直接被几位白发老头子推到一边，红着脸，亲自为姬雪月介绍园内的天价奇石，尽心尽力。

    “都很不俗。”姬雪月望着面前的奇石，看似气象万千，但又感觉内部似乎中空，什么也没有。

    他有些拿捏不准，连他的天眼都难以辨别，或许只有源天神眼才能勘破。

    “在这里，能切出了不得的东西，就连绝世神源也不是不可能，可惜我们这些老头子，没勇气去赌一把未来。”

    有老人轻叹，转眼又激动起来，热情的为他介绍。

    姬雪月笑了笑，道：“没关系，我有这个勇气，也有这个本领，苦练了二十年，今天就在摇光石坊露一手。”

    老者们一阵欢呼，像是顽童一般，气氛极为热烈。

    就算不是他们切出，能亲眼看出石中蕴有何物，亦是一大快事！

    姬雪月来到一块奇石前，上面有很多小孔洞，像是被虫子钻过的朽木一样，快要风化了，故被命名为风洞石。

    “这块石头摆放在这里，应该有数百年了，无人问津。”周围的几位老爷子提醒道。

    姬雪月很冷静，取下这块风洞石，放在草地上，然后快速出手，不断落指，向石料点去。

    一道又一道寸许长的金芒，没入特殊的位置，像是一粒粒金子坠落。

    “这是……点石成金手，连源术世家中走出的人都不一定能成功施展。”

    一辈老人面露惊色，这种源术难度极高，他们也只是有所耳闻，还几乎很少有人能当面施展出来。

    足足百来道金芒点入石中，完整的连贯了下来，让众人惊叹连连，深感震撼。

    姬雪月摸清楚了这块石头的特征，心中一定，道：“就是它了。”

    姬元清咬了咬牙，看了他一眼，吐出一个字，道：“买！”

    付款的时候，石园一片喧哗，都感到很意外。

    太干脆利落了，这可是价值八万斤源的石料，很多大教的太上长老都未必能有这个身家！

    “咔擦！”

    依旧是姬雪月的风格，劲力轻吐，石皮如花雨，飘落开来。

    一道道神光射出，极其炫目，原地里出现了一块拳头大的神源。

    很多人不由自主的咽唾沫，真出源了，还是稀世的神源！

    “古虫神源！”有老人惊呼。

    不止是单纯的神源那么简单，里面还有四十几条小虫，不过指甲盖一般大，却灿烂无比，夺人心神。

    “这是一种神虫，专门食源，而后吐出源精，是一种绝品的药材，可以炼制传说中的古丹！”

    古丹，所需药材都极为稀有，很多甚至灭绝了，但是纵使不拿来炼丹，这几条神虫都是极为稀奇的灵物，妙用无穷。

    有人很无言，霸体这是捅了灵药窝了吗，怎么今天切出来的都是上等的灵药。

    而那些白发苍苍的老人关注点不同。

    在看到姬雪月将这枚神源也交给妖月空后，发出了更为热烈的欢呼，再次看向这位姬家霸体，目光带了几分狂热。

    姬雪月又施展了数种源天神术，手法高妙，让人眼花缭乱，目不暇接，让在场的源术高手都大呼过瘾。

    “刷！”

    姬雪月以天眼雏形模拟源天神觉，全力催动，两道紫光射出，洞穿了石料。

    “破妄之眼，源天奇术，以神觉洞悉石中一切，这可是逆天手段啊！”老辈人物皆感到震惊，不由自主走上前来。

    陆续又有一些奇石被切开，接连有几株被封在源里的宝药出世。

    虽然不及古虫神源，但也接近万年之龄，至少可以续命百年！

    有人大致估算了一下，光是古虫神源，本身的价值就足以抵六十万斤神源，若是拍卖，价值会更高，再加上其他的几株万年灵药，想想都觉得可怕。

    摇光圣地的人都麻了，呆呆的站在原地，浑身轻飘飘的，感觉身体都不是自己的了。

    少女道士眼中神华隐现，不过很快就消失了。

    她直接转身离开，要回道一石坊准备足够的源，参与不久后的拍卖，希望能为长辈们延命。

    一众老人都欢呼雀跃，简直像是迎来了人生中最大的节日一般。

    如此多的延命之物，居然都交由天妖宝阙拍卖，能抢到的几率大了很多。

    姬雪月淡笑，一下子出世数株神药，价值当然不会超出原价太多，会少赚很多源，但他今天的目的本来就不是为了赚源。

    神药，虽然有价，却也无价，并非是想买就能买的到的，更何况是他今天一次性让数株神药出世，而不是一株一株的单卖。

    吃人嘴短，拿人手软，相信这些经历了无数风雨的老爷子们，很明白他的意思。

    姬家并非是用不上这几株神药，这是一种让步，放出资源，却不图赚取多少神源，这是为求得其他方面的支持。

    当然，不为外人所知的是，他已经给长辈们留有不死神果了。

    比这些万年神药都要好。

