    “‘生机药剂’，这就是这次我拿来作为验证的药剂，单论价值你们1学分就能换到一瓶，但‘生机药剂’本身涉及到了很多药剂配置的关键手法……”

    这位天羽族的老师可以说丝毫不拖泥带水，理论讲完，就直接开始上实操了。

    ‘生机药剂’苏世杰也知道，几乎可以看做‘万金油’药剂。

    内伤可以用，外伤可以用，恢复可以用，甚至突破都有一定辅助作用，还可以靠数量来吊命。

    看着功效很一般，但其实却又很实用。

    而随着老师在台上开始讲解，并逐步拆分之后，苏世杰也明白为何要拿这药剂当做例子了。

    因为这药剂涉及到了方方面面，又不太难。

    几乎把这药剂能炼出来，那单论手法来说就差不多合格了。

    剩下的就是得到药剂的精确精细配方，以及大量的练习。

    按照这老师的话来说只要天赋跟得上，又肯花时间，几乎可以炼出任何能力范围内的药剂。

    不过‘天赋跟得上’和‘能力范围内’这种形容，却是有些微妙了。

    如果真这么简单，一些稀有药剂也不会那么贵。

    不过同时也能明白，为啥天羽文明那些普通药剂这么便宜，还几乎可以免费送出来。

    就是因为这种‘药剂工匠’的普及！

    简直是人是鬼都能炼两瓶试试……

    整个操作过程很长，这节课用地球的时间来算是七个多小时，天羽时五个小时。

    虽然这老师一直表现的很傲，很不耐烦。

    但不得不说他该做到的都会做到，到场的最少也是变革，思维速度摆在这里。

    一些基础手法理论上说一遍就够了。

    剩下的就是悟性和理解能力。

    反正不单单是苏世杰，旁边的南明溪也没有半点脱节，一直都在全程通过这感应台熟悉着老师的手法。

    “好了，这样一来一瓶‘生机药剂’炼制成功，你们可以看这色泽与标准色谱对比，是一瓶优质等级的药剂，不过你们才刚刚上手，不用先图品级，能成功再说。

    “今天的课就到这里，如果有兴趣练习可以去药剂实验室试试手，实验室使用免费，材料需要一定的学分兑换，部分药剂的详细配方也需要学分解锁。

    “同时想要学习更深入的手法可以关注我的课程，我偶尔会讲一些独特的炼制手段，那么，下课。”

    没有半点拖堂，完事后他就冲天而起，直接从钟楼顶部飞了出去。

    而且从始至终他甚至连自己的名字都没有说过！

    这很天羽族……

    “我的天，这高大上的药剂炼制这节课完全颠覆了，感觉像个拧螺丝的。”

    离开教室，南明溪一副有气无力的样子吐槽到。

    “不然呢，你以为那些卖掉的人都是在做啥，难道还会从基础开始讲啊。”

    苏世杰倒是觉得这节课很赚。

    虽然那老师的表现很傲慢，可该说的他都说的，示范也很到位，甚至特地放慢了速度。

    那种掌控力的确是没得说。

    现在单单‘生机药剂’，苏世杰不说直接做出优质的来吧，但配一瓶可以用的应该是问题不大了。

    这也让他颇为心动。

    因为天羽这边的药剂里，辅助变革阶修行的药剂多得是！

    除了能加强编译的清晰药剂外，还有着强化浸润的，效果比灵晶结晶都要更加出色。

    这边两三百个职业，哪怕自己现在吸收速度越来越快，可浸润的消耗也在稳步提升，还是要平均一个月才能完成一个职业编译。

    起码得花费二三十年。

    虽说这种时间对自己目前的实力而言好像还真不算什么。

    可苏世杰不喜欢这种等待，毕竟他还想去看看有没有其他渠道搞到更多职业的，反正目前而言靠着意志坚韧与肉身特性获得强化的领域力场，自己是还远远没有察觉到兼职极限的边！

    更别说必要的时候还能靠着圣化继续兼职了。

    甚至到后期的时候自己还能继续去扫荡污染源，继续提升……

    “走了，先回去，目前免费的东西就足够我们学很久了，其他的公开课看看有没有合适的就行。”

    苏世杰对南明溪说到，随后便准备回去自家的小别墅。

    从昨天了解的情况，除了一些特殊活动时期外，这就是学院本身的常态。

    对于附属文明而言，天羽文明这边单单免费的学院网就足够他们消化很久很久。

    更别说偶尔的公开课，以及学分兑换的各种物资。

    学校的公开课课表可以提前进行查阅，不过偶尔会有些大师、天灾之类的强者心血来潮上一节，这种课一般不会提前多久通知，所以每天看看课表算是一种习惯。

    苏世杰刚刚掌握了全套的速成炼药技巧，此时也是准备回去快速找到最合适的药剂类别，然后开始进行专攻。

    药剂本身是需要花时间的，但苏世杰没准备花费多少精力在这上面，所以他只准备用‘药匠’的方式专精一下自己所需的药剂，找到修行的平衡点！

    当然，如果后来发现炼药再服用花费的时间更多或者差不多，那他也会果断放弃。

    不过以天羽文明的底子，应该是不至于……

    ……

    依然还是白芯芯DIY的别墅，属于苏世杰和南明溪的大房间内。

    柔软的水床上，南明溪换了一身情趣的黑色睡衣，有一种摄魂夺魄的魅惑感，静静的靠在苏世杰身上，看他在那边了解新的资料。

    “你不能这样浪费时间，你现在需要学习，不然会跟不上我的。”

    苏世杰一边迅速的查阅资料，并翻看了网上的各种评价言论，终于筛选出了合适的目标。

    同时随口对南明溪进行了说教。

    “我进化阶三级了诶，你都还在变革，要超过我早得很哦。”

    南明溪伸手在苏世杰大腿上摸了摸，语调轻佻。

    “呃，好像还真要很久……”

    想到兼职的数目，苏世杰也愣了下，怎么感觉被她绕进去了。

    不过随她吧，反正进化阶寿命摆在这里，而且她再怎么努力也只会和自己差的越来越远的。

    “‘灵晶药剂’，这好像是个很冷门的药剂吧，功效很单一。”

    南明溪一双白嫩的小手慢慢上移，一边看到了苏世杰终端上的信息，感到了有些疑惑。

    “的确很单一，也很冷门，但材料便宜，炼制过程相对简单，不花时间。”

    苏世杰这也算是精挑细选了。

    灵晶药剂总共就只有一个功能，就是大量提供灵能！

    单纯灵能的提供量比强灵药剂还多，但却没有强灵药剂那股‘锻压’的功效。

    不管是变革阶突破进化阶，还是进化阶之后，使用强灵药剂都是主流，灵晶药剂还真冷门的可以。

    而变革阶本身的主要差距在编译速度上，这也让灵晶药剂显得很鸡肋。

    可苏世杰主要就是缺这个。

    已经编译了四十多个职业后，现在苏世杰编译碱基对的速度简直可以用夸张来形容，如果不是浸润浪费的时间太多，几天完成一个职业不成问题！

    自己就是缺少了灵晶药剂这种冷门的玩意。

    更何况材料种类较少，手法相对单一，炼制方法学习起来应该花费的时间也不多，炼制本身花费的时间也合理。

    扫了一眼药剂配方售价。

    好家伙……

    免费的……

    ————

    第三更~

