    　　沈运对于自己的实力，有着绝对的自信，他是不漏境第二步，体内已经形成了内宇宙，一头刚刚迈入不漏境的凤凰，还奈何不了他。

    　　至于顾阳这个法力三重天的小家伙，更不可能对他造成威胁。

    　　像赤日那种依靠别人的赐予，才能拥有不漏境实力的家伙，根本不配跟他相比。

    　　别看顾阳能杀掉赤日，在他面前，依旧没有任何机会。

    　　沈运一击得手，延伸出去的法力领域，将顾阳包裹住，脸上浮起一丝笑容。

    　　下一刹，一道恐怖的力量在黑暗中翻滚，竟然生生将他的法域给撕开了。

    　　他脸上的笑容凝固了。

    　　顾阳的声音从撕裂的法域中传出，“一头不够，那么两头呢？”

    　　就见一只巨大的猿猴破开了他的法域，发出一声惊天动地的咆哮。

    　　“通天神猿！”

    　　沈运目光微微一缩。

    　　一千年前，四大圣地围杀夏帝那一役，他就在现场，亲眼见识过十八头天人级别的神兽化身如何大发神威。

    　　他非常清楚，这些神兽化身有多么恐怖。

    　　只是，他怎么也没想到，顾阳居然还有一头不漏境的妖兽化身。

    　　若论修行之艰难，《九天御神诀》绝不逊色于《凤舞九天》。

    　　这门功法，需要的是神兽的精血。

    　　夏帝身死后，夏朝残存的妖兽，全被三圣门接引到了桃源天。自那以后，大周几乎看不见妖族的踪影。

    　　顾阳能修成凤凰化身，勉强还能理解。毕竟他本人修炼的《凤舞九天》，修炼出来的，就是凤凰的妖元。

    　　通天神猿化身是怎么修来的？

    　　有那么一瞬间，沈运甚至怀疑，眼前这个年轻人，会不会是当年夏帝留的后手？

    　　说实话，对于顾阳这个人，不仅仅是他，各个家族势力的老怪物，都有着自己的猜测。

    　　他原先觉得，此人有可能是上古某位大能的转世，这才能解释为何其修行速度如此之快。

    　　如今，沈运的脑海中，蹦出了夏帝的名字。

    　　轰！

    　　就在他失神的一瞬间，天空中，那头刚刚完成了雷霆洗礼的凤凰，对他发起了攻击。一片火焰，将他淹没了。

    　　通天神猿一记重拳，朝某个方向轰过去。就见沈运的身影，凭空在那处出现，只来得及抬手一挡。

    　　瞬间，他就被击飞了，如同炮弹一般砸在海面上。

    　　轰隆一下，海面上，出现一个数十米深的坑，掀起了巨大的波浪。

    　　“还真是皮粗肉厚。”

    　　顾阳自言自语地说道，刚才那一击，还不足以将沈运干掉。

    　　不漏境强者，非常难杀，上次干掉赤日，就差点让他的刀给砍秃，更不用说沈运这种不漏境第二层的了。

    　　想要将对方秒杀，根本不现实。

    　　要杀他，只能将它耗死。

    　　“上。”

    　　通天神猿跟着冲入海中，追杀过去，根本不给沈运以喘息之机。

    　　……

    　　一百多里外，商船上，正用天视地听大|法观战的钟子霖，“看”见沈运被那只金色的猿猴暴打，不由目瞪口呆。

    　　这头超阶神兽，未免也太猛了吧。比西堤大陆的巨龙还要暴力。

    　　那个年轻人，到底是什么来头，怎么身边会有两头超阶神兽，其中一头，还是传说中的不死鸟凤凰。

    　　在西堤大陆，某个极为神秘的组织，正是以不死鸟为图腾。

    　　他曾与那个组织的人打过交道，绝不好惹，只是隐在下面的冰山一角，就让他觉得触目惊心。

    　　这个年轻人，会不会跟那个组织有关？

    　　钟子霖依旧在观望，没有轻易出手。

    　　他能够在一个陌生的大陆生存至今，为钟氏打下一片基业，绝不是那种冲动的人。

    　　当年，跟他一起被传送到西堤大陆的族叔，论天资，还在他之上。就是因为性格冲动，遭人算计，死于非命。

    　　所以，哪怕面对此生最大的仇人，钟子霖依旧保持着绝对的冷静，等待着最佳的出手机会。

    　　……

    　　海水里面，一人一猿将海水搅得天翻地覆，时不时炸起巨大的水柱。

    　　许多鱼类顿时遭了殃，海面上浮起一大片各种鱼儿的尸体。

    　　凤凰在天空中盘旋着，没有追到水下，而是等着沈运露头。

    　　突然，一道人影从水中飞出。

    　　凤凰张嘴就是一团火焰喷过去，它晋级之后，火焰的威力也随之提升，无物不燃。

    　　沈运躲闪不及，被这一口火焰喷了个正着，整个人化为一团火球，将他身上的一切东西都焚烧殆尽。

    　　就连他的法力，也被引燃了。

    　　强大如不漏之体，在这种恐怖的火焰之下，也几乎被烧穿了。

    　　沈运立时调转过来，重新落入水海中。

    　　可是，即使在水下，那熊熊的火焰也未能熄灭，仿佛要将他的皮肉和骨头都烧光为止。

    　　过得片刻，海底深处，几道剑意勃发，那团火焰这才被斩灭。

    　　水底地的动静越来越大了。

    　　“好厉害的剑法。”

    　　顾阳通过通天神猿的视野，能看见沈运所使用的剑法。

    　　在他遇到过的武者中，此人的剑法最高，想必传说中的那些剑圣，也不过如此了吧。

    　　在此之前，从未听说过，沈运擅长用剑。

    　　连武二都不知道。

    　　果然，像这种活了一千年老阴比，肯定藏着一手两手，甚至好几手的。

    　　沈运手中的剑，同样是一件绝世神兵，凭借那精妙的剑法，很快，通天神猿身上就挂了彩。

    　　“哼，想要分而击之，做梦！”

    　　顾阳哪里不知他的如意算盘，凤凰清唳一声，一头扎进了海中，加入了战团。

    　　以凤凰如此的境界，根本不会被区区海水所克制。它的火焰，连海水都可以点燃。

    　　水底下的战况更加激烈了，波浪越来越猛烈，时不时掀起高达百米的巨浪。

    　　顾阳握紧手中的凤羽刀，在等待着机会。

    　　“嗯？想逃？”

    　　他发现海底的沈运，正朝某个方向逃蹿。显然，他有些点扛不住，准备逃了。

    　　以沈运的实力，两头神兽联手，也杀不了他。

    　　但是，这样消耗太可怕了，两头神兽就像疯了一般，不惜本源地攻击他。

    　　他每一次防御都極为吃力，消耗的法力，都是拿寿命换来的。

    　　不到一刻钟的时间里，他已经消耗了数年的寿命。

    　　这谁顶得住？

    　　这也是他最大的弱点，寿命！

    　　他已经活了一千多年，哪怕凭借《太幽噬月功》吸取了庞大的生命力，但也架不住这样消耗。

    　　再打下去，用不了多久，他就会本源耗尽而亡。

    　　短时间内，他想要解释这两头神兽，也绝非易事。

    　　所以，他逃了！

    　　打成这个样子，回到三圣门，也足以向主人交差了。

    　　沈运正在极速奔逃，突然心中警兆突生，举剑一挡。

    　　当的一声，他挡下了一道袭来的剑意。

    　　“太虚剑法？”

    　　他有些吃惊，这门剑法，应該已经失传了才对——不，当年确实有两个钟家的余孽逃掉。

    　　沈运抬头看去，见到一名老者，一眼便认出，正是当年逃走的两名钟家子弟之一。

    　　五百年过去，此人竟然已经是不漏境，还在最关键时刻，挡住了自己的去路。

    　　……

    　　钟子霖出手的时机，可谓是快准狠，这一剑，虽然没能将沈运给宰了，却挡住了对方，就这么一阻的工夫，那两只神兽已经追了上来。

    　　他的脸上浮起一丝快意的笑容。

    　　今天，便是你的死期！

    　　沈运读懂了对方的眼神，毫不犹豫飛身而起，片刻间，已經飞出了海面，在他面前的，只剩下一个顾阳。

    　　相比起水底的两头不漏境的神兽，和一名不漏境的武者。海面上的顾阳，反而是最好对付的。

    　　他再次展开法域，朝顾阳飞扑而去。

    　　整个天地，变得漆黑如墨。

    　　顾阳脸上没有任何恐惧，有的，只是深深的杀意，他手中的凤羽刀已经举起，一式刀法，已经蓄势待发。

    　　神霄六灭第四式，天人衰灭！

