
张禹停好了车，跟着刘莺进到天子广场。

好家伙，同样是吃喝玩乐，餐饮购物为一体的大广场，大买卖，里面都看不到什么人。

（写到这里，有大大会说，老铁你这太能胡扯了，这种情况根本不可能。这么大的买卖，你说他里面一点客流量也没有，鬼信呀？但是，我在这里可以实话实说，在我生活的城市，就有这种情况发生。今天这栋楼上的牌匾还写着家乐福，明天就关门了，后天就改名叫华润万家。当然，为什么会这样，我不知道，只是现在这家华润万家也没什么人，生意完全被乐购垄断。）

（另外，我不是给乐购做广告，人家乐购就是爆满，买东西跟不花钱似的。）

乘坐电梯上到顶楼，刘莺领着张禹来到二号会议室。她把会议室的门打开，礼貌地说道：“张大师来了。”

张禹这糖葫芦还没吃完了，拎着糖葫芦就进去了，一看到里面这阵势，当即给他一种拘束的感觉。

他赶紧将最后两颗糖葫芦给吃了，将棍儿递给刘莺。刘莺接过来，觉得挺难为情，连忙把门关上退出去。

张禹往里面扫了一眼，好歹还有熟人，他马上笑呵呵地说道：“萧叔叔，你也在这呢。”

说完，就朝蒋雨霖走去。

萧铭山朝他微微点头，实在没想到，来的竟然是张禹。

在场众人看到今天的是一个二十郎当岁的少年，都不由得一愣，只是没想到，这少年竟然还认识萧铭山。

眼瞧着张禹走到左上手蒋雨霖的旁边坐下，众人心中暗说，这小子还真不见外呀。

蒋雨霖暗自皱眉，但还是面带微笑，马鸣雪偷眼看向蒋宪彰，见丈夫面容如常，看不出喜怒。她跟着又看向蒋雨霖，笑呵呵地问道：“这就是你请来的大师？”

她把“大师”俩字说的挺重，像是在说，你这是在耍戏人。

蒋雨霖也知道，通常能称呼大师的，起码得四十开外，张禹这才多大呀，竟然也敢叫大师。

当然，张禹自己都不敢这么说，纯是蒋雨霖给他加上去的。

蒋雨霖神情自若，笑盈盈地说道：“人不可貌相，海水不可斗量。张大师虽然弱冠之年，却有着超人一等的眼界，令人刮目相看。”

人是自己请来的，虽然对张禹进来还吃糖葫芦的表现有点尴尬，可在这种情况下，气势上绝不能输了。

张禹也纳闷了，这到底是怎么回事？没咋地就变成大师了。

“那既然张大师来了，我想请教一下，张大师可曾看出什么问题来？”马鸣雪马上看向张禹。

张禹刚到，一切还不太清楚，见马鸣雪这么说，下意识地看向蒋雨霖。

蒋雨霖低声说道：“看没看出来，天子广场的风水有什么问题？”

天子广场这里的漫天星辰局，那是没有什么问题的，问题只是出现在吉祥广场。

见蒋雨霖这么问，张禹顺口说道：“天子广场这儿没什么问题……”

见他这么说，马鸣雪心中一喜，都不等他把后面的话，说出来，就抢着说道：“雨霖，你请来的这位张大师都没看出来天子广场的风水布局有什么问题，显然还是因为你的命格和这里的风水犯了忌讳。”

说完，她看了眼旁边的屈畔。

屈畔马上跟着说道：“这位朋友年纪不大，但是眼光还是不错的。一点不假，此处的漫天星辰局确实一点问题也没有，只是因为蒋公子的命格与漫天星辰局相克。”

“啊？”张禹一愣，漫天星辰局和蒋雨霖的命格相克，这从哪说起？眼前的局势，他还不太明白，转头看向蒋雨霖，希望蒋雨霖予以解答，好让他知道，到底是怎么回事？

蒋雨霖何等聪明，当即小声解释道：“张禹，是这样的……雪姨和这位屈大师认为我的命格和天子广场的风水犯冲，所以想让我离开这里。在你看来，也是这样吗？”

张禹这下明白了，他打了个哈哈，笑道：“好的风水怎么可能与人的命格犯冲。漫天星辰局是大型风水阵，主正财，又非偏财。占据地利，自然会四平八稳。”

“那你刚刚也说了，这里的风水布局没有问题，眼下天子广场冷清的很，若不是命格犯冲，那又是什么呀？”马鸣雪随即说道。

“这……”张禹本想把吉祥广场的事情说出来，可转念一想，认为这么说不妥。一来别人看不出来，不会相信；二来眼前的这个什么雪姨，显然是有意针对蒋雨霖。天晓得吉祥广场的事情，是谁搞出来的。今天的张禹可不是以前的张禹，啥事都实实在在，他微微一笑，心中有了计较，说道：“天子广场之所以冷清，财运不济，乃是因为这里的漫天星辰局的时效过了。”

“简直是笑话……”这次说话的是屈畔，“漫天星辰局可几十年不衰，怎么可能在这么短的时间内就过了时效。这位小朋友，你从事这行几年了？”

屈畔刚刚还称呼张禹为“朋友”，见张禹帮着蒋雨霖说话，马上改成了“小朋友”，更是寻问张禹在这行的资历。

“才出徒不到两年，就是没事给人凑合看看。”张禹大咧咧地说道。

以自己的岁数，说在这行资历很久，也不会有人相信。倒不如直截了当。

“老夫十岁从师，二十五岁略懂皮毛，三十岁才算正式入行。现年已经五十有七。小朋友这才出徒不到两年，就敢说漫天星辰局过了时效，未免太过太过托大了。这里尚有龙脉，单凭龙脉的支撑，想来也不至于如此吧。”屈畔见张禹说只出徒两年，心中更是自信，语气中带出傲慢之意。

“这里的龙脉，其实龙气早就尽了，充其量不过是一条小河罢了。您老年纪是大，可我听我师父说过，风水这一行不在于入行早晚，学无先后达者为师。不见得我这出徒两年的就看不出个端倪。”张禹哪能听不出来对方的不屑，他懒洋洋地笑着说道。

“好一个学无先后达者为师。那我今天还真想请教一下，你说漫天星辰局过了时效，龙脉还是死龙脉，没了龙气，这和蒋公子的命格一点关系也没有。那即便是这样，顶多是没有风水布局，凭这里的繁华程度，也不至于门可罗雀吧。”屈畔语带机锋地说道。

张禹彻底听明白是怎么回事了。这里的事情，天子广场的风水是不挨边的，只要自己跟对方唱反调，那肯定不成。而对方的目的，就是咬死蒋雨霖的命格和这里的风水相冲，要将蒋雨霖撵走。

蒋雨霖可是救过他的，这个忙，张禹哪能不帮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482651"  chaptername="第264章  才出徒不到两年">加入书签</a>
</div>
