    擅自潜回京，不但不能帮上墨连城多少，相反的，还极可能成为累赘和弱点。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次没惹出麻烦，也算得上是幸运。

    ……

    “主子，我知道错了。这一次是我太过鲁莽。同样的错，绝不会再犯了。”秦岭回到院落，墨连城和曲檀儿已经沐浴过了，换上干净的衣衫，再用了一顿正常的饭菜。秦岭进去，将大族老交的东西，送到墨连城跟前。

    墨连城打开一眼，点头。

    这份卷宗，正是曲檀儿要求的封宫大阵。

    有了这一个，以后檀儿想修炼也容易得多。而且，他也另有用途。看到封宫大阵上所需的东西，墨连城罗列了出来，交给秦岭，让他去收集。

    秦岭提起的一颗心，是暗暗放下来。

    幸好，主子没追究宫中治伤的事……

    秦岭刚想出去，又回来，“主子，我差点忘记了，天缘宗派人送来了东西。”

    于是，他慎重取出一个镶着金边的锦盒。

    墨连城接过打开，眸华一亮，灼灼如艳阳，“是赤焰木。天缘宗还是挺守信的。”只见，长方形的锦盒子中静静摆放着一块有成年人两个巴掌大的褐色木块，拿起来挺沉重，比铁稍轻，比起正常的木又要重上两三倍。

    秦岭跟着好奇看了一会。

    再让墨连城吩咐去办事。

    约两刻钟后。

    有一辆不算华贵，却挺宽敞舒适的马车，正往京都的大门，不紧不慢奔去。

    车上的人，是墨连城和曲檀儿。

    驾车的人是秦岭这货。

    傍晚了，三个人一同出城。

    马车行驶在官道上，并不会让人有多显眼留意。可谁也不会知道这辆普通的马车上面有两个杀神，闹得皇宫天翻地覆，断垣残壁，血流成河，伤员无数，再扬长而去，还出城逍遥。

    数日后。

    漠阳王朝掀起了轩辕大|波，传说一场政变，闹得皇帝血流成河。数年日后，皇帝退位让贤，将帝位传给了年仅十三岁的七皇子。皇帝变成太上皇，被安排在行宫静养，不再理朝中政事。

    半个月后。

    漠阳的平王病逝。

    在平王诸多的子嗣当中，司徒南像一匹黑马杀出。由年轻的帝王钦点，继承了平王的称号，接收了属于平王的领地。

    漠阳的京都，经过风雨的洗礼，逐步归于宁静。

    路上走了数些日子的墨连城等三个。

    终于和曲小茹等人汇合。

    展中鸿先进一步打点，剩下是墨连城夫妻二人，带着曲小茹姐弟，再加上一个赶车的秦岭，一起往牧羊城奔去。马车是不算快，可也不算慢。秦岭原本有几分驾车的技巧，经过这段时间的磨砺，是精通。

    闹到最后秦岭得瑟说，“以后我不治人，去赶车也不错，照样能养家糊口。”

    “秦叔叔，你不用赶车，我长大了赚钱养你。”曲小鳞小脸非常认真。

    秦岭一阵感动，马鞭一扔，转身就给小鳞同学一个大大的拥抱。搔一把痒痒，弄得某个小家伙咯咯大笑，再调皮伸出小手要报复回去。