    第181章我要考浙江电影学院

    婚礼圆满的结束了。

    从今以后，张颖正式成为庄井的夫人了。

    庄井婚后比婚前对她好的更甚，两人甜蜜的生活在一起，每天一起上班，一起下班。

    被这样幸福氛围环绕的沈念每天也很开心，几个月的时间，她整个人都发生了巨大的转变。

    谁都没想到，学校里恶名远扬的沈念，沈爷，竟然有一天会变成好学生。

    会考到班级的第一名。

    从一个英语废物变成英语第一名。

    从一个每天吃喝玩乐睡觉打游戏染头发的混混，变成专心听课，认真背书的乖女孩儿。

    有时候，人的成长是迅速的。

    迅速的让你根本就没有来得及适应，她就已经变成新的性格，新的状态，让你刮目相看。

    对于沈念的转变，周浩和安泉就是刮目相看了。

    但是他们也打心底里为她高兴。

    而被她带动着，两人都渐渐步上了正轨。

    对此，沈念开心又欣慰。

    而相比于他们的快乐，班里出现了第二个盛妄，也就是高心儿。

    自从王芹入狱，她变的沉默寡言，每天只埋头学习，完全不跟任何人交流了。

    在她的身上，再也看不到从前那个活泼的高心儿了。

    但对此，沈念并没有做什么。

    同情吗?是挺同情的。

    人都是自私的。

    包括她自己也是，如果不除去王芹这个祸害，那最后倒霉的就不止是一个人了，而是自己全家。

    高心儿要恨自己那就恨吧，报复自己也受着。

    但如果再重来一次，她依旧会揭露王芹的一切，亲手把她送进监狱。

    .........

    初三了。

    烈日下，沈念看着熟悉的篮球场，想起当初盛妄站在那里耀眼的模样，不禁惘然。

    还有不到一年的时间，她就要离开这里了。

    他现在又在哪里呢?

    .........

    高二了。

    沈念穿上高中特制的黑白色校服，白色衬衫，黑色短裙，脚上穿着长筒袜，乌黑长发随意披散在肩膀上。

    慵懒又温柔。

    暖风中，她抬眸望向远方，长发随着动作在空中飘动着。

    是的，她留了长发。

    这是她从小到大第一次留长发。

    她想，他还没见过她长发的样子。

    若是再见面，他是不是会认不出来她。

    想起那个画面，不禁觉的滑稽。

    沈念轻笑出声。

    可笑着笑着，就笑不出来了。

    跟上辈子一样，周浩出国了，安泉也因为家里原因转校了，她又变成了孤单的一个人。

    从前的恶霸三人组，以后再也不会有了。

    想到这，心里不禁失落。

    两年的时间，沈念性格愈发变的温顺了。

    仿佛彻底磨去从前锐角，变成温润的女孩儿。

    她担心了整整三年会不会重复上辈子命运的高二，终于到来了。

    但日子一天接着一天。

    好像没有一点变化。

    庄叔叔跟妈妈的感情很好，每天说说笑笑一起上下班，没事就去旅游。

    爷爷身体安康，在乡下过上种田插秧的生活，说是要体验民间生活。

    爸爸每天忙碌在公司事情上，虽然疲累，但她去看望过几次，状态还很好。

    不过就是孤单一个人。

    她曾劝过，劝他再找一个伴吧。

    只要家世清白，品行端正的就好。

    她不介意。

    可他却说，这辈子再也不会爱上任何人了。

    这个世界的人都觉得自己活得很清醒，清醒的以为能解决所有事，能不需要陪伴，能面对一切。

    可当真正失去时，才知道什么叫后悔，什么叫傻瓜，什么叫难过。

    在这个意气风发，豆蔻年华的高二，沈念并没有什么理想，也没有什么愿望。

    唯一想的就是能见他一面。

    那个已经活在她回忆里三年的少年。

    沈念觉得自己仿佛得了病，一种叫执念的病，连她自己都没发现。

    等回过神的时候，才发现不知道从什么开始，心里就已经住进去一个人，并且思念成疾。

    或许是从初三那个青涩年华，有小男生跟她表白，而她脑海里浮现出的是盛妄的面容时。

    又或许是高二每次在操场上散步，她脑海里倒映出的都是盛妄的模样。

    也许是傍晚无眠，躺在床上，想起从前两人一起躺着聊天的时光。

    每想起那段经历，她总会忍不住勾唇。

    偶尔有空，她也会去给他装修的房子看一看。

    房子维护的很好，一点都不曾变过。

    真遗憾，她花了三十万的装修。

    他竟连一天都没有住过。

    …………

    高三那年，沈老爷子突然去世了。

    沈念痛不欲生，哭的撕心裂肺，紧紧扒着棺材不让送棺的人把沈老爷子入土。

    庄井张颖和沈明三个人都拉不住她。

    也是那一刻，沈念才发现，原来生命竟如此的脆弱。

    可能今天还在跟你打电话说笑的人，明天就消失在这人世间了。

    ………

    还有几个月要高考了。

    填志愿的时候，庄井和张颖格外的认真，耐心问她想考什么学校。

    他们以为她会考金融，因为她对数学感兴趣，还为此报了很多奥数班。

    再或者是跟英语有关的。

    因为她的英语水平在这高中三年，加上外教的帮助下，已经拿到了七级的证书，跟外国人交流起来完全没有困难了。

    总之，不管她报什么，两人都支持她。

    庄夫人也在鼓励她。

    在她眼里，沈念是最优秀的孩子，不管报哪个学校都未来可期。

    而且她还是庄家唯一的公主，还有沈家唯一的千金。

    未来不管接哪家公司，对她来说都是很高的起点了，前提是她得有这个能力。

    今年的张颖已经四十岁了，这两年来，她跟庄井做了各种努力，但对于生孩子这件事来说，还是没有结果。

    渐渐的，他们也已经放弃了。

    对此，庄夫人很难过，因为庄家没有香火延续，但并没有说什么。

    反而宽慰两人。

    一切都是天意，人活在当下，当下幸福就好了，未来的事情就交给未来。

    大不了找个可塑之才未来接班。

    沈明也赶来了。

    这是他第一次踏进张颖和庄井的家。

    却是为了沈念报大学而来的。

    他觉得，自己是她的父亲，填志愿这么重大的事情，他不应该缺席。

    对此，张颖和庄井并没有意见。

    沈念没想到自己不过报个志愿而已，竟让四个大人都这么紧张，顿时不禁有点哭笑不得。

    却也满心幸福。

    而面对四人，她咬了咬唇，最后作出了所有人都没想到的决定。

    “我要考浙江电影学院。”

    既然他不来见她，那她就出现在全国的电视荧幕上，让他看到她。

    (本章完)

