    上三江啦！

    （我看基本上大家都不写这东西，但是我第一次写必须得纪念一下）

    其实没有很激动，主要是萌新第一次写就走完了起点所有推荐没什么概念。（滑稽+狗头保命）

    首先是对诸位支持作者和这本小说的读者表达衷心的感谢。

    一开始写这本书的时候完全是因为自己没什么精灵文看了，所以脑子一热直接上传了。

    一部分读者看书名和简介也看出来了，作者压根没咋思考过那东西，所以简介异常无力。

    作者只能表示如果说和官方有冲突的话会尽量去改正，其他的实在不行请忽略不计，但是书还是务必追下去看，支持一下作者和这本小说。

    （具体的内容可以看最后的ps，接下来是重头戏！重！头！戏！）

    咳咳！清一下嗓子。

    （破音）在这里必须要夸赞一下我的责编蓬莱大大，人美声甜心善！一个字！绝！

    如果真的有想自己写小说的读者，欢迎投稿起点九组！请务必认准九组！每个人说话都超好听，超让人喜欢的！对于新人是很照顾的！

    在新书期这个过程里面其实问过奶蓬不少的问题，他/她都很详细的给我这个萌新解答了，各方面都帮了萌新很多。

    所以，懂？（作者群里的老作者表示还可以找奶蓬击剑哦！机不可失！）

    ps：因为还有上架感言，对于诸位读者的感谢就放在那里了，这里省着点，毕竟感谢读者要写好多好多！老长老长了！（大雾）

    包括之前内容的一些问题，作者都会进行一个解释！上架感言老长了！

    预先求个首订，应该就是16号上架了，跪求支持！

