
　　“皇朝贱狗，老娘公屏没刷死你，你还有脸上线！”战神黄沙还没怒，他老婆战神血舞已经疯了。

　　实际上，战神的人都已经怒不可遏，“卑鄙小人，说好的第二个奖励给我们，太子居然偷偷抢了奖励，你们皇朝的人都是贼吗！”

　　皇朝太子被人这么指着鼻子骂，也有点面子上过不去，“那个，我是不小心碰到石柱的，当时只顾着打火狻猊了。”

　　“不过你们放心，我可以给你们钱，还有其他公会的，我答应给你的劳务费一分不会少！”

　　“滚！老子要你这几个臭钱！”战神黄沙怒道，“我玩游戏十几年，你还真是我见过最不要脸的人！”

　　“兄弟们，系统一直在广告谁破坏了阵眼，我敢肯定，系统的目的就是暴露谁手上有宝物，这个时候有宝物的人暴露肯定高！大家一起把他爆了！”战神黄沙的推测一下子让众人陷入沉思。

　　许多游戏的确是鼓励PK的，战神狂沙的说法还真有一定道理。

　　为什么一直报点，就是想让玩家PK呗！那么相应的，爆率一定比平时更高！

　　霸主的人这时候也出现了。

　　“真是乌鸦笑猪黑，自黑不觉得啊，你们战神跟皇朝根本就是一路货色，趁我们打BOSS的时候偷袭，好啊，这笔账咱们也要算算清楚！”霸主傲天提着碎石，这两帮人，说的好像奖励就应该是他们的似的，他们霸主打了那么久，反而当了观众？

　　“战神的，你们别想着独吞，霸主的兄弟们，把咱们失去的东西多回来！杀！”

　　这边彻底混乱了，然而另一边也不消停。

　　屠仙轩辕是怎么弄到奖励的？貌似也得罪了不少人。

　　顿时平静的迷雾森林外，彻底变成了万人战场。

　　当然，最引仇恨的，显然是身怀至宝的皇朝太子和屠仙轩辕两人。

　　是不是报仇谁也说不清楚，但是夺宝绝对占了很大原因！

　　……………………

　　距离被传送出去还有一分多钟，陆晨急忙将七头三傻收回军团令，将六只宠物收入兽栏。

　　“兑换人类皮肤，快！”

　　之前陆晨惊叹的，正是“人类玩家皮肤”！

　　获得皮肤是有一个前提条件的，就是击杀足够数量的该物种。

　　以前陆晨零零总总，也就杀了十几个玩家，但是在迷雾森林，他一口气灭了上千人！

　　满足条件后，声望声场真的出现了人类玩家皮肤，或许在声望商城看来，人类和其他物种没什么区别，达到要求就能兑换。

　　这可是陆晨的救命稻草！

　　换上了人类皮肤，陆晨的身高一下子降了下来，那些杂七杂八的蜘蛛腿，木头犄角，蛇尾全没了！

　　更换皮肤后，陆晨的形象终于变成了自己本来的样子。

　　装备正常显示，ID可以隐藏，完全跟一个正常玩家一样！

　　“尼玛！”看着角色形象跟自己现实一模一样，陆晨简直激动的要哭了，“老子终于正常了！”

　　不过陆晨也只是外表正常，属性什么还是原来的属性。

　　“好吧，现在我真是名副其实的，披着人皮的狼了。”

　　就在快要被传送出去之际，陆晨留了个心眼，把碎石换成了钉刺狼牙棒，换上狼皮护肩，把艾文希尔的守护都脱了。

　　这点属性对他影响不大，但是却可以迷惑其他玩家。

　　“不知道现在能不能去仙山主城……”陆晨还在无限畅想之际，一道白光从脚下升起。

　　他被传送了出去！

　　白光散去，陆晨已经到了迷雾森林入口。

　　一出来，陆晨想象中的万人齐聚的画面没有出现，反而这一整片区域，正在千人大PK！

　　场面壮观，一片混乱，都搞不清谁跟谁是一家的。

　　“什么鬼？一出来就打架？都这么好勇斗狠的吗？”陆晨一脸困惑。

　　“嗯？怎么还有人传出来？难道是……”身边一个尚有几分姿色的女人正好路过，看到突然冒出一个人，便停下来奇怪的看着陆晨。

　　孤身一人，装备用的还是狼牙棒，还有个狼皮护肩，说明这家伙没有碎石，有可能是交易平台买的。

　　不对，这家伙绝对不是唯我独尊，唯我独尊装备怎么可能这么差，怎么可能没有自己的团队！

　　不过这家伙怎么会现在才出来。

　　“你怎么才出来？”女子奇怪的问道。

　　“哦，那个……咳咳，我不是从迷雾森林传出来的，我之前在这里下线的，刚刚上线而已。”

　　女人皱着眉头，想了想，好像也有这种可能。

　　“美女，你装备好强啊，有碎石，还有艾文希尔的守护？这里在干嘛？怎么打成这样？”

　　一声美女，好感度+1……

　　美女也不好拒绝这个懵懂的男人，最主要的是，她对这个装备一般的孤家寡人没有什么防备心。

　　简单的解释道，“哦，你刚上线可能不知道，很多团队在迷雾森林里都有恩怨。”

　　“其实吧，跟恩怨也没关系，这种副本抢怪太正常了，真正的目的还不是为了夺宝。”

　　“夺宝？”

　　“对啊，太子和轩辕上线了，这两人都有宝贝，现在都在追着他们两个公会打呢，不是夺宝是什么。”

　　陆晨眉头紧锁，那两个家伙还在？那岂不是说他还有机会！

　　“他们在哪呢？”

　　“不知道啊，我也在找他们呢。不过迷雾还没完全散，就怕他们跑了。”

　　迷雾对陆晨没有影响，而且陆晨的视线比一般人大得多，不多时，他就看到了皇朝和屠仙公会的位置。

　　“哦，谢谢你啊，那个，我先走了啊，再见。”陆晨看了一眼女人的ID，凤舞秋雨。

　　凤舞公会好像是个女玩家公会吧。

　　不过也来不及多想，陆晨匆匆道别，悄然向着皇朝公会那边移动。

　　凤舞秋雨也没当回事，转身继续寻找，可突然之间，她停了下来，转身看着陆晨消失的方向。

　　“嗯？奇怪，这家伙……是怎么过的毒雾森林？”

　　想了想，凤舞秋雨也没想明白，摇摇头找团队汇合去了。

　　陆晨借着迷雾，快速奔向战场。

　　他清楚的看到皇朝的人正在拼死保护太子，而太子则一路逃窜。

　　要是给他脱战时间太久，那他很可能直接下线！

　　追击太子最凶狠的，是一男一女，战神狂沙与战神血舞。

　　“老公，别让他脱战！”

　　“我知道，追到天涯海角老子也要爆了这个小人！”

　　皇朝太子心里也是郁闷。

　　战神夫妇太凶残了，追了他快二十分钟了！这绝对是死了心的要杀他啊。

　　他本来还想匿名上线，一起等着唯我独狂那小子，看看有没有机会抢走他的宝物，谁知道就被人认出来了。

　　现在他根本不敢停下来，下线需要读秒，可是别人根本不会给他这个时间的。

　　往仙山方向已经被其他人堵死，他现在只能往百兽群山深处跑，到高级一些的放，看看有没有机会利用高级野怪甩掉他们吧。

　　陆晨一路尾随着战神夫妇，他本来还在想要怎么神不知鬼不觉的拦住他们两，可是看到太子的逃窜方向，陆晨却不由笑了起来。

　　再跑一段，那就到乱葬岗了啊！

　　“这哥们还真会选地方，不知道这里是七头的主场吗！”陆晨也不着急了，先让他跑！

　　不多时，皇朝太子果然跑进了乱葬岗，而战神夫妇也一同追了进去。

　　突然，从三人脚下土地窜出十几只无头飞尸！

　　“老公，好可怕！”战神血舞被这些家伙吓得急忙紧紧抱住老公。

　　“不怕，有我呢，那家伙还想在这里甩掉我们，不过他自己也不好过，咱们二打一，绝对稳！”

　　一旁，陆晨冷哼一声，“最烦面前秀恩爱了！”

　　“七头，到家了，出来吧！三个全杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第71章 千人大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 