    “虎子。”叶琳琅神情严肃且认真，“绝交，我是认真的。”

    叶琳琅手中的金针还抵在虎子的咽喉处。

    虎子清清楚楚的看见了叶琳琅眼中的萧冷的杀意，他的心，蓦然一沉，百般滋味浮上心头。

    “那就如你所愿。”

    虎子狼狈至极的转过身，骑上自行车，从夜色中离开。

    叶琳琅蓦然想到在后世特别流行的一句话，男女之间，没有纯粹的友情。

    的确。

    没有纯粹的友情。

    她还是把有限的时间，专注而虔诚的放在自己的家人和事业上。

    叶琳琅推开叶家小院的木门。

    叶音和叶奶奶正坐在院子里剥竹笋的壳。

    “奶奶，妈，我回来了。”

    叶音一听见叶琳琅的声音，连忙放下手中的竹笋和小刀，去灶房里给叶琳琅端了晚饭过来。

    “琳琅，快洗手吃饭。”

    叶家人已经用过晚餐了，叶琳琅的晚餐是叶音特意给叶琳琅留着的。

    叶音今天晚上把那条草鱼煮了。

    草鱼做的是酸菜鱼，酸辣爽口。

    酸菜鱼的汤汁用来吃面条，也是很美味的一餐。

    “妈，你做的酸菜鱼，可真好吃，可以开餐馆了。”

    叶琳琅坐在八仙桌吃酸菜鱼，好奇的问叶奶奶，“奶奶，你们今天去挖笋了？”

    “我和你妈去老君山山的竹林里挖笋了。”

    这个时节，正是吃新鲜嫩笋的最好时节。

    新鲜的竹笋从土里挖出来，上面还带着一层层笋壳。

    笋壳上面有一层绒毛，在处理的时候，要特别小心。

    弄到皮肤上会很不舒服。

    剥开所有的笋壳里面才有嫩嫩的竹笋。

    竹笋需要在放了盐的开水里灼一下去除竹笋的涩味。

    新鲜的竹笋有许多做法，凉拌、炒肉、炖汤都可以。

    但随着快要立夏了，天气炎热，加之又没有冰箱，新鲜的竹笋反而不好保存。

    叶音留了一部分够这几天吃的竹笋吊到井里，借助井里的凉气保鲜。

    又把另外一部分灼过水的竹笋摊在竹席上吹干，制成笋干。

    炖菜的时候，放一点干的笋干，汤的味道也多了几分鲜。

    灶房里，爷爷已经把蜂蜜制好了，装进玻璃罐头瓶子里，色泽如同深色的琥珀色，香味浓郁甜腻。

    “琳琅，尝尝这个。”

    叶爷爷将一碗白色的蜂蛹递到叶琳琅面前。

    叶琳琅看着那蛋白质极高的蜂蛹，疯狂摇头拒绝。

    “爷爷，我不吃。”

    作为一名医生，叶琳琅深知蜂蛹和蜂巢都是可以食用的，而且这两者，还具有很高的药用价值。

    但……她还是拒绝吃。

    叶奶奶摸了一下叶琳琅的头发，嗔道：“这么好吃的东西，你竟然拒绝？”

    叶琳琅顺热拉住叶奶奶的手臂，甜甜道：“那爷爷奶奶你们多吃点，身体健康、长命百岁。”

    叶家四人，都分着吃了一点蜂巢和蜂蛹。

    其实按理说，蜂蛹油炸过后的口感会更好，但是……油这个东西很金贵啊，叶奶奶和叶音两人是绝对舍不得用来炸蜂蛹的。

    所以，他们只能生吃，叶琳琅也不敢让他们多吃，担心会中毒。

