    将视线望向一旁背着巨剑的黑袍男子，光看打扮，罗德完全看不出他与巫妖有什么关联。

    如果不是能够从他的身上，察觉到浓郁死亡能量的笼罩，以及一股强烈的威胁，罗德很难想象，他是与大地之母艾斯瑞同一等级的传奇巫妖。

    按照罗德的了解，这种特殊的打扮，外加使用的武器，多半只存在于迪雅当中的一些特殊近战职业身上，例如罗德曾经所就职的三阶唤灵剑士，便适合这样一种打扮，放在巫妖身上，特别是传奇巫妖，总给罗德一种不伦不类之感。

    在罗德的视线中，此人正将头仰起，望着天空中燃烧的阴魂，似乎对其很感兴趣，不知他心中真正的想法，究竟是什么。

    敏锐察觉到停留在自己身上的目光，此人立即回望过来，但只是看了罗德一眼，便不再关注场中的情形，重新望着天上的阴魂。

    这一次，他望向阴魂的眼神当中，多出了一些跃跃欲试的神情，身体也开始隐隐有些颤抖。

    罗德注意到，此人无论是对其他巫妖，诸如有着强大背景的艾斯瑞，还是对神器的存在，都是一副不感兴趣的样子，似乎能引起他关注的，唯有空中的阴魂。

    通过自身的观察，罗德也确认了场中最为重要的情况，那便是这几名有着传说级招魂术的巫妖，对于自身的态度。

    以艾莎为首的纳格斯、摩多，以及属于它们那一方的菲尼斯，最希望的是从自己手中夺取神器。

    由于鬼王斗篷只有一件，这些巫妖间的联合，肯定不会那么紧密，但在将神器取得之前，它们的主要目标必然不会出现分歧，依旧是针对场中的罗德，相互之间并不会产生矛盾。

    此外，在罗德的感知中，另外一种截然不同的态度，便是以大地之母艾斯瑞为首的史蒂芬等巫妖，隐隐对自身释放的善意。

    让罗德感到在意的是，这些巫妖似乎是被自己话语中提到的战役所吸引，又或是有着什么自己不知道的原因，罗德总觉得它们的善意来的太过轻易。

    最后则是以那名男子为首的巫妖，并没有直观表现出自身的态度，看似无论对神器还是即将发起的战役都不感兴趣，但罗德相信，一旦自己陷入劣势，或是出现实力不济的情况，这些巫妖不介意加入神器的争夺。

    场中这三名阶位最高的巫妖，也代表了三种完全不同的态度，通过自身的观察，罗德也确认了这一点。

    让罗德稍感安心的是，起码现在，实力最深不可测，甚至能释放至强五阶魔法转世重生的大地之母艾斯瑞，还站在自己这边。

    面对艾莎的质问，艾斯瑞简单回答道：“如果只是一件神器，以亡灵法师的能力，或许无法发挥出它的实力，但他所拥有的，可不仅仅是一件神器这么简单。”

    艾莎一愣，似乎是意识到了什么，便不再言语，望向罗德的手中握着的不规则剑刃，眼中多出了一些莫名神色，原本对于鬼王斗篷的觊觎，此时竟消失大半。

    将这一幕看在眼中，罗德心中感到有些疑惑，他意识到，在这之中，或许有什么自己不知道的情况。

    似乎是察觉到罗德此时的疑惑，艾斯瑞主动解释道：

    “很久以前，久到连我也不记得具体的时间，伴随着巫妖的数量逐渐增多，一则预言，开始在巫妖当中流传。”

    “据说有一名来自布拉卡达，持有两件神器的亡灵法师，将来到迪雅当中，统领所有掌握招魂术的生物，发起一场侵袭整个大陆的战役，那便是属于所有巫妖的时刻。”

    “正是如此。”艾斯瑞身旁的史蒂芬主动补充道。“这则预言的出现，让迪雅所有的巫妖，都找到了积累亡灵生物的意义，我们在无数年间积累的亡灵生物，便是为了这一战役。”

    说着，史蒂芬似乎想起了什么，神情变得愈发严肃起来：“想不到，你真的能找到第二件神器，我原以为预言所指的，是那名布拉卡达的弃徒，没想到竟然是你。”

    罗德当然明白史蒂芬话语中所指的对象，正是原本在死亡之城停留的山德鲁。

    根据罗德对前世资料片剧情的了解，如果这些巫妖口中的预言确实存在的话，所指的一定是山德鲁无疑，毕竟就连罗德身上的鬼王斗篷，也是被山德鲁想办法收集齐全。

    罗德意识到，这流传了不知多久的预言，在这一刻无疑帮了自己大忙，如果没有这则预言，想要说服这些巫妖，恐怕有着不小的难度。

    一旁的艾莎，显然早已听说过预言当中的内容，见到艾斯瑞与史蒂芬，都先后表达了自身准备遵循预言指引的意愿，一股不甘的情绪，开始在艾莎的心中蔓延。

    感知到罗德身上，那种只属于更高层面招魂术的力量，艾莎知道，那是只属于神器的力量。

    有了这种力量，艾莎便可以掌握梦寐以求的神级招魂术，从而涉及真正的神之领域，即便是超脱巫妖的限制，成为另一种截然不同的生物，也并非难以做到。

    而达成这一切的前提，便是获取罗德手中的神器，为此，艾莎可不管什么预言不预言。

    不过，在另外两名巫妖，都表明了自身意愿的情况下，直接对罗德出手，无疑是对它们的一种冒犯，艾莎也只能另外寻找机会。

    艾莎知道，类似于纳格斯之前进行的试探行为，只会有一次机会，场中的其他巫妖，也不会允许这种情况再次出现。

    要是罗德死在了纳格斯手中，只能说明罗德的实力过于不济，连最基本的对神器的保护都无法做到，自然不可能是预言所指的对象，但当罗德证明了自身的实力后，这种试探便再无必要。

    此时，艾莎心中，不禁埋怨起了纳格斯，要是它在之前的试探中，直接将罗德击杀，并且夺得神器，现在也不会有这么多的状况发生。

    