    王弘在炼神殿中体验完各种神识修练之法，又找了一圈，没找到什么有价值的宝物。

    　　当他出了炼神殿，再次往前寻找中，他感应到一座子阵受到了强烈的攻击。

    　　他悄悄地潜行过去，发现李姓修士等三人，竟然聚集到了一起，此刻正在全力攻打一座阵法。

    　　从远处看了一眼，发现这座阵法之后，竟然是灵药园。

    　　这是王弘一直都在寻找的地方，他此来主要目标只有两个。

    　　一个时化神期的修练经验以及功法，和晋升化神的方法和经验，这点已经完成。

    　　另一个就是寻找可以辅助化神的灵药，这个还未完成，之前在丹殿虽然得到一部分灵药，但品种数量不够，不足以炼制一副丹药。

    　　他自己可以使用万年灵药进阶，但这属于非常规方法，他不可能让手下人也用这种方式。

    　　现在看到三人在打他的药园主意，自然是不能容忍。

    　　王弘稍微思索了一下，想到一个法子，然后就悄悄地离开了。

    　　他现在若是出手，他也自信能够打败三人，而且单姓女修还有很大的机率，会站在他这一边。

    　　只不过，这不太符合他杀人的原则，一时之间，有点下不了手。

    　　而且，就连这处秘境还是在李姓修士带领下，才能找到的。

    　　对方与自己并无仇怨，如果不杀人也能解决的话，那就没必要滥杀。

    　　如果没有更好办法的时候，说不得他也只能用手中的刀来解决了。

    　　当然，对方若是敢于向他出手，他自然会毫不留情地狠下杀手。

    　　王弘悄悄地潜行到远处，找到一个阵法比较薄弱的建筑，将一只玉瓶装了一些万年灵酒，找了一个角落扔下。

    　　他的万年灵酒一拿出来，立即引起了巨大的灵力波动，这种波动传出很远。

    　　正在攻打药园阵法的三人都是元婴修士，灵觉与神识何其敏锐，立即就感应到了这股波动。

    　　李姓修士当先向着灵力波动传来的地方飞遁而去，这里可以等下再行攻打也没事。

    　　余下两女见此，也紧随其后，向灵力波动传来的方向飞去。

    　　当他们离开之后，王弘悄悄地潜了过来，只见他对着阵盘打出几道法诀。

    　　之前三人久攻不破的大阵，此刻却已经打开了一条通道。

    　　随着王弘从通道钻了进去，通道又恢复如初。

    　　王弘通过大阵，进入药园之后，首先看到的不是灵药，而是一大片杂草。

    　　在这片草地中还立着几只傀儡，有些肩上还扛着锄头一类种田工具，现在却被定格于某一刻。

    　　王弘飞身上前，查看了一眼，这些傀儡应该是负责管理药园的，只不过在某一天，灵石耗尽，就成了现在这个样子。

    　　这时，他将神识在这一大片草地中扫过，发现杂草丛中还是生长着许多灵药的。

    　　最初被万傀宗修士种植在这里的灵药，经历漫长时间后，早已经成熟。

    　　只不过这药园可没有王弘空间那么神奇，这些灵药也有寿命的，到了时间就自然死去。

    　　现在这里生长的灵药，不知道是原来那一批灵药的多少代子孙了。

    　　失去了人为的干预，生命力更加强大的杂草，在这药园里疯狂生长，占据了药园大部分空间。

    　　这些灵药便只能在夹缝中求生存。

    　　数量不是很多，药龄也有长有短，有些已经完全成熟，有些还是幼苗。

    　　神识在里面寻找了一遍，首先将自己空间里所没有的高阶灵药，都移植了一些。

    　　这些灵药中有许多都是王弘正在寻找的品种。

    　　其中有帮助化神的辅助药材，也有辅助修练神识的灵药。

    　　至此，他寻找辅助晋级化神的灵药也都找到了。

    　　这药园中还有一株五阶灵药，九叶炼神草，对化神修士增长修为大有裨益。

    　　这么大的药园，他也只找到这一株五阶灵药。

    　　也许其他的五阶灵药都已经死亡，却没有留下后代。

    　　将这些都移植之后，再将那些成熟的灵药也全都采挖了出来。

    　　将这里面有价值的灵药采集得七七八八之后，他就催动阵盘，离开了药园，神不知鬼不觉。

    　　而李姓修士等三人，此刻刚刚打破一座不太强的阵法，顺着灵力波动，找到了王弘留下的玉瓶。

    　　此刻，三人相互对峙，这里面宝物只有一瓶，而他们却有三人，不太好分啊。

    　　三人僵持中，最终还是李姓修士先行开口说道：

    　　“我们不如先将其打开，看看是什么东西，我感觉像是灵酒一类。

    　　若是灵酒，大可以将其分成三份，这样我们就可以三人平分，而且不伤和气。”

    　　李姓修士的提议得到了两名女修的赞同，但是让谁去动手打开瓶盖，并且完成分配之事，又有了不同的意见。

    　　最终商议决定，由单姓女修来动手，因为她的实力最弱，就算突然抢了玉瓶，也无法逃出两人的包围。

    　　单姓女修谨慎地走上前去，拿起玉瓶，将瓶盖打开的一瞬间，一股酒香味飘散出来。

    　　引得三人深深地吸气，恨不得将这股酒香尽数吸入腹中。

    　　“果然是灵酒，好！好！”

    　　“能达到这种品质的灵酒，实属闻所未闻，还请单道友快点分配，倒是被这酒引出馋虫来了。”

    　　单姓女修现在也很想快点分配完毕，她也很想品一小口试试味道。

    　　当她准备好三只玉瓶，准备将里面的灵酒倒出来时，李姓修士和木仙子两人隐蔽地对视一眼，然后两人同时暴起，向单姓女修攻去。

    　　两人同时动手，一人的目标为玉瓶，另一人的目标则为单姓女修，两人配合极为默契，绝非第一次协同战斗的样子。

    　　单姓女修本来就是三人中实力最弱的，现在同时面对两人的攻击，一时间无法招架。

    　　才一交手，玉瓶被木仙子夺走，身上也受到了李姓修士的一记重击。

    　　这还是她急切间闪躲了一下，否则这一击之下，她就身死道消了。

    　　单姓女修受到袭击后，第一时间便知道自己不是对手，没有做任何纠缠，立即转身遁走。

