

“呃……其实，我们本科生来着，本科生写的论文，基本上除了给老师当作业检查，也没什么用。”裘沫讪讪笑道：“我今天之所以会去展览会，也是因为这个。我今天还拍了很多照片文物呢！你看看哪个能用吗？”

裘沫将手机递过来，陈友好在相册里翻了翻，里面都是今天展览会里面的各种文物。

“你既然都已经把照片拍好了，那随便挑张照片写不久好了？为什么好需要我帮忙。”陈友好纳闷道。

裘沫略有些脸红。当代大学生通病，在大学里面啥都会一点，就是本专业一窍不通。沫沫在高中的时候还算勤奋，所以考的大学也算不错。

但是一到大学就彻底松懈下来了，每天都是宅在家里咸鱼。这里论文作业布置下来后，整个暑假都在家里浪。

结果最后时间不够了，才记起鉴宝那门课的老师极为恐怖，开学不交论文平时分直接扣光，等同于必挂科。

沫沫挠了挠头，道：“对着两张照片，怎么写啊？”

“这还不好写？就比如这张恽寿平大家的画，你就看作者背景，其画作风格。再对比他以往画作风格是什么模样的。挑一个细节具体描述。这些讲完之后，如果还不够，就在印章上做一些具体的介绍，或者也可以讲一下年代背景。最后再根据市场其余同类画作的市场价，对这幅画作进行一个大概的估值，不就搞定了？”

这是一个简单的鉴宝过程，陈友好磨练多时，对这个过程早已熟练的不能再熟练，此时讲出来，更是如吃饭喝水一般简单。

裘沫听得一脸叹服，随后便道：“可是……这些我都不知道呀。”

陈友好脸色一跨，难得的苦笑道：“这些都不会，你在学校里都学了什么？”

裘沫脸色微微赧然，自上大学后，她确实是十分咸鱼。此刻被喜欢的人如此询问，裘沫极其不好意思。

陈友好微微一叹，道：“有机会上大学，就要好好珍惜。这个世界有很多人，就是想上大学，都跨不过去那道门槛。”

“嗯嗯，我会的！我以后一定努力学习。争取以后像你一样厉害！”裘沫眼睛闪亮，望着陈友好的眼神有些崇拜。不仅人帅品格好，连学识都如此丰富，简直完美啊！

“陈友好，你应该还在读书吧？你是哪个大学的啊？”裘沫开口问道。

陈友好单纯论年纪，本来就是大学刚毕业的样子，也难怪裘沫会把他当成大学生。

“我没读过大学。”陈友好淡淡道。

“怎么可能！”裘沫惊呼道。

“怎么不可能？不是所有人都有机会上大学的。”陈友好沉默了下，岔开话题。

“就挑这两件你看怎么样？”陈友好翻出《牡丹湖石图》和翡翠香炉的照片，这两件文物裘沫刚好有拍照片，直接道：“这两件我今天也细看过，比较熟悉。”

“好。”

裘沫见陈友好不想继续刚才的话题，尽管满心疑惑，但也不敢多问，

两个小时后，看着满满的文档上，陈友好感叹道：“你打字还蛮快的。”

这过程一直是陈友好说，裘沫在打字。眼见时间不早，陈友好淡淡说道：“好了，论文也写完了，今天就到这吧。”

裘沫脸色微红，道：“谢谢你叫我写论文……我等会请你吃晚饭，当做感谢吧。”

“不用。”

陈友好直接拒绝，道：“本就是答应你的事情，没什么好感谢的。”

“哦……那我回去啦。”

裘沫大概是被拒绝习惯了，倒也不失望，挥了挥手，便离开套房。

陈友好轻轻舒了口气，靠在沙发上。其实他也不是什么榆木脑袋，更不是所谓的钢铁直男。

裘沫都表现的这么明显了，陈友好怎么可能猜不出她在撩自己。只不过上一段感情刚刚结束不久，陈友好实在是没心情继续谈恋爱。

他现在唯一想做的就是，努力赚钱，学习。至于感情方面，等以后有缘再说吧。这个有缘者肯定不是裘沫，因为裘沫虽然漂亮，但确实不是他心动的类型。

裘沫抱着笔记本回到房间，秦红月一见到她惊愕道：“你怎么就回来啦？我一部电影都没看完呢！”

“写完论文就回来啦。”沫沫轻描淡写说道。

“写论文？我的天，姑娘你真是去写论文啦？而且还一次性写完了？”秦红月一脸你没救了表情：“你一下子就把论文搞定了，以后再找什么理由去约陈友好？”

沫沫沉默了下，道：“其实我感觉陈友好不喜欢我，对我也没感觉。这样纠缠他，反而惹人讨厌。”

“姑娘，你怎么想的？男追女隔层山，女追男隔层纱。凭你的美貌，稍微坚持一下，我保证陈友好把持不住。”秦红月一副恨铁不成钢的样子。

“可是……怎么坚持啊？我们也不在一座城市。他很快就要回渭城，我过几天也得回盛海了。”沫沫苦笑道：“就当有缘无分吧。”

秦红月摇了摇头，道：“你难得碰到个喜欢的人诶？”

“小月，你说陈友好像是个没读过大学的人吗？”沫沫忽然问道。

“怎么可能，这年头还有不读大学的人吗？你炸想的。”在秦红月的世界里，人生便是如此。按部就班，从小学到中学再至大学，是一条很自然而然的道路。丝毫没有考虑过，其实这年头也有很多学生，因为家里穷困，而读不起大学。

裘沫抿了抿嘴，没有再说。望向窗外，回想起此前谈起大学，陈友好那一闪而过的落寞表情，心里莫名有些心疼，又莫名有些神秘。

多金、帅气、自律，富有才华，但其背后似乎又隐藏着什么，让人觉得神秘。

“只不过再神秘也与自己无关了，此次相别，或许此生再难相见。”裘沫微微叹了口气，心里情绪莫名。

……

次日一早，陈友好便与李天昊等人坐上了回渭城的飞机。

刚回到家，便看到出租屋里，室友刘志远和韩媛正在收拾东西。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。