    淡金色的长剑在卡鲁奴手中静静伫立。

    淡淡的阳光照耀而下，落在了长剑之上，给其照耀出淡金色的光辉。

    一片明亮与璀璨。

    陈恒静静伫立原地，视线注视着前方。

    在此刻，狗头人与半人马的先头部队已然碰撞上了。

    两股截然不同的力量开始接触。

    随后便是血肉横飞的场景略过。

    不论是狗头人还是半人马一方，其实力都是极其惊人的，在这荒漠之中少有对手，基本无人可以与其匹敌。

    双方的人数同样也是如此。

    狗头人一方就不必多说了，仅仅只是狗头人的基数就已经足够庞大。

    而半人马的数量虽然要远远逊色，但其各个部落的人汇聚起来，数量同样不少。

    而且在半人马部落中，往往还有着大量的奴隶驱使，在这个时刻被其一同投入到了战场之中来。

    双方在这荒漠上厮杀，一时之间导致这片区域直接沦为了血腥之地。

    各处区域都被鲜血打湿了，各个地方一片明亮，却是由鲜血而灌溉而成。

    卡鲁奴静静注视着这一切。

    前方的战场此刻已经化身成了一个血肉磨盘，将大量的战士撕扯进去，变成一具具尸骸。

    纯粹的血气蒸腾，将那里化为了一片人间地狱。

    当然，此刻双方上场的都并非精锐，仅仅只是最为普通的部队罢了。

    狗头人一方上场的仅仅只是普通狗头人，其中顶多仅仅只有少量龙脉术士与龙血战士。

    至于半人马一方，此刻上场的同样是普通奴隶部队，被那些半人马们驱赶到战场中，沦为炮灰。

    这种程度的交锋，实际上也的确是炮灰。

    不过纵使同样是炮灰，终究也是不太一样的。

    与前方那些被半人马们驱使，进入战场的奴隶而言，狗头人一方不论是训练还是战斗意志都要远在其之上。

    相对于奴隶部队的散漫而言，狗头人所组成的要更加悍不畏死，队列也更加严密。

    若仅仅只是如此的话，狗头人一方的优势十分明显。

    战场上，双方都在不断角力，但此刻的狗头人一方却很明显的占据了上风，逐渐占据了优势。

    当然，这仅仅只是最为基础的战场，想要依靠着这里的胜负决定这场战役的最终结果终究还是早了些。

    但从另一方面来说，一场浩大战役的最终胜利，正是依靠着这样一点点的优势累计下来的。

    一点微弱优势的累计，到了最后就会变成涛涛大势，最终将一切敌人都淹没掉。

    “他们要撑不住了。”

    卡鲁奴独自伫立在金色战车上，耳旁一阵声音传了过来。

    那是赫赤的声音，此刻望着前方节节败退，不断向后溃散的奴隶军队面露兴奋，在那里发出了大吼声。

    卡鲁奴并未放松，而是转而抬起头，继续望向更远处。

    果然，在那片区域中烟尘滚滚。

    如同大量骑兵集结在一处，一块进行冲锋一般，猛烈的冲击感从那片区域中传来。

    是半人马的军队。

    继奴隶军队失礼后，他们终究还是无法忍耐，直接派出了自己的军队。

    一个个身穿祭祀袍的半人马祭祀在那里默默期待，利用战场之上的丰沛血肉进行血祭，随后动用神力，加持在那些半人马战士之上。

    一阵猩红光辉在闪烁，包括着那些半人马战士，将他们衬托的如同浴血的魔神一般，分外可恐。

    而随着这个过程，他们身上的气息也愈发强大了，几乎是可以清晰感受到的恐怖。

    一旁的人脸色微变，感受到了情况的不对。

    卡鲁奴的脸色却从未变化过，只是淡淡开口：“赫赤，赫幕。”

    “在。”

    一旁，高大的龙血狗头人与熊人一齐站了出来，如同两个小巨人并肩走出一般。

    “带着你们的人，上去顶住。”

    卡鲁奴淡淡的声音在此地回荡，就这么响彻：“我不论你们用什么办法，三个小时内，我要他们没法脱身。”

    赫赤与赫幕彼此对视了一眼，随后一同点头，转身离开。

    很快，大军出动。

    被集体武者的龙血狗头人与熊人战士一同集结，直接顶了上去。

    龙血狗头人，这是猛犸骑士的主要来源。

    猛犸巨象本身智力并不算高，寻常人很难驾驭。

    但龙血狗头人的体内具备龙脉，因而具有微弱的龙威，在驾驭这种巨兽上更加容易些。

    至于熊人，其数量虽然稀少，但是体格强健，每一个成年族人实力都不会逊色于半人马，是最好的重甲步兵来源。

    在卡鲁奴的命令下，他们直接顶了上去。

    熊人战士一身重甲，顶在前方。

    猛犸巨象发出粗长的咆哮声，在半人马的队列中横冲直撞。

    有人试图迂回，一面奔驰一面射箭。

    这一招在过往很好用。

    这些半人马们的射箭能力很不错，射的很准。

    对于寻常的荒漠种族乃至于人类军队而言，这些半人马都可以用这一招轻易将其耗死。

    只可惜，面对浑身重甲的猛犸巨象与熊人战士，这一招并没什么作用。

    荒漠中不缺铁矿，但却缺乏炼制铁矿的工匠与其他条件。

    诸多半人马所使用的也并非是精制的弓箭，相反十分粗糙。

    为了节省成本，许多人还在用骨头打磨充当箭头。

    面对浑身甲胄的战士，他们这一套并不能起到太大作用。

    砰！

    一阵轰鸣声传来。

    在远处，一头头猛犸巨象嘶鸣，冲向了前方，将一个个半人马战士直接冲垮了。

    血肉之躯，在这等堪称战争巨兽的恐怖猛兽面前根本不算什么。

    一头成年的猛犸巨象其身高至少有五六米，站在地上如同一座高楼般。

    想要应对这样的一头巨象，至少要实力抵达二阶层次的职业者才能对抗的可能。

    更别说其背后还配备有专门的猛犸骑士以及法师。

    彼此配合起来，在战场上发挥出来的力量还要更加巨大。

    轰隆！

    战场上一阵阵惊人声响传出。

    而在更远处，另一场对抗也在开始。

    蒂琳伫立在一片空旷场景上，带领着身旁的众多人。

    在她身旁，许多人正在那里站着。

    这些人中，有如同她一般的树精，有狗头人中觉醒了龙脉的龙脉术士，还有源自于人类中的施法者。

    不过相同的是，这些都是掌握了法术的人。

    在此刻，于几位树精的带领下，他们的精神正在彼此接触，交汇。

    四处，一阵阵元素粒子的气息被牵引而来，迅速聚集，爆发。

    最终，一个标准的法术被施展而出。

    火焰顿时弥漫，将整片战场给点燃。

    满天的火星四散，将前方半人马的营地都给笼罩在内，一时之间像是天边落下陨石，重重的向前砸落。

    其威视极其强大，那种恐怖的气息逸散而出，近乎可以毁天灭地。

    史诗以下的存在，面对这样的一击仅仅只能转身就走，根本没有其他选择。

    这是量变导致的质变，由数位技艺精湛的树精法师作为核心，足足数千位龙脉术士为基础共同施展而出的法术，不论如何形容其强大都是足够的。

    而面对这样的一击，半人马又能有什么办法呢？

    卡鲁奴拭目以待。

    远方，一层猩红天幕出现，在关键时刻集合了诸多半人马祭祀的力量一同显化，浮现在前方那片大地之上。

    隐约间，虚无中有半人马祭祀虔诚的祈祷声传来，阵阵清脆而又响亮。

    浩瀚的神力从中涌现而出，将半人马营地庇护起来，不使那里的祭坛遭受破坏。

    不过仅仅如此的话，还不够。

    望着前方呈现而出的场景，前方率领法师部队的蒂琳等人很快反应过来，不仅不停下手中的动作，反而再一次聚集了起来。

    纵使能够挡住又如何。

    这等程度的庇护之力，对于神力的消耗注定是巨大的。

    就这样一次次消磨下去，迟早能够将其力量彻底耗尽。

    而且眼前的胶着与消耗，也导致那些半人马祭祀们没有余力为诸多半人马进行加持了，等若在某种程度上进一步削弱了对方的实力。

    战场上血肉横飞，一片片莫名的场景还在浮现。

    血腥的气息扩散，横扫四方。

    卡鲁奴默默伫立原地，望着眼前的这片场景，脸上露出了淡淡的微笑。

    随着时间过去，局面明显已经朝着狗头人一方倾斜了。

    这不仅仅是战场的胜利，也是这么多年不断消磨的结果。

    在这么多年以来，半人马与狗头人王国彼此战斗不休，在各个区域都展开了全面的对抗。

    双方各有胜负，彼此都死去了不少人。

    只是与繁衍能力强大的狗头人相比，半人马的繁衍能力要弱上许多。

    他们的繁衍能力比之人类都要差上许多，更不用说与繁衍能力极其强大，在诸多种族之中也可以算得上顶尖的狗头人相比了。

    狗头人一方可以轻易死上几万狗头人士兵，但是半人马只要损失一百人，就已经相当于一个小型部落的大半精壮了，此后需要漫长的时间才能弥补回来。

    过往的岁月中，双方彼此对抗，早已经将半人马的数量与实力削弱许多了。

