    第47章 护卫的震惊   

    而身后的赤炎狐族群，在看到几十年来第一缕阳光。

    

    甚至有的小狐狸，一辈子以来第一次阳光，它们有些不适应。

    

    但片刻之后，它们便浑身数不清的欢快，仿佛如获至宝一般。

    

    它们本能忍受黑暗，因为它们从未见过阳光，如果现在要将它们继续打入锁妖塔，势必会摧毁它们所有的信念。

    

    陆凡此刻也感受到了小仙的欢呼雀跃。

    

    他觉得自己似乎做了一件好事。

    

    随着锁妖塔大门的打开。

    

    锁妖塔外的护卫们十分的高兴，甚至兴奋。

    

    因为陆凡出来了，他们就能参加城主府的战斗了。

    

    但，下一秒他们看到锁妖塔门内有无数妖精鬼魅想要出来，顿时便被吓得魂不附体。

    

    “不好，我们被骗了，不是陆哥，有好多妖精鬼魅！”

    

    护卫被吓得连忙退了几步，大声吼道。

    

    这回玩大发了，城主府危机还没解除，现在还被他们搞出这么一档子事。

    

    那真是内忧外患，城主府这下有的忙了。

    

    另外一个护卫也是被吓得不轻，他急忙取下石板之上的令牌，大门缓缓要关闭。

    

    锁妖塔内，陆凡感受到还没打开的锁妖塔大门又要关上了，他疑惑道：“为什么关闭锁妖塔大门，我还没出来啊！”

    

    这一声倒是被两个护卫听的一清二楚。

    

    两人直接懵逼了！   

    因为他刚刚那个角度根本没办法看到陆凡。

    

    只能看到一群有着火红毛发的狐狸，也就是赤炎狐。

    

    但现在陆凡居然真在？

    

    二人互相遥望一眼。

    

    其中一名护卫开口道。

    

    “陆哥，真是你？

    你在里面？”

    

    “废话，我肯定在里面啊。”

    陆凡笑骂一声，今日镇守锁妖塔的护卫是怎么了，他不在里面怎么会叫他们开门。

    

    “那为什么我没看到你，只看到一群火红绒毛的狐狸？”

    护卫话语之中颤抖着。

    

    陆凡在听到这话之后，顿时反应了过来。

    

    他就说为什么还没打开的锁妖塔大门，怎么突然关上了。

    

    原来是因为一旁的赤炎狐一族。

    

    “怎么了陆凡，你的同伴是不让我们族群出去吗？

    我们真的不会滥杀无辜的。”

    

    小仙本以为马上就可以自由了，但没想到现在来这一出。

    

    它能够听懂护卫的话，所以很是理所当然的觉得是陆凡的同伴不让它们出去。

    

    身后，赤炎狐一族等在等到锁妖塔外的护卫话时，也都纷纷露出一丝失落的神色。

    

    不过还好，陆凡又给了它们希望。

    

    “不会，相信我，我肯定带你们出去。”

    

    说罢，陆凡继续对着锁妖塔外的护卫说道。

    

    “这些狐狸都是好狐狸，是我从里面带出来的妖精鬼魅。”

    

    “放心，它们不会伤害你们的，这件事我会亲自跟城主大人说。”

    

    陆凡的话音刚落。

    

    锁妖塔外的两个护卫懵逼了。

    

    到底是怎么回事？

    

    随后，陆凡解释道。

    

    “这个狐狸族群是我在锁妖塔第四层看到的。”

    

    “当时我上去看看有没有妖兽，顺便一起灭了。”

    

    “但它们对我并没有恶意，不光如此，还帮了我不小的忙，所以我便带它们出来。”

    

    “放心，它们不会伤害任何人，这件事我也会亲自跟城主大人说。”

    

    “如果有问题，我一人受罚，不关你们的事情，把锁妖塔大门打开吧。”

    

    陆凡事情都说到这个份上了。

    

    彻底打消了护卫二人的疑虑。

    

    可它们还是怀疑陆凡是不是脑子出问题了。

    

    怎么会在锁妖塔内带出妖精鬼魅呢。

    

    毕竟在它们眼里，锁妖塔内关押的妖精鬼魅都是十恶不赦的存在。

    

    出来的话，肯定会报复人类。

    

    但在陆凡的催促之下，两个护卫还是一咬牙将锁妖塔大门打开了。

    

    这一次，它们并没有打开之后再关上。

    

    两个护卫趁着锁妖塔大门打开的间隙，再次看了一眼里面的赤炎狐一族，被吓得不轻。

    

    毕竟这些赤炎狐族群数量太多了，足足有一百来只，加上有的年迈的赤炎狐修为不俗，起码都是筑基境之上，对比起这练气境的护卫，肯定能把他们吓到。

    

    不过，当他们看到陆凡当真在里面时，也就松了一口气。

    

    可他们还是不敢过来，只是后退几步迎接陆凡。

    

    “陆哥，这到底是怎么回事啊？”

    

    其中一个护卫，在看到陆凡之后苦笑一声。

    

    这下好了，刚才他们还一直怀疑陆凡就是一只妖精鬼魅发出来的声音。

    

    但现在看到真人之后，他们彻底打消了疑虑。

    

    “没事，就是带出来一个狐群，放心它们不会伤害你们的。”

    

    “对了，城主府情况现在怎么样了？”

    

    出了锁妖塔，陆凡迅速安排着整个狐群在院子之中等候。

    

    虽然它们很是兴奋，但有狐族长，也就是小仙的父亲在，它们自然不敢放肆，只是在不停的吮吸着空气之中新鲜的气息，就连小仙也一样，只不过它是站在陆凡的肩膀上。

    

    那两个护卫此时头皮还是有些发麻，但见到这些赤炎狐没有四处跑，反而无比镇定的站在一堆，他们也就将锁妖塔的钥匙，两块令牌从石板上拿了下来，把锁妖塔彻底关闭。

    

    虽然不知道现在是什么情况。

    

    但他们面对陆凡的询问还是快速的回答了起来。

    

    “城主府和苏家林家已经打起来了。”

    

    “城主大人让我们在这里等着你出来，然后叫你离开，走的越远越好！”

    

    “到时候出了城池，有人在等着你，城主大人说就在城西，他已经给你安排好了，只要你离开就行了。”

    

    “对，城主大人已经给你安排好了，既然陆哥你出来了，那我和他就先去帮忙了。”

    

    说罢，两个护卫也不逗留在原地，准备去支援城主府。

    

    说实话，他们也不知道城主府到底现在是个什么情况。

    

    它们只是偶尔听到城主府外院传出微弱的打斗声。

    

    或许城主府一时半会还没有被攻破。

    

    但估计也不远了。

    

    “哎，你们等等，什么叫城主大人已经给我安排好了，让我去城西？”

    

    “他的意思是要让我离开？”

    

    陆凡眉头一皱，他刚刚出来，完全不知道发生了什么。

    

    出来之后，两个护卫兄弟就莫名其妙跟他说了这句话，让他很是无厘头。

    

    

