    高不成明白了这一点后，并没有点破。

    因为他一点也不在乎，毕竟再过不久，他就会离开皇宫，甚至离开京城，找一个地方隐姓埋名，过上富裕的生活。

    不管他们商量着如何对付自己，都没什么用。

    所以面对这位皇帝，高不成不亢不卑，甚至连下跪都没有。

    “皇上。”高不成开门见山说道：“不久之前，微臣受了点伤，需要一颗小还丹疗伤，希望皇上可以下一道手谕，将太医院那枚小还丹赐予我。”

    皇帝一听高不成受伤了，脸上的惊喜一闪而逝，连忙换上一副关切的表情。

    “爱卿受伤了。”

    “一点小伤，不碍事。”高不成说道：“还请皇上下一道手谕吧。”

    他人都要走了，自然不会对皇帝太过于客气。

    对方又不是他爹妈。

    皇帝眼神中飞快闪过一丝怒气，但眨眼间留忍了下来，说道：“爱卿乃国之栋梁，区区一个小还丹算的了什么，朕现在就下一道手谕，将小还丹送给爱卿。”

    “谢皇上。”高不成点了点头说道。

    皇帝急匆匆的写了一道手谕，交给高不成，高不成获得手谕之后，也不废话，转身离开。

    至于他走了之后，皇帝会如何大发雷霆，他一点也不在意。

    拿到手谕的高不成又跑了一趟太医院，这才把那颗小还丹拿到手。

    而后，高不成就离开了皇宫，返回了东厂。

    这一番折腾下来，天色已然入夜，高不成吃过晚饭后，就睡了过去。

    到了第二天，高不成醒来，从东厂找来了几个好手，以考察为由，让他们详细的向自己解释如何练习内功。

    几个太监虽然满心不解，但却不敢怠慢，反而将自己一身本事和盘托出。

    甚至将他们所修行的内功，都详细的讲解了起来。

    高不成听的连连点头。

    内功一道，博大精深，根本不是一时半会就可以学会的。

    高不成也不着急，完全沉迷了进去，经过十天半个月的努力，总算是搞懂了经脉，穴道等知识，开始入手学习内功。

    他最初学习的自然是基础内功心法。

    经过几个小时的学习，高不成终于感受到了自己体内的内力，开始调动这些内力。

    高不成代替了曹少钦之后，自然也继承了曹少钦的一身功力。

    以往他不通武学，没有办法调用这一身功力。

    现在他理解了武功之后，自然而然的调动了这一身功力。

    一天过后，这一身内力，高不成已经可以如臂指使。

    与此同时，高不成也搞清楚了，曹少钦学习的内功心法，就是自己上一次在文渊阁内看到的……童子功。

    这一门武功是最适合曹少钦这种太监。

    秀如猫，抖如虎、行如龙、动如闪、声如雷就是这一门武功的特点。

    但高不成自然不会学习这门武功，所以在调动这一身内力之后，将童子功完全的转化为了易筋经。

    在这个过程中，童子功所锻炼出来的内功，不停的减少。

    当高不成将童子功全部转化为易筋经的时候，一身实力至少跌落了五成。

    但高不成并不在乎，反正这一身内力是白捡过来的，失去五成也无所谓。

    反正除了内力之外，他还有魔力，还有兽化能力。

    内力只不过是让他多了一种对敌的手段而已。

    更何况，高不成的手里还有一颗小还丹，在服用了这颗小还丹之后，他的内力又有了进一步的提升。

    最终，高不成的一生功力，保持到了巅峰时期的七成左右。

    损失的不算太多。

    这一点，高不成在勤修内功的时候，他手下的四大档头之一，贾廷敲响了高不成的大门。

    高不成缓缓收功，起身打开房门。

    贾廷立即弯腰说道：“督公，小的有要事禀告。”

    “什么事？”高不成问道。

    “杨宇轩自杀了。”

    高不成愣了一下，这才想起兵部尚书杨宇轩还被自己关押在东厂的私自设立的牢房之中。

    原本他是想要放了杨宇轩的，结果因为沉迷练功，无法自拔，就把这位兵部尚书给彻底的忘记了，没有想到对方竟然会在牢里面自杀。

    这让高不成有些懊恼。

    如果自己早一点想起这位兵部尚书的话，他也不会自杀了。

    然而就在此时，贾廷又说道：“督公，杨宇轩自杀，周淮安一定不会放过督公，督公一定要小心啊。”

    高不成一脸懵逼，这个周淮安又是谁啊？

    他不知道啊。

    但高不成并没有表现出来，反而说道：“好，那我就等着周淮安来找我。”

    贾廷立即说道：“督公，难不成你想要以自己为诱饵吗，这太危险了。”

    高不成说道：“那你觉得，我应该如何做？”

    贾廷老奸巨猾，眼珠一转，就想到了一个好主意，“督公，我觉得我们现在应该立即把杨宇轩的子女抓起来，以此来威胁周淮安，让他不要轻举妄动。”

    高不成看得出来，这个贾廷对周淮安十分的忌惮。

    不过这种阴险毒辣的计谋，高不成是不会使用的。

    他推辞道：“你先下去，让我一个人思考一番。”

    贾廷看着高不成，欲言又止，最终还是点了点头说道：“是，督公。”

    说罢，他转身离开。

    高不成关上房门后，又把魔镜从随身空间内拿了出来，询问对方：“周淮安是谁？”

    镜灵说道：“周淮安是禁军教头，也是杨宇轩的老部下，他原本是江湖人士，在杨宇轩的推荐下，成为了禁军教头，一身实力，比起东厂四大档头还要厉害三分……”

    在镜灵的解释下，高不成总算是弄清楚这个周淮安是什么人了。

    这个人侠肝义胆，重情重义，更加厉害是他有勇有谋，又武功高强，能忍常人不能忍的，对于东厂而言，绝对是一个心腹大患。

    如果对方展开报复的话，东厂之中，除了高不成之外，大概没有一个人是这个周淮安的对手。

    也难怪贾廷会在第一时间向高不成禀告，并且提出如此毒辣的计谋。

    看得出来，这个周淮安确实给他们带来了巨大的压力。

