    不愿等待，就自行离开？

    峡谷四周，不少生灵听得洛无尘的话语，都发出了冷笑声。

    这些生灵当中，不少都是从其它神窟中听闻了消息后，特意赶来，想要跟在洛无尘身后白捡便宜的。

    现在，洛无尘让它们离开，它们又怎会离开。

    “人族至尊，请不要自误！”

    “留那些剑修生灵在此感悟就好了，我们接着上路。”

    接连有生灵出声道。

    其中，不乏一些具有威胁之意的。

    这些出声的生灵，无不是将洛无尘视为了工具与傀儡。

    “自误？”

    洛无尘笑了起来，笑的很冷。

    目光扫向这些出声的生灵，将这些生灵包括它们所属的族群势力，一一记在了心中。

    “我说了，不愿意等，就滚！”

    洛无尘冷声哼道。

    他在这座神窟里，一人开遗迹，承担了开启遗迹过程中的所有风险。

    所有开启的遗迹，除了可提升修为境界外，未取任何神藏，结果却是被这些族群生灵视为了工具傀儡。

    如此自私自利，不懂得感恩的生灵族群，就算云州接着这次的圣战之行，与之交好了关系，日后也很有可能会为了利益，在背后捅云州一刀。

    “不愿为我等继续开启遗迹，那要你还有何用！”

    “与他废话什么，直接将他拿下，擒下他的族人，让他继续就是了！”

    洛无尘当众叱喝这些生灵，让这些生灵滚，让它们许多面色都变得极其难看了起来。

    其中一方势力的领队女子，更是故意煽风点火。

    这女子一身红衣，身材曼妙，容貌绝美，却狠毒如蛇蝎。

    她的声音中，更含有一种可影响生灵情绪、神志的魔性力量，鼓动着场中所有生灵，一起逼迫洛无尘。

    在红衣女子这番话语下，不少神魂不足够强大，意志不足够坚定的生灵，都遭受到了蛊惑。

    “你们，都是这么想的？”

    洛无尘冷冷扫视着这些威胁逼迫他的生灵。

    有愤怒，也有失望。

    在这座神窟中，这一路走来。

    集聚跟随在他身后的生灵数量，已经多达十多万之数。

    这十多万生灵，又分别出自三十多个不同的族群。

    这三十多个不同的族群队伍，除了刚感到的外，全都间接性的从他身上获取到了好处。

    现在不仅丝毫未承他的情，还欲要以场中云州参战生灵的命，来逼迫威胁他！

    “我掌有的统御神通，可无视封印遗迹中解封的任何规模数量不死生灵，大可自己独自开启神窟中的遗迹。”

    “可我却本着想为云州建立些人脉关系的心思，与诸位交好，愿帮助诸位开启遗迹。”

    “结果却是被一些别有用心的小人给惦记上了，还拿我的族人来威胁我。”

    “既然如此，我为何还要继续下去？”

    “或者说，你们都当我是好捏的软柿子？”

    洛无尘猛地站起了身。

    在其起身的一刻，一股强大的神威气芒，从其身上轰然掀起，滚滚翻涌弥漫。

    这时候的他，唯有出手，杀鸡儆猴，才能镇住场中这些生灵。

    “是你，在这里煽动点火，想要拿我云州族人的性命来威胁我？”

    洛无尘浑身掀起的神芒气浪，浑厚又强盛，散发着逼人气息。

    话语声间，眸光凝视着远处的那位红衣女子，泛着冰冷杀意。

    感受到洛无尘那包含杀意的冰冷目光，以及身上掀起的可怕神威气场。

    红衣女子娇躯一颤，有种如坠冰窟之感。

    哪怕，她的修为境界在洛无尘之上，已经达到了虚神九重巅峰之境。

    但她却从洛无尘身上，感受到了极度危险之感。

    “诸位，人族至尊都讲话挑明了，还等什么！”

    “擒下他的族人，他就不得不配合我们了！”

    红衣女子浑身虚汗直冒，不敢直接和洛无尘动手。

    于是动用了掌有的神通能力，发出蛊惑之音，想要让场中的其余生灵动手。

    “动手！”

    当场就有生灵遭受蛊惑，发出了一声大吼。

    这是一个身形如铁塔般的壮汉，浑身散发着狂野气息。

    只是，他的吼声才刚刚响起，还未展开任何的动作。

    身旁不远，就有一道身影抢先而动，疾掠向这魁梧壮汉。

    紧接着，噗呲一声。

    场中诸多生灵，就只见一道寒芒刀光闪过。

    魁梧壮汉的身躯，就一分为了二，当场暴毙。

    直至这时，场中诸多身影才看清，出手者是何人。

    看到出手的身影，洛无尘面上露出了一抹笑意。

    这些被他吸引而来的生灵里，还是有着一些，值得云州结交的。

    被斩的魁梧壮汉，身旁的族人，以及领队的青年男子，全都怒了起来。

    出手者，正是洛无尘在这座神窟里，从开启第一处遗迹时，就一直跟随在身边的奎辛。

    “敢动手试试看！”

    奎辛所属族群的生灵，也皆都围拢了上来，冷漠着出声。

    被杀的魁梧壮汉所属的族群队伍里，所有身影见状，全都不敢轻易动手了。

    为首的青年男子，也沉默了。

    “是他冲动了，不该受蛊惑，死有余辜。”

    青年男子深吸了一口气，朝着奎辛道。

    此话一出，无疑代表着他奎辛向服软的态度。

    将族人如此当面被杀的怒与恨，很好的隐藏在了心中。

    奎辛撇了青年男子一眼，就带着族中一群生灵，走向了洛无尘。

    从杀人，到如此冷漠走开，甚至都不曾发出一言。

    也，就在场中所有目光，都被奎辛所吸引时。

    另一边，却突然又有尖叫声响起。

    “啊！你们想什么！”

    场中所有的目光，就止不住的朝着尖叫声传来方向望去。

    就见，一群浑身燃烧着金色神芒的身影在暴动，挥出一轮轮如小型太阳般的拳芒，碾杀向那红衣女子以及其身周的族群生灵。

    刹那间，璀璨的金色神光，就将那片山地区域湮没。

    红衣女子以及其身周数百位生灵，就在凄惨叫声中横死当场。

    “忘恩负义，挑拨事端，当诛！”

    一道很粗犷的声音，从那片金光璀璨之地中传出。

    直至那刺眼的金色神芒散去，场中诸人才看清出手诛杀红衣女子以及其族中生灵的，是何方神圣。

    洛无尘见到这群身影，微微一怔，眼中流露出了明显的意外之色。

