    第一百章作死

    “一万软妹币，我认栽。”这位新的戴少连忙道。

    滴：面前的玩家给你打入现实币：10000。

    小刀一愣，眼神中带过讽刺，带着血色光芒的长刀划过，一个脑袋带着不敢置信的表情飞了起来。

    其他玩家傻眼了。

    “难道现实币不香了？”

    一万呢，现实中两三个月的工资啊。

    滴：击杀你的玩家给你转入现实币：10000。

    刚挂，还没有取下头盔的风华绝代唯我戴少笑了，揉了揉发痛的头：“有点意思！这样才更好玩啊。”

    “终于有一个高手了，我一定要突破。”

    随后翻出了营养液灌入口中。

    “跑啊！这不是人。”其他玩家还在发傻，因为这太不可思议了，不过很快有人叫了起来。

    小刀也懒得理会，毕竟是游戏而已，普通玩家的心态他也理解。

    游戏中不发泄，啥地方发泄？抖音？

    呵呵！

    “有本事把我们都杀光啊。”看着小刀没有追杀，一位跑的最快的玩家，此时作死的边跑，边冲着小刀扭屁股，引起了其他人的大笑，还有不少模仿。

    看着一个个冲着自己扭动的屁股。

    这让小刀额头冒出了黑线。

    一把秘制骨粉洒出。

    白骨复苏术！

    一根根骨头跳动着，组成了一只只骨狼。

    因为是白骨复苏术，降级施展，骨狼虽然只有十级，但也足有八只之多。

    顿时八只骨狼扑了上去。

    “妈呀！好可怕的手段，这绝对不是玩家。”

    “太作弊了，投诉！投诉”

    ……！

    小刀却没有停留，又一把骨粉洒出。

    很快，所有玩家都成了尸体，没有一个逃掉。

    “心情又爽了。”小刀骑上骨马，向入口而去。

    进入了多头部落，看见的npc不少都是多个脑袋，还真有些不习惯啊。

    也看见了不少玩家。

    数量并不比乌骨部落少，但是明显整体实力差了一大截。

    小刀问了位玩家，很快找到了出售物品的山洞。

    赶去一查看，眼睛发亮，战级别的装备物品自己都可以买，不需要功。

    立即毫不客气扫货。

    出来找了个角落，竖起图腾柱，在图腾柱下下线，把货物送入现实中自己的仓库内。

    来回几次，战级别玩家能够买的物品被清空了。

    不知道这里玩家以后发现各种装备物品都没了，会是啥表情。

    虽然没有仔细看，但是也看到了两种物品，正好是巫，黑魂鸦那里的任务所需物品。

    通过一串任务最终获得的任务物品，这里直接有卖，多方便啊。

    忙完了，天黑了。

    小刀也找了个人少的地方，靠着图腾柱下线了。

    照例吃早餐，发小们一起练武。

    山草汇报，网上联系，愿意卖修仙功法的不少，但是调查下来，百分之九十九点九的都是假的，因为那些叫嚣出售的玩家所在的出生地，根本没有听说有修仙者出现，或者玩家的层次根本接触不到。

    根据山草调查，目前的玩家们还没有人真正接触到修仙者，甚至连那些凡人npc 大佬都很难接触到。

    小刀也通过网络自己查询了一下，果然有攻略了，如果第一次在一个城市内上线的话，很大几率会降生的范围距离不远，出现在一个降生地也有可能。

    “可惜了！”小刀摇了摇头，自己应该让发小们都在自己第一次进入游戏的城市上线啊。

    看来他们彼此距离并不是很远。

    这让小刀更加好奇，那戴少到底有几个兄弟？亲的，还是堂的表的？

    要是亲的，超生了多少？

    他的父亲一定很牛。

    随后又和二狗子联系，他外面快忙完了，施工队之类的都安排好了，也联系以前的战友，弄了一些厉害家伙，以工作室的名义，可以正大光明的购买了。

    其中加私一些零件，才是真正的好东西。

    “打了个哈欠。”半个身子融入了二狗子的后背体内的虚影有些没精神。

    一天跟着很无聊啊，又不能玩手机看小说。

    “还好明天你就回去，否则多几天就把你吸干了。”虚影懒洋洋的嘀咕着。

    二狗子摇了摇头，奇怪啊，最近太忙了，怎么这么容易累，还没有到人近中年呢。

    不过都安排好了，回去后进入游戏，好好提升实力。

    想到这，他都不由心中发热。

    游戏中的世界多么壮阔啊，各种神奇的力量，还有传说中的修仙者，有天成为了现实，自己也有可能达到那个地步。

    这让他的呼吸急促了起来。

    “好热乎的人气啊，我都忍不住想要吸你了。”虚影摇了摇头，那可是大忌。

    小刀这边挂了电话，兄弟们拿着木棒互相抽打着练武。

    上次借着游戏内飞速提升实力，如今个个实力大增，修行十三太保横练功速度也提升了不少，陆续大成了。

    到时候就可以修行铁衣武馆的镇馆武学铁布衫了。

    不过现在小刀不需要被打，他盘腿而坐，运行起了铁布衫大成才能掌握的内运法。

    尝试了半个小时，没有作用。

    接着来，一个多小时过去了，那种熟悉的感觉再次出现。

    真气在体内诞生了，呵呵！果然如此。

    喝下了一瓶血灵巫药，催动气血，辅助修行，增加真气的量。

    “刀哥，铁布衫大成了！”再次睁开眼睛，吓了小刀一跳，因为大兵的屁股冲着自己，太近了。

    原来他将小刀挡在身后，戒备的望着愣货，而货傻傻的望着自己。

    旁边是一脸无奈的山草。

    对这位他没办法沟通，别看人不聪明，认定的事情谁也改变不了。

    “大成了。”小刀点了点头。

    “我也要大成，大成就可以出师了，当上教习，白吃白住，还有钱拿。”愣货很认真的道。

    用现实币换游戏币，换的他心痛。

    “好，加油！”

    小刀此时明悟了不少。

    血气是血肉的精华能量，能强身健体滋润血肉，但是离体容易消散，本身算是能量更胜于力量。

    而真气却算是血肉滋生的能量转化成了另外一种力量了，对身体无益，算是力量更胜于能量。

