    钱四娘子吓得扑通一声跪倒在地，“大人，不是的，不是这样的，大人！”

    县令往椅上坐下来，弹了下袖子，好整以暇看着他俩，“一个一个来，钱四郎先说。”

    钱四郎看一眼露着哀怨目光的小妾，狠了狠心，说道，“大人，这月氏是家母安排的暖床通房，晚生也一直给她安排吃避子药，并不知道她悄悄停了药。赵氏娶进门后，身子有病，家母担心子嗣问题，便要晚生写了休书，等赵氏离开，月氏才说有了个孩子，大人，晚生全都不知情啊。”

    编得好一个借口，赵五姑娘暗暗咬牙冷笑。

    赵大太太直接冷哼一声。

    钱四娘子气得发抖，“不是这样的，大人，他撒谎。”

    “你说。”县令看向钱四娘子。

    “是，大人。”钱四娘子怨恨地望向钱四郎，“我也本是书香之家的女儿，因家父早亡，被母亲送到钱做侍女。我一直服侍的是钱老太太，钱老太太亡故后，在去年冬守丧时，我遇到了钱四郎。”

    “……”

    “钱四郎将我要到身边做了侍女，要我做他的通房丫头，我不甘心做丫头，他说将来会抬我做妾。”

    “……”

    “我还是不同意，要他先纳妾。他怕丧期纳妾的事传出去不好听，将我安在这处小宅里。什么避子汤，我根本没有喝过。”

    钱四娘子磕起头来，“大人若不相信的，可以问我身边的嬷嬷。”

    “呵——”赵大太太冷笑一声，“我管你们是谁的问题，总之，妻未取，妾先纳，嫡子未生，庶子先出生！本朝律法，这是不允许的吧！”

    赵大太太望向县令。

    “赵大太太说的对。”县令点头，“钱四郎，你既然说，你是冤枉的，是月姨娘的原因，是她骗你悄悄生了孩子。那你知道情况后为何不向赵五姑娘道歉？为何还扣了她家的嫁妆？”

    钱四郎一怔，不知怎么回答。

    赵五姑娘说道，“大人，他在撒谎，他们俩都在撒谎！民女有话说！”

    县令说道，“赵五姑娘请讲。”

    赵五姑娘一指钱四娘子，“我被赵家休的时候，钱四郎亲口跟我说的，她说我是个占着窝不下蛋的公鸡，说我不是女人，是个男人装的女人，说月氏有了孩子，月氏的孩子怎能是庶女？说我必须得滚！他便将我休了。月氏的事情，钱四郎全知道！月氏此时根本没有怀孕，而是已生了孩子。他们俩商议着，让月氏假怀孕，几个月后再假装说生个孩子，将这个庶子当嫡子，反正孩子不会抱出去给人看细看，过个两年，孩子是两岁大，还是一岁半大，没多少缺别！大人，他们设了个圈套，目的是将婢女出身的月氏扶到正位上！便找了我个替死鬼！不是我，也会是别的姑娘被骗！请在人明查！”

    她说的有板有眼的，将钱四娘子和钱四郎说得一齐吓住了。

    两人一起指责赵五姑娘，“你胡说！”

    “闭嘴！”县令朝两人怒喝。

    钱四娘子和钱四郎一起住了口。

    县令望着屋里屋外站着的几个仆妇，“哪个是月氏的侍女？”

    在这处宅子里守门的壮个子妇人，吓得连爬带滚跑了过去，跪倒在县令的跟前，“大……大人，草民便是。”

    县令问她，“关于月氏孩子的事情，他们谁说的是真的？”

    壮个子妇人看一眼钱四郎，又看一眼钱四娘子，抖着身子不敢说。

    “不说是不是？左右，杀威棒侍候！”县令朝身的衙役挥了挥手。

    马上走上前来两提着胳膊粗棍子的衙役。

    婆子吓得魂飞魄散，马上磕头起来，“大……大人，草民说，说……”

    “快讲！”县令冷喝。

    “……是。”

    壮个子妇人，便一五一十地说起了真相。

    原来，钱四娘子不甘心做一个侍女，在去年钱老太太的丧期间，有意接近钱四郎，并在守丧的屋子里，两人好上了。

    在亲祖母停灵的屋子里干男女之事，这传出去，不被官府打板子，也会被族人唾弃。

    回过神来的钱四郎，给了一笔钱要钱四娘子马上离开这里，不得说发生的事情。

    钱四娘子不同意，说要做钱四郎的妾。

    钱四郎还没有娶妻，先纳妾的话，是娶不到好人家女儿的。

    为了能娶到高门嫡门，又为了不让钱四娘子将事情抖出来，钱四郎将钱四娘子安在这处小宅里。

    钱四娘子不甘心只做金丝雀，一再要求钱四郎在此留宿。

    结果便是，今年年初时，钱四娘子有了孕。

    钱四郎慌了神，四处找人说媒。

    可好的人家瞧不上钱四郎是行四的，不是长子。

    差的姑娘，钱四郎瞧不上。

    也不知谁跟钱四郎说，赵五姑娘身子不好，将不命不久。

    钱四郎马上央人求婚，三月求婚，五月成婚。

    以惊人的速度，将婚事安排下来。

    赵五姑娘也确实如传闻的一样，身子有病，不能同房。

    钱四郎和钱四娘子都很高兴，两人挨着时间找借口赶走赵五姑娘。

    但赵五姑娘没错处，钱四郎便故意冷落赵五姑娘，逼得她跟他吵架。

    钱四郎还光明正大的说要纳妾。

    在钱四娘子生下儿子后，钱四郎就将钱四娘子接回家里，说是新纳的妾，已经有了两月身孕，而赵五姑娘是石女又不能生养，脾气还不好，钱四郎顺利地休了妻。

    壮个子妇人的话说完，赵五姑娘的脸色已经煞白如纸，整个人抖个不停。

    柴大嫂扶着她，“五表妹？”

    “你们无耻！”赵五姑娘冲到钱四郎的面前，扬手打了一记耳光，接着，又打了钱四娘子两耳光，“你们两个狗男女要苟且就苟且去，为什么算计我？”

    赵大太太也朝身边的管事娘子大声说道，“五姑娘打人手不疼吗？还不去帮忙？”

    “是，大太太。”赵家管事娘子将赵五姑娘拉开，扬手就去打钱四郎和钱四娘子。

    这管事娘子可不像赵五姑娘身子薄弱，手掌绵软无力，她可是做过力气活的，加上又是妇人，胳膊壮粗，一个手巴掌就将钱四娘子的一边耳打得红肿起来。

    钱四郎因为有县令在，不敢还手，也被赵家管事娘子狠狠抽了一记耳光，打得头发都散了半边。

    县令也不劝着，就瞧着赵家人打钱四郎两口子。

    等赵家人打得解了气，他才不紧不慢说道，“钱四郎，你一声不吭，那这妇人说的就是对的了？”

    钱四郎一句话也不说，只用冷戾的目光盯着钱四娘子。

    钱四娘子吓得魂飞魄散，在县令的面前扑倒着磕头，“大人，那天的真相是，钱四郎在他祖母停灵的屋里非礼了妾身，并非妾身勾引，大人，妾身也没那个胆子啊。”

    “你胡说，你这个贱人！”钱四郎终于忍不住，挥拳朝钱四娘子揍了过去。

    同样，县令也没有劝，就这么瞧着热闹。

