    好消息，妖圣并没有真正的复活。

    那么妖族就不会大乱。

    圣级生灵不出，就意味着不会引起灵界的巨大动荡，各大势力都可以把心放回肚子里。

    坏消息，这恐怕比妖圣复活还糟糕。

    因为仙雾林可是传闻中的神禁之地。

    沉默且诡异的伫立在这片古老的大地，日复一日，年复一年，不曾消亡与复苏，安静的就如同不存在一般。

    很多人都会下意识遗忘神禁之地的存在。

    因为它们太低调了，太没有存在感了。

    甚至在将各方势力排名时，也会将其排除在外。

    鬼渊如此，仙雾林也是如此。

    没人了解神禁之地。

    但，这四个字就已经足够说明很多东西了，只要牵扯到神禁之地，那必定不可能是什么小事情。

    它们安静的伫立于北疆的边缘区域，沉默且可怕，是那种未知中隐藏着巨大恐惧，笼罩于心头的阴影。

    神禁之地足够低调，但仍然存在无数的传说。

    因为好奇与向往。

    因为恐惧与尝试。

    正是因为太过于神秘且强大，所以才会有传言其中蕴藏着成仙的契机，无数的修士才会鼓起勇气用生命去尝试。

    这些人进入神禁之地，然后才诞生了那么多不知死活的传说。

    但神禁之地依旧低调。

    它们仿佛永远伫立着，永远不会消亡。

    林夕接触过鬼渊，所以知道那是多么可怕的地方，尤其是他甚至根本没有接触到鬼渊深层的东西，所以才会越发敬畏。

    “妖圣尸骸自主复苏，然后飞入了仙雾林。”林夕喃喃自语。

    这背后显然是存在什么寻常人难以理解的原因的。

    不知道接下来会不会发生什么。

    江尘眉宇间有几分疲累神色，显然追踪妖圣，哪怕只是一具尸骸，也是一件很累的事情：“关于仙雾林，我并不了解。”

    他毕竟来到灵界时间也确实不长。

    众人望向了林夕。

    林夕微愣，不由苦笑摊手：“其实我来到灵界的时间也久不到哪里去，很多地方我听都没有听过。”

    仙雾林，只是隐约听说过有这么个地方。

    但确实没有放在心上。

    因为这种可怕地方，距离自己太远了。

    然后林夕又看向了火道人，火道人脸色骤变：“这种地方我可不敢推演，这是真的会死人的。”

    “也指望不上你。”林夕叹气：“不过我们还有一个选择。”

    众人好奇：“什么选择。”

    “想要打听这种古老的存在，自然要去找一些古老的组织，正好冥王殿有贩卖情报的副业，而且他们也确实存在很久了。”

    妖圣的事情几乎牵动了整个北疆。

    那么文心会自然也不能装作什么都没有发生。

    若天下大势将发生变化，那越早得到情报便意味着越早能做出应对，这一点可是非常重要的。

    有这样打算的势力自然不再少数。

    万世仙宫就是其中之一。

    青竹第一时间来到了文心会。

    她一袭青裙，风华绝代，那无垢的道心衬托着无暇的气质，整个人如同透明的琉璃一般明亮透彻。

    随着九毒咒逐渐的压制祛除，她的境界已经彻底恢复。

    而且一颗道心澄澈无比，同样隐约触碰到了某个门槛。

    “青竹前辈，您怎么来了？”林夕惊讶。

    青竹笑道：“难道不欢迎我？”

    “欢迎欢迎，当然欢迎。”

    “关于妖圣尸骸的事情想必你们也听说了。”

    林夕点头：“听说了，宗主大人还跟踪妖圣尸骸，发现它并非真正复活，而且还飞入了仙雾林。”

    青竹眼中流露出几分惊讶神色：“看来我白来一趟了，本来还想给你们传递些消息。”

    她不由看向了江尘。

    江尘温和一笑，点了点头。

    “当初便觉得道友不凡，没想到道友已经走到这一步了。”青竹美眸中满是讶然神采。

    万世仙宫好不容易才探查出来的事情。

    没想到文心会已经知晓了。

    显然，这都归功于江尘。

    她能感受到对方甚至走的比自己还远，心中自然觉得无比诧异。

    江尘微笑：“青竹道友过奖了，道友一颗琉璃道心世间仅有，令人艳羡，距离成圣也不过临门一脚了。”

    青竹只是温婉淡然的笑了笑，没有多说什么。

    她其实很清楚自己完全无法真正触碰到圣人的门槛。

    仿佛有什么力量一直在阻隔着她。

    但她并没有什么自怨自艾的情绪，只是淡然平静的面对一切。

    林夕问道：“青竹前辈，万世仙宫有关于仙雾林的一些情报吗？”

    “这倒是不多，仙雾林这种神秘之地，很难有精准详细的情报。”青竹摇了摇头：“如果你想知道有什么人死在仙雾林，这种消息倒是很多。”

    前仆后继企图触碰神禁之地秘密的修士，或许不多，但日积月累之下，肯定也不少。

    但这些被仙雾林吞噬，再也无法离开的案例。

    并不能有助于众人了解仙雾林。

    所以这样的情报，可以说完全没有意义。

    知道了也没有用。

    “那青竹前辈在文心会多留一会吧。”林夕说道：“我刚联系了冥王殿，应该能弄到些情报。”

    如果有情报，和万世仙宫共享当然也没什么问题。

    青竹更是惊讶：“你现在还能联系到冥王殿？”

    “冥王殿怎么了吗？”

    “自从几年前北疆频繁出现圣地，冥王殿就逐渐联系不上了，万世仙宫以前也与冥王殿有过交易，但如今也联系不上了。”

    “原来是这样。”

    林夕倒是没相通冥王殿发生了什么，只是笑道：“正好有位下界的前辈加入了冥王殿，地位还不低，大概是因为这个所以才能联系上。”

    青竹点了点头。

    如果能有冥王殿的情报，那自然是再好不过的了。

    得知青竹来了，江小夕自然也是兴奋的赶来，二人姐姐妹妹称呼的亲热，颇为亲昵。

    要知道江小夕那头九头鸟，就是青竹抢来送她的。

    二人关系是极好的。

    并没有过多久，便有一道深邃的黑气掠过虚无，如同细微谨慎的黑色细线，悄然抵达了文心会。

    一位笼罩于黑雾中的男子出现，气息阴诡神秘，飘忽不定。

    他显得非常谨慎小心，察觉到没有陷阱之类的存在，才敢进入文心会。

    诡刀来了。

