    “雾气难聚难散，阴气凝聚成滩，既然事到如今，那没什么好说的了，这里形成了极地凶格，王新年坏事做多了总归是要付出代价的，如今你不要再躲躲藏藏了，今日就算你是插翅也难逃了。”

    尽量增强自己的气势，尽快将这里的一切全都给凝聚起来。

    瞪着眼前的那个黑影说道：“既然是这样的话，那两个臭小子就别怪我对你们不客气，是你们送上门来找死的，可别怪我，到了阴曹地府记得啊，下辈子不要再犯这么愚蠢的错误了。”

    听到这句话发王孙子有些气急败坏了。

    这不就是被人打着鼻尖骂了吗？这可是是可忍孰不可忍，绝对不能够再这样任他欺辱下去了。

    王孙子是一个暴脾气。

    现在被人打着鼻尖骂，自然而然的是让他一时间手足无措了，怒不可遏。尽管名义知道这个是自己的亲叔叔，可是做了这么多作恶多端的事情，有如此态度这般对待他。

    无论如何都不能够如此轻而易举的放过他。

    王孙子怒气冲冲的走上前去，随即快速的说道：“我告诉你，如今我们就是来替天行道的，如果你现在跪地求饶，说不定我们两个可以大发慈悲，放你一条生路，如果你还是异想天开，说什么借尸还魂，我告诉你，只要有我活着的一日，你就休想成功。”

    听到这些话显而易见，王新年是被气的不轻。

    他翻了两个跟头，一下子站立在了前方，竖立的木桩上面。

    一只脚悬空，另一只脚轻轻的放在目标上面，整个人屹立在上面，看起来云清风淡。

    我甚是惊讶，没想到这个人比我想象中的还要厉害。

    甚至于到现在都无法想明白，这个男人到底是跟谁学的这一番好武义，只不过可惜的是，他居然没有用到正途上。就在这个时候，王新年不屑一顾的看着我们两个人。

    随机冷漠的说道：“告诉你，看在你是我亲侄子的份上，赶快给我滚出这里去，不然的话别怪我手下无情。”

    听到这句话，王孙子瞬间炸了毛。

    自然而然也不会再容忍他继续客气下去。

    “我告诉你，我才没有什么叔叔呢，我不承认是你又能奈我如何，如今你害得我张叔变成了那副鬼样子，我还没有找你算账呢，你倒还是恶人恶语起来了。”

    王孙子跺着脚便想要往前方冲过来。

    只不过现在看来他的能力有限，一时间倒真的有些心有余而力不足。

    更何况前面还摆放着一些，精心布置好了的阵法。

    要是一不小心触碰到恐怕将是一件无比可怕的事情，随即拉住了王孙子。

    让他稍安勿躁。

    “现在你先不要着急这个人心狠手辣，说不定又出什么阴招，咱们还是小心为上。”

    没想到话音未落，突然的王新年朝着这边抛撒了一把粉末。

    “小心。”

    大声的喊叫出来，可是没想到他这把粉末威力如此惊人。

    甚至在这个时候完全没有意识到，若是再这样继续下去的话，恐怕可得心有余而力不足了，这被这把粉末清除了眼睛，到时候恐怕是叫天天不应叫地地不灵。

    “如此卑鄙无耻。”

    幸亏我和王孙子反应及时，瞬间跳了过去。

    才没有被这粉末撒在眼睛上面，深深的喘了一口粗气。

    心中依旧剧烈的跳动着。

    “怎么这点小把戏你们都没办法抵抗，还在说什么大话，今时今日事，到如今你们就不要做这些无谓的挣扎了，若是再这样继续下去的话，我恐怕你们这两个毛头小子，还没有弄明白是怎么一回事，就要死在这里了。”

    “结局如何咱们还没有预判呢，何必如今这么的急躁呢？”

    看着眼前的这个男人，我不屑一顾的这样说。

    从手中轻轻的捏着一个浸泡过朱砂的蝴蝶镖，这东西是曾经练就过无数次的一种特效的技能。

    如今使用起来应当是得心应手才对。

    可是没想到快速的把这个蝴蝶镖飞出去的时候，没想到却轻而易举的被王新年捏在了手中。

    一时间手足无措，万万没想到结局居然会是这个样子。

    看着眼前的这个男人，心中茫然。

    不知道他到底是用了什么样的方法，随即王新年便把手中拿着的蝴蝶镖放在了眼前，仔细的观察了起来，随即一下子摔在了地上。

    “这样的小把戏还用来对付我，简直是痴心妄想，我告诉你，事到如今应该没有什么好本事了吧，那就看看我怎样来制服你们这一群毛头小子。”

    话音刚落他便朝着这边摇起了手中的铃铛。

    “你想要干什么王新年，我告诉你不要乱来。”

    听到这一句，可是他仿佛根本没有听到一般，依旧是快速的摇着手中的铃铛。

    果然周围所有的树木全都沙沙作响。

    我知道这个地盘是他的地方。

    可是若是再这样继续耽误下去的话，恐怕到时候还没有弄清楚事情到底是怎么一回事。

    王孙子就已经会被这里面的东西给弄的够呛。

    现在时间紧迫，我也不再考虑那么多，随即看着周围的那些法阵，一拳下去地面上所陈列的符咒全都碎了一地，这些砖头大概是经历了太长的时间，所以才会如此的脆裂。

    大概是听到了这些动静，所以不自觉的咳嗽了两声，随即王孙子便快速的朝着另一个方向跑了过去。

    似乎是能再提醒，一定要好好的观察周围的一切，不要意气用事。

    两拳下去手都微微的有些麻木，看着手指上面擦破了的皮肤，心中却异常觉得痛快，这些害人的东西早就是害人不浅的玩意儿，如今全都把他们都破坏掉了，心中竟然有一种难以言喻的兴奋，想到这里，更加的证实了自己之前的猜想。

    深吸了一口气，不再多说废话了，迅速的找着这里，是否有破除这些机关的方法。

    王新年大概是听清楚了这里面的所作所为，所以一时间竟然也有些无可奈何，只能是在不伤害自己的前提下，对我这些做法视若无睹。

    随即王孙子便开口使劲的催促我赶快走。

    听到王孙子这样说我有些疑惑不解，为什么事到如今居然会这样以为。

    “你这臭小子得赶快抓紧了，若是实在没办法的话，你一个人就先走，不要管我，我在这里其实也挺好，不一会儿自然而然的这里就会有东西出来帮你解决这里的一切。”

    我快速的朝着王孙子吼道。

    希望他可以听清楚我的声音。

    听到这句话的时候王孙子才反应过来。

    看起来是我高估了自己，这里面之所以如此的让人感觉不适应。

    就是因为里面还有其他的怪物，至于这个怪物到底是什么东西，自然而然也是说不清楚的。

