    奥玛尼被拖下去后，办公室里只剩下小黑猫和奇诺。

    小黑猫跑过去用头顶上门，随即变成人形，过来用鼻子蹭了一下奇诺的脸，笑嘻嘻地问：“你这么做，血刺会真的会找上门哦，一旦他们决定报复一个人，必定是不死不休。”

    “让他们来吧，我正好想找这些人。”奇诺刚拿起笔准备处理下一份文件，手突然在半空中僵住，他眯起眼，低沉地说，“糟糕的心情让我犯了一个错误...”

    寒衣眨眨眼：“怎么了？”

    “我不该等他们来找我，那太慢了。”奇诺放下笔，快步出门，留下一句话，“我应该去找他们。”

    ...

    行政府邸后山刑场。

    奥玛尼被捆在断头台上，满脸生无可恋，卢戈正欲砍了他的头，挥到半空中的刀突然滞住，似有一股无形的力量牵扯着它，令其难以移动。

    这股力量，卢戈再熟悉不过了，他直接松开被念动力咬住的大刀，看向旁侧：“大人，怎么了？”

    只见奇诺和几名医生匆匆赶来，医生们带着急救物品，很专业地帮奥玛尼处理断臂的伤口。

    奇诺操纵念动力割断奥玛尼身上的绳子，带着歉意的笑容走过来：“请原谅我刚才的鲁莽，因为我今天心情不太好，所以做事有些冲动。”

    奥玛尼并没有劫后余生的欣慰，他活动了一下自己仅存的那只手，面无表情说：“这次要耍什么把戏来整我？右脚先进门？”

    “不要把我当成那种喜欢戏耍别人的恶魔，我是一个很讲道理的人。”奇诺凑近看了看奥玛尼的瞳孔，关切地问道：“你的瞳孔依旧有缩小迹象...你有没有感觉到胸闷，或者呼吸困难？”

    奥玛尼皱起眉头：“有一点。”

    “那就是刚才的毒没中和干净。”奇诺从怀中取出一枚银色的小圆珠，递上前，“来，把这个吞下去。”

    奥玛尼没动，警惕地问：“这是什么？”

    奇诺：“另一种解毒剂，它起效的时间会长一些，但能让毒性中和得更彻底。”

    奥玛尼冷笑说：“我怎么知道这会不会是另一种毒药？”

    奇诺摊开手，无辜地说：“如果我要杀你，刚才让卢戈手起刀落就是了，干嘛费这个劲再来毒你？怎么，买毒药不要花钱？”

    奥玛尼无从反驳，好像是这么一个道理，而且反正都踏进地狱之门两回了，情况还能更糟吗？

    他思索片刻，接过小圆珠吞了下去，呼吸困难的情况似乎隐约缓解了一些，也不知是不是心理作用。

    奇诺摊开手，颔首说：“请原谅我今天的莽撞。你回去以后，烦请替我向你们的领袖说几句好话，那只是一只猫而已，我愿意出双倍...不，我出十倍价钱把它买下来，希望我们彼此还能保持互不侵犯的关系。”

    眼看奇诺服软，奥玛尼冷笑着拭去嘴角的血，阴森地说：“看来你终于知道我们的可怕之处了。畏惧我们，就像畏惧毒蛇，这是一个非常正确的决定。”

    “我回去以后会帮你说几句好话，但你害我断一条胳膊的事，我也会如实向上传达。至于最后会是什么结果，那就不是我能预料的了。”

    奇诺做了一个“请”的手势：“我已经为你拟好了通关文件，一路顺风。”

    奥玛尼捂着断臂离开后，卢戈凑了上来：“怎么放他走了？我正想杀个人解解闷呢。”

    “就杀一个？那未免也太无聊了。”奇诺眼中充盈着诡笑，“召集骑兵，准备跟我出城。”

    卢戈听后，咧嘴露出阴森的笑容：“我就知道不会这么简单。”

    奥玛尼离开薄暮城后，不得不说，他作为血刺会的使者，警惕性极强，一路上都没有忘记反侦察，看看有没有尾巴跟着自己。

    这种专业的反侦察技术，要是让卢戈收编的眼线，或者让斥候部队跟踪，可能不出几个小时就暴露了。

    但无论奥玛尼的反侦察意识多么强悍，一切都是徒劳。

    因为奇诺给他吞的小圆珠不是什么解药，而是高科技定位跟踪器，入体后会吸附在胃部，毫无异样，除非剖开肚子，否则根本不可能察觉到。

    奇诺全程带着骑兵保持着非常远的距离，根本不会出现在奥玛尼的视野内，任他反侦察技术再高超，也逃不过高科技法眼。

    就这么跟踪了两天多，奥玛尼已经出境进入大漠地区，奇诺等人则是驻扎在暗处等候。

    第六天的时候，奥玛尼的位置停止，没有再大幅前进，而是以很小的幅度在走动，预示着他已经身处室内，抵达基地。

    “升战旗，跟紧我！”奇诺以念动力腾飞至空中，向全军传达号令。

    “呜——”号角声撕破沉默，骑兵阵中战旗升起，全军分两路出境，冲进大漠地区，战马在鞭子的抽打下嘶鸣着扬起飞沙，于后方掀起一阵沙幕。

    众人此前身处多古兰德王国领地，自然通行无阻，可一到大漠，他们立刻就引起了大漠势力的注意，足足有十几支斥候部队遥遥跟着他们。

    但很显然，大漠势力也不知道薄暮城军队为何出现在此，所以只是远远跟着，没有轻举妄动。

    就这样，一人在空中翱翔，千人千马于沙漠狂奔，他们和奥玛尼之间的距离快速拉近。

    奔袭12小时后，一座游牧聚落出现在了视野内。

    聚落规模不小，延绵的游牧帐篷足有300余座，但驻扎的人并不是以劫掠为生的大漠马匪，而是一批驻扎在绿洲附近生活的大漠游牧民。

    薄暮城骑兵一出现在视野里，这些游牧民都吓坏了，但他们又不具备马匪的机动性，跑也没地方跑，看着这么大规模的部队也不敢反抗，只能手足无措地抱着牛羊，惊恐地看着来势汹汹的骑兵。

    骑兵包围了这支游牧部落，奇诺也从空中缓缓落下，用游牧民族的语言问道：“请问谁是这里的族长？”

    一个白发苍苍的老人走了出来：“我是...”

    奇诺对他颔首问候：“你好，我叫奇诺·凡·海尔辛，薄暮城行政官，我在找一个人——名字叫奥玛尼，黑人，断了一条胳膊，应该很好辨认。”

    老人摇着头说：“我们没见过这个人...”

    “噗呲！”带着黑雾的死神利爪轰然启张，将老人撕成六截，鲜血染红了脚下的黄沙与泥土。

    奇诺的微笑就像戴在脸上的面具：“我急着回去洗澡，所以，让我们爽快一点。我知道他在这里，但我没有看到他，说明他不在地表，而在地底。告诉我入口在哪，你们就可以活。”

