    “哎哟喂，我的小姑奶奶们，别打了别打了，我认输！”

    “哼，看杨大叔你还敢小瞧我们！”

    随着一道光芒散去，两个模样精致的小丫头从光芒中走了出来，满脸的喜悦。

    看着狠狠挥了挥小拳头的二人，杨延诏的神色有些复杂，没想到自己今天居然栽在了两个小丫头手里。

    ——

    “雁小姐，你们二人确定要找我当对手么？”

    “不如换一个目标吧，比如这几个臭小子，他们也都是魂尊了，当你们的陪练还是很合适的。”

    杨延诏有些头疼。

    没想到今天一休息就被族长拉过来给雁小姐和然小姐当陪练。

    要知道自己可是魂王，自己要是一不小心伤到了两位小姐，估计得被那位冕下给丢去喂蛇……

    脑海中的画面令杨延诏有些毛骨悚然，也只能硬着头皮走向了城主府。

    不过杨延诏半路上还坑蒙拐骗了几名族中的年轻魂尊，让他们一同配自己去城主府。

    万一两位小姐要是没选上自己呢，那就好最好了。

    而且和魂尊对练的话，两位小姐万一有什么危险，以自己的实力也能第一时间把两位小姐救下来。

    简直就是一举两得！

    可惜，事与愿违。

    两个小丫头连犹豫都没有犹豫，上来就说要自己当陪练。

    而这几名魂尊这时也反应过来了，皆是瞪大了眼睛直勾勾的看着杨延诏。

    眼神中还透露着一分疑惑，二分幽怨，三分惊恐，和四分不敢相信。

    即使是杨延诏这种脸皮极厚之人面对这种情况也不免有些感到尴尬，脸颊……微微红了那么一丝。

    “哼，杨大叔你要是不陪我们对练，我就告诉山羊爷爷去，看他怎么教训你。”

    “……”

    没办法，

    在两个小丫头的威胁下，杨延诏只能硬着头皮对上了二人。

    只能尽量不用魂技了，不然伤到这两个小祖宗一点就完了。

    杨延诏看着对面的两个小丫头，不禁摇了摇头。

    “那你们就来吧，我会手下留情的。”

    看杨延诏居然有些看不起自己二人，两个小丫头也不由得有些生气。

    当即催动了各自的武魂。

    “孟依然，十八级强攻系魂师！”

    “独孤雁，二十三级控制系大魂师！”

    看着浮动在两个小丫头周身的魂环，在场的众人皆是不由得有些震惊。

    虽然早就知道两个小丫头天赋异禀，但亲眼看见后，还是觉得有些匪夷所思。

    都不说孟依然的18级魂力了，光是独孤雁那枚耀眼的紫色魂环就已经让众人目瞪口呆了。

    而为两个小丫头加油的小舞看见这枚魂环后，也不由得有些出神，不知道在想些什么。

    “第二魂技——碧磷迷雾。”

    就在众人都震惊不已的时候，独孤雁出招了。

    而且一上来就用了自己最强的第二魂技，随着紫色魂环亮起，

    一股幽绿色的迷雾转瞬便蔓延过了杨延诏。

    虽然她们挑了杨延诏当对手，但是她们并没有丝毫小看这位魂王，相反，两人极其重视。

    所以独孤雁一开始就用了第二魂技，毕竟在一名魂王面前，一名大魂师的百年魂技根本起不到什么效果。

    而杨延诏也因一时没有反应过来而中了她的魂技。

    整个人仿佛愣住了一般。

    魂技——碧磷迷雾，

    出自一千五百年的碧磷蛇，是一个强大的群体控制系技能。

    强化了碧磷蛇自带毒素中的麻痹特性，能将被迷雾笼罩的魂师麻痹，麻痹效果为一分钟。

    当然，这个时间会随着被麻痹魂师实力的强大而改变，但即使是普通的魂王，也足矣麻痹五秒钟左右了。

    而这个争取来的五秒钟，便是独孤雁的目的，

    正面去对抗一位魂王，她们自然是没想过的。

    “然然！”

    “嗯。”

    随着两只小手紧握在一起，迷雾中出现了一道幽光。

    这让在外面观看的众人一愣，不知道发生了什么。

    而杨延诏此时也是有苦不能言，他现在只觉得身上一阵刺痛，整个人都僵住了，只能连忙运转魂力冲击着体内。

    终于，

    五……六秒过去了。

    杨延诏也恢复了行动力，连忙催动了武魂。

    一杆银色长枪出现在了他的手中，周身也浮现出来两黄两紫一黑五枚魂环。

    虽然看不见两个小丫头的身影，但杨延诏还是认真了一些。

    “雁小姐果真让我刮目相看，不过我可要认真了，两位小姐小……”

    杨延诏话都没有说完，便感受到了一股速度极快的身影向自己袭来，只得连忙将枪身横在了自己身前。

    但随着一声金铁之声响起，枪身上传来一股巨力，这让他不由得一愣。

    难道对面是力之一族那群家伙！

    于是杨延诏只抗了一下便被挑飞了起来，而迷雾中身影也没有打算放过他，攻击向着半空中的他接踵而来。

    不过杨延诏毕竟是实力不弱的魂王，虽然被挑飞了，但他还是强行扭转了身躯，直面向了袭来的攻击。

    但回首，他也只看清了一杆金纹长矛……

    不过一闪而过那人……似乎是名女子，青色长发，高挑的身材，不过更多的，杨延诏也没有看清。

    因为的……他又被打了，不过这次是从半空往下打。

    一声闷响，杨延诏重重的摔在了地上。

    “……所以我才不喜欢和力之一族的那群家伙打架。”

    “……但这人……为何自己之前没有见过……难道是两个小丫头特地找来揍自己的？”

    转念至此，刚从地上爬起来的杨延诏不禁有些心慌。

    但刚想说些什么，迷雾中又伸出了那杆金纹长矛，杨延诏只能匆忙抵挡。

    但那名女子的攻击又极为迅速，一时间，杨延诏也找不到任何机会开口，只能被动防御。

    而且身上还是被划破了几道口子。

    但刚想用出魂技反击，那名女子又收回了长矛，这让他不禁有些憋屈，但又无可奈何。

    ——

    可恶……既然你不愿让我说话……那我只能用出我的底牌了了。

    “自创魂技——枪转风卷！”

    随着杨延诏大喝一声，

    迷雾中顿时响起了一阵破空声，这让迷雾外的众人和迷雾内的那名女子皆是一惊。

    杨大叔/二伯/三叔/二舅/表哥/他居然用传说中的……自创魂技。

