    莫川向熊轩和平叔走去。

    他准备吞噬了两人的真气。

    “平叔，你怎么了？快点起来啊！莫川就要过来了！”熊轩看着倒在身旁的平叔，急声催促道。

    平叔眼中也闪过一丝不甘，他是武道三重天的高手，怎么可能败给一个武道一重天的小辈？

    他挣扎着想要站起来，但是，还是失败了。

    他太想睡了！脑袋昏昏沉沉，眼睛都半眯着。

    这就是致幻毒的作用，让人陷入昏迷。

    “倒是挺顽强。”见平叔还没有完全昏迷，仍然留有一丝清醒，莫川不由感慨了一句。

    不过这也在意料之中。

    致幻毒的强度受到莫川实力的影响，而他和平叔之间有不小境界差距，所以无法让平叔完全昏迷。

    但这也够了，至少，平叔已经无力战斗。

    “你要干什么！”

    熊轩瘫软在地上，看着越来越近的莫川，惊恐说道，他想要跑，可根本站不起来。

    “废了你们。”莫川平静说道。

    他蹲了下来，伸出手放在熊轩的腹部。

    掌心黑色漩涡浮现，开始吞噬熊轩的真气。

    与此同时，莫川心中默念一声：“净化！”

    熊轩的真气，毕竟是熊轩自己修炼出来的，带有熊轩的烙印。

    所以熊轩的真气，对于莫川来说，是斑驳混浊的。

    在吞噬途中，必须先净化掉熊轩的真气，然后才能吸收。

    而被净化后的真气，只有原来的十分之一。

    虽然真气的量少了，但却无比精纯，莫川吸收了以后没有半点后患。

    “住手！你敢废了我，我爸不会放过你的！”熊轩感觉到自己修为的流逝，完全怒了，疯狂叫吼着。

    而他的气息，却是慢慢下降。

    很快，熊轩身上完全没有了武者气息，变成了普通人。

    与此同时，莫川的丹田内多了一些真气。

    “这不够，不足以突破到炼气二层。”莫川暗暗想道。

    他又把手放在平叔的腹部，开始吞噬平叔的真气。

    平叔可是武道三重天，真气远比熊轩磅礴。

    虽然被净化以后，莫川吞噬得到的真气还没有十分之一，但也算是大补之物了。

    “小辈，你敢？！”平叔同样愤怒，他居然被一个小辈废掉修为了。

    但他几近昏迷，无法反抗。

    平叔的气息不断下降。

    莫川的气息不断上升。

    直到最后，平叔变成了一个普通人。

    而莫川丹田内真气汹涌，突破到了炼气二层。

    “终于，炼气二层了！”莫川眼中闪过一丝兴奋，他的实力又增长了不少！

    “莫川！你废了我的修为，我爸不会放过你的！”这时，熊轩无法接受被废，还在红着眼睛叫骂。

    “那你倒是告诉我，你家熊氏武馆的地址啊？”莫川似笑非笑道。

    “哈哈哈，你还想上门找我爸？真是愚昧！”熊轩大笑，语气中，是无尽的嘲讽。

    莫川没有理会熊轩，而是走向人群中的林雅筠。

    “我要知道熊氏武馆的地址。”莫川看着林雅筠说道。

    林雅筠一直沉浸在对莫川实力的震惊中，此刻莫川突然一走近，她吓了一跳，方才回过神来，俏脸不由泛起一丝红晕。

    “熊氏武馆在??”

    林雅筠把具体位置告诉了莫川。

    莫川点点头，转身就向酒店外面走去。

    “莫川！你真要去熊氏武馆找我爸？！哈哈哈，老子就没见过这么作死的！”熊轩躺在地上，心中是极致的兴奋，笑得都快呛到了。

    众人也都呆滞了。

    什么叫作狠人啊？这就是！

    你熊氏武馆敢招惹我，我就敢打上门！

    “莫川??”林雅筠美眸看着莫川的背影，咬了咬唇，追了上去，跟着莫川一起走出了豪庭大酒店。

    酒店外面。

    “怎么了？”莫川转头，看着跟来的林雅筠问道。

    “原来，原来你是武者啊。”林雅筠红唇轻启道。

    “我就说昨天在山上，野狼不可能无故倒下，肯定是你做的，你还不承认！”林雅筠气呼呼说道。

    莫川淡淡一笑，“我虽然没有承认，但也没有否认啊。”

    “你，你??”林雅筠胸前起伏，被气的不轻。

    莫川笑了笑，没有再搭话。

    他在思考。

    到底是先去熊氏武馆，还是先去百草老人的老巢？

    最终，莫川决定了，还是先去熊氏武馆。

    报仇最重要！

    他的生死之敌熊少青，明显和这熊氏武馆关联不浅。

    “熊少青，你助苏阳鸣废我武道，今天，我就先收回一点利息吧。”莫川这样笑道。

    林雅筠见莫川一脸沉思的样子，不由好奇问道：“你怎么不说话，在想什么啊？”

    莫川正想回答，可这时，一辆豪华的房车在两人面前停了下来。

    车门打开，走出一个气质简练的中年女人，正是萧姨。

    “小姐，聚会结束了么？我来接你回去。”

    萧姨低着头恭敬说道。

    说着，她抬起头，然后，就看到了林雅筠身旁的莫川。

    萧姨脸色立即一变：“你怎么在这里？赶紧离开我家小姐！”

    “萧姨，你是不是对莫川有什么误会？”林雅筠黛眉微蹙，说道。

    “误会？小姐！我赶肯定，这个莫川接近你，绝对谁别有用心！说不定，他就是贪图林家的家产！”萧姨一脸严肃地说道。

    她眼神冰冷，盯着莫川。

    “我昨晚已经警告过你了吧？”

    “不要再接近我家小姐！”

    “看来，你根本没把我的话听进去啊！”

    莫川笑了，只是，这笑容下，隐藏的是冷漠，他漠然地看向萧姨。

    萧姨毫不畏惧，冷冷和莫川对视。

    莫川开口了。

    “我昨晚也警告过你了吧？”

    “下一次，不要在我面前这般聒噪！”

    “你不会忘记了吧？”

    话落，莫川真气猛然爆发，周围气势顿时凝滞。

    莫川一步一步走向萧姨，萧姨额头冷汗直冒，真气的威压，使她这个普通人根本动弹不得。

    “你??”萧姨脸色惨白，身体忍不住颤栗，想说话却说不出来。

    莫川走近，一把掐住萧姨脖子，将她举起，眼神冰冷。

    “三番五次在莫某的面前指手画脚，真当莫某是好欺负的吗？！”

