    第316节感悟天地

    第三百一十六节

    黑魔帝也幻现出本体，放出了威压。两只青的苍鹰，展开翅膀与妖皇和黑魔帝对视着，双方好象随时都准备发动进攻。

    鬼帝与君帝一人抓起一个，带着李天和神棍瞬间移动到大阵当中。一进入大阵，鬼帝与君帝也不敢乱闯，毕竟这是黑魔帝布下的大阵，他们可没办法随心所欲的自由来去。虽然不敢乱闯大阵，但两位帝君也在用灵识观察着外面的一切。

    两只大鸟看到鬼帝与君帝带人瞬移而去，好象也明白了这面对的敌人，虽然发出了顶级魔帝与妖帝的威压，但也只是虚有其表。

    如果是魔界的修炼者，哪怕是元神初期的魔帝，见到妖皇帝与黑魔帝的威压之势。恐怕不到万不得已，也会自动的不战而退。

    但这两只大鸟却没有退缩，虽然它们具有智慧，知道面对的两个敌人非常厉害。但身为超级魔兽，却是非常好战。除非他们在战斗中发现自己太弱于对手，才会逃跑。

    看到李天与神棍被带入大阵，妖皇与黑魔也松了口气。以他俩现在的实力，与一个超级魔兽战斗，恐怕都不是对手，别说是两只超级魔兽。而这两只类似苍鹰的大鸟，妖皇可是知道它们的厉害。

    这大鸟名为大鹏鸟，是以速度见长的禽类一族魔兽。在妖界，这大鹏鸟只有有着‘不死鸟’之称的凤凰一族是它们的克星。其它族类，碰上大鹏鸟，只有受欺负的下场。它们闪电般的速度，是众修炼者最头疼的一件事情。就算功力比大鹏鸟高，但想抓住他们那可是非常困难的事情。帝级的空间束缚之力，好象对它们也没什么效果，除非是顶级帝君，或许能令他们短暂的停顿。但想杀死这样的魔兽，却是非常困难。因为它们的灵识，隐藏的非常隐蔽。只要对灵识一击不中，它们就会迅速逃离。

    “两只杂毛鸟！爷爷不奉陪了，你们俩个早晚有一天会成为爷爷的盘中之餐。”黑魔帝说完，与妖皇帝瞬间消失在原地。

    两只大鹏鸟，好象受到了戏弄一样，虽然黑魔与妖皇已经瞬移到阵中。但两只大鹏超级魔兽，也搜索到他们的身形，对着大阵开始发动攻击。

    “哼！这两只杂毛鸟也想来破阵？真是不自量力。”黑魔帝不屑的说道。

    “老黑，看来你走了这么多年，这两只大鹏已经把这个岛占为己有了。不然，它们不会这么疯狂的来攻击大阵。”鬼帝好象明白了什么，看着外面疯狂攻击的大鹏鸟说道。

    “这也有可能，岛上吸收这么多的灵气，它们在此修炼，也提高的很快。但是最多也是在阵外玩玩，要想进我这大阵，那可别想。”黑魔倒不担心两只超级魔兽能破他的大阵。

    几个人不再理睬阵外的大鹏鸟，任由两只超级魔兽在阵外疯狂的攻击。众人在黑魔的带领下，来到了阵中修建的府第。

    这是一座古朴的建筑，但李天发现了其中的不凡之处。这整个府地，竟然都是用高档的玉石雕刻而成。后来李天才知道，在四界都叫这种玉石为青魔石。四周的墙壁上，镶嵌着各色珠宝，神棍看的直流口水。

    来到一处封闭的房间，黑魔帝看着两人说道：“现在你们俩可以吞灭灵识了，以后就在这府第中修炼。”

    “天啊！我说几位，怎么得也要休息一天吧，干什么这么着急。”神棍还想四处转转，看看有什么可拿的东西。实在不行，就把墙壁上镶嵌的珠宝扣下来，那可是值钱的玩意。

    “放屁！你俩个经过魔核的转换，已经不需要人类的睡眠。修炼一途，惟有勤学精进才能成功。从现在起，你俩的修炼安排，就全部有我们四个负责。我可告诉你俩，别想偷懒，不然你们会后悔的。”妖皇也跟着说道。

    神棍刚要反驳，被李天制止下来，“棍啊！既然这是咱俩选择的道路，那就别说什么了。他们也是为了咱俩好，早一天成功，咱们也早一天回去。你别忘了，你家桂花和小神棍还等着你呢。”

    一听这话，神棍脸色一肃，“靠！修炼就修炼！谁怕谁啊，现在就开始吧。不就是吃个灵识吗！李天，你现在就放出来。”

    “吃？我说小子。那可不是吃！而是把你的魂魄收进镇灵珠里，叫你去融合。等出来后，还要马上炼化吸收的元神。成就的高低，就看你们俩的资质和感悟了。”君帝撇着嘴说道。

    四个老怪当中，鬼帝是当之无愧的灵魂大师，这灵魂出体与进入镇灵珠的程序，也由鬼帝亲自出马，来完成这个复杂的前奏。在鬼帝的能量逼迫下，把李天与神棍的魂魄逼出体外，缓缓的融进了镇灵珠里。

    四个老怪，一动不动的盯着镇灵珠。虽然玄风与玄火的灵识已经是混沌之态，但毕竟是帝级的灵识。他们倒不担心李天，游荡者唯一的好处就是坚韧的灵魄，要是不论法力，单论灵魄的强弱，没人可以与游荡者比灵魄的坚韧。

    四个老怪只是有点担心神棍，毕竟他只是个普通人类的灵魄，可别出了什么差错。

    两枚镇灵珠挨在一起，李天虽然进入了其中的一个，但另外一个也受着他的控制，李天选择的是玄风魔帝的灵识。这天地灵宝镇灵珠，确实有着非凡之处，玄风与玄火两位魔帝灵识，也感觉到了恐惧，本想做最后的挣扎。但在镇灵珠的束缚之下，只能眼看着灵识被一点一点的吞灭。

    李天与神棍两人的魂魄又回到了本体。四个老怪没有打扰他俩，因为两个人刚吸收了灵识，已经进入炼化的阶段。李天与神棍盘坐在地上，身体与灵魄，都进入到一种虚无的境界。

    四个老怪，在另外一处房间中，也没闲下来。四个人不断的争吵着，谁都想掌握对神棍的修炼主导地位。

    最后，几个老怪达成了最终协议。把一天分成四个阶段，每人掌握一个阶段，半年后看成果。到时候神棍对哪种功法进展最快，那就是胜出者，其他三人必须无条件臣服。

    李天与神棍两人，这一炼化，就是七七四十九天。与此同时，魔界中却是起了翻天覆地的大震动。

    印象魔城的三位供奉，同一时间消失，这还倒无所谓。只是其中两位魔帝的对应灵鉴，却发生了碎裂，这可成了大事情。

    神棍虽然也是供奉，但他还没有把相对应的灵鉴送到白象魔帝的帝都。倒不是巴不图没送，而是神棍根本就没有相应的灵鉴，他根本没能力炼制，这个可不是别人能代替的。

    对应灵鉴一碎裂，那就代表着此人彻底的死亡。魔界中，魔帝级别的高手并不是很多。作为一方势力，一下子失去两位，那可不是一件小事情。这很可能就此打乱了魔界各势力之间的平衡。

    虽然魔界对其他界位的战斗，都是同仇敌忾。但在内部，却是争斗的非常厉害。在以前，除了战斗第一的‘黑武魔帝’，不在乎地盘。其他几个魔帝之间，都是对自己的势力范围很重视。

    白象魔帝愤怒之余，一下子派出四位魔帝开始对这件事情展开调查，其中领头的竟然是一位元神中期魔帝。

    李天修炼的孤岛上，也不是多么平静。那两只大鹏鸟，象是发了狠，轮流着对大阵发动攻击，一点也没有收手的意思。看样子，是想在外面破掉此阵。两只超级魔兽好象也明白，只要进了大阵，想出来可不容易。所以，两只大鸟，只是在阵外攻击，却不敢进入这大阵。

    李天盘坐在地，不断炼化着玄风的元神。作为开天辟地头一个享受到帝级元神的游荡者，李天也很想创造出一个奇迹。

    随着炼化，李天也明显感觉到了自己的变化，这变化倒不是身体的变化，而是对天地万物的一种感悟。

    万物有形，心者无形，生老坏死，都遵循着一定的规律。李天感悟着天地之间的这种变化，好象要抓住了什么，但又好象什么都没有，又回到了原点。

    灵光一闪，李天忽然发现自己的灵识，竟然可以看到千里之外。

    “啊！本神使成功了！老子成功了！哈哈哈哈！”

    随着一声中气十足的大笑声，神棍忽然从地上一跃而起，一股威压充满了整个房间。神棍周身散发着一层金色光芒，浑身上下都显现出一种霸气！

