    她却是忽略了贾氏眼底闪烁着算计的光芒。

    至于秦淮茹跟何雨柱，在讨论了一会儿还是没辙以后，她就准备离开何雨柱家。

    “秦姐，你别想太多，回去好好休息。”何雨柱想要发扬绅士风度，用温柔的话抚慰秦淮茹的心灵。

    殊不知，秦淮茹这时候脑子里只有棒梗的名声，对何雨柱玩这些虚的，反而十分反感。

    “你这话该给京茹说，跟我还说这些？而且，你要是对她有意，就早点说明。不然，以她那个活泼性子，眼里只有别人的时候，你就后悔莫及了！”秦淮茹微微摇头，反过来拿话点何雨柱。

    她嘴里是带了点醋意的。

    这是故意透露给何雨柱的。

    反正她跟何雨柱之间，就是你来我往地吊着呗。

    秦淮茹现在也认了。

    “这不是一直没机会嘛！这样，明天，明天我拾掇一下，就上你家跟京茹说！”何雨柱一听秦淮茹这么点破，还有些脸红。

    他想要个媳妇想得头发都快白了。

    现在秦淮茹这么大度，何雨柱就真心大地完全忽略了她的感受，还一个劲儿地傻乐呢！

    他不知道，这时候的贾氏正在跟秦京茹保证绝对会帮她搞定吴奎，根本就没把他何雨柱当回事。

    “行，等你好消息。”秦淮茹洒脱地拿好何雨柱给的十块钱，走得飞快。

    她心里堵，但嘴上却不说。

    实际上，秦淮茹比谁都清楚。

    何雨柱想要追秦京茹，肯定过不了贾氏这一道坎。

    跟追她是同样的道理。

    毕竟，贾氏早就把何雨柱当免费午餐了，根本看不到他哪里还有多余的价值，怎么可能轻易松口！

    秦淮茹回到家，听到贾氏跟秦京茹相谈甚欢，心里还有一股子痛快涌了上来。

    你傻柱朝三暮四，就别怪我让你一个也得不着！

    中院这边的勾心斗角，都不是吴奎关心的。

    他跟一大爷说了贾家的态度，立马就引得两位老人恼火。

    “看来必须要开个全院大会了！”一大爷沉痛地叹息一声。

    他过去怜惜贾家孤儿寡母，给过不少关心。

    现在可好，贼都逮住了，也得不到一点安慰和回报。

    换谁都咽不下这口气！

    “老贾家也可恨了，不能仗着自己弱，就什么错事都敢做，还不认啊！”一大妈也在一旁气愤。

    “奎子哥，我哥真说要给秦淮茹他们家拿钱？”何雨水也停下手里的活儿，连声问吴奎。

    “是。你想，就算你哥不说，以贾张氏的脾性，也要撺掇秦淮茹来请你哥帮忙。”吴奎却缓和了表情。

    他更期待明天全院大会上，秦淮茹让棒梗当众道歉的场面。

    棒梗不能因为他是个孩子，就肆无忌惮地犯错惹事。

    这个四合院里大家抬头不见低头见，自然能够包容一点。

    把棒梗这个人放到外头，以他的无礼和无耻，被乱棍打死都算落了个好结局。

    “我哥也真是的，这都什么事儿，他也颠颠地往上凑，真是够了！我去说他！”何雨水一听是真的，着急上火地起身就要去找何雨柱。

    “你去干嘛？他不是第一次干这事儿了吧？有跟你商量过吗？”吴奎一把按住何雨水。

    “没……但我看不惯他这傻样，把他叫醒不行吗？”何雨水丧气地摇摇头，走也不是，留也不是。

    “你能叫醒他就怪了。他自己赚的钱，爱给谁给谁，你去劝他，搞不好还被别人说，你是图他那点钱！”吴奎想到何雨柱挨自己的打都不改变主意，不禁摇摇头。

    何雨水还是天真。

    “我才不图他钱呢！算了，他爱咋样就咋样吧，我是管不着了！”何雨水一听，气恼地反驳了一嘴，又回到案板跟前，给一大妈继续帮忙。

    “雨水，你哥也是大人了，他自己有想法，那咱们也不能强行为难他改变。就甭管他了，咱们包韭菜鸡蛋饺子，再包点猪肉的，香得很！”一大妈见何雨水这样子，笑呵呵地站出来调和。

    她是生怕何雨水再因为这事儿跟吴奎闹脾气。

    那可就不值得了。

    不过，吴奎跟何雨水本来就不可能吵起来。

    他们小两口跟一大爷一大妈老两口，坐一块热热乎乎地吃香喷喷的饺子，比什么都好！

    至于老太太的，一大妈另煮了一锅，趁着热乎给送去了。

    老太太因为娄晓娥的离去，心情不是很好。

    所以，他们也就没去打扰。

    晚上的时候，何雨水留下跟吴奎唠了会嗑，帮他把被窝暖热才离去。

    吴奎照例把空间里的作物收了，从角落翻出之前在云家挖的竹子，就突发奇想种点。

    反正他现在已经有四亩地，给竹子腾出点空间，不是难事。

    而且，吴奎有点馋鲜嫩的竹笋。

    他准备做个竹笋炒肉。

    顺便腌点酸笋，回头做配菜，岂不美哉！

    当然，这些个玩意儿，有点稀罕，得在空间里做。

    不过，吴奎缺点家什，他得专门购置，然后放在空间里。

    吴奎准备第二天一早，就去市场上找。

    其实，这时候大部分地方都开工了，吴奎他们能闲赋在家，也是因为轧钢厂里最近有点风声。

    吴奎还没跟厂长对接，所以也不太清楚。

    他无事一身轻地准备往市场走的时候，才发现自己的自行车还没被许大茂还回来。

    “这许大茂，不会一时想不开……”吴奎试探性地敲了敲许大茂的家门，也没人应，就有些纳闷。

    等到日上三竿，还是没看到许大茂的影子。

    吴奎无奈。

    得，他这下是必须自己两条腿往市场上走了。

    反正吴奎也并不关心全院大会的结果，索性就闲庭信步地往市场过去了。

    他自认不是这场大会的主角，但却不知道，这场全院大会上，因为他，发生了一系列惊人的反转。

    各方登场的精彩程度，不亚于一场扣人心弦的辩论赛。

    可惜，吴奎心里只有腌菜缸。

    他溜达到市场的时候，已经临近中午。

    吴奎转悠了一圈，被一个老大爷吸引。

    他守着一个半人高的陶瓷缸，蹲在街角，格外不起眼。

