    过了不一会，邪马台国的女王，也是来到了陶商的面前。

    “陛下，我已经找到了那些您所说的外来人了，需不需要我将他们这些人，全部都给抓起来？”

    邪马台国的女王，也是学着之前士兵的样子，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商轻声的说道。

    张鸣在来到了他们邪马台国之后，确实也是教导了邪马台国的女王一些他们的语言之类的东西，可是这些礼仪，却是并没有跟他们多说。

    毕竟，邪马台国的女王，身份也是十分的尊崇的，在张鸣看来，已经基本上不需要再跟什么人去行礼了，他的这些礼仪，就算是教授给了邪马台国的女王，也是没有任何的作用。

    可是张鸣也是万万没有想到，居然会是有陶商这样的人，能够带领着麾下，直接就是攻打过来。

    因此，这个邪马台国的对着陶商行礼的样子，也是可以看得出来异常明显的生疏。

    而且，邪马台国的女王，心里面也是满满都是屈辱的感觉。

    在邪马台国，她这个女王也是最尊贵的那一个人，什么时候，会对着别的人，做出来这样的动作了？

    虽然她并不知道这个礼仪代表着的是什么意思，可是凭借着她的心智，也是能够轻易的看出来，这样的礼仪，就是那些麾下的人，对着陶商去做的。

    可是，邪马台国之中，如今最强大的，已经不是她这个邪马台国的女王了，而是陶商这个家伙了，人在屋檐下，又怎么能够不低头呢？

    陶商对于这个邪马台国的女王，对着陶商行礼得样子，也是并没有任何的在意，直接就是摆了摆手，让她起身。

    如今陶商最大的兴趣，就是那些世家中人了，对于这个邪马台国的女王，已经是根本就不放在心上。

    事实上，陶商这样浑不在意的样子，更是让邪马台国的女王心里面，感觉更加的屈辱了。

    “你应该也是没有告诉给那些家伙，你是为了什么找到他们的吧？”

    陶商的目光，轻轻的瞥了一眼这个邪马台国的女王，眼神之中，满是威严。

    在统领了大唐帝国这么长的时间之中，这样的威严，几乎已经是在陶商的一举一动之中，都是弥漫起来了。

    毕竟，如果要是陶商的威严，并没有完整的提现出来的话，就算是张良他们这些人，都是会有意见的。

    陶商这个人，还是并不想要让张良他们这些人多啰嗦什么的，所以皇帝的做派，也是异常的浓重。

    最起码，让人看上去，就是一个地位特别高的人。

    这样的事情，对于陶商来说，并不是什么困难的事情，在并没有成为他们大唐帝国的开国皇帝的时候，也是一个大势力之主，而且更是天下第一的武夫，如何会没有什么威严呢？

    邪马台国的女王，在感受到了陶商的威严之后，也是不由得底下来了她的头。

    这个家伙为什么会让她感觉这样的恐怖？

    在邪马台国的女王，底下来头的那一瞬间，也是不由得心中异常的疑惑。

    她也是一个国家的女王，可是比起来陶商，却是显得莫名其妙的低微。

    无论在什么方面，陶商看起来都是要比她强大的太多了啊！

    这样的家伙，真的是他们这些人，能够算计的吗？

    看着陶商的样子，还有陶商身上那种异常恐怖的威严，邪马台国的女王，也是开始怀疑起来了他们那些计划的可能性。

    这并不是她怂，只是因为陶商的强大，已经烙印进了她的内心深处了，让她在面对着陶商的时候，也是没有来由的感觉到了心虚。

    “自然是没有，如果要是没有陛下的命令，我们这些人，又怎么会私自行动呢？我们就不过是找到了这些外来人而已。”

    邪马台国的女王，看了陶商一眼以后，也是连忙再一次的低下了头。

    该死的，如果要是她看着陶商的时间太长了的话，可能他真的就是再也没有什么勇气，再一次对着陶商下手了！

    “这样就好，你去跟那些人说一下，以你的名义去召见一下他们。”

    陶商的脸上，终于也是透露出来了一抹笑容。

    太好了，这些世家中人，还并不知道他们过来的消息，应该就是能够给他们一个突如其来的惊喜了吧？

    邪马台国的女王，也是点了点头，并没有什么想要违抗陶商命令的意思。

    而就在这个时候，又是一个士兵走了过来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是来到了陶商的身边，对着陶商用只有他们两个人才能够听到的声音，悄声的说道：

    “陛下，有邪马台国的人求见。”

    邪马台国的人？过来找邪马台国的女王的？

    陶商的眼睛，也是不由得眯了起来。

    在这个时候，还有什么事情，会让这些邪马台国的臣子，过来找她这个女王吗？

    不过，陶商的心里面，也是并没有太多的在意，他们这些邪马台国的人，实力在他们的面前，实在是有一些太不够看了，根本就不能够被他们给放在心上。

    “去让他进来吧。”

    陶商瞥了一眼这个邪马台国的女王以后，也是没有任何的犹豫，直接就是对着士兵说道。

    陶商的这一眼，也是让邪马台国的女王，不由得心中隐隐约约感觉到了一些莫名奇妙。

    为什么要看她一眼？难道这个士兵过来跟陶商所说的那些消息，跟她还有什么关系吗？

    可是不应该啊，毕竟她的那些计划，还并没有任何的实施呢，就算是陶商这个家伙的力量，十分的恐怖，麾下的那些人马，也是十分的强大，可是也不可能发现啊！

    过了不一会，一个儒雅的男人，也是来到陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说到。

    “邪马台国臣子，参见陛下！”

    这个人不是别人，正是那个邪马台国的女王麾下的那些谋士。

    这个家伙过来干什么？

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，也是不由得皱起来了眉头。

