    每个玩家，每月必须进行一轮游戏。

    这个结果是逃不掉的。

    王晓明无视旁边人一直的询问，整颗心都沉下去。

    另一边

    突然传来一阵惊呼。

    打断了王晓明的思绪，朝着那个地方看去，“怎么了？”

    “有人原地消失了。”

    前面的信息传来，“他好像进入游戏了！”

    人类社会里，从来不缺少第一个吃螃蟹的人。王晓明拒绝了，不代表所有人都拒绝。

    看着那人从原地消失，王晓明心中全是担心和疑问。

    那个人消失了，以后会在原地出现吗？

    那个人会不会死？

    如果完成游戏，他又会变成什么样？

    没有玩过游戏的人来讲，到处都是问题。他看向只剩下黑土地的世界，眼神里是找不到回家的迷茫，还有对未来的恐惧。

    ##

    另一边

    符安安带着自己爷爷奶奶上楼。

    昏暗的会议厅放着用电池的灯，房间里很是亮堂，而且显然经过装饰的。

    一进门，符安安就看到了傅爷爷。

    傅懿之正在他旁边说着什么，瞧见他们过来，站起来和符爷爷符奶奶打招呼。

    “唉。”

    符奶奶笑眯眯的点点头，顺着傅懿之给她安排的位置坐下，“谢谢啊。”

    符爷爷则目光看向傅老爷子，眼神中带着审视和厮杀。

    这这这就是传说中的家长见面吗？！后知后觉的符安安站在桌子旁边不敢坐下。

    一想到以前在都市电视剧看到的这个场面，百分之八十家长要吹，百分之二十在饭桌上积怨，完全是罗密欧朱丽叶时代家族恩怨的改良版大戏。

    她好方。

    特别是在看到爷爷那严肃不善的目光后。

    “傅哥，今天这场面，您怎么不和我说清楚？”

    说清楚她就不来了。

    傅懿之没有回答，伸手揉揉她脑袋，拉着她在自己旁边坐下。

    “那个亲家你们好啊。”

    傅爷爷笑容满面的先打招呼。

    “谁谁谁和你是亲家了，先别乱叫。”

    符爷爷想都没想就跳出来说道，然后被符奶奶偷偷拧大腿，拧回去。

    “你好啊，我们家老头子还没适应，您担待着点。”

    符奶奶笑眯眯地点点头，“我是安安的奶奶，您是……”

    “我叫傅峥，是懿之的爷爷。亲家这举动我能理解、能理解。”

    傅峥回答道，然后开门见山地说出自己的意图，

    “安安这孩子着实招人喜欢。很早就想见见二位了，和你们二位谈谈安安和懿之交往的事情。”

    何止是交往。

    这次回国，彩礼、订婚宴、婚礼，他样样都在准备得差不多了，就等着能够和两个亲家见上一面。

    光是彩礼，就是厚厚的一个菜单。

    单独为符安安在S市置办了一栋房产，一个小型的金矿，还有在欧国的拍卖会上得来的价值2亿钻戒……

    谁知道这些东西，瞬间全没了。

    如今这般，订婚这事儿他都不好意思开口，只得委婉地用交往来问问，看看对方两位家长的意思。

    曾经百年的基业，瞬间消失。

    这和败家了没什么两样。

    对傅峥的打击不可谓之不大，如今他就像一个普通的老人操心着孙子的大事。

