    在修仙模拟器里面待了那么多年，林林总总也得活了数百年了，陈千雪怎么可能看不出那位圣子师兄，心中怀着一种异样的想法与目的。

    即使对方自认为隐藏的非常好，可陈千雪依旧能看得出一些端倪。

    野心。

    贪欲。

    这二者都让她非常的不喜。

    一个人拥有野心与贪欲不算什么，问题是这种野心与贪欲，即将要强加在自己的身上。

    就让她非常的厌恶了。

    “时间不早了。”

    陈千雪呢喃自语了一句，甩掉脑海中杂七杂八的思绪，不再去纠结这些事情，而是与修仙模拟器，建立意识连接。

    这一次。

    她要重开一段全新的模拟修仙人生，不再重复那一段根骨平平的人生了。

    【你选择重新开启一段新的模拟人生，请从以下十项初生天赋中，任意选择其中三项作为转世天赋——】

    【1、硬核狠人（你的人生将会充满各种荒诞魔幻的硬核桥段）】

    【2、家世显赫（你的父母身份非常尊贵）】

    【3、克苏鲁（歪比歪比，歪比巴卜）】

    【4、范马孔次郎（朝闻道夕死可矣——早上知道去你家的路，傍晚你就死定了）】

    【5、正经人谁结印（施展任何术法，都无需掐印决）】

    【6、神秘面具（似哭似笑的诡异面具）】

    【7、它们真的太大了（你的肚兜尺寸需要私人定制）】

    【8、挖机斗帝（大帝强者一步竟跨越十米）】

    【9、神光棒（假面骑士的末日到了）】

    【10、六万人都砍不死你（“刀”类武器无法对你造成致死伤害）】

    【请选择！】

    “貌似……比之前的初生天赋，要稍微好那么一点点？”

    看着这十项全新的初生天赋，陈千雪陷入了沉思。

    虽然依旧有不少初生天赋她看不懂。

    但她觉得自己能看懂的几项天赋，都挺让她满意的。

    “天赋1，应该能让我的人生经历，变得更加精彩吧？修仙模拟器结算奖励丰厚与否，看重的一项就是人生精彩程度。而且，人生经历越精彩，越容易激活成就奖励。”

    “天赋2，能让我出身更加显赫。这一点非常重要，能让我起步点就变得很高，能够更早的获取一些所需要的修炼资源。”

    “天赋3，我记得以前刷出过？天赋4，看不太懂。”

    “天赋5，施展术法无需掐印决？不错。在战斗的时候，能省一点时间，就能多一份击败对方的机会。”

    “天赋6，选择它可能有一定风险，不知道是好是坏。”

    “天赋7……咳！什么乱七八糟的！”

    “天赋8，天赋9，又是看不懂。”

    “天赋10……仅限于刀类武器么？修仙者用刀的不是没有，但是大多都是用剑吧？”

    “……”

    陈千雪分析着自己应该选择什么，她沉吟了足足几十个呼吸时间。

    最终，作出了她的选择。

    “1！”

    “2！”

    “6！”

    选择天赋1与天赋2，很正常。因为天赋1能让她更容易激活成就；天赋2则是能让她起点变得更高。

    至于天赋6，她是决定赌一把。

    能让性格如此谨慎的她赌一把，终究还是因为在修仙模拟器里死不了！

    如果修仙模拟器里死了，现实里也会遭受反噬的话……

    陈千雪肯定选天赋10！

    虽然只限制于刀类。

    但好歹能够保命！

    【倒计时开始！】

    陈千雪静静地等待着倒计时结束，当倒计时变为0的一刹那，她感觉自己的意识仿佛凝固住了一样，不过这种不适的感觉没有持续多久。

    她醒了！

    睁开了双眸！

    感受着与灵剑宗截然不同的灵气浓郁度，陈千雪知道自己已经转生成功了。

    等等……

    她忽然意识到了什么。

    虽然转生后的确感觉身体非常虚弱，但是相比较于婴儿的躯体，这幅身体是否过于强壮了？

    她略显惊愕。

    下一刻。

    一道惊喜的呼叫声，传入耳畔：“公……公主醒啦！！！”

    公主？？？

    说的是自己吗？？？

    陈千雪努力让自己从躺着的姿势变成坐起来的资质。

    她看着自己的白皙玉手，一时半会有些反应不及。

    自己不应该变成一个婴儿吗？

    为何？

    就在这时。

    修仙模拟器的文字提示弹出，为她解答了心中疑惑。

    【12岁，你魂穿到大魏王朝皇宫，一位病逝的小公主身上。值得一提的就是，这位大魏王朝到小公主，与你长得一模一样。】

    魂穿？

    陈千雪愣了一下，仔细一想，大概理解这是什么意思了。

    修仙模拟器里面的世界，有一个王朝叫大魏王朝。

    这个王朝里，有一位病重的小公主。

    这位小公主因为病太严重了，让一群御医束手无策。

    然后死了。

    而此时。

    自己恰好进入修仙模拟器里面，于是乎灵魂就钻入了这位小公主体内，以一种非常诡异的方式活了过来。

    陈千雪忽然反应过来——这不就是让修仙界所有人，都默契闭口不谈的夺舍吗？

    自己夺舍了一具躯体？

    成为一国公主？

    ‘是天赋2起到作用了吧……家世显赫，这未免有些显赫过头了。’

    陈千雪心中暗暗思索，看样子她没有选错初生天赋！

    虽然她不知道这个大魏王朝，算是大国还是小国。

    但……

    身为一个修仙世界的王朝，即使是一个小国，拥有的力量，都能够堪比一个修仙大宗门了！

    如此一来……修炼资源肯定不会缺！

    并且因为身份比较高贵的原因，能够规避很多不必要的风险。

    这时。

    陈千雪听到外面传来一阵喧闹。

    听到了一道中气十足的声音。

    “长宁真的醒了？快！许御医快进去看看长宁有没有什么大碍！若是长宁康复过来，朕赐你灵药百株，灵石千枚！”

    长宁？

    自己这幅身体的名字叫长宁？还是封号叫长宁？

    旋即。

    一群人推开门焦急进来了，全部都是陈千雪不认识的人。

    陈千雪发现一个致命的点……

    那就是——

    自己虽然继承了小公主的身体，但是没要继承对方的记忆！

    眼前出现的每一个人。

    她都不认识！

    这就顿时让她有些麻爪了，没有继承任何的记忆，如何不被发现自己是另外的一个灵魂？

    ……

    ……

