    第25章 海星黄粱梦——《融入海星》我怎么补偿你啊

    第25章我怎么补偿你啊

    风停雨息之后，看到张辉此时已经非常疲惫地躺在那里，任秋霜非常满足了，因此爱抚地摩挲着张辉的脸颊。

    任秋霜侧身看了看还在呼哧呼哧大口喘气的张辉，心里充满了爱意，虽说初次还有点不太适应，但她感到一种满足，多年的那份爱终于有了补偿，这让她感到舒服和惬意了。

    抚摸了一会儿张辉的全身后，任秋霜觉得自己可以起来了，她坐了起来，首先发现地毯上有一抹殷红，知道那是自己的，这花白的地毯看来必须洗一下了，否则让徐家大小姐和二小姐发现了，不知道会出什么事。自己只是想得到张辉的爱，本不是想完全占有他，凭自己现在的实力可以说是无法与徐家人争的，但自己也说不清自己为什么就想那样，就想让张辉占有自己，自己第一次就想着给自己身边的这个男人。

    “你起来干吗？不休息一下。”张辉发现任秋霜起来了，就睁开眼睛看着任秋霜说道，张辉心里想到面前的这个女孩在外人看来是一个比较传统的女孩，可谁知道她在这样的事情上却是如此大胆，刚才差点儿给她折磨得死去活来了……。

    “你休息，我去洗一下，要不要喝水？我倒杯水给你，行吗？”任秋霜体贴地说道，并同时抚摸了一下张辉的额头。

    “好啊！多谢了。”张辉说道。

    “我们都这样了，你怎么还要那样客气？听着你这样说，我心里很不舒服，别这样，好不好？阿辉，我爱你，我愿意为你做任何事的。”任秋霜有点恼怒地说道，同时对张辉抛了一个眉眼。

    张辉看到任秋霜的妩媚的一笑，心里一动，自己的变化让张辉感到一阵害臊了，觉得自己无地自容了。

    ……

    任秋霜看到这样，就只好起来去倒水了，就在她去倒水的那会儿，张辉已经穿上衣服也起来了，他不想自己再出丑。

    “阿辉，你起来了，反正在地毯上，你不多睡会儿？”任秋霜关切地说道。

    “不啦，要睡也到床上去了，这里可是客厅呢，要是有人来了可不好。”张辉有点不好意思地说道，他有点不敢面对任秋霜了，觉得自己就这样轻易地夺去了一个女孩的……，自己以后该怎样对这个女孩？

    任秋霜把水递到张辉手里，眼睛含情脉脉地看着张辉，说道：“阿辉，怎么了？你难道后悔了？还是有其他什么？”

    “秋霜，我……。”张辉嗫嚅着，到底还是没有说出自己想说的话。

    “阿辉，只要你以后好好爱我就行，也不一定就要跟我结婚，而且我了解这个星球上的婚姻制度跟我们地球上不同，你可能不知道这个星球现在可是女多男少，我看过一个数据，这个星球男女比例可是一比三啊。而且在最近一段时间有的地方竟然净生女孩子。”任秋霜说道。

    “这些你都了解了，你了解这些干什么？那跟我们有什么关系？”张辉有点奇怪了，一个女孩子怎么关心这些，因此这样说了。

    “我当然要了解了，这叫作知己知彼，才能使自己活得更实在，你想我们来到这个星球，不了解这些，那我们以后如何生存下来呢？更何况我知道在你身边已经有几个女孩对你虎视眈眈了，她们恨不得马上嫁给你。”任秋霜亲了亲张辉的脸颊说道。

    “哪有这样的事？我怎么不知道？你别乱猜疑，好不好？”张辉一边说一边坐到沙发去了。

    “你当然假装不知道，抑或你自己身在其中不知道而已，我在一些论坛上看到了很多有关你的事，他们说得有鼻子有眼的，这难道是他们瞎说吗？更何况我知道徐家大小姐和二小姐可谓对你情有独钟了，以我看她们姐妹可能想姐妹同事一夫了，而且感到徐家好像也默认这样的事情。”任秋霜挨着张辉坐下并分析道。

    “你越说越没影了，这怎么可能呢？你以为人家千金大小姐会喜欢我这样外来人，我看是你自己身价过敏了，看来今天你是想来个抢占先机了，对不对？”张辉歪着头看着身边的任秋霜说道。

    “好啊！你这个大……狼，得了便宜还在这里说这些，看来真如我们地球所说的，男人没有一个是好东西的。”任秋霜刮着张辉的鼻子笑道。

    “我本来就不是什么东西。我可是真男人，而且是强壮的大男人，你说不是吗？”张辉说着，有点坏坏地样子看着任秋霜的胸。

    任秋霜发现张辉盯着自己的胸那儿看，就想到他说什么了，因此揪住张辉的耳朵，说道：“死……狼，我让你说，我让你说……”

    “哎哟！你想干什么？别这样，不然我不客气了。”张辉一边说一边把水放到茶几上，转过身来，两手搂住任秋霜的细腰。

    “我就要，我就要，你敢怎么样？”任秋霜说道又加了一成力揪他的耳朵。

    “你？”张辉发现这样自己只有讨饶的份儿，因此把手从任秋霜的衣领口伸进去使劲地抓了一下，说道：“你放手，不然，我……。”

    “你？你这样还是男人吗？女人撒撒娇都不行啊？”任秋霜有点气恼地说道。她想不到其实自己下手太重了。

    “撒娇当然可以，可你下手也太厉害了，你自己看看我的耳朵像什么了？”张辉提醒道。

    这一提醒，任秋霜放开手，看到原来自己揪住的耳朵已经红彤彤了，这下她有点觉得自己过分了，因此说道：“你想我怎么补偿你？你说。”

    “怎么补偿？你说呢？我们到房间去，这样才好补偿。”张辉说道。

    “你？……”任秋霜不知道张辉此时已经完全恢复，想了想说道：“去就去，这次你可要拿出真本事来了。”……

    (本章完)

