    恶魔契约是一个比较特殊的魔法，严格来说，这个魔法并不属于现代魔法体系，反而更偏向于炼金术。

    这个魔法是尼可·勒梅开发出来的，并记录在了他的炼金笔记当中。由于魔法的效果和传说中与魔鬼签订的契约十分相似，因此维斯顿起名为恶魔契约。

    德拉库尔先生听到了这一点后，脸色一阵青一阵白，看起来十分的滑稽。

    维斯顿估计他应该是心里不好受，没有再继续说下去，而是准备换一个话题。

    “叔叔，还记得你和我提过的那两本魔法书么？”维斯顿故作神秘地说了这么一句。

    果然，德拉库尔先生的兴趣一下子来了：“我当然记得！怎么了，你也对那个传说感兴趣？”

    维斯顿笑了笑，从口袋中将《太阳金经》拿了出来，放在了桌子上。

    “咣当”的响声，证明了这本书的分量，绝对不轻。

    “这是......”德拉库尔先生有了一丝猜测，难以置信地看了一眼维斯顿。

    维斯顿微微笑了下，示意他拿起来看看。

    德拉库尔先生费力地将书抱了起来，翻来覆去地看了看，随后将书放下了。

    “这应该就是传说中的《太阳金经》了！”德拉库尔先生沉声道，神色严肃地看向了维斯顿，“你应知道这本书的意义，孩子！”

    维斯顿点了点头，表示自己明白。

    德拉库尔先生盯着他看了一会，缓缓问道：“能和我说说这本书是怎么来的么？”

    维斯顿点了点头，随后一五一十地将自己的埃及的经历完全说了出来。

    “你是说，你听到了拉的声音？”德拉库尔先生紧皱着眉头问道。

    “是啊，到现在我仍旧是难以置信！”维斯顿感叹着，“那是一种完全不是我能理解的力量！”

    说到这，他忍不住回想起当时的场景......

    “伟大的太阳之神，罪人之后向您奉献以至高的问候和浓浓的忏悔！”迪诺面对突然出现的声音并没有慌张，而是激动地回应着。

    “神爱世人，罪人之后可是想要重新侍奉与我？”

    “伟大的拉，无所不能的太阳之神，我想重新侍奉在您的左右，献出我的所有的信仰与灵魂，以此来洗清我的罪孽，重新获得您的荣光！”迪诺恭敬而又诚恳地说着。

    这道宏大的声音沉默了一下，随后淡然回复者：“既有忏悔之意，我就答应你！”

    话音一落，法阵瞬间大亮，迪诺的身体忽然漂浮了起来，金色的光芒全部向着他的身体中集中而去。

    “啪！”地一声轻响，好像是什么崩断了一样，随后维斯顿就看到了一些类似于符文一样的东西从迪诺的身体中飞了出来，慢慢地消散在了空中。

    渐渐地，随着时间的推移，迪诺身体中飘出的符文越来越少，最终完全不见了，迪诺也落到了地面之上。

    “记住你的誓言，我的仆人！”这道声音最后说了这么一句。

    迪诺郑重地点了点头。

    维斯顿本想上前看一下迪诺的状况，却是猛地愣住了，在他的脑海中突然听到了这道声音说了一句话：“故友之后，我期待你成长起来！”

    “什么意思？”维斯顿心里反问了一句，却是没有得到任何的回复。

    一阵剧烈的魔力波动让他从沉思中回过神来，定睛一看，是迪诺身上开始的“魔力暴动”！

    “我终于能够使用魔法了！”迪诺兴奋地大叫着，笑着笑着，眼泪却是流了下来。

    “恭喜你，迪诺先生！”维斯顿笑着恭贺。

    ——————

    “维斯顿，维斯顿！”德拉库尔先生将他从回忆中摇醒了。

    “抱歉，刚刚想到了之前的事！”维斯顿歉意地说着。

    “没什么！”德拉库尔先生摇了摇头，指着《太阳金经》上的卡扣问着，“这里应该是需要钥匙的吧！如果没有，恐怕是看不了的！”

    “钥匙我有！”维斯顿点了点头，取出了一个六角盒子。这就是迪诺送给他的两本书的钥匙。

    本来维斯顿是想将两本书中的一本留给迪诺的，但迪诺却是拒绝了。按照他的说法，即使留给他，他也是留不住多久的。

    维斯顿自然知道他是对的，魔法界中的龌龊事可是不少，这么一件重宝在手，没有实力的话，那确实是祸非福。

    德拉库尔先生立刻将钥匙接了过来，随手将卡扣打开，迅速将《太阳金经》打开，定睛一看......

    五分钟后，德拉库尔先生脸色臭臭地坐在客厅，眼神幽怨地看着维斯顿，仿佛是个小媳妇在看一名负心汉一样。

    维斯顿让他看得全是不适应，却又忍不住想笑。

    “你是不是早就知道？”德拉库尔先生幽幽地问了一句。

    “不，我肯定是不知道的！”维斯顿认真地回应了一句，说完还郑重地点了点头，想要加强一下说服力。

    “算了！我早就该想到了！”德拉库尔先生意兴阑珊地摆了摆手，“毕竟是传了好几千年的东西了，怎么可能是我能看懂的！我也不会古埃及语。”

    “难道古埃及语就这么难学？”维斯顿疑惑地问着，“我觉得还可以啊？”

    “那要看是谁在学！”德拉库尔先生忿忿不平地说着，“像你这种连如尼文都能应用自如的小变态，古埃及语当然好学！”

    “这玩意在埃及可是被称为神的文字！也是有一定的魔力的！不是谁都会的好不好！”说到这，德拉库尔先生忍不住丢了一个白眼给他。

    是么？维斯顿虽然不太相信，不过还是没有纠结这么多。

    “算了算了，你自己研究吧！研究出来什么告诉我就好！”德拉库尔先生摆了摆手，“我还是去睡觉去吧！”

    “好吧，早点休息吧！”维斯顿站了起来，微笑着说，“晚安了！”

    德拉库尔先生点了点头，一把抱起早就趴在沙发上睡着的小萝莉，走上了楼。

    维斯顿坐在房间中，感觉自己一点睡意都没有，望着窗外的明月，心里静静地想着自己的身世。

    他不止一次认识到了自己的身世不简单！之前是没有在意，现在，他感觉自己还是要好好想一想了。

    从什么时候他知道的自己的身世不简单的呢？好像第一次表现出来的，就是在挑选魔杖的时候吧？

    想到这里，维斯顿抽出了自己的魔杖，借着月光，第一次认认真真地观察了起来......

