    李世民听着这陈玄奘已经被吃了九世了，有些不敢置信：“人犹能九死而九活？”

    “圣人会为了长生不死而吃人吗？”李郸道开口问道。

    “朕自然不会。”李世民一口咬定。

    李郸道心道：圣人不死，大盗不止。

    却道：“可爱百姓如子女的少，视百姓为鱼肉的多。”

    说罢又问向李承乾：“你觉得圣人是爱百姓如子女，还是视百姓为鱼肉？”

    这把李承乾吓了一跳：大表哥，你是真的敢说啊！你自己成仙了不要紧，你九族还是凡人呐！

    “父皇自然是爱百姓如子女。”李承乾低眉顺眼的道。

    李郸道点点头：“当年成汤江山灭亡之时, 箕子便有预感，但是纣王不是可以规劝之人，因此箕子隐去，今圣人善纳，贫道也就有了此逆耳之言。”

    又开口道：“还请圣人以魏征为太子之师，换去萧瑀之职。”

    好兄弟魏征, 贫道给你升官了。

    李世民心疑，觉得李郸道在结党营私，但是又没有证据, 反而有些举贤不避亲的感觉。

    李世民再一想：自己天天被魏征给怼，让自己保持一个完美的圣人形象，如果能纷纷魏征的精力，让太子替自己分担分担压力，让自己也好放松放松，那确实不错。

    于是便招了魏征进宫，倒是把陈玄奘的事情给忘了。

    和尚哪有太子重要。

    而另一边，陈玄奘在众多佛教徒的掩护下，很快便过了关。

    只是还是被李大亮给拦住了，李大亮武功卓绝, 也会苍龙七宿之功，随军又有几个蜀山派的弟子, 乃是太清真人的徒子徒孙。

    便在关卡之中, 拦截了扮作难民的陈玄奘。

    “玄奘大师, 陛下请您原路返回。”

    “此去西行, 我意已决。”陈玄奘意志坚定。

    李大亮开口道：“出此关外，豺狼虎豹, 可不比中土安宁, 吃人恶鬼，打草掠民，你这样的细皮嫩肉的和尚，最是他们喜爱的。”

    “我自有佛法加持，不堕三途，渡人渡鬼，虎豹豺狼见我则退，妖怪精魔，不敢侮我，纵有千难万险，路也只在脚下。”

    “况且，在贫僧看来，不过两种难，一种是佛祖为考验贫僧发的魔难，渡我成佛，一种是我自内心生出魔障，乃是阻我成佛。”

    “如此, 这些魔难劫数, 只不过是我自己, 又有何难？”

    李大亮被说得哑口无言, 但依然不肯放他过去。

    但就在这时，关外突厥攻城，李大亮不得不回防，纷乱之际，陈玄奘被一个骑马的胡人掠往关外。

    这个胡人将玄奘掠出关外，八戒也为之走散。

    但八戒却不着急。

    那胡人将玄奘掳走之后，便很快将玄奘带回部落，一路上玄奘只念经。

    那胡人便问道：“你不怕吗？”

    玄奘开口道：“该害怕的是施主你。”

    “我有何怕？”胡人冷笑道。

    “施主你害怕死后下无间地狱。”玄奘说道。

    胡人沉默了。

    听着玄奘念经，胡人并没有杀玄奘。

    玄奘便自己起来了，要往西走。

    胡人骑着马跟着他身后：“和尚，你要去哪？”

    “贫僧要去西天求取真经。”玄奘拿着一根趁手的木棍。

    “西天多远？”

    “十万八千里或者就是脚下。”玄奘开口道。

    胡人嗤笑道：“你可以越过大雪山，那就不必走十万八千里了。”

    “贫僧有自知之明。”

    也不知道跟着玄奘多久，胡人终于认清楚了，这个和尚真的要西行数万里求取真经。

    不由得敬佩起来。

    当夜里，胡人看着玄奘：如果他真的西行万里，再回去，便将我们诸部落，诸国之间的关系都一清二楚了。

    一把匕首从绑腿之中拔出。

    陈玄奘盘坐念经，闭着眼睛。

    胡人偷偷靠近，正要一匕首结果了这個秃驴。

    但听着这些佛经，胡人终究还是退却了，脸色阴晴不定打看着陈玄奘。

    第二日一早，陈玄奘继续出发，胡人依然追随着。

    夜里胡人再次拔出匕首，但终究没有下手。

    如此反复七日，胡人将马匹留下，自己往返回的路上走了。

    经过七日的试探，胡人终于确定，这个家伙就是一个虔诚的，一心西行的佛教徒，并不是大唐的探子。

    但就是那胡人一走，陈玄奘便拿出纸笔，在经书上绘画自己走的路线，经过的部落，小国。

    所见所闻，风土人情。

    一路上上不少胡人发现这个僧人一人一马，但是当上前询问，了解到了是要去西天求取真经的大和尚后。

    崇拜佛陀的他们便十分崇敬，甚至陈玄奘又多了不少胡人追随者。

    只是有的加入，有的离开，终究不是人人都是陈玄奘。

    等着越过两了草原到达了大漠之时，便依然还是陈玄奘孤身一人一马。

    面对着一望无际的大漠，陈玄奘依然还是依然决然的闯了进去。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    小僧骑瘦马，万里不知遥。

    而在月牙泉处，泾河龙君的龙魂，已经被安排了，李郸道将其打入马胎之中，如今早已经化作了一匹龙马，打算在那里准备好打算出场了。

    泾河龙君的剩余价值，也就是一个脚力了，说起来他还算做陈玄奘的“真爹”，毕竟陈县尉的女儿便是感了他的龙精才有孕的。

    而还在月牙泉中等着的还有鱼头萨满，九曲流沙，将会是陈玄奘西行路上的第一磨砺。

    而另一处，张家界洞天之中，无忧无虑的先天道体，小石猴，也体悟到了“生老病死”，想到了“学仙”。

    袁公化作一老猿，指点道：“茫茫大海，必有仙山。”

    小猴子就这样带着一颗求道之心下了山。

    只是一下山便遇到了百里桃花源，此处桃树无算，对小猴子而言可算是世外桃源。

    小猴子吃了个混饱，却没有十分迷恋此地，依然决然踏出了百里桃花源。

    见着此景，猿公笑道：“可见道心浑圆，不为外物所扰，在我这个年纪，只怕转头便忘了个干净，在此快活个百八十年，无忧无虑，却也自在。”

    而已经赶到此地的袁守诚，却是笑呵呵：“道兄，桃儿还是小贪欲，贫道知人事，且看贫道试他一试。”

