    “成国公，您说天子，这是为了什么啊！？”

    汤国祚眉宇间透着忧色，骑马向前驰骋，左右环望一圈，提速行至朱纯臣身旁，说道：“不待在重兵把守的神京，偏要御驾亲征！

    这鞑子是什么狠角色，天子他又不是不清楚，就算是御驾亲征，那也不能把咱京卫顶在前面啊！”

    “灵璧侯慎言！！”

    朱纯臣心里一惊，忙向着左右看去，见两侧的大汉将军，没有异样的举动，心里暗暗松了口气，随后皱眉看向汤国祚，低声斥道：“你不想活命，别连累本公，此等妄议天子之言，若传到陛下耳边，你就等着被夺爵吧！”

    “我……”

    汤国祚忙伸手想解释什么，却被朱纯臣挥手打断，朱纯臣再次看了眼左右，皱眉道：“建虏进犯我大明，引得国朝激荡。

    朝廷花费多少银子，却是眼前这种结果，所以天子有任何反应，都不是你我所能妄议的。

    本公明确的告诉你，做好自己该做的差事，不该问的别问，不该说的别说！

    你真以为天子叫京卫随驾出征，进驻三河，是为上前线战场，跟来犯的建虏厮杀吗？

    灵璧侯，你未免太瞧得起京卫，也太瞧得起在京卫都督府，担任要职的这帮同僚了！！”

    “……”

    朱纯臣的这番话，叫汤国祚的心里，反而安定了不少，只要不叫他们上战场，那随驾去三河，便去呗。

    对汤国祚来说，他就是大明勋戚的一员，世袭灵璧侯之爵，享受些荣华富贵就成，至于别的，不是他所操心的事情。

    像汤国祚这类勋戚，在大明可不在少数。

    “陛下，这随驾的那帮勋戚，并不是特别的情愿离京。”李邦华骑马随行，眉宇间透着担忧，错崇祯皇帝半个身位，微微垂首道。

    “倘若这种情况下，陛下不加以整饬的话，只怕会影响到随驾出征的京卫各部，真要是御驾抵达三河，他们……”

    “李卿无需担心这些。”

    崇祯皇帝保持胯下坐骑的速度，神情淡然道：“他们只是眼下还有些想不通，等到了三河那边，就都会想通的。

    再者说，朕自始至终，就没打算叫京卫各部，真的到战场上，去跟建虏厮杀，他们还不够资格。

    一帮由各勋戚府上家将，补充的京卫都督府，那终究是徒有其表罢了。

    等天雄军、忠勇军编练完毕，卢卿、孙卿他们，统率麾下锐士赶赴三河，那你们所担心的那些，就可以不必再担心了。”

    自决定御驾亲征，并在皇极殿宣布此事后，崇祯皇帝便做出相应的筹谋与部署，力求给大明的神京要地，一个相对安稳的环境。

    好叫留京的那帮辅政大臣，还有曹化淳、骆养性他们，能帮助自己分忧，解决前线战场上的各项所需。

    身为大明高高在上的天子，亲自下场，去跟朝中的那帮文官相争，就算能得到自己想要的，但仅有的那点皇权威慑，也必将会消耗殆尽。

    “陛下，那被甩在大军后的府军前卫，您为何要这般狠狠操练他们？”

    李邦华颇为不解的说道：“府军前卫的那帮京卫，皆是朝中勋戚的子弟，不少都是养尊处优的贵公子，难道您就不怕操练的太狠，出现什么闪失吗？”

    崇祯皇帝眉头微皱，神情凝重，双眸闪烁着精芒，并未直接做出答复，这叫一旁的王洽见后，心里暗叫不好，同时眼神示意起李邦华。

    眼下都到了什么时候，你还没事询问天子这些问题，到底是为了什么啊！？

    李邦华也是在讲出这些心里的疑惑，自知自己说的有些多了，眼下天子收京卫之权，创设京卫都督府，那京卫之事就非他所能过多去问的。

    “正因为他们是大明勋戚的子弟，所以才不能过那种养尊处优，无所事事的日子！”

    崇祯皇帝沉吟片刻，神情冷厉起来，说道：“看看建虏那边，从窃建州卫之权算起，建虏便行叛乱之事。

    奴酋皇太极，所在的爱新觉罗氏，还有与之有关的觉罗氏，族下的那帮子弟，更是个个不惧死亡，在建虏八旗中任职。

    边远异族都懂的道理，在大明这边反而不懂了。

    李卿，你先前奉朕之意，着手整饬过京营，想来比谁都清楚，在京营任职的那帮勋戚，到底背地里做了多少事情吧？

    李卿觉得，是继续叫这帮酒囊饭袋的勋戚，执掌着京营的权柄好呢？还是叫那些能调教好的勋戚子弟，去执掌京营的权柄好呢？”

    李邦华面露惊色，眸中闪烁着难以置信的神色，他万没有想到，在当前这等危急局面下，天子竟想的会那么远。

    “陛下高瞻远瞩，臣先前未明圣意。”李邦华震惊之余，忙垂首说道：“陛下此举对我大明社稷，百利而无一害！”

    别看英国公张维贤，先前奉天子旨意，前去整饬京营，在五军营、神枢营、神机营各整饬出一支精锐之师，眼下更是被天子赐名为天雄军和忠勇军，并叫卢象升、孙祖寿二人节制暂掌。

    可京营所存在的那些问题，并未真正意义上的解决。

    要不是天子以军机处之名，于神京外围临设前中后三卫，李邦华还真是担心，若建虏真打到神京这边，就靠这帮老爷兵，真的能抵御住建虏攻势吗？

    “百利而无一害也好，百害而无一利也罢，那都需要用事实来验证。”

    崇祯皇帝神情淡然，骑马向前道：“眼下我们要尽快赶赴三河，这样才能了解前线的战况。

    至于被甩在后面的府军前卫，有曹化雨负责监督，能一路负重跑到三河的，那便证明这些勋戚子弟，还有调教的资格。”

    言罢，崇祯皇帝便一甩手中马鞭，胯下坐骑吃痛下，不由得提升马速，眼下距离三河还有不少的路程，他必须尽快率部抵达才行。

    现在前线战场是什么情况，周遇吉所领勇卫营，孙承宗所坐镇蓟州，还有袁崇焕那边有什么动静，到现在还没有任何消息。

