    张雪梅和黄洋老周连连点头，如果不是和王恒认识，王恒念旧带他们，王恒随便找其他花艺师也能把野兽派做起来，

    所以对王恒融资50万，没什么意见，

    而且在亏本状态下，王恒任然按原来投资的两倍估值融资，王恒能做到这个程度，他们哪有不满意的。

    王恒做事，人情归人情，金钱利益会分的很清，今天随手花十几万在野兽派不在乎，

    以后野兽派需要更大融资他再继续无偿出资？

    就算是他女人，他都不会这样做，所以人情归人情，事业归事业，他会算得很清楚。

    就像他可以毫不留情坑路颖颖的代言，因为这是九一合同签好的按规矩来，

    也可以大方十几万的服装给路颖颖买。

    三人同意后，王恒接着说道，“黄洋你要学学摄影了，以后照片拍好看一点，还有要多拍一点从中选优，

    张雪梅，明天开始店门口挂一个牌，用中英双语标识，本店是私人经营场所，禁止拍照。

    然后等顾客进店后告诉顾客只要消费了，我们会帮他们拍照，

    另外你去广告公司做个菜单本出来，从最低消费998元的花束，到最高私人订制不封顶，就做十几页吧，一页一个作品，做的大气一点，

    另外明天我会让肖燕过来，老周拿出你最好的水平来，包一束2800的玫瑰花束，然后卡上店里标签，

    明天我让肖燕当顾客再给你们打个样，怎么卖花。

    你们给我听好了，鲜花不管再贵只要坏一点点就不能用，

    店里要绝对保持干净清洁，你们必须要着买好的工作服上班，不允许说粗话，

    前期我会带着公司的女孩子过来充当顾客，带动消费。

    另外我再强调一下，花我没打算赚钱，所以一直卖不出去也没关系，钱亏完了我会继续融资进来，

    我打算再亏200万，我做野兽派，是为做品牌的，所以无论怎么亏，也不要给我做倒牌子的事情。

    先立牌子，后赚钱，明白吗？”

    张雪梅三人异口同声回答，“知道了。”

    王恒点了点头，如果他们还是不能领会，还急着赚眼前的一点小钱，那么他会放弃野兽派。

    王恒开车离开野兽派后，张雪梅三人站在店门口等了一分钟后，

    老周才叹气说道，

    “王恒成长的好快啊，三年前去银河上班的王恒和现在的王恒已经是判若两人了。”

    “是啊，去年我们还分享各自的珍藏，还一起在群里开车，现在的他无论学识还是财富越来越像电视剧里演的成功人士。”

    “所以，老板再忙他会抽时间去听课学习，我还听说他还报名了下一届浙大MBA总裁培训班，

    你们俩如果还不努力，以后你们关系越来越淡，最后终将不会再有交集，

    当他功成名就时，你们也只能在人前吹吹牛，吹吹曾经和他一起共过事。”

    黄洋和老周互相看了对方一眼，两人居然有种惺惺相惜心态。

    两人互相碰了一下拳头，

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    人若有了目标，有了信念，谁愿意堕落，谁愿意摆烂……

    …错了…还有人在摆烂，路颖颖今天意外赚了一千多，正在和她弟逛街，

    她就想着过着废物一般的生活，每天负责漂亮就行了，

    夏天四件套，大墨镜，鸭舌帽，遮阳伞，大雪糕，路颖颖高高兴兴的走在杭城的街头，没人知道她是博客大网红，

    路小伟满头大汗拿着路颖颖买的东西，这个曾经的家庭老二，彻底变成了他姐的跑腿了，

    而且他还乐意，心甘情愿的。

    王恒说了只要他学会开车，

    到时候搞一辆车给他开？

    当然，是给路颖颖当司机，

    另外，王恒强调，如果路小伟惹路颖颖不开心，他就扣路小伟工资，

    如果年底路颖颖对他很满意，那么王恒会给他一个一年总工资的年终奖。

    所以现在他姐就是他的财神爷，路颖颖家庭地位直升第一，就算他妈现在来了，也要排第二……

    王恒晚上去路颖颖家时，路颖颖又躺在沙发上看言情小说，

    这个年代的言情小说，限制放的很开，有些甚至堪比小黄文，并且比小黄文还来劲，

    王恒挤到沙发上，随手从路颖颖手里抢过小说，看了一眼，

    路颖颖看到的地方，刚好描写肉文，难怪他坐到她身边，她还没反应过来，

    王恒好笑的说道，“这些不用看书学习，我教你。”

    路颖颖脸刷的一下通红，看小黄文被人抓了现场，怎么办？

    路颖颖直接装起了鸵鸟，把头塞进了王恒怀里。

    送货上门，那还客气，王恒双手一抄把路颖颖抱起，哈哈笑道，

    “路颖颖同学，王老师今天给讲讲什么是三通一达。”

    路颖颖马上懂了，吓得花容失色小声喊道，“不要。”

    “脏。”

    王恒自然不会强求，他对旱路也没什么追求，基本上两通就能满足，

    书上写的那什么道，感觉很爽，王恒不知道是不是编的，

    反正王恒试过，路颖颖说了，一点都不舒服，

    而且很脏，就算洗得再干净，心里都觉得脏，

    所以当天再怎么说，路颖颖都不愿意张嘴了。

    如今路颖颖叫的动静再大都没关系，

    路小伟早搬出去了，就在这栋楼路颖颖的家楼下租的房子，当然钱是王恒出的。

    ……

    第二天王恒去公司上班，恒花速递的员工并不知道公司要卖了，

    王恒接受公司包括员工一起打包转让，并且新公司还可以继续呆在这里办公，只不过要交房租。

    所以其实员工知不知道都一样，不告诉员工，是因为王恒怕打草惊蛇，

    王恒以为恒花速递只能背着杰克马交易，他怕杰克马捣乱。

    他以为只要交易成功后，新公司肯定不会怕杰克马，新公司有后台，有资本。

    其实王恒完全不必担心，甚至可以公开挂牌转让，

    个体户的金冠店能转让几百万上千万，

    大家赌的不是杰克马的人品，而是规则，

    外在杰克马可以抄袭，可以强夺别人的创意产品都没事，

    如果他连自己公司的规则都破坏，没了信誉，那么阿狸基本上就散架了。

    所以就算王恒不转让，杰克马也不能明着对付王恒，除非杰克马抓到王恒的把柄。

    杰克马要是暗里对付王恒，也不能让王恒抓到把柄。

