    三日之前！

    国君忽然下旨，起复镇远侯苏难为镇军大将军，并册封太子少保。

    苏难侯爵领旨谢恩，赶往国都。

    这位镇远侯的表态，给予玄武伯爵府致命一击！

    新政派，弹冠相庆！

    ……

    镇北侯爵府内。

    张翀太守和镇北侯南宫敖密谈。

    南宫敖，镇北大将军。

    越国军方的五大巨头之一，武道绝顶高手。

    他身高一米九多，雄壮如山，修长挺拔，坐的时候如同一颗松，站的时候如同一杆枪。

    两只眉毛皱着的时候，如同卧蚕，猛地扬起时却如同两支利刃。

    一双眼睛，锐利而又霸气。

    浑身充满了强烈的气场，让人忍不住要避开三尺。

    “总督大人担心，一旦玄武伯走投无路之下会率军北投吴国。”张翀道：“如此一来，将引发剧烈的动荡，为了避免这一结局发生，总督大人会上奏国君，在吴越两国边境处增加布防。”

    南宫敖道：“国君旨意一下，镇北大将军府照办。”

    接着，镇北侯南宫敖道：“这次平南殴国之乱，主帅是平南将军祝霖？”

    “应该是他，毕竟平南将军府距离南殴国比较近，不必劳师远征。”张翀道：“侯爷，您的世子今年二十五岁了吧。”

    “嗯。”

    张翀道：“我早已经听说，世子南宫协有万夫不当之勇，比起您当年有过之而无不及。”

    “过奖。”

    在天南贵族的年轻一代中，有几大高手。

    论剑术武功，晋海伯爵府的那个武痴唐炎当属第一，身为南海剑王的嫡传弟子，他通常都不在家中，而是随着老师游历天下。

    论马上的功夫，论带兵的本事，镇北侯爵府世子南宫协是当之无愧的第一。

    张翀道：“世子如此武勇，而且用兵一流，祝霖大将军想要让您割爱，让世子统帅一支军队进入南殴国平乱，担任先锋。”

    如今的越国虽然新政愈演愈烈，但总体来说还是比较和平的，所以军功越来越难了。

    祝系提出让镇北侯爵府世子南宫协率军出战，担任先锋，摆明了是给他刷功劳。

    然而，镇北侯一下就听出了言外之音。

    “我儿子率军出战，是带领北军，还是我家族私军？”南宫敖直接问中了问题的本质。

    若率领北军，那是越国的军队，这没什么。

    如果是率领私军，那就是强烈的政治信号了。

    镇北侯带头派遣家族私军去南殴国平乱，你们这些老牌贵族还不效仿？你们可还有忠君爱国之心啊？

    所以，若是镇北侯爵府世子率领家族私军出战，那就是始作俑者。

    会被无数老牌贵族记恨的。

    上一次张晋和徐芊芊的订婚礼，镇北侯就派遣了二公子南宫屏前往。

    这就是他立场朝着新政派偏移的信号。

    如今新政派竟然要他再进一步，彻底站在老牌贵族的对立面去。

    镇北侯不语。

    张翀太守道：“二公子南宫屏担任殿中御史已经有两年了吧。”

    “嗯。”

    张翀太守道：“我麾下一名主簿告病已久，这个位置空缺已有三个月，不知侯爷能否再次割爱啊？”

    殿中侍御史听上去是清贵，然而并没有什么实权的，仅仅只是从七品而已。

    对于没有靠山的平民来说，这是顶尖的位置。但是对于权贵子弟，这个位置只不过是镀金的而已。

    而郡太守府的主簿最高五品，最低也有六品。

    这一下子等于连升了三级之多。

    镇北侯南宫敖皱眉，沉吟了片刻，点头道：“我会让家族私军整军待发，随时准备南下平乱。”

    他不是被这两个条件吸引。

    他之所以答应，就是因为三天之前国君的那道旨意。

    镇远侯爵苏难起复，担任镇军大将军。

    这像是第一块多诺骨牌的倒下，尽管越国没有这个词。

    对于玄武伯爵府来说，这算是致命一击。

    对于镇北侯南宫敖来说，这更是一个危险的信号。

    越国最大的老牌贵族是谁？

    威武公爵府，镇西侯爵府，镇远侯爵府。

    玄武伯爵府只能排进前五。

    威武公爵府封地在艳州，那个地方太复杂了，不好擅动。

    镇西侯爵府封地接壤西边的楚国，是抵御楚国的中坚力量，也不能动。

    所以新政的首当其冲本应该是镇远侯爵府。

    镇远侯爵府封地三千平方公里，私军超过五千，可以说是老牌贵族之领袖。

    不仅如此，沈浪的岳母大人苏佩佩，正是镇远侯爵府的嫡女。

    新政之风刮起的时候，镇远侯苏难试探性地告病辞官，结果国君真的允了。

    于是，位高权重的镇远侯回到家中，远离了权力中心，显得有些落寞。

    不仅如此，他还担心国君将新政的第一刀斩在他的头上，所以尤其低调，主动将私军从七千裁剪到五千。

    却没有想到，国君的第一刀是东江伯爵府。

    如今这新政第二刀斩向玄武伯爵府。

    被疏远了七年的镇远侯再一次被起复，担任镇军大将军。

    这是在告诉镇远侯苏难，不要想着去声援玄武伯爵府，听话就有好处，几万大军的兵权要不要？

    而且这对镇北侯也是一种威慑，你南宫敖若不听话，随时可能被取而代之的。

    拉拢一个，打一个，威胁一个。

    一石三鸟，国君这种手段玩得如火纯青。

    正式在这种环境下，南宫敖才答应了张翀的要求。

    “我会主动向国君请奏，派遣家族私军，前往南殴国平乱。”南宫敖道：“玄武伯那边，我相信他是深明大义，不会做出对抗国君之举。但万一他失智，我的大军随时可以南下，平息一切可能存在的隐患和叛乱。”

    张翀立刻起身拜下道：“一切有劳侯爷，翀感激莫名。”

    他心中大喜。

    镇北侯南宫敖愿意做国君手中之刀，这就好办了。

    接下来，国君抄着这把刀可以说是杀气腾腾。

    哪一个老牌贵族不听话？直接一道旨意，让你们家族私军去南殴国平乱。

    而这些私军一旦去了南殴国，又是在祝霖的麾下，会有什么下场只有天知道，这个战场会让你们这些老牌贵族的血流干的。

    哪怕叛乱这种事情，也可以成为君主手中的政治工具。

    而且有了镇北侯南宫敖的表态，几乎就断绝了玄武伯任何武装反抗的可能性。

    你玄武伯爵府三千私军再厉害，能厉害得过镇北侯的几万大军？

    所以镇北侯爵府谈判的成功，就代表着大局定了一半。

    ……

    紧接着，怒江郡太守张翀和隐元会舒亭玉进行了会面。

    “金山岛之争后，玄武伯爵府彻底失去金山岛，贵会确保会向金卓伯爵索取所有债务，索取望崖岛？”张翀道。

    隐元会使者舒亭玉道：“确定。”

    张翀犹豫片刻道：“舒公子，我能否问一下，贵会和越国老牌贵族合作了多年，为何忽然改变了立场？”

    舒亭玉馒头一样的脸上依旧充满了笑容，但是目光全是讽刺。

    “烂泥扶不上墙，这些老牌贵族一个个就知道明哲保身，唇亡齿寒的道理谁都知道，但是东江伯爵府灭亡的时候，有谁出手帮忙？如今玄武伯爵府大难临头，又有谁出手帮忙？”舒亭玉道：“镇远侯是老牌贵族的领袖，玄武伯的姻亲，结果呢？国君一道起复的旨意，苏南侯爵就迫不及待接旨了。”

    “虽然镇远侯和玄武伯有矛盾，但作为老牌贵族的领袖，当日金木兰成婚的时候，作为姻亲镇远侯爵府没有派一个人过来。当然金木兰成婚得很仓促，但事后几个月内，镇远侯可有任何反应，有送来任何礼物吗？”

    “这些老牌贵族如同一盘散沙，我们隐元会如果再把筹码压在这些人身上，要赔死的。”

    张翀微微一笑。

    可以说老牌贵族这么不堪一击，镇远侯苏难是罪魁祸首。

    蛇无头不行，你作为老牌贵族的领袖却成为了缩头乌龟，当然会被国君各个击破。

    唇亡齿寒的道理谁都懂，但做起来又是一回事了。

    若是人人都深明大义，战国时期的秦国也灭不了其他六国。

    舒亭玉稍稍犹豫了片刻，忽然道：“太守大人，新政可不仅仅只是对老牌贵族的。”

    这话就意味深长了。

    张翀秒懂。

    一旦国君清洗了老牌贵族，接下来会怎样？

    文武分权。

    到那个时候，城主和太守都不再掌握兵权。

    郡县制就势在必行，中/央集权空前，更多的权力都掌握在国君手中。

    但是张翀却装着听不懂的样子。

    因为那至少是十几年后的事情了，那个时候他早就进入中枢，就算没有登台拜相，也起码是六部主官了。

    那句话说得好，我死后哪管他洪水滔天。

    就在此时，外面响起了敲门声，传来了张晋的声音。

    “父亲！”

    张翀皱眉道：“进来。”

    张晋进来，凑在张翀的耳边就要私语。

    隐元会使者舒亭玉避嫌，直接就要出去。

    “不必，就公开说。”张翀道。

    张晋道：“徐光允的大作坊，被一把火全部烧掉了。”

    张翀面孔微微一抽。

    他堂堂太守之家，为何让二儿子张晋迎娶一个豪商之女？

    就是要钱啊。

    灭掉玄武伯爵府之后，他谋求艳州下都督一职，起码要十万金币。

    这些钱全部要徐家出的。

    如今，徐家的大作坊竟然被烧了？

    这真是一个天大的坏消息。

    此时，隐元会使者舒亭玉忽然道：“张翀大人，我家有一个妹妹，今年十八岁，花容月貌。”

    这话意思非常明白。

    你张翀想要谋求艳州下都督一职，我们隐元会是可以帮忙的，我们有的是钱。

    但是有些钱好拿，有些钱不好拿。

    张翀就装着完全听不懂的样子。

    “告辞。”舒亭玉也不多说，直接告辞离去。

    ……

    “父亲，刚才舒亭玉的意思……”张晋道。

    张翀摆了摆手道：“他们的钱不太好拿的，若非迫不得已，不要拿。”

    张晋道：“玄武伯爵府覆灭在即，父亲经营艳州下都督一事也马上要提上日程，徐家出事，拿不出这笔钱，会耽误父亲大事。”

    张翀道：“你喜欢徐芊芊吗？”

    张晋沉默了片刻，然后点了点头。

    张翀道：“这是一个厉害的女人，虽然是商人之女，但却能够成为你的贤内助。”

    张晋道：“但父亲很快需要一大笔钱。”

    张翀道：“要给徐家一次机会，表面上看徐家大作坊是被烧掉了，但他们最最值钱的是徐绣这个名号，几十年经营起来的渠道，人脉，信誉。只要他们度过这次危机，金子招牌不倒，烧掉的作坊可以重建。”

    “至于为父马上需要的金币，只要徐家招牌不倒，可以让他们向隐元会借贷。”张翀道：“悔婚这种事情不要轻易做，太伤人品。”

    张晋：“是！”

    张翀叹息一声道：“但是若徐家无法渡过这次危机彻底倒下，那他们也就没有什么价值了。徐芊芊就算再优秀，也做不了我们家的儿媳。真希望不要有那么一天，我张翀虽然是酷吏，但也不是很喜欢见血。”

    张晋道：“父亲，要不然我回玄武城一趟？”

    张翀道：“不，徐家只是小事，围攻玄武伯爵府才是大事，接下来前往晋海伯爵府一行事关重大，你不能缺席。”

    “是。”

    张翀道：“你和金木兰比起来，武功谁高？”

    张晋道：“不知，但田横被我一招秒杀，儿子相信不输金木兰。”

    张翀道：“你去晋海伯爵府和那个武痴比武的时候，一定要竭尽全力，要确定唐炎的武功究竟有多高，这事很关键，半点马虎不得。”

    “是！”张晋。

    张翀道：“收拾心情，准备全力以赴比武。不要因为徐芊芊的事情而分心，若有福气，她自然会成为你的妻子，若没有福气，那……也是没法子的事情。”

    ……

    得了脏病应该怎么办？

    去电线杆找老军医？

    林灼内心惊惶，但是却带着一丝庆幸。

    或许不是梅花呢？

    或许只是上火了呢？

    又或者只是其他脏病，并不会死人呢？

    于是林灼乔装打扮，完全遮住了面孔，去了一家非常私密的医馆。

    然后，他见到了一个老军医。

    真是老军医啊，之前这位大夫是军中，年纪大了之后才退回来开了一家医馆。

    这位大夫小心翼翼地检查林灼的命根子。

    林灼等待着命运的审判。

    “大夫，这是梅花吗？”

    林灼的声音几乎是颤抖战栗的。

    他实在是太恐惧了，简直是惶惶不可终日啊。

    大夫摇了摇头。

    林灼大喜！

    真是上天救我啊。

    将他从地狱拉了回来。

    我林灼发誓，以后再也不出去胡搞了，若违背此誓，就将命根子割掉。

    当然，男人的发誓大多都是放屁。

    那个老大夫幽幽道：“不仅仅梅花，还有菜花，还有毒疹，不但命根上有，肛内也有，所以你有些时候应该奇痒难忍。”

    一个雷霆，狠狠击打在林灼的脑袋。

    实锤了吗？

    不会吧！

    说不定这个大夫看不准呢？

    肯定不会的。

    我林灼还有大好前程，怎么会得这种脏病？

    我还有许多事情没有完成啊，比如弄死沈浪，比如在灭玄武伯爵府一事立下大功。

    比如，看着高高在上的玄武城公主金木兰进入教坊司。

    这些事情都没有完成，怎么能死啊？

    肯定是这个大夫看错了，一定是！

    这个大夫看起来那么正经，这方面的医术肯定不高。

    接下来，林灼又去找了三名大夫。

    长相一个比一个猥琐。

    而且是专治花柳病的。

    所有的大夫判断都一样。

    而且他们还非常震惊？

    “尊驾，你到底是做什么的啊？兔儿爷吗？我从来没有见过一个人身上，能够染上七八种脏病的，真是大开眼界啊！”

    林灼颤抖道：“确定有梅花吗？”

    他最怕的就是这种，会死人的啊。

    “确定，百分之百确定。”猥琐大夫道：“我是专门给青/楼瞧病的，梅花虽然稀罕，但我见过的没有三百也有两百，绝对不会有错。”

    林灼真的绝望了，浑身筛糠一般道：“那，那还有得治吗？”

    猥琐大夫道：“没得治。”

    林灼道：“割……割掉也不行吗？”

    猥琐大夫道：“毒发攻心了，只是先发作在命根上，割掉没有用的。”

    “回去之后能吃吃，能喝喝，你的时日不多了！”

    ……

    玄武伯爵府内。

    沈浪正在给木兰画画。

    如今算是山雨欲来风满楼，对玄武伯爵府的围攻越来越猛烈，绞索越来越近。

    距离决战金山岛之争，已经很近了。

    但是，从沈浪身上看不到半分紧张感。

    他依旧优哉游哉。

    每天大部分时间就是在吃喝玩乐。

    不仅仅自己吃喝玩乐，还拉着别人一起。

    什么是天才？

    我沈浪就是把别人工作的时间花在喝茶玩乐上。

    当然，这次画画不是沈浪主动，是木兰主动的啊。

    因为她看到小冰那副画像了。

    但是这个娘子太保守了，不愿意脱，也不愿意搔首弄姿。

    让沈大师失去了很多发挥的空间啊。

    “心肝宝贝，你能把屁/股再往后撅一撅吗？”

    “你那个地方天下第一美，一定要凸出啊，一定要曲线爆炸，爆炸动不动？”

    “娘子你这个名字取得不好，叫什么金木兰啊，听上去仿佛一个木头一样，叫金股兰多好？”

    就在这个时候，外面想起了金忠的声音。

    他在院子外面，绝对不敢进来的。

    之前还敢，因为进来不会看到什么不该看到的东西。

    但是自从沈姑爷住进来之后，这院子里面大多数时候都是不该看到的东西。

    “小姐，镇远侯爵府世子苏剑亭求见，主人让您去一趟。”

    沈浪眉头一皱。

    因为，这次竟然金忠口中，竟然没有他沈浪。

    这意味着什么？

    伯爵大人不愿意沈浪和这个镇远侯世子苏剑亭见面。

    这个人谁啊？

    而木兰本来被沈浪调戏得羞恼而又甜蜜。

    此时，听到苏剑亭的名字后，她顿时脸色剧变，充满了寒意。

    苏剑亭和镇远侯爵府这两个名词，在这个家里是个禁忌。

    这位苏剑亭不但是木兰的表哥。

    而且，两人还是指腹为婚的关系。

    但是八年前，当时的木兰仅有十三岁。

    两家撕毁了婚约。

    从此之后，两家关系彻底冷却，近乎决裂。

    如今这位表哥，竟然再一次登门！

    金大师告诉我们，凡是女主的表哥，都不是好东西。

    沈浪只看一眼木兰的表情，然后他二话不说，踩着凳子在墙上写下了三个字。

    苏贱亭！

    仇人名单，第一个！

    ……

    注：第一更五千多字送上，拜求支持，拜求月票啊。

    谢谢书友20170416032326661的六万币打赏，恩公啊，你就不打算改个昵称吗？