    墨夜笙不禁羡慕起这对夫妻，要是以后他们老了，也能像季司令跟季夫人一样，如此恩爱就好。

    会的，一定会！

    他那么爱她，一定会很宠她，让她即便是老了，也会像季夫人一样，成为一个愉快的小老太。

    墨夜笙目光深深的看着顾新妃，薄唇抿起。

    爱妃，你要快醒来，我好想你！

    ……

    下午输完血，张医生检查过，早上的呼吸沉重迹象得到好转，不愧是学姐，一出马立即找到病因。

    傍晚，小斐然跟小泡泡带着晚饭过来，看望顾新妃。

    两个小家伙到的时候，已经站了一整天的男人，扛不住了，坐在长椅上休息。

    小斐然带着小泡泡进来，看到墨夜笙的手敲打着膝盖，眸底闪过一抹担忧。

    “爸爸，你的腿又疼了吗？”小斐然急忙走过去，伸出小手给他捏腿。

    墨夜笙没动，任由这小子给自己捏腿。

    不想他太担心，回答了句：“没事，就是站太久！”

    小泡泡是第一次来这边看望顾新妃，看到顾新妃躺在病床上，没有丝毫反应，小丫头直接被吓哭了。

    “妈咪啊……”她站在玻璃窗前，红着眼睛，抽泣起来。

    墨夜笙见状，对小泡泡招手：“小泡泡，到叔叔这儿来！”

    小泡泡看了一眼小斐然，又依依不舍的看了眼顾新妃，这才迈开小步子走到墨夜笙面前。

    “蜀黍！”她怯生生的喊了句。

    墨夜笙抬手摸了摸小泡泡的头：“你-妈咪没事，就是生病了，明天就会睁开眼睛看小泡泡。小泡泡要乖，多吃饭，多锻炼，不要像妈咪一样，老生病知道吗？”

    墨夜笙极少对除顾新妃以外的人说这种关怀的话，就连对亲生儿子小斐然，也没说过这种话。

    顾澈为了顾新妃而死，他一定会照顾好他的女儿。

    所以，他完全把小泡泡当成自己的女儿来看，一向女儿奴的某人才会如此温柔的哄着小泡泡。

    小泡泡被墨夜笙的温柔，给弄懵了。

    她眨巴着湿漉漉的眼睛，看了看他，声色糯糯的喊了声：“蜀黍……”

    墨夜笙微微勾唇：“乖！你跟小斐然去窗口陪着妈咪，可以跟她说话。叔叔先吃晚饭！”

    小丫头乖巧的点头，走过去牵起小斐然的手：“咯咯，去！”

    小斐然蹙眉，想要挣脱她的手，可对上自家老爸的眼神，只好忍了下来。

    好吧，当给自家老爸面子！

    “嗯，走！”小斐然傲娇的扬了扬下巴，拉着小泡泡去了窗口。

    墨夜笙看着小斐然那死傲娇的样子，不禁失笑。

    追个女孩子还傲娇，一点也没他老子当年的风范，喜欢就是喜欢，早点把人给绑住，虽然过程波折了一点，但媳妇儿怎么也跑不了。

    墨夜笙收回视线，揉了揉膝盖，正打算吃晚饭，手机铃声就响了起来。

    他掏出手机，看到来电显示，微微蹙眉，接了起来：“喂，寂白怎么了？”

    “夜笙，听说M国的季夫人来了，给顾新妃做过手术是吗？”封寂白问道。

    自从一年前，封寂白发现苏北溟潜上过雪域山，这些年雪域山几乎处于封山的状态，山上的人不准下山，山下的人不准上山，物资都是靠空运，整座雪域山守卫森严，连苍蝇也没办法飞进去。

    