    大佐道：“杀不死他吗？”

    “可以试一试。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    大佐揶揄道：“张天师道法通天，对付道风，也没把握吗？”

    张果反唇相讥：“你们两位将军合起来修为接近鬼寇，你问问他们有没把握杀死道风？”

    大佐先放肆的笑起来，接着张果也笑起来。

    叶少阳握着手里的铜钱，几乎一夜没有睡觉。

    铜钱没有任何感应，说明小马没事，但叶少阳还是放心不下。

    有人在外面敲窗户，叶少阳拉开窗帘，一看是瓜瓜，立刻放他进来。

    “老大说的没错，小马哥果然去了鬼域，”瓜瓜喘了口气，着急忙慌的说道，“我一直跟踪过去，后来张果出现了，我就不敢跟了，这老家伙法力太强，我怕被现。”

    “张果！”叶少阳腾地一下坐起来，“是在孤儿院遇到那个？”

    见瓜瓜点头，叶少阳顿时感到心乱如麻。

    张果怎么会跟王平扯上关系？

    张果的实力，他是知道的，虽然只是真张果证道时从身上斩下的一缕恶念魂尸，但是实力不在自己之下，有他在里面掺和，事情立刻复杂许多，小马也会更加危险。

    “老大，我们现在就去救小马哥吧，晚了我怕他会有危险。”瓜瓜紧张的说道。

    叶少阳摇摇头，“现在不行，他还没有清醒，我要是现在去救他，他还是要死要活，死不悔改，得让他吃亏，彻底明白真相，到时候我才能去救他。不然我还不如当时就把他留下，何必放他走。”

    瓜瓜一听，觉得也是在理，可还是有点不放心。

    “万一……等他悔悟了，已经晚了呢？”

    叶少阳望着窗外，缓缓吐出一口气，道：“这就是他的劫数，他能不能度过，主要看他自己，我最多关键时候帮他一把，如果他自己度不过去……别人也无能为力。

    想了想，叶少阳说道：“你再去鬼域，跟他们都联系好，如果小马这边给我信，我马上就下去救他。”

    瓜瓜点点头，再度离开。

    叶少阳站在窗前，了一会呆，外面响起了敲门声，过去打开门一看，是芮冷玉，身边还站着几个男女。

    叶少阳一眼扫过去，顿时吃惊。“是你们！”

    芮冷玉身边的是，是吴晓寻、吴嘉伟，还有龙阳真人。

    在九尾天狐事件之后，他们就没在见过，叶少阳还以为他们已经离开石城了。

    龙阳真人尴尬的笑了笑，道：“叶天师是不是不欢迎我们？”

    “没有，请进。”

    四人进屋之后，在沙上坐下。吴嘉伟、吴晓寻和龙阳真人表情都有点尴尬。

    “那天晚上的事情，实在是没有办法，毕竟是身份所限。”龙阳真人率先解释道。

    叶少阳笑道：“立场不一样，我不放在心上，换了是我，我也会那么做的，反而是你们，肯定会觉得我私心太重，意气用事什么的。”

    吴嘉伟道：“你刚才那句话还给你，如果换了我，也会像你那么做的。”

    叶少阳冲他笑了笑。

    芥蒂解除，几个人闲聊起来，叶少阳这才得知，吴嘉伟和吴晓寻并没有离开石城，而是在石城逛了几天，一直想来找他，想起那天晚上布阵围攻自己，又觉得不合适。

    眼下准备要走了，先跟芮冷玉联系了一下，上门拜访，道个别。

    至于龙阳真人，本来已经走了，这次是特意赶来，有一件事情要通知，先找了吴晓寻二人，听说他们要过来，正好也就一起来了。

    “我特意赶过来，是为送个东西给你。”龙阳真人一边说，一边从背包里拿出一张暗青色的帖子，上面画着一个太极符。

    叶少阳一看便知，这是法帖。只有几大宗派的掌门级别，才有资格送法帖给别的宗门老大。

    一般来说，都是有非常重要的事情需要商量。

    这是古时候的习惯，因为那时候通信不便，某宗派老大收到法帖，就知道有要事相商，一般会尽量赶过去，就跟后来的鸡毛信差不多。

    但是随着时代进步，通信达，有什么事一个电话就行，法帖基本上是不用了。

    因此叶少阳一看到法帖，立刻笑道：“张天师好传统啊。”

    龙阳真人笑道：“他传统个屁，你是没见过，他一身名牌，最近还想烫头呢。这法帖不是他送的。我是受委托代别人送的。”

    叶少阳微微一惊，道：“代谁送的？”

    “当今法术界，还有谁这么与世隔绝，恪守传统，连打电话都不会？”龙阳真人笑着把法帖递上来。

    叶少阳想了一下，接过法帖，打开看了一遍：

    送呈茅山天师叶少阳，请于本月27日前，来悬空观一叙，有要事相商。

    下方盖着一个四方大印：只有两个字，无极。

    果然是无极天师！

    叶少阳怔了怔，问道：“这法帖怎么是给我的？不是应该给我师父吗？”

    “青云祖师那边，有人去送了，送没送到不知道，我是负责送给你。”

    龙阳真人解释道，“是这样的，我跟师兄刚回山，就有悬空观的人送了一堆法帖过去，让我们帮着散，召唤同门，去悬空观聚会，无极天师你知道的，辈分极高，他安排的事，我们也不能不干，所以干脆就走一趟，把法帖送到。”

    叶少阳道：“我的意思是，无极天师下法帖，给我师父就行了，为什么还要单独召唤我？”

    “各大门派的席弟子都有，更不要说你现在是法术界第一弟子。”龙阳真人揶揄的笑了笑。

    叶少阳无语，又问：“是不是还是那件事，法术界的天劫什么的？难道又有什么新消息不成？”

    龙阳真人摇摇头，“那我不知道，我只负责送信，别的事我不知道。”

    叶少阳看了一下时间，27号……还早着，点点头道：“要是到时候没事，我一定去。”

    正事办完，几个人闲聊起来，叶少阳得知，那天晚上自己协助道风破阵，很多法术界同仁的确很恼火，但几大宗师明白他的苦衷，包括张无生在内，并不真正怪他，所以按照之前的约定，仍然视他为法术界第一弟子。