    第15章 015.蒙汗药   

    面对黄莹的勾引，罗晋完全就是对待洪水猛兽一般。

    

    这也让黄莹感觉十分失败，同时，心里暗暗恨那个让自己过来的男人。

    

    眼见罗晋不吃自己这一套，黄莹只好正色开口说道：“弟弟，你和韩雪还有铁牛两人关系最好，你可知道他们最近晚上都在干嘛？”

    

    原来是想来找自己套话的，估计是两人实力增长，被他们看在了眼里。

    

    知道罗晋和韩雪铁牛走得比较近，就想来探探情报。

    

    或许他们也是看见罗晋的实力也没有什么增长，所以觉得罗晋跟韩雪他们也只是一般关系，所以除了探情报外，还存在一分拉拢的意思。

    

    知道了黄莹的来意，罗晋决定将计就计。

    

    “他们怎么了？

    我不知道啊．”   

    果然，这家伙什么都不知道。

    

    黄莹暗暗想到，还好刚刚没有真的出卖色相，不然就亏大了。

    

    不过看着罗晋帅气的面庞，健壮的身材。

    

    似乎真的发生点什么，自己也不亏。

    

    想到这里，黄莹下意识的舔了舔嘴唇。

    

    反应过来后，黄莹脸色也是有些羞红，不过她依然记得郭建要她做的事，接着开口说道：   

    “呵呵，看来这两人也没有把你当成真正的队友啊。

    他们这几天每天晚上都偷偷下楼，不知道做了什么，实力增加了不少。

    姐姐还以为你跟他们关系这么好，他们也会带上你呢。”

    

    “啊我没看出来他们有什么不同啊。”

    罗晋假装怀疑的表情说道。

    

    黄莹趁热打铁的说：“那是因为你不是习武之人，所以对气息的反应没有我们这么敏感。

    你仔细回忆一下，这几天韩雪的身形是不是看起来又轻盈了几分，而铁牛的身子，仿佛又厚实了一些？”

    

    装作仔细回想的样子，隔了一会，罗晋才说道：“好像确实如此．”   

    “这两人就没有真正的把你当作队友和朋友，明明有提升实力的方法，却不带着你！”

    

    “呵，没想到这两个人这么可恶。”

    他也是配合着黄莹，装作一副得知真相后愤怒的样子。

    

    要是郭建和黄莹知道了韩雪和铁牛的实力增加，都是罗晋的指导后会怎么想。

    不过此刻，黄莹觉得自己离将罗晋拉到自己的阵营之中就差一点了。

    

    “弟弟，不如你加入我们，我和郭建都是古武门派出身的，等第一个轮回世界结束之后，回到轮回空间，我们可以我们所学的古武术传授给你，到时你的实力也可以大大增进，怎么样？”

    

    “那你们需要我做什么？”

    

    “你只需要在今天晚饭的时候，帮我们把这包东西，放进韩雪和铁牛的晚饭里便好了。”

    

    “这是什么？”

    

    “蒙汗药！等把他们迷晕后，我们把他们控制住，然后就能盘问出他们实力增强的原因，到时候姐姐一定不会忘了你的功劳！”

    

    说着，黄莹将手伸向了罗晋的胸膛。

    

    可惜罗晋并没有给她机会，接过她手中的小纸包，便退后拉开了和黄莹的距离。

    

    黄莹看见罗晋的动作，又媚又恼的白了罗晋一眼，然后才转身开门出去。

    

    临走前，还不忘给罗晋丢了个飞吻。

    

    等黄莹走后，罗晋才看向了手中的那个纸包。

    

    纸包里，装的是些白色的粉末。

    

    【蒙汗药】   

    【无色无味，服下后将陷入昏迷状态。

    】   

    果真是蒙汗药   

    将房间里发生的事用手机和韩雪以及铁牛沟通了一番，然后商量好了一起演一出戏。

    

    白天。

    

    众人依旧是跟着里昂一起学习抓鬼。

    

    等到黄昏，散场之后。

    

    几人跟平时一样，一起下楼去往新区的餐厅吃饭。

    

    罗晋下去的时候，还装作一脸紧张的样子，望向郭建和黄莹两人。

    

    只见黄莹走到罗晋身边，在他耳边悄声说道：“别紧张，按照你平时跟他们吃饭一样就好了！”

    

    等罗晋三人乘坐电梯下去，郭建和黄莹仍旧留在天台上。

    

    那郭建一把搂住黄莹，探头咬住她的耳垂说道：“怎么，喜欢上他了？”

    

    黄莹身子颤了颤，笑着张开玉手环住了郭建的脖子。

    

    “吃醋了？

    我看你平时也经常去偷瞄那个韩雪嘛。”

    

    哪想到郭建舔了舔嘴角，一脸无所谓的说道：“没错，等今晚过去，我们把想知道的东西问出来后，那个小子就交给你享用了，韩雪留给我。”

    

    黄莹听了郭建的话也不生气，显然这已经不是他们第一次各玩各的了。

    

    只是回了个好字。

    

    两次在天台之上，又亲热了一番后，才去乘坐电梯下去。

    

    两人下到餐厅后，正好看到罗晋、韩雪还有铁牛正在一桌吃饭，桌子底下，罗晋还伸手给他们打了个OK的手势。

    

    看到这里，两人对视一眼，笑了起来。

    

    晚饭结束后。

    

    两人就在自己的房间内等待着。

    

    等着罗晋过来招呼他们。

    

    果然，没有让他们等太久。

    

    门外便响起了敲门的声音。

    

    开门一看，果然就是罗晋。

    

    “搞定了！”

    

    罗晋冷静的说道。

    

    郭建听到罗晋说完，一脸的激动，甚至下意识的舔了舔自己的嘴唇。

    

    “带路！”

    

    罗晋将他们带到自己的房间里面。

    

    果然，韩雪和铁牛已经昏迷。

    

    而且罗晋已经贴心的将两人捆绑在了椅子上。

    

    看见两人都被牢牢的捆绑住，郭建显然很是满意。

    

    然而他看了罗晋一眼，从房内又拖出来一把椅子，还有一截罗晋还未使用完的绳子。

    

    “过来坐下！”

    

    罗晋：“你这是什么意思．”   

    郭建：“赶紧过来坐下，别让我亲自动手！”

    

    罗晋：“．”   

    看见郭建过河拆桥，罗晋一副后悔不已的模样，看得郭建一阵舒爽。

    

    罗晋到底还是没有反抗，毕竟这两人都是古武门派出来的人，自己一个普通人，可没有反抗他们的实力。

    

    等罗晋坐在椅子上后，郭建用手中的麻绳将罗晋同样给捆绑了起来，并排放在了韩雪的旁边。

    

    等捆绑好后，郭建又去厕所打了盆水过来。

    

    分别浇在韩雪和铁牛的身上。

    

    在冷水的刺激下，两人悠悠醒来。

    

    

