    集训第五天早上，学员们吃完饭便在实验楼前集合。

    昨晚是夜晚来大家没怎么注意，现在一大早光线正好，才发现实验楼的大门是浑厚黑色的钢门，看起来比墙壁还要厚，所有窗户都是一体的防爆玻璃，通风全靠通风系统，而且哪怕没有窗帘，所有人从外面也看不见的情况。

    “这难道是传说中，那些*****里经常出现的……单面玻璃？”袁当神色认真，说出的话完全跟他正气凛然的外表不一样。

    总体而言，任索的舍友都是比较普通，互相相处都会保持合适距离，没有傻笔到用年龄划分老大老二老三老四——就五天舍友搞什么自行车——互相之间也只是稍微聊聊，甚至连背景都没有怎么透露。

    不过这次集训可不是军训，而是他们从凡人步入超凡的阶梯，就算是多么喜怒不形于色的人都会因为兴奋而暴露自己真实情绪，在这种情况下他们虽然依然有所保留，但彼此之间也成为不错的朋友，那些男人夜间的羞羞话题属于他们交流感情的重要部分。

    解千丝虽然是有目的性地交友，但他外表和谈吐确实不错，在第八队里跟大多数人都成为能谈上话的朋友；袁当是第一个掌握中等修炼法的人，毕业于玄国ToP2的院校，平时都很有狗头军师的风范，熟络之后很喜欢飚骚话；倒是赵火只蒙头修行，十分寻常。

    “今天中午就要走了，难道不用来修行吗？”任索叹息道：“我都还没入转呢。”

    跟气旋成型一样，气旋成转其实也不用花太多时间，不过这个非常看资质，短者两三天，长者可能要一年。至于时间差距如此大的具体原因，在灵气认识课上，中年学者是这样比喻的：成型就是精子卵子结合，而成转便是胎儿成型。

    有的人早产是七星仔，但也有人是哪咤要三年才能冒泡。

    目前发现成转跟资质没太大关系，有资质低的修行者短短数日开启气旋，也有资质高的修行者的气旋朝成型，夕成转。

    现在还没研究出原理，只能靠运气，但修行是必然能加快成转速度，所以任索才这么念念不忘想抓紧机会修行。

    昨天见识了衣和锁的强大，哪怕任索拥有小霸王游戏机，也渴望能掌握这种超凡的力量——毕竟就目前而言，小霸王游戏机的奖励都局限于‘正常人’的范畴，唯一出乎意料就是那个不知道是不是帮他激活气旋的「体能优化」。

    然而任索一说话，他的舍友就纷纷转过头，一脸‘我懂得’的神色，用看待人生败犬的眼神，亲切地拍了拍任索的肩膀。

    解千丝：“我知道，你现在肯定想保持距离……人生何处无芳草呢。”

    袁当：“更何况也不是没机会，大家都是莲江市的。”

    赵火：“嗯嗯。”

    他们说完后又看了看第八队前排的女生，又看了看任索，叹了口气。

    任索难得用脑子去思考他们在说啥，昨晚能意识到自己用神奇操作泡妹子已经是任索这二十几年来首次开窍了，平时他都是目标型人类，只死死看着自己的目标，其他什么都不想。

    上午八点整，教官们陆陆续续过来，之前只出现过一次的于匡图这次也再次出现，只见他来到钢门前，居然是直接用手抓住钢门的拉环，硬生生将钢门拉开！

    学员们看得目瞪口呆，教官们赶紧趁机会装逼道：“「衣」如果强化到极限，甚至能接触对象反馈的力量都能抵消，这个是基本操作，你们啊，太年轻了。”

    袁当也喃喃道：“这才是最强悍的锁啊……”

    没人反对袁当的说法，面对这最质朴的铁门，一切高科技破解设备都毫无意义，只有最残忍、最根本的暴力才能打开这座门！

    又或者，能用上超越凡人想象的，仙，人，之，力！

    打开门后于匡图自己带着其他人先进去了，而其他人则是在教官的指挥下，排队进入实验楼三楼，没被叫上的队伍就留在楼下等待。

    这恍如是军训最后一天的检阅自然是引起众人不满，不过留在楼下的教官们倒不是白站，他们示意其他人坐在地上，而他们则是表演一下衣和锁的衍生技巧。

    学员们虽然学会了衣和锁，但就像是学会了1+1不等于能解开傅里叶方程，教官们稍微展示一些比较高端的使用技巧也让他们哇哇直叫，例如‘部分衣化’、‘衣韧甲’、‘夺命剪刀锁’等等……

    最厉害的，莫过于赵景忠展现的超强技巧：衣锁秘法！所有接触到赵景忠外层无形衣的人，都像是被人用锁攻击了一样全身失去控制停下！

    这时候大家才知道赵景忠原来是一转修行者的大拿，这种衣锁秘法哪怕在他们率先修炼的军人修行者中也属于顶级技巧，哪怕被传授了个中技巧也要花无数时间去练习，更何况这种技巧想学也未必学的到。

    当其他人问怎么学这些技巧的时候，教官们都是淡淡一笑：“你们回去就知道了。”

    “这话怎么像flag，感觉离开基地就会遇难。”

    那个久违的，听不出男女，不知从何而来的吐槽音再次出现，楼下的学员顿时安静下来。他们之前以为是哪个小淘气吐槽，但现在他们也反应过来了：连教官都找不到是谁说话，恐怕这吐槽之人，用的是一种无人能发现的高级灵气技术。

    过了一会，第七队陆陆续续下来，神色有的欢喜有的平静，完全看不出他们经历了什么。赵景忠带着他们第八队上去三楼，在一处密闭房间外等候，一个人进去几分钟才出来。

    轮到任索进去，他发现房间里极其空旷，只有于匡图和三名黑马甲坐在一边，地面上有一个足足四平方的奇怪黑砖，黑砖旁边有四个恍如摄影用的柔光屏的东西对着。

    于匡图示意任索进去黑砖区域，说道：“运行吐纳法，一两分钟就好。”

    任索听从吩咐，一两分钟后，于匡图四人眉毛都纷纷一挑。

    在任索那忐忑的眼神里，于匡图平静地说道：

    “灵气吐纳资质为，1.25.”

    顿了顿，他又说道：

    “目前新晋修行者平均资质为，1.77.”