    第692章   恐怖分子行动   

    第二天，晴空万里，阳光明媚。

    

    一大早的时候，赵云明便带着他的儿子来到了情人岛度假酒店，并且办理了入住。

    

    赵云明的儿子在刚进入酒店的时候就开始到处乱跑了，对什么事情都感到很是好奇。

    

    他年龄不算小了，已经是有了一些独立能力了，所以赵云明也没拦着他，就任由他到处玩。

    

    而他自己，在办理入住之后的第一时间也没有离开大厅，反而是在一旁坐下，就那样静静的看着自己的孩子玩耍。

    

    另一边，就在赵云明刚刚抵达情人岛度假酒店的第一时间，楼上的黑衣青年等人就收到了消息。

    

    虽然这次赵云明是轻装简入低调出行的，但是架不住他的踪迹都被内鬼给曝光不是？

    ！   

    情人岛度假酒店楼上，所有的恐怖分子都聚集在了那名黑衣青年人的房间内，并且开始了他们最后一步的行动准备。

    

    “验枪，准备战斗。”

    

    那黑衣青年人对这种人淡淡的说了一声，随后他自己却是拿起自己腰间别着的手枪，然后仔细的摸索的起来。

    

    其他人的话，直接从袋子里将所有的武器装备都拿了出来，纷纷各自都给自己都装备上。

    

    枪械他们拿的是精英冲锋枪，穿着的也是专业的作战背心。

    

    还有手雷，便携式手枪什么的， 应有尽有。

    

    就这么短短一会的功夫，原本是身穿白色运动服的运动健将，瞬间变成了凶恶的恐怖分子，让人不禁为之心里一寒。

    

    见自己的手下都已经准备好了，那黑衣青年随即下令道：   

    “二分队的四五个人和我一起去大厅，将赵云明在内的所有人都劫持了，不让他们有任何的逃跑机会。”

    

    “其余人，搜索情人岛度假酒店的所有地方，包括每个房间内，KTV，健身房之类的，千万不能有任何的闪失。”

    

    “还有，能行的话尽量将所有人都赶到大厅来。”

    

    “人质越多，我们手里的筹码就越多，我们的生还机会也就越多。”

    

    “听清楚了没有？

    ！”

    

    那黑衣青年显然是早就已经有了计划，直接事无巨细的安排好，最后也是喝令了一声。

    

    在场的所有恐怖分子听了命令，当即齐齐回应道：“是！”

    

    ......   

    此时，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战度众人还都在各自的房间内做着各自的事呢。

    

    萧云是刚刚起床然后在房间内自己锻炼着自己。

    

    虽说他只是一个人，但是这日常的锻炼可是少不下，而且那强度还不能低。

    

    其他红细胞的人，有一些是在自己的房间内锻炼着，有一些是约着火凤凰一两个人在餐厅吃饭着。

    

    唯有陈善明和苗狼，竟然约着火凤凰女子特战队中的田果和欧阳倩，一大早的就去了健身房，一起去训练。

    

    当然了，他们是早早的就出发的，甚至在赵云明来之前就已经到健身房和餐厅了。

    

    以至于赵云明来了之后外面开始天翻地覆的变化，他们也丝毫不知。

    

    “ 和路雪，你说萧云说的危险人物到底是什么人啊！？”

    

    “这一晚上都没有动静，难道他们是要今天做些什么吗？”

    

    在酒店的一间房间内，谭晓琳与何璐刚刚才起床洗漱了一下，正在沙发上安静的做着，享受着这美好时光。

    

    和路雪，是何璐的代号。

    

    听到谭晓琳这样说之后，何璐也是摇了摇头，根本想不到有什么危险人物过来。

    

    谭晓琳见状，当即也是继续沉思起来，想着这情人岛度假酒店这边到底有什么是能够吸引恐怖分子前来的呢。

    

    其实在昨天的时候他们就商量过，甚至叶寸心还问了她那有这一部分股份的妈，问了这里是要有什么重要人物前来么。

    

    那答案当然是不，毕竟赵云明这次是低调出行的，除了那个贴身管家之外，再没有其他人知道了。

    

    那不是为了劫持重要人物，还有什么事情是需要恐怖分子出马的呢？

    ！   

    难道，他们不是恐怖分子？

    ！   

    亦或是，他们就单纯只是要过来进行一些恐怖活动的？

    ！   

    事实上，他们一开始就已经猜到了那些人的目地，但由于无法查证，所以他们也没有敢确定。

    

    只能是一晚上一个个的都心里有事着，然后浅浅的入睡了。

    

    现如今，就算是谭晓琳重拾脑海开始想象，却也怎么都想不到对方的意图。

    

    无奈之下，她只能放弃去想，准备去做别的事情了。

    

    “我们给萧云打个电话，一起约个早饭吧！”

    

    “反正不管对方有什么行动，有萧云在我们都不需要怕的还！”

    

    谭晓琳放弃想象之后第一时间也是打算叫萧云一起出去。

    

    何璐听到之后，先是以促狭的眼神看了谭晓琳一眼，随后也是直接说道：   

    “你约你的萧云去吧，我可不当电灯泡，我要去约龚箭了！”

    

    原来，与何璐看对眼的红细胞特别行动组的成员正是他们的指导员龚箭。

    

    不过想想也是，虽说年龄都差距不大，但事实上还是作为火凤凰女子特战队队长的何璐，以及身为红细胞特别行动组指导员的龚箭要比较大一些。

    

    再加上两人都颇为成熟，也都有些互相吸引的意思，也就互相看对眼了。

    

    听了何璐这样说，谭晓琳翻了一个白眼，随后也不在理会她，转身就去拿自己的手机了。

    

    就在这时。

    

    突然。

    

    刚走了两步的谭晓琳好像感觉到了什么一样。

    

    当即回过身来与何璐做了一个战术手势，并且还示意何璐不要开口说话。

    

    那战术手势的内容，何璐是再清楚不过了，正是说他们的门外有人过来，然后竟直接停下，准备往里闯入了。

    

    何璐见状，当即面色也是一变，变得无比凝重。

    

    “怕是危险这就来了，我们两人一人一边先藏好，打他们一个措手不及！”

    

    谭晓琳再度一边比划着口型一边比划着手势说着这样的话，何璐听了之后也是连连点头。

    

    两人蹑手蹑脚的走至从门口进入房间玄关的两侧，随后也是调整了一下呼吸，让自己更不容易发现了一些。

    

    正此时，非常微弱的咯吱一声，她们的房门开了。

    

    有人，进来了！   

    

