
　　逍遥阁覆灭了，整个驻地被人一掌拍成废墟，阁主慕容云天和副阁主欧阳鸿两个先天高手更是当场生死！

　　三天后，这个消息传开，震动银川，这无疑是个震撼性的消息，没有人可以平静。

　　这可是逍遥阁，一经出现就横扫半个银川，展现出了堪称无敌般的恐怖实力，更有两大先天坐镇，却突然就没了，而且还是被人一掌将驻地拍成废墟。

　　如今的银川郡中，苏家败逃、无忧王覆灭，又还有谁有这般实力。

　　惊骇中，所有人的心中顿时都不约而同的想到了一个人，那就是如今刚刚上任的新郡守闫志欢，因为如今银川的势力中，唯有这个新上任的郡守还让人不清楚，再加上其一经上任就连颁诸多新政，其中一条更是直接表明了欲***湖势力的意图，也是最有这个动机的人。

　　天人，新郡守闫志欢背后有天人？！

　　“怪不得，怪不得这位郡守一上任就敢推行那般新政，原来是背后有天人至强者撑腰，难怪，难怪！”

　　白家，白世宗看着手中的信息，不由长呼一口气，他就说，闫志欢怎么敢一上任就推出那么多新政还毫不掩饰要***湖势力的意图，原来是有这般底气，天人撑腰。

　　“那陈兄！”

　　白展堂则是脸色瞬间一变，一下子便想到了陈川，如今银川郡下的江湖势力，除了逍遥阁，就以陈川所率领的长乐盟势力最大，如今逍遥阁已灭，那郡守下一个的目标，绝对就是陈川和长乐盟。

　　“不行，我要去通知陈兄。”

　　想到这里，白展堂当即坐不住起身，他要去通知陈川，相交一场，他绝不能眼睁睁的看着陈川出事。

　　“我也去。”

　　白青青跟着站起来。

　　看着姐妹两人急匆匆出门的背影，白世宗也没有阻拦，原本一开始陈川和他白家的关系只是始于白展堂，但是后来，随着陈川崛起执掌长乐盟，两方的关系越来越亲密，和他白家的合作也越来越多，这些情分，白世宗还是念的。

　　虽然现在白展堂和白青青去通知陈川如果让闫志欢知道可能对他白家产生芥蒂，但是要说因为迫于闫志欢的压力就直接划清和陈川那边的关系，白世宗也做不出来这种绝情之事。

　　“多事之秋啊。”

　　白世宗无奈一叹，旁边的其他白家众人也不由面露沉重无力之色，他白家虽然也算得上势大，被誉为银川郡顶尖势力，在一般人看来高高在上，但是只有他们自己清楚，面对真正的顶尖力量时有多无力，像之前的无忧王和苏家，只要不是有天人坐镇，在这个世界上，就永远算不得真正的顶尖势力，也很难真正掌握自身命运。

　　唯有天人，在这个世界上，才能算是真正初步拥有保证自身命运的实力。

　　“父亲，如今逍遥阁已灭，接下来郡守大人必然对长乐盟出手，我们江家该怎么做。”

　　与此同时，江家，一众江家的主要人物也聚在一起，江行道开口道，目光看向自己父亲也就是如今的江家家主江清河。

　　“大哥，如果我们这个时候帮郡守大人一起对付长乐盟的话，将是我江家赢得郡守大人信任好感的好机会。”

　　这时候一个年纪看起来和江清河差不多的男子道，这是江清河二弟江青山。

　　江清河闻言沉吟起来，他江家和陈川以及长乐盟的关系并不算亲密，之前虽然有过一些合作，但绝对谈不上多深的交情，如果倒戈的话，也不会有什么心理负担，而且现在局势也已经明显，新郡守闫志欢背后必然有着天人撑腰，以长乐盟的实力，也根本不可能抵挡的住，他们现在帮助闫志欢的话，虽然是锦上添花，但也绝对是一个向闫志欢表态刷好印象的机会。

　　“父亲，我也觉得二叔说得对，如果这次我江家能协助郡守大人除掉长乐盟的话，将是我江家获得郡守大人信任的好机会，而且白家和长乐盟向来关系匪浅，说不得此次还能借此机会一举将白家也铲除，到那时，整个银川郡，我江家将成为最大的家族。”

　　江行道跟着道，眼中闪烁着智慧的光芒。

　　另一边，白展堂和白青青兄妹两人找到陈川，三人在一处茶楼坐下。

　　“陈兄，局势已明，闫志欢身后必然有天人至强者存在，现在逍遥阁已灭，下一个目标必然就是陈兄和长乐盟，陈兄要不直接走吧，离开银川，以陈兄实力，只要离开了银川，天下之大，何处不可去得。”

　　白展堂咬牙道。

　　“留得青山在，不怕没材烧，而且以陈兄之资，我相信陈兄踏足天人也只是迟早的事，等到那时，再回来讨回公道也不迟。”

　　新郡守闫志欢背后有天人至强者，这是陈川怎么可能都对付不了的，陈川实力随强，但也只是先天境界，虽然白展堂对修行不太懂，因为他自己武道资质平平，但是从自己父亲和家中长辈那里却知道，先天和天人，完全是两个层次，而且从之前无忧王与佛道两门天人联手围攻苏家也就已经能看出来，天人强者的实力，到底达到了何等恐怖的程度。

　　“是啊，陈大哥，大丈夫能屈能伸，有道是剩者为王，只有真正最后笑道最后的才是真正的胜利，完全没必要争这一时之气。”

　　白青青也跟着劝道，担心陈川气盛不肯服输。

　　听着两人的话，陈川也是心头微暖，有道是患难见真情，虽然陈川不喜欢考验感情，但是在如今这个局面，在所有人都已经知晓闫志欢背后有天人而他陈川明面上的实力只是先天境界看起来必败的情况，白展堂和白青青还敢冒着得罪闫志欢的情况下来通知他劝他，这份感情，已经无需多言。

　　朋友如此，还有什么可说的。

　　“白兄和青青好意，川铭感肺腑，不过就算要走的话，现在也已经迟了，如果我要走，恐怕刚出银川城，就会有人截住。”

　　“那....”

　　白展堂和白青青闻言顿时脸色一变，担心的看向陈川。

　　“放心吧，此事我早有主张，白兄和青青还是早些回去吧。”

　　陈川对着两人一笑，却也没有多言。

　　白展堂和白青青两人则是脸上忧色不减，以为陈川是关心他们担心连累到他们，有心想帮点什么，却又发现如今局势，以他们那点微弱的能量，却完全什么都帮不了。

　　片刻后，和白展堂、白青青兄妹两人告辞，陈川走出茶楼离开。

　　而在街道对面的另一处茶楼中，三道身影坐在一处靠窗的位置，目光看着从茶楼中走出的陈川，其中两人一男一女正是闫志欢的手下石玉言和何文君。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“此人就是那长乐盟盟主陈川。”石玉言开口道：“倒是有几分气度，听闻此人也颇有仁义之名，不似一般江湖中人，还是银川书院学子。”

　　“什么仁义之名，不过又是一个沽名钓誉之辈罢了，江湖中人，向来假仁假义，自私自利，所谓的仁义之士，不过都是一群表面仁义，实则虚伪利己的小人罢了。”

　　何文君闻言则不屑一笑，对于江湖中人充斥出一种不屑。

　　“听闻此人乃是如今银川第一高手，若有机会，倒想和其交手一番。”

　　这时候，和石玉言、何文君两人一起的男子开口道，其一身劲装打扮，剑眉星目、气度不凡。

　　何文君闻言立即看向男子，眼底闪过一丝爱慕，立即接话带着几份讨好道。

　　“慕大哥实力高绝，除非是天人至强者，否者这天下，又还有谁会是慕大哥对手，这长乐盟主不过徒有虚名罢了，岂会是慕大哥对手。”

　　石玉言看着何文君的模样眼底不留痕迹的闪过一丝阴沉，却不敢多表现，因为慕修寒乃是先天顶峰的高手，实力远胜他，更是闫志欢最得力信任的手下，他虽然也有实力不错颇得闫志欢信任，但无论实力还是地位肯定都远远不能和慕修寒比的。

　　而大多女人，向来都崇尚强者，何文君就是。

　　何文君是他妻子，但是不止一次，石玉言看到何文君深夜独自去找慕修寒，但是他不敢多表现，只能装作什么都不知道。

　　听着何文君的的话，尤其是感受到何文君亲昵讨好的语气，慕修寒也是不由心头一阵受用，尤其是看到石玉言还在旁边，当着别人老公的面，听着对方妻子亲昵太好般的话语，让慕修寒赶到一种难言的刺激快感。

　　“逍遥阁已灭，接下来就是长乐盟，只等赵大人一到，相信郡守大人就会立马对长乐盟动手，如果到时候慕大哥想和这长乐盟主交手的话，到时候自然有的是机会。”

　　何文君又道。

　　慕修寒闻言微微颔首，看着陈川离开的方向，自信道。

　　“既如此，那就让他再多活两日。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十二章：暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 