    “那些锁链，确实是黑暗一族的法宝，充满了黑暗属性。

    看来，这头荒兽，的确是黑暗一族，关押在这儿的。

    奇怪了，荒兽是一种十分强大的神兽，就算是黑暗一族，也不会随便，去招惹。

    难道，这头荒兽，和黑暗一族，有什么过节吗。”

    孟婆开声说道。

    “前辈，这些黑色的锁链，不知道能不能破开。

    我和荒兽一族，有一点渊源。

    我想把这头荒兽，救出去。”

    林飞说道。

    “哦，你和荒兽一族，也有渊源？

    不过，把这头荒兽救出去也好。

    敌人的敌人，就是朋友吗。

    这头荒兽，被黑暗一族关押在这儿，我们把他救出去，以后就多一个朋友了。”

    孟婆笑道。

    只不过，当林飞的神识力，对捆绑在荒兽身上的那些漆黑锁链，进行感知的时候，却是皱起了眉头。

    那些漆黑锁链散发出来气息，十分诡异。

    看样子，想破坏这些锁链，难度不小。

    “噫？

    这些漆黑锁链之中，似乎，刻印有很多镇压一类的阵法！而且，还能够，源源不断地，从周围的空间之中，汲取黑暗能量，对这头荒兽，进行镇压。

    这一个空间海，是黑暗一族的一个巢穴，也就是说，这些黑色锁链的能量，永远不会枯竭。”

    林飞的神识力，对那些漆黑锁链，进行仔细的研究。

    想救这头荒兽，这些漆黑锁链，是关键。

    林飞发现，这些锁链之上，除了刻印着许多镇压类阵法之外，还有着一个个细小的黑暗一族特有的符号。

    就好像一只只黑色的小蝌蚪，在锁链之上，来回游动着，似乎拥有生命力。

    “嗯，看来，想破坏这些锁链，不但要破解锁链上的那些阵法，还要破掉那些黑暗一族的符文法则。

    不过，如果有时间，慢慢来研究，或许，我能够破解得掉。

    可是，我现在身在黑暗一族的巢穴之中，恐怕，很快，就会有黑暗一族的高手来找我麻烦了。

    毕竟，我可是干掉了一个黑暗一族的大法师，估计，就连黑暗一族的那些混沌神，也会被惊动到吧。”

    林飞心中，暗暗想道。

    一想到，黑暗一族的那些混沌神，林飞就不由得有点无奈。

    以林飞现在的实力，遇到任何境界，任何实力的主神，都已经不用怕了。

    可是，一旦遇到混沌神，就一点办法也没有，只能落荒而逃了。

    “林飞，恐怕，你就算想救这头荒兽，也没有充足的时间了。

    我怀疑，现在，已经有黑暗一族的混沌神，往这里赶来了。”

    孟婆也是开声说道。

    “我试一试吧。

    如果能救，就尽量救，如果救不了，也没有办法。”

    林飞一咬牙，说道。

    林飞首先取出来一张，天目混沌神留下来的传送符，准备一旦有混沌神来到，就立即激活，传送离开。

    然后。

    林飞的神识力，浩浩荡荡释放出去，向那些漆黑的锁链，进行感知，研究，破解。

    就在此时。

    轰隆……那头在沉睡之中的荒兽，庞大无匹的躯体，突然，轻轻一抖，把所有的黑色锁链，都牵动得哗啦啦抖动。

    然后，这头荒兽的一双兽瞳，睁开了，望向林飞。

    目光中，带着怒火。

    “一个人类小子，居然也投靠了黑暗一族吗。

    怎么，你跑来这里干什么，想找死吗。

    你这样的蝼蚁，就算我现在，被绑在这里，想杀你，也是一个念头的事情。”

    那头荒兽用不屑的目光，望着叶云飞，冷笑说道。

    他的声音，滚滚如雷，携带着恐怖的时间能量，浩浩荡荡，朝叶云飞碾压而来。

    立即，林飞就吃惊地发现，自己站立的这片时空，时间开始彻底凝滞，僵化，消失。

    然后，林飞就发现，自己的肉体在加速衰老，好像，弹指间，就过去了几万年！而且，自己的寿命，也在快速消逝。

    本来，作为一个主神，寿命几乎是无尽的，可是，在这一刻，林飞却是发觉，自己的寿命，开始从无限，变得有限了！“荒兽一族，在时间上的修为，真是太惊人了！”

    林飞不由得心中感叹。

    “林飞，快，施展轮回法则去对抗。

    再这样下去，这些时间法则，会严重削严你的实力的！”

    孟婆有些吃惊，连忙对林飞传音说道。

    这可是一头成年的荒兽！实力之强，十分恐怖！林飞立即施展出轮回法则。

    轰……一条条轮回法则链条，好像一条条彩带般，从林飞的体内，飘了出来，缭绕在身体四周。

    立即，林飞就发现，那头荒兽所释放过来的时间法则，对自己的影响力，下降了一些，所造成的效果，没有刚才那么恐怖了。

    “我们轮回一脉的轮回法则，一点也不比时间法则差。

    何况，轮回法则，本身，就包含着时间法则的奥妙。

    所以，如果你把轮回法则，修炼到高深的境界，他就奈何不了你了。”

    孟婆说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    这一点，林飞也可以感觉得到，如果自己在轮回法则之上，足够强，那么，确实可以对抗荒兽一族的时间法则。

    “噫？

    小子，你居然修炼了轮回法则，而且，是最正宗的轮回法则。

    难道，你是轮回一脉的人？

    那你为什么来到这里。

    这里，可是黑暗一族的其中一个巢穴。

    你们轮回一脉，和黑暗一族，不是生死仇敌吗？”

    那头荒兽，感受到林飞释放出的轮回法则，不由得一愣，开声问道。

    “前辈，我确实是轮回一脉的人。

    我是无意中，来到这里的。

    黑暗一族的一个大法则，逃进这里，我是追杀他而来，无意中，进入这里。”

    林飞直接说道。

    “什么？

    就凭你？

    杀了一个黑暗一族的大法师？

    有什么可能？

    恐怕，你还远远没有靠近，黑暗一族的大法师，就已经发现你了吧！”

    那头荒兽一听，立即叫道，显然，对林飞的话，不相信。

    在他的眼中看来，眼前这个人类小子，只不过是一个一阶主神，不可能，有本事杀得了黑暗一族的主神。

    

