    沐游和红发女皇唐.卡特琳娜之间，从最初在魔鬼岛上相遇之时的相互不对付，到后来征战岛国小列岛阴阳师、大战无组织联盟、圣山试炼合作、初入天蓝星、霸占半个月球、进入水世界，之间都是相互合作又相互猜忌相互忌惮的关系，而后来时间越久，关系便慢慢缓解，等进入大宇宙后，历经无数次危险生死的两人已然是将对方当成了最重要的伙伴，更是渐渐的有了一丝另外的意思存在。

    沐游依赖红发女皇的次元空间能力一次次的化险为夷，红发女皇依赖沐游的战力和狡猾甚至还有好运一次次的进入不同的星球实力大增。一个在明一个在暗，相互帮忙相互依赖，不知不觉之间已经是牢牢绑在了一起。

    在圣山那混沌空间之后，红发女皇的不自在沐游都看在眼里，后来她所说的那一番话更是让沐游觉得怪异，现在想想，红发女皇何曾不是老早就在提醒自己如果未来的某一天他们发生争执的话绝不要让着她不要将圣山轻易的交给她圣山对他自己很重要。一边是族人，一边只是一个吵她闹她的人，无论她做什么样的决定，沐游绝不会有半句怨言。

    在红发女皇之前入封印结界之前，沐游将八卦圣珠交给红发女皇，如果红发女皇选择直接带着巫族大巫遁入圣山疗伤，沐游绝无怨言。但红发女皇没有那么做，而是将八卦圣珠交还给了沐游，沐游说“留着吧”三字，绝对真心，他很乐意这样做，相对于红发女皇来说，圣山真不算什么。

    只是，最终红发女皇还是拒绝了，她不是不要，而是要在未来用东西去换取圣山，她不想让沐游吃亏，更不想让自己心里不安。宇宙是弱肉强食的宇宙，是尔虞我诈的宇宙，对于外人，红发女皇和沐游一样，从未留情和仁慈，但他们也同样想着两人彼此之间能纯粹一些，一同从地球走出来，一路走来，不容易，别轻易坏了。两人想法一样，做法不一样，一个给一个不要，但结果是一样，那就是彼此打心底高兴，不为圣山，而为彼此。

    红发女皇自言自语一般的倾诉，任谁都听得出来这是在解释，解释自己并非是知道了自己是巫族而在隐瞒。红发女皇向来不擅言词，没有向谁道谢过，更没有向谁解释过，今天两次和沐游道谢，更是破天荒的解释了一番，不是红发女皇矫情，而是真的忍不住去说。

    红发女皇从认识沐游到现在，又何曾不知道沐游是一个什么的人，如果说这世界谁对沐游最了解，除了和沐游心灵相通的蟹司令、小龙。小阿离的话，绝对是红发女皇，没有之一。沐游被误认为是巫族余孽，在阎浮大世界上受了偌大不公平，但他依旧在圣山八卦圣珠合成之后前来混乱深渊等候封印仪式，后更是被卷入其中，他大可在利益得手之后利用八卦圣珠离开此地，但他没有，而是顶着偌大的压力成为所有人的焦点，处于了死生之地。红发女皇很清楚沐游的性格，不可能会为了一个巫族而如此做，人精的他不可能去做一个回报很不稳定的危险工作。而这么做的一切，红发女皇如何不知道是因为自己。沐游是精也奸，但对身边之人从来大方，不计后果的大方。

    听完红发女皇的话，沐游咧着嘴巴大笑：“唐唐，我老早就说了啊，你果真是个外星人，哈哈哈！”

    没心没肺。

    以前沐游老说红发女皇是个外星人，取笑好几次她这么喜欢星际旅行是在找外星人亲戚，红发女皇要么是无语，要么便是对他瞪眼，但这次没有，而是很开心的微笑，笑的很舒服。沐游的这句话让红发女皇觉得，自己依旧还是自己，而沐游也还是沐游，他们之间没有因为自己是巫族而发生任何改变，她很喜欢这种感觉，一种险些失去的感觉。

    “大巫们刚出封印，生命力都很羸弱，神凰宇宙国败走，定然不可能就此罢休，先让大巫们进入圣山之中修养，早就恢复生命力还对抗神凰宇宙国。”红发女皇开口说道。

    “没问题。”

    沐游点头，他也清楚，如果神凰宇宙国再来的话，三千大巫绝对是主力军，早日休息好，也可早日可以迎战。

    三千大巫听闻要重归圣山，都是神色激动，虽说现在圣山名义上是不属于他们巫族了。

    “诸位，此地非是久留之地，也先随同我们一起进入圣山吧。大巫已经得救，沐游不得不谋划下一步。”

    沐游看向七个大世界、九大古族发出邀请，众人闻言可进入传说中的圣山也自是兴奋，那圣山乃是能够孕育出巫族这样种族的存在，何其了得，早就想要一观了在场之中的诸位豪强，兴许他们的祖先曾受邀参观过圣山，但他们可没一人去过。

    八座宫殿合成的八卦圣珠，不再像之前传送器那般受人数控制，光芒迸射而出，将众人罩住，一闪，便消失在了原地。

    沐游等人一去，那原本因大战而热闹喧哗至极的混乱深渊顿时成了一个冷清之地，空无一人，若非是激荡的空气中残留着种种能量和杀气，绝无人会相信此处就在方才爆发了一场远超这片宇宙水平的战斗，不，应该说是战争，规模之大，等级之高，这片宇宙几乎是万年难得一遇。

    圣山，原本八座宫殿所在之地的那片空地，如今已经自动结成了一处秘境，环境苍古，沐游利用八卦圣珠结出一座座的宫殿，与那之前的宫殿很是相像。

    从各处试炼之地到一座座的星空浮岛再到这里，虽然不似想象中的辉煌和华丽，但圣山之地的灵气以及种种神秘深深让这些大世界的强者们拜服，最恐怖和最向往之地，自然是那星空深处，只是里面露出来的气息，便是连这些人也是害怕。圣山中依旧有着巫族也不知道秘辛，对于圣山，巫族也多是心存敬畏。

    走入八卦秘境中的一座宫殿，众人坐下。来此，一是为了参观圣山，最主要的当然还是商量接下来的事情，大劫已经开始，神凰宇宙国如是一把利剑悬于所有人的头顶。

    三千大巫，绝大部分在进入圣山之后，便和众人打了招呼，在沐游的同意之下都进入了星空的边缘之地，前往恢复生命力，这些大巫们初入星空边缘之时，星空深处发出几声巨吼，乃是里面大怪物的声音，大巫们闻言敬畏而感动，都是朝着星空深处膜拜。剩下几位大巫，随同众人进入宫殿。

    一位眉心之处有火焰的大巫，见众人都沉默，遂开口说道：“我等被镇压万年之久，对于如今这片宇宙的形势，已经神凰宇宙国的信息都相当闭塞，诸位且先分析一下如今的形势吧。”

    大土见大家都看向自己，点了点头，也不推辞，沉声说道：“神凰宇宙国因万年之前巫族之乱虽伤了元气，但在八千年前几乎是全部恢复，如今对于十方宇宙的统治力已然是根深蒂固，像我们这片宇宙，三十三大世界相比之前对于神凰宇宙国也更加顺从，除了几个少有的大世界，几乎是被渗透很重。像之前那十九个大世界中，有起码十五个是完全归顺神凰宇宙国的，其大世界内有不少太尊都在神凰宇宙国走动，交集已经很深，不像万年之前那样还有抵触心理……”

    大土将所知道的神凰宇宙国三百战殿，诸多族老，五大种族，等等相关信息说了一通，又分析了站在神凰宇宙国的十九个大世界的实力和位置以及他们之间是否有着战略合作，自己这边七个大世界、九大古族的实力，最后还说明了那剩下六个大世界的情况，六个大世界自然是能争取则争取，大劫到来，不战队肯定比战队死得更惨，他们如今还没有做出决定只是还在看罢了。

    “若是在这片宇宙，以我等七大世界、九大古族，再加上巫族以及沐小兄弟对抗十九个大世界绝无任何的问题。”

    沐游身边有着蟹司令以及数量庞大到极致的星空吞噬兽群，绝对是一股不可小觑的力量，甚至说单单长老级别和太尊级别的强者，星空吞噬兽群碾压性的优势。

    “但神凰宇宙国肯定不会坐视不理的，这次他们为了镇压三千大巫出动两座战殿、十六族老，接下来肯定会派遣更多的力量下来。以神凰宇宙国的风格，绝不可能会罢休。如今大劫已经来临，十方宇宙都蠢蠢欲动，他们一定会重拳出击，以儆效尤。我们这片宇宙，因为巫族的存在，绝对是首当其冲。”

    大土的话，众人也是深以为然，神色都是凝重。

    “而且！”

    不朽古族四大智者看向沐游，开口说道：“而且沐小兄弟身上的气运极为厚重，几乎是洪福齐天，我等能看得出来，那些神凰宇宙国的族老都是神通境之人，可窥得天地威势肯定也能看得出来，神凰宇宙国绝不可能允许大气运之人一直存在。诸位想必也都知道，大劫之际，说白了就是抢夺气运的战争，气运的增加或者减少，气运表现在很多方面，比如科技文明，比如实力，比如际遇，比如所在大世界的人心，等等，而增加和减少气运的办法和途径也很多，都有着针对性。沐小兄弟身上的气运非常之强大，神凰宇宙国绝对会重拳出击对付沐小兄弟，斩杀我们这边的大气运，将其夺走，使得在大劫当中可安稳渡过。气运的作用，想必我不用多说了吧。”

    气运，玄之又玄。看不见摸不着，但感受得到，真实存在。

    在这里，四大智者看到了，阎浮三老看到了，如今出世的三千大巫也看到了，他们无法忽视沐游头顶上的气运，那气运之大，几乎是遮天蔽日。他们想不通，这样的气运为什么会出现在沐游的头顶，但从庞大的星空吞噬兽群他们可以确定一二，而且这么大的气运绝非仅仅是星空吞噬兽群可以带来，也许沐游的背后还有着更大的秘密，或许连他自己也不知道。

    见众人都说自己气运宏大，沐游也是一愣，后听得蟹司令传音相告是真，也便沉思了一下。地球人出身，天生道体一族，名为轩辕剑主，和李太白、孙思邈、济颠和尚有莫大关系，身边有蟹司令、星空吞噬兽群、小龙、小阿离，如果愿意可以拥有更多的妖兽，圣山名义还是自己的，拥有弑神圣钟、弑神圣戟等宝物，修炼宇宙诀修成宇宙空间，里面若多星球、世界之树、黑色漩涡无数，拥有超神系统这样逆天之物，要说气运，自己还真是有根有据。再者，自己神棍出道，若无气运加身那不成冒牌神棍了，看来这气运是得有，而且必须有啊。

    当然了，沐游也不傻，那四大智者，在此时直接说出自己气运极大，会引来神凰宇宙国的无尽追杀，其实也是看到自己不是巫族之人而要将自己彻底绑在一起。如今自己依旧是名义上的圣山之主，而且在之前的大战之中也是彻底得罪死了神凰宇宙国，加上红发女皇的原因，这四大智者的忧虑自是白担了。

    沐游神色平静，搞得自己早就知道自己气运加身洪福齐天一般，说道：“诸位，我初来宇宙，对于三十三大世界和神凰宇宙国都不是很懂，诸位乃是见多识广之人，该如何谋划，如何应对神凰宇宙国，还需诸多群策群力。”

    谦虚是美德。

    一位眉心有雷云纹饰的大巫开口，声如炸雷：“每逢大劫，必是破坏和重建！将这片宇宙内的十九个大世界打怕打服，或是灭族，或是收服，将这片宇宙打造成铁桶江山，形成大一统的局面，然后再杀上神凰宇宙国，灭了这鸟国！”

    话粗理不粗。

    “所说极是！只是，这是接下来主要做的事情，只是每一步都需谋划。”

    众人都是点头。

    雷云纹饰大巫所说之话，算是成了总纲领了。

    “大土你为人稳重，韬略非凡，见多识广，接下来就由你主持战局，如何谋划，你尽管提出。四位智者，你们乃是有大智慧之人，有何指教，但讲无妨。”几位大巫开口，他们看得出来七大世界和九个古族都是信服大土，而四大智者自不用说，那是真正有用大智慧的人，虽然说在战争领域不及大土，但眼光却是极为周正和独到。

    “好，那晚辈就当仁不让了！如有不合适之处，诸位必须提点在下，群策群力！”

    大土知道眼下自己的确是担任这角色最好的人选，那些大巫都镇压万年，对于很多消息都相对闭塞。

    “黑龙断天！”

    大土提到了那大劫之初的情况，说道：“这是灾劫之相，想必诸位也都知道宇宙浩瀚，非只是一个宇宙国而已，在神凰宇宙国之外，还有宇宙国，实力几乎是不弱于神凰宇宙国。这黑龙断天，便是预示着宇宙国和宇宙国之间的战争开始，黑龙代表着的就是另外一个宇宙国，圣龙宇宙国！”

    在场之人都是大世界的巅峰权势之人，对此自是听说一二。

    “圣龙宇宙国的位置，乃是另外一个域界之中，具体方位，怕只有神凰宇宙国之人知道。对于圣龙宇宙国，只是知道乃是上古圣贤圣龙的后裔，和神凰后裔相差不多，传承都是极为古老。圣龙宇宙国自动对神凰宇宙国发起进攻，神凰一方绝对是主要的精力放在对付圣龙上。虽然如此说，但攘外必先安内，神凰高层一定会在大战真正开始之前，全力扑灭下方宇宙国的叛乱，形成铁桶，会从十方宇宙之中征兵。”

    “我们这片宇宙首当其冲，必会派遣大军前来，虽然通天秘境被断，但有十九个大世界在，催动它们的世界本源，接引上头宇宙国的军队还是相对容易的。神凰宇宙国知道巫族在圣山之中，届时定然会派遣军队前往七个大世界，九大古族还好，人数都不多，而且都藏匿在虚空深处，便是大军也难清缴。眼下第一步，必须要在神凰宇宙国大军前来之前，将七个大世界连成一块，无论是域门还是星路都必须保持畅通，来互相支援。”

    神凰宇宙国若是攻打七个大世界，巫族必然是不得不救。所有人都知道，有其利必有其害，七个大世界的站队，自也会牵动很多方面。

    四大智者提醒道：“神凰宇宙国之中有一支封禁军团，乃是可以封锁虚空的存在，届时如果随军前来的话，是一个大麻烦，所有的域门都将无用。如果是偷袭，或者快速战的话，我等会很吃亏。”

    七大世界都处于不同的方位，不可能一直都派最大的兵力驻守。

    “这个无需担心！”

    红发女皇平静道：“我会前往七个大世界都布下一种特殊的域门，将七个大世界以及圣山练成一片。这种域门乃是处于次元之中，除非是对方的封禁军团中全部是七级以上的空间大师，否则连找都找不到在哪里，最起码需要八级以上的空间大世界一百人以上才能封禁得住！”

    “八级空间大师！恐怕整个神凰宇宙国都十人不到吧！”

    众人闻言，都是瞪目结舌，这巫族女子传闻有着上古祖巫的圣脉，看来非同小可，怪不得连那些大巫都隐隐以其为主，此女绝对是巫族未来的女王！

    “届时我们将最主要的战斗部队全部集结在圣山之中，何处出现危机，便直接传送过去。如此一来的话，圣山便相当于一个移动的兵营，同时用最大的力量驻守七个大世界。无论是防御力、攻击力、机动性都会得到最大的发挥！”

    在场之人如何不知道如此一来的好处，狂喜不已。

