    如果说，整个黯星海是一个鸡蛋……

    那么，到目前为止，即使是在这待了几十年的海盗们，也仅仅只是探索到这个鸡蛋的蛋白部分。

    整个黯星海，实在是过于辽阔了，并且充满了各种未知的危险，比如说——

    当你正常驾船航行的时候，前方看起来空荡荡的虚空，突然就会张开一道黑洞裂隙，并且爆发出巨大的引力……

    正因如此，就算是很熟悉黯星海的海盗们，在正常情况下，也会尽量避开这些危险地带，毕竟谁都不能确定，隐藏的黑洞裂隙会不会突然移动。

    当然了，那是正常情况下，而现在显然不是正常情况……

    所以，即使知道前方存在一定危险，但以再见号为首的海盗联合船队，还是以最安全的航行速度，很谨慎的朝着黑洞裂隙区域前进。

    “注意！派遣探索船先行！”克莉斯汀娜在公共频道发布命令以后，想了想觉得还不放心，又在群聊里发了个公告，“保持距离，随时准备后撤，我说停的时候就停。”

    好的呐，黯星海性感海盗在线发牌群里，很快就传来了海盗们的回答，还有人一口气发了十几个表情包，然后就被克莉斯汀娜给禁言了——

    起名字一定要长：“收到！我们已经把航速降到最低了！”

    医疗箱不许抢：“说起来，沙默尔这几天都没出来，该不会诱敌失败，被干掉了吧？”

    吃太饱了休息一下：“你们就不能想点好的？可能他只是背叛出卖我们了呢？”

    黯星海颜值第一人：“……？？？”

    美貌智慧全都有：“话说，我研究了一下，今天是加仓的好时候呐！”

    最后那句可以无视，李悠然默默吐了个槽，想了想又赶紧提醒他们：“各位，我们再确认一下作战计划，我们的目标是把蜂巢引过来，然后顶着炮火登上蜂巢，再然后是近战。”

    知道了！知道了！

    一大群海盗首领纷纷表示，这个计划已经训练过很多次了，现在唯一的问题是，前几天就出发去诱敌的沙默尔，这几天来音讯全无，甚至都没有在群里开车了。

    “有可能是讯号受到了星磁风暴干扰。”克莉斯汀娜若有所思道，“我早就说了，让他把生发剂的钱省下来，买个大功率的wifi，他不听我的。”

    李悠然：“……好奇问一句，是5G？”

    克莉斯汀娜有点茫然：“不懂，你说的这个是……”

    还没来得及问完，刚刚还在讨论基金的海盗群里，沙默尔突然就冒出来了，还连着刷屏：“呼叫！呼叫！我正带着蜂巢过来，你们到达位置了没有？”

    “到了，到了。”克莉斯汀娜赶紧回答，“你那情况怎么样？还有多久能到？”

    “别问，问就是劳资正被追杀中！”沙默尔打字速度飞快，“半个小时，我这半个小时就能到，你们不抓紧点，就真的要继承我的账号了！”

    收到！

    克莉斯汀娜没有任何犹豫，立刻打开公共通讯频道，向所有人发布命令：“转移！到附近的陨石带中去，熄火关闭能量波动，没有我的命令，不允许出动！”

    很快，随着她的命令传达，海盗联合舰队立刻调转方向，驶入附近的陨石带中，跟着他们的古帆船，也同样降下风帆，甚至关闭了动力熔炉。

    片刻之后，这只规模还算大的船队，就彻底消失在陨石带中，如同隐藏在林中的猎狼，默默等待着猎物的到来。

    几乎在同时，从观测屏幕上，可以很清晰的看到，独自前行的探索船，在撞上一片看似空空荡荡的虚空后，就骤然被吞没了。

    “就是那个位置！”克莉斯汀娜立刻记录下准确范围，并且发送给沙默尔。

    “明白了！”沙默尔的消息回得很快，“还有几分钟，我这就要……嘶！蜂巢追得好紧，我得先甩开他们！”

    咔嚓一声，通讯就这样断了……

    海盗联合舰队，继续潜在陨石带中，沉默的等待着，时间像是过了很久，但又像是只过了短短一瞬……

    然后，就在这样令人不安的气氛中，克莉斯汀娜突然在通讯频道中提醒道：“来了！”

    是的，就在这一刻，可以望见遥远的虚空中，巨角号的模糊船体，正喷射着烈焰，急速的冲过来。

    看起来，它的逃脱之旅应该是很惊险，这会儿的船体上遍布着炮火残痕，就连飞行中也在剧烈摇晃，看起来随时都会散架。

    不过，大概是因为沙默尔献祭了头发，所以巨角号虽然看起来随时都会瓦解，但还是硬生生的撑到最后，冲进了这个虚空区域。

    紧接着，就在即将进入黑洞裂隙范围的时候，巨角号骤然来了个急转，很惊险的躲避了过去，然后撞进了陨石带。

    “呼！”克莉斯汀娜他们齐齐舒了口气，却又立刻肃然道，“接下来，就是……”

    不用说了！

    就在这一瞬间，那平静的虚空中，再度泛起波纹！

    银白色的巨大蜂巢，如同撞进湖面的大鱼，爆发着闪耀的电磁光芒，出现在所有人的视野中。

    即使不是第一次见到这巨大蜂巢，但潜在陨石带中的海盗们，还是感觉到了震撼，不由自主的屏住呼吸，感觉心跳在不断的加速。

    而就在这令人压抑的气氛中，这银白色巨大蜂巢，正投下无边无际的阴影，朝着虚空正中区域行来。

    距离越来越近，更准确的说，它距离黑洞裂隙，正越来越近……

    “撞上去！撞上去！”木兮已经在碎碎念了。

    有那么一瞬间，银白色的巨大蜂巢，似乎出现了短暂的停滞，但它最终还是没有改变方向，就这样轰然的冲进了……

    嘶！

    昏暗的虚空中，骤然张开的黑洞裂隙，就如同一只巨大瞳孔，锁定了银白色蜂巢！

    狂暴的引力，从黑洞缝隙中汹涌而出，将整个蜂巢彻底困住，并且不断拖进黑洞裂隙中！

    这一刻，银白色蜂巢，就仿佛落入罗网的飞虫，完全动弹不得！

    巨大的压力下，整个蜂巢的金属外壁，都在缓慢的扭曲变形，上百门电磁炮更是在一瞬间，就被挤压成碎片……

    猎物，终于落网了！

