    陈云霄眯着眼，左手右手将身侧的两个少女狠狠推开，然后一挥折扇，儒雅地笑了起来。

    继而，他微微点地，身形宛如一朵云落在了血红的地面上，落在了那灰影的对面。

    “无名？”

    “陈云霄？”

    两人简单地通完话，便开始打量对方。

    原本还有些骚动的演武场周边顿时鸦雀无声，所有人都压一下心底恨不得跳起狂呼的兴奋，静静看着。

    墨娘怔怔地看向小佛爷，有些不解。

    小佛爷则是满脸震惊和欢喜。

    怎么回事？

    怎么回事？

    哈哈哈哈...

    哈哈哈哈哈哈！！！

    让刺客去扮假的，没想的真的无名先生来了？

    这是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    不过，旋即，小佛爷又紧张起来，他侧眸看到了比他更紧张的墨娘。

    墨娘转回视线，看向演武台，她身体前倾，婀娜的身段呈现出迷人的弧度，一双素手死死地互攥在一起，迷离狭长的美目里写满了担忧。

    小佛爷不得不承认，表姐是真的漂亮，成熟而迷人，而能被表姐看中的无名先生自然就是英雄了。

    英雄爱美人，美人也爱英雄。

    他压下心底的紧张，默默看了起来。

    如果念头能够助攻，他早就给那战场上站着的灰影助攻一千次一万次了。

    然而念头并不能，他身为长生楼的小楼主，此时表面平静，心底紧张的要死。

    “是无名先生...”叶霞衣看着那身影，莫名地有一种看到了爹的感觉。

    一样的核心。

    一样的气场。

    当他出现，似乎所有人都成了背景，而唯独他站在聚光灯下。

    当他出现，似乎所有人都有了信心，即便是大败如山倒，却依然能重整旧山河，力挽狂澜。

    当他出现，一切凋零的死亡的，都已经焕发了新的生机，新的活力，仿是最残酷的凛冬已然过去。

    而气场，则都是一般的清冷，高傲，孤狂。

    叶霞衣记得白云城主说过，剑客是孤独的。

    因为对于剑客来说，他只有剑，也只能有剑，若是装了其他东西，那就是对剑的不忠，而若是你对剑不忠，剑亦会对你不忠。

    所以，剑客又是虔诚的。

    虔诚，而孤独。

    孤独，却高傲。

    当真正的剑客握着剑的时候，他总会坚信自己是天下无敌的，而可斩尽世间一切敌。

    正因如此，剑客把一切奉献给了剑，那便是装不下女人的。

    叶霞衣依然记得她的母亲，被父亲无情地抛弃，只在生下她后，便是几乎再未见到父亲一眼，直到死去。

    她悄悄看了一眼墨娘，又收回视线，心底暗想着：该不该悄悄提醒这位姑姐呢？

    演武台上，陈云霄抓着折扇微微扇着。

    白渊则是运用【解龙法】在迅速观察着。

    忽地，

    哗啦一声，陈云霄收起折扇，屈指一弹，并拢的折扇直接往白渊电射而去。

    这正是之前他秒杀“大天王”常冬的那一招。

    白渊眯眼看着。

    这投掷而来的折扇，真的是平平无奇，似乎就是一个随意的投掷动作。

    电光火石之间。

    折扇射中了白渊。

    但却没有真正射中人的感觉。

    旋即，“白渊”宛如被投石落入的湖面，产生了一阵涟漪，继而消失。

    陈云霄抬手收回折扇，看到不知何时已经去到了演武台另一边的白渊，微微皱起了眉头。

    他皱眉，是因为他根本没看清，也没理解这名为无名的人是怎么去到那边的。

    这是【星轨定真步】，白渊只要愿意，可以随时出现在前面所走过七步之中的任意一步。

    两人这交锋，一下之后，又静了下来。

    现场安静极了。

    众人也紧张极了。

    不过，这紧张的压抑感里又有一丝兴奋，因为...无名先生是至今为止，唯一一个和陈云霄过上一招的人。

    陈云霄固然没看清白渊是怎么移动的。

    白渊却也没看清陈云霄的出手，也没弄明白那所谓的“宵练剑气”究竟是什么。

    但他在来的路上，心底已经有了一种猜测。

    “宵练剑气”至少是九星武技。

    而但凡达到这种层次的武技，都会隐藏一些规则。

    譬如他【藏剑道】的“一米定律”。

    那么，宵练剑气的规律又是什么？

    若是未曾掌握规律，很可能就是一通乱杀。

    可能是他杀了陈云霄，也可能是陈云霄杀了他，更可能是两败俱伤，两人皆死。

    便是动用【罪业火海】，那也是一米。

    可宵练剑气的“范围”是几米呢？

    他长舒一口气，默默地从斗篷里取出了那把普普通通的剑，握在手里。

    众人还是第一次见他取剑出来。

    下一刻，众人又看到无名先生不动了。

    他好似一尊古老雕像，坐落在那方大地上，然后...竟...闭上了眼。

    陈云霄眯着眼，看向他。

    敢在他面前闭上眼，这是何其的狂傲？

    想罢，他身形翩然，长袖飘飘，往白渊的方向掠去。

    可即便如此，他竟不敢腾空而起，而是双足在地上奔行，发出“踏踏踏”的声音。

    白渊抓着剑，一动不动。

    两人间的距离，在飞快缩短。

    忽地...在距离约莫两丈时，陈云霄一挥折扇，展成扇形，手腕一甩，折扇化作一轮锋利的满月向白渊掠去。

    白渊忽地动了。

    他消失在了原地，折扇撞击在他的虚影上，再度掀起了涟漪。

    陈云霄抬手一吸，抓紧折扇，身形若溜冰般，在地面划出一道电弧的轨迹，但他莫名地竟也是不敢靠近白渊，而是远远着操纵折扇发动攻击。

    然而，他的每一次攻击都会落空，因为白渊会突然消失，又突然出现。

    终于，这位南国世子是确定自己无法进攻到全防御状态下的无名了，他停下脚步，双手合拢，一重奇异的寒冰之息从他周身扩散而出。

    蹭蹭蹭~~

    蹭蹭蹭蹭~~

    他背后，寒冰虚影宛如竹笋重重叠高，冰晶闪烁，竟直达数丈，颇为壮观。

    而长袍与长发则是无风自动，飞扬而起。

    紧接着，他抬手移动，一道寒冰虚影从数丈冰笋中破除，直接往白渊方向电射而去，当白渊消失再出现后，陈云霄再度射出寒冰虚影。

    这些虚影都是高强度的气力所化，通常八星层次及之上，才可显现。

    紧接着，他开始了某种无差别、预判性质的范围攻击。

    一重重冰寒刺骨的气力破空呼啸，带动巨大的响声，而白渊在其中闪烁不止。

    陈云霄眼中的笑意和倨傲早已经消失了，对于刺客来说，进攻只该有一次。

    那一次，目标就会死去。

    而现在，他已经出手了许多次，可对方却还没动。

    他明白无名是在观察他。

    然而，他却还未曾能观察到无名。

    既是如此，他就要逼迫无名出手。

    短短几个刹那的交锋，他已经明白无名此人实力可怕，至少目前展露出来的力量绝不在传奇刺客之下。

    那么...

    陈云霄深吸一口气，双手合拢，口中念念有词，似是在诵着什么佛经。

    南国乃是佛土，南国世子诵读佛经，也再正常不过。

    而随着他的诵读，他身后那粗犷无序堆叠起来的冰笋小山忽地开始“咔咔”移动，仿似有鬼斧神工之力将这冰笋重新塑造，继而化作一尊...冰晶大佛的虚影。

    大佛数丈，闭目颔首，盘坐在陈云霄背后。

    “气成虚影”乃是修成了八星及以上功法的七品武者的专属，无论是之前常冬，还是曹沁都可以做到这点，但是...他们却只是能做到气成虚影，而无法做到化出这么大的虚影。

    墨娘紧攥着手，美目里关心之色越发浓郁，一颗心七上八下地吊着，怎么也着了不地。

    小佛爷轻声道：“表姐，先生没落下风...”

    墨娘点点头。

    刺客交锋，不在声势浩大，而在一击必杀。

    陈云霄现在用的明显不是“宵练剑气”，这说明什么？

    这说明陈云霄无法对先生用出“宵练剑气”，所以他才改用这冰晶大佛，开始无差别攻击。

    只不过...

    墨娘还是很担心，“陈云霄都气化虚影了，先生...为什么还不展露力量呢？明明...明明他那么强。”

    小佛爷摇摇头道：“你不懂，我也不懂，先生这样的人，或许早已不再执着于力量了吧？

    气化虚影这种手段，虽是可怕和强大的象征，但却终究太过招摇，先生不屑为之。

    心中若无气，不能至高山，心中若无道，何以勘毫巅？

    或许...在先生眼里，用最简单的、最恰到好处的方式杀死敌人，才是一个刺客该做的事吧？”

    别说他们了，就连陈云霄也有一点点诧异。

    诧异里，又带着一点点凝重。

    “还不出手么？”他问。

    白渊不答，仰头看着那数丈的冰晶大佛虚影，似是在思索什么问题。

    陈云霄眼前闪过一抹阴霾，下一刹，冰晶大佛抬掌拍下，这拍却不是拍向那灰影，而是拍向大地。

    这一拍，佛碎了，化作无数尖锐的戾声轰鸣声，伴随而起地是平地而起的寒冰狂狼，狂卷四方。

    这一瞬，好似那天外的星辰坠落了大海，掀起了怒潮海啸，一涌十丈高，无有间隙地往周边拍打而去。

    这一击，覆盖了整个演武台。

    无名不得不出手。

    然而...

    就在这无穷海啸即将卷中那灰影时，他却又消失了。

    才一消失，却又出现了。

    出现的无名，和平时有些怪。

    不知何时，他从右撇子变成了左撇子，然后于这还未平息的狂暴气浪里...出剑了。

    无有人能形容这一刻的画面。

    只有一个感觉在凶猛地冲击着他们的意识。

    那就是...

    妖！

    极妖！

    不过是简简单单的拔剑，却给人一种黑暗里沉睡已久的大妖魔正在睁眼的感觉。

    妖魔般的气场散开。

    这把剑在拔出的过程里，时间都好似冻结了。

    陈云霄全身绷紧，诸神无念，但他还未出手。

    这一刻，所有的画面都好像被放慢了数十倍。

    那灰色的火焰般的身影，左手握剑，剑在出鞘，寒光，魔气，妖气，诡谲之气糅杂成一种令人恍惚的恐怖气势，在往陈云霄逼近。

    两人的距离，在这寒冰气旋里，靠近。

    受着恐怖气势所迫，陈云霄出手了，他没有挥扇，而是迅速地抬指于虚空点出，他这一点，无有任何波动，无有任何气息，无有任何轨迹，就好像是在普普通通地指着某人一般。

    灰影见到他这个动作，却忽地止步，开始后退，或者说...从一开始他就准备倒退。

    然而，似乎即便如此依然未曾来得及退却，灰影的眉心忽地生出一个孔洞。

    但只是有洞，却没有血。

    旋即，那身影竟又化作涟漪般的波纹，消散了。

    才一消散，又一道同样的身影出现了。

    如此情景，梦幻无比。

    如此对决，看的众人眼花缭乱。

    这才是刺客...

    无需多强的力量，无需那声势浩大的攻击。

    神出鬼没，无声无息，杀人伎俩，诡谲莫测，便是暴露在众人眼前，却还是无法理解和明白，这才是刺客！

    陈云霄也发现自己那冰晶大佛的手段根本没有伤到对方...

    而他竟然也没能理解对方是怎么躲过去的。

    下一刹那，那重新出现的灰影再度出手了。

    但陈云霄却似乎不打算出手了，他如溜冰一般，身形在这片大地上飞速滑动，折扇挥舞，风度翩翩地扇着风，视线却是飞快地旋动，想要找出无名的真身所在。

    就在他寻找的时候，那场上的灰影却动了。

    灰影动的很慢，他往陈云霄一步一步挑衅般地走去。

    他走到哪儿，陈云霄躲到哪儿。

    双方这么来回，又是十数息过去。

    终于，两人再度面对面的交锋了。

    陈云霄知道这灰影还是假的，但他实在找不到真的在哪儿，而在刚刚的周旋过程里，他也完全没看出端倪，没明白对方用的什么法子，只有交锋才有转机。

    所以，他小心地维持着距离，抬扇挥出一道气刃。

    气刃于空气里产生波动，往灰影直斩而去。

    灰影迅速地躲开，然后往前迅速欺近。

    而就在快要靠近陈云霄时，一道诡谲的断痕忽地出现在灰影脖颈上...

    他的头颅和身形分家了。

    但是，却又同时化作涟漪消失不见。

    这边才灭，又一道灰影出现了。

    好像这被称为无名的神秘刺客，根本就是无穷无尽的存在...

    其实，白渊还无法和拥有如此强大气力、兼宵练剑气的陈云霄正面对战，所以...在冰晶大佛无差别攻击时，他就利用镜法去到了远方，同时再反向将犹如实质的虚影送到了台上。

    陈云霄见到那灰影重凝，自知他还是假，便是站立不动，重展折扇，微微扇风，同时笑道：“你来。”

    他决定改变战术。

    从主动攻击，变成防守反击。

    对方若是真正的出手了，那定然会露出端倪，那时候就是他反击的时候。

    至于防御，他完全不担心...

    因为，他气力浑厚，更有南国的须陀霞衣贴身而穿。

    “须陀”即甘露之意。

    甘露者，滋润温补。

    穿须陀霞衣者，气力源源不绝，近乎无有耗尽之时。

    换句话说，他的防御牢不可破。

    无论那虚假的影子来多少，他都可以予以消灭，毕竟这影子的防御并不高，杀起来不算太费事。

    身份，宝物，再加上宵练剑气，这就是陈云霄敢在外到处浪的底气。

    他站定不动。

    灰影则是一步一步走去。

    陈云霄右手执扇，左手则是呈单手礼敬之姿。

    公子逍遥舞折扇，背后生出一尊佛......强烈气力，全神贯注，使得他在防御的同时，继续构建出了一尊数丈冰晶大佛的虚影。

    佛，和公子，一起看向从远而来的灰影，看着他一步步走来。

    灰影忽地加快了速度，握长剑，冲向公子和佛。

    掠出之时，一幕难以想象的景象生出...

    灰影开始拔剑。

    剑很快。

    时间很慢。

    慢到宛如凝滞了。

    众人再以眨眼，却见那灰影竟是多出了四只手臂，两把剑。

    六臂三剑，三重妖异的光华，使得时间的凝滞感诡谲感更为强烈。

    这种时间的缓慢感，让陈云霄都无法适应，然后...他的反应居然不不可思议地慢了半拍。

    这半拍的时间，灰影已经冲到了距离他不过一丈的距离。

    陈云霄只觉一股如要刺穿心脏的强烈危险感奔袭而来，他瞳孔紧缩，反应极快，左手迅速压下，右手折扇猛地往前挥出一道看似平平无奇的气刃。

    大佛巨手，从天而临。

    气刃随行，暗藏玄机。

    双重力量，协同攻击而来！

    而，灰影的剑亦已拔出，六臂三剑，对着公子和佛斩去，宛似曼陀罗螺旋花开，又似妖魔之息瞬间荡去、残存的只剩一尊闭目而来的金色大佛。

    佛，对佛。

    传奇，对传奇。

    轰！！！！！！

    冰晶大佛的手拍在地面上，连同自身都粉身碎骨，“涅槃”所化的狂暴冰尘瞬间卷开，似将整个演武场上的空气全部冻结，亦将此处的一切碾压为尘埃，再不复存在！

    宛似冰山倾塌的滚滚气浪腾啸而起，冰寒纵横，狂冲乱舞，气劲之大令人咋舌。

    即便演武台也承受不了这样强度的攻击，而崩碎了，石屑尘土还有之前凝固鲜血皆是沸腾升空，化作浓郁烟尘，和晴空雷霆般的巨响。

    没有人看到，内里究竟发生了什么，即便他们瞪大眼去看，却还是看不到。

    但只是这么一声巨响，便没有后续的动静了。

    尘埃，冰屑缓缓散去，

    时间好像恢复了流动速度，弹起的碎石“啪嗒啪嗒”着纷纷落地。

    未几，一道轮廓从烟雾中显出，走出。

    白渊回剑入鞘，走下正在崩塌的演武台。

    而台上，陈云霄背对着他，披头散发，仰面望天，面如死灰，瞳孔里写满了茫然...

    他的腹部被一剑刺穿，气海已破，功力...全废！！

    --

    PS :求月票~

