    光阴似箭，岁月如梭。

    转眼之间，五年时间缓缓流逝。

    这一日。

    练功房中。

    身前是一块块金属木人桩。

    这种金属，被广泛使用在牢房之中，比如天庭监狱，比如天国牢房。

    苏道之气定神闲，陡然冲出。

    他双臂肌肉虬结，背部宛如猛虎，五指捏成爪子，抓向这些金属木人桩。

    在一声声闷沉的响声中。

    金属木人桩顿时就被抓出深深的手指印子，几乎快要捏扁。

    而后。

    他化爪为拳，肌肉鼓起，一拳又一拳，轰击在金属木人桩上。

    嘭嘭嘭！

    一声声炸响。

    铁拳与金属木人桩进行最亲密的接触。

    而后。

    这些金属木人桩一个个被打的弯曲变形。

    “十万斤的力量！”

    苏道之吐气收功，看向金属木人桩下方安装的检测仪器，读取了上面的数据。

    “比起从前，身体力量直接翻了一倍！！！”

    苏道之看着自己的双手，随即紧紧握住，念头一闪：“这就是通意！”

    通意境界，乃是增强意志力，以此控制与锻炼全身的肌肉，使人心意相合，结合目力，心意，声音，等等其他手段，从多方位打击敌人！

    这一境界中，所说的意志力也可以包含在精神异力之中。

    坚强的意志力，能够抵挡精神异力的侵害，不惧鬼神！！

    苏道之握着拳头，胸膛挺起：“回天冰诀修炼到了通意境界，加上现代武学的造诣，若论单打独斗，当事只怕无人能及……”

    滴滴滴！

    忽然之间，两部通讯器都响了起来。

    一部是许无缺的。另外一部是冯老的。

    苏道之的嘴角扯出一抹笑容：“看来是前任天君发来了消息……”

    打开通讯器的信息。

    天主的声音传递出来：“许无缺！冯梦！！你二人速速返回天庭，不得有误！！！”

    声音洪亮，语气之中，还能明显的听到一股愤怒之情。

    “终于让我们返回天庭了……”

    苏道之闭目，心中思索一阵，随即离开天国，乘坐航天飞机，返回蓝星。

    这五年之中。

    前任天君发布任务，催促过许无缺与冯老数次，让二人将苏道之抓捕回来。

    苏道之敷衍色泽，找各种理由拖延。

    如今五年过去，却是等到了前任天君召回的消息。

    哦对了，现在不应该说是前任天君，此人换了一个名号，为天帝！！

    他认为自己的武功智慧，超越凡俗，超越天庭，超越古代历任天君。

    小小天君之位已不适合他的身份，加上天庭现在的星君星将都想要获得九转轮回天书，对他阿谀奉承，认为他是众天君之首，便有了天帝这个名号！

    ……

    “许无缺，你在这五年毫无建树，实在令本座失望！”

    王座之上，端坐一位身穿杏黄袍服的中年人。

    此人气宇轩昂，眉目之间满是威严神色，正是天帝！

    仅仅五年过去，天帝的相貌居然就已经变成了中年人模样。

    这是九转轮回天书的副作用之一。

    在返老还童之后，修炼者衰老的速度非常快。

    这一变化，令天帝心态有些失衡，心中有一股隐隐的恐慌。

    也正是如此，他一直试图修补这个漏洞，对苏道之关注较小。

    五年过去，天国实力增强，他害怕天国卷土重来，终于召集“许无缺”返回。

    苏道之露出一副诚惶诚恐的模样：“属下愿意受罚！”

    天帝冷哼一声，朗声说道：“本座赏罚分明，便罚你在天牢面壁半年，不得踏出一步！”

    而后他一叹：“至于冯老，念他战死，好好安葬了吧……”

    天牢。

    这一栋天牢，一共七层。

    第七层中。

    苏道之安之若素，目光却是在四处打量。

    这里关押的是禁忌武者，墙壁材料非常坚固，一边还有铁链镣铐等刑具。

    这些都是天庭跟天国学的。

    不过这些刑具，苏道之身上一个也没有。

    他只是来坐牢的，不是来受刑的。

    甚至。

    他现在的权限依然存在，可以随意打开这一间牢房。

    天帝让他坐牢，彰显威严，实际是有几分做样子的成分在里面。

    “你是许无缺？”

    正在这时候，耳边忽然响起了一道声音。

    苏道之闻声望去，说话之人正是天主。

    只见他的身上上满了刑具，有许多伤口，鲜血把衣衫都染透，十分狼狈。

    苏道之目光一闪，平淡说道：“天主，阶下之囚的感觉不好吧！”

    天主冷哼一声：“阶下之囚，你不是吗？”

    苏道之微微一笑，随着他的动作，前面的牢房大门豁然打开：“你说，我算不算阶下之囚？”

    天主眼眸一动，嘴角忽然浮现出一缕微笑，低下了头。

    紧接着，苏道之的耳中，忽然传递出来了一种惊诧的声音：“你不是许无缺，而是苏道之！你居然潜伏在天庭内，而且还坐上了高层，好大的野心！”

    苏道之目光一闪，看向天主，根本就看不出来他在说话。

    转过头，却是不答反问道：“这又是什么本领？”

    他没有把话说透，因为这天庭的牢狱，不同于天国的牢狱，这里存在着监控。

    天主眼眸微微一动，传音说道：“这一道法门，叫做传音术，乃是对于劲力的精细操控，能于十丈之内，传音入耳，交流无碍……”

    苏道之微微点了点头。

    天主继续道：“现在，我就将这一道法门传授给你，你细细听着！”

    每过片刻，一道道口诀便传入苏道之的耳朵之中。

    苏道之的心里，渐渐有了一丝丝的明悟。

    十天之后。

    他已经掌握住了这门传音术，虽然不如天主，却也有一定造诣。

    苏道之传音道：“天主，你果然有几分本领，连天帝都发现不了我的易容之术，你却在短短时间就能看穿。看来你对于精神异力的修行，还要在天地之上！”

    天主冷哼一声，目光有不屑之色闪过，传音说道：“天帝又算个什么东西？他对于精神异力的修行，远远比不过我。倒是九转轮回天书有些妙处，不知你可得传授？”

    苏道之微微摇头：“此人把这门天书看得极重。在天庭之内，也只有九曜星君得到了前三重的传授。”

    天主传音道：“此人妄自尊大，等我脱困而出，迟早要给他一个报应！”

    苏道之冷笑道：“你还是能够出来再说吧！”

    天主眉头一皱：“你也是天国的一份子，我们一起出去，必能颠覆天庭！”

    苏道之却是摇头道：“天国没有了天主，那我就是新一代的天主。”

    天主脸色古井无波，居然没有动怒。

    见此一幕，苏道之忽然一笑：“不过，你若是给我一些好处，作为交换，我帮你脱困出来，也不是什么困难之事……”

