    “啊…………”

    年轻人一声惨叫，当即被绳子拉了起来。

    与此同时，又一根绳子竟然在陈安林的头顶落下，想要勒住陈安林。

    陈安林伸出手抓住绳子，猛地一拽！

    当即，一团黑影从天空浮现，这是一个穿着红色衣服的女人。

    “找到你了！”

    陈安林伸手去抓，女人阴冷的扫了陈安林一眼，刹那间，黑色的阴霾朝陈安林笼罩而来。

    他上空出现的绳子越来越多，越来越多。

    每一根绳子仿佛索命幽魂，想要将陈安林勒死。

    这种情况下，陈安林无法分心对付那个女人，而后只能朝着一根根绳子扫去。

    这些绳子并不是实体，但是却有着比实体更厉害的能量，能扯住人的灵魂。

    “风雨雷电咒！”

    连续数下，伸手拍向空中，一堆绳子被拍散，而后陈安林拉住年轻人，在绳子收紧的时候，震散绳子。

    “好险。”

    陈安林眉头一皱，这村子里的鬼物强大的有些棘手，他自己有着自保方法，但是身边的人不一定了。

    “一定要早点找到源头。”

    陈安林看着年轻人道：“不想死快点走。”

    他现在摸清一个规律，那就是不能在原地踏步的时间过长，也不能有规律的走动，否则搞不好天空中就会落下绳子。

    防不胜防。

    “是是。”

    年轻人摸着脖子，走在前面。

    张蓉的话，有琴魔和徐颖儿保护，倒也不怕什么。

    街上一个人影都已经没有，仿佛刚刚出现的村民都已经消失，亦或是从没有存在。

    “就在前面。”

    村民惊恐道。

    陈安林定睛看去，神色一凝。

    不远处，一幢普通的民宅明显和周围的民宅格格不入。

    其它民宅一片死寂，漆黑一片。

    但那里，却是闪烁着幽暗的灯光，一缕红光，在屋内摇曳。

    这感觉，就仿佛正在等人过去。

    “等我么。”

    陈安林不禁想到了这一点。

    按理来说，这里的鬼应该是不想我过去的，可现在，红光摇曳，仿佛指路明灯，等着他过去。

    “好诡异。”

    张蓉情不自禁的也说道。

    “是很诡异，不过还是要过去。”

    手持杀猪刀，陈安林走在前面。

    太安静了，随着过去，身后逐渐被黑暗吞噬，这种感觉让人很不安。

    尤其是陈安林，心中警兆大升。

    这个鬼为什么会变的这么强？

    为什么留着这里村民们的性命？是玩弄他们吗？

    而且，陈安林看着四周，越来越感觉，这个地方像某个地方。

    太像太像了。

    “那幢屋子原本的人是做什么的？”走在路上，陈安林朝年轻人说道。

    年轻人道：“是村里的木匠，另外四个人，是他的老婆和三个孩子，我们后来猜测，他们一家肯定是招惹到了什么脏东西，所以才会这样。”

    “后来你们没有再进去过么？”

    年轻人摇着头道：“一开始有人进去过，把尸体搬了出来，屋里很干净，没有任何问题。后来那里有鬼影，太恐怖了，就没人敢进去了。”

    “那你们现在都被困在这里，这几日吃的喝的怎么用？”

    年轻人道：“就吃以前的，我们存着。”

    “以前的？”

    “嗯啊，还有，家里的米饭好像一直都吃不完，每天吃了之后，第二天又有，幸好一直有饭，否则我们恐怕都要饿肚子了。”

    闻言。

    陈安林脚步一顿。

    ‘不对劲。’

    他扫了一眼身边的年轻人，回忆着之前进入这个村子的那一刻。

    进来的时候，月色明亮，天气很不错，可一进入这里，仿若进入了迷障。

    原本他以为是鬼气导致，可现在看这些人的样子…………

    陈安林心中一沉，他猜到了。

    于是，他停下脚步。

    “怎么了，刘公子？”年轻人不解的看向陈安林。

    陈安林看向边上的小男孩，小男孩也看向了他，有些害怕的说道：“那我们还是别过去了。”

    “小孩子我问你，最近吃饭吃得香吗？”陈安林问道。

    “吃得香。”

    “都吃点什么。”

    “青菜，大米饭。”

    “就这些么？”

    “嗯。”

    “有没有吃饱？”陈安林又问。

    “我……我……好像好久没吃饱了，但每天都吃饭。”

    果然如此么。

    陈安林眼睛一眯，看向四周。

    四周黑漆漆一片，尤其是身后，黑暗将道路以及房屋全部吞噬。

    “怎么了，刘大哥？”张蓉害怕极了，她从陈安林脸上看出了凝重。

    “离开这里。”

    陈安林开始向后退。

    “刘公子，你这是为何？”

    年轻人问道。

    “我问你，你最近有没有吃饱饭？”

    年轻人道：“我天天吃饭，不过吃饱的话…………”

    他露出了疑惑之色。

    看到他这样，陈安林暗道果然，这村子里的人，恐怕都已经死了。

    早就死光了！

    他们进入的村子，是鬼村，更是鬼的领域，也就是…………鬼域。

    村民们成为了鬼域中的鬼，但是他们还不知道自己已经死了。

    他们每天吃饭，吃菜，但是米饭和菜一直有，这本身就不合常理。

    最重要的是，他们从未感觉到饱过。

    因为他们都已经死了，只是不知道自己死而已，这是幕后的鬼故意让他们不知，鬼要他们永远都沉浸在恐怖之中。

    “还真是让人绝望。”

    陈安林拉着张蓉，开始向后退。

    而后，年轻人忽然回忆起什么了。

    他惊恐的抬起了头，摸着自己脖子。

    在他的脖子上，有一道血红色的勒痕，“我……我好像已经被……勒死了。”

    想到这一点，他整个人如坠冰窖。

    陈安林一边后退一边道：“在这个地方，你们能接收到鬼的信息，鬼从未在你们面前出现过，但是你们接收到的信息是，不能出村，不能和外来者说话，谁说话，谁死。”

    “为什么，为什么这么对我们，我们都已经死了，还不放过我们。”

    陈安林想了想道：“也许，这是对你们的一种惩罚。”

    “惩罚？我李大牛一直勤勤恳恳的在家干活，老实本分，因为我老实，其他人都叫我李老实，我这样老实本分的人，为什么这么对我！”

    一旁的小孩子也忽然哭了，“我也死了，我也死了，我明明那么聪明，我还帮助大人找到了那个姐姐，我这么聪明，呜呜呜…………”

    陈安林没管这些人，党务自己，离开这里。

    不过这时候，黑暗持续吞没而来。

    很快，面前闪着红灯笼的房屋被黑暗吞噬，他们的身后，却忽然亮了。

    “刘大哥，不对劲，不对劲啊！”

    张蓉不可思议的看着身后，在那里，原本闪着红灯笼的房屋不知何时出现。

    他们离这间屋子的距离更近了。

    隐隐约约的他能够看到五个人影，在那间屋子里摇曳。

    那是五个死人，一家五口的死尸。

    “之前引诱我们进去，在发现我们不进去之后，准备来硬的了么。”

    越是感觉这一点，陈安林心中的不安越来越明显。

    “这次搞不好完了。”

    他拥有鬼域，自然知道鬼域的难缠，更别提现在的自己无法使用任何技能，自己所学的术法，在鬼域之中连鬼的毛都摸不到，如何战斗？

    “只有一个办法了。”

    陈安林心中默念，这个办法的成功率他预估只有百分之70多。

    成功率很低，但是有张蓉在，徐颖儿和琴魔在，成功率能上升不少。

    所以他觉得，还是有希望的。

    但一旦失败，游戏结束。

    “聊斋之中，每一个鬼都或多或少有冤情，这些鬼从来不会杀好人！”

    陈安林看着面前的屋子，思考着。

    就比如徐颖儿，她不杀好人，唯一一次想要让薛义捕头撞死，也是因为薛义给他说亲，徐颖儿生气所致。

    再比如醉春楼的李红，她杀人，都是为了报仇。

    所以，陈安林在赌！

    这里的鬼，一定和聊斋里的鬼特性一样，不会胡乱杀人。

    它可能是为了报仇，为了报复。

    自己只要展现出自己是好人的特性，也许就能得到放过。

    当然，自己随便说什么话，鬼可能都不会信，但是徐颖儿，琴魔她们在这里，那就可信了。

    想到反正逃不了这里了，陈安林走了过去。

    “刘大哥，你这是…………”

    看到陈安林竟然走过去了，张蓉大惊失色。

    陈安林道：“过去看看吧，这个鬼要我们进屋，我们别无他法，但我相信，它不会胡乱杀人。”

    “这样么？”

    其实陈安林这时候也说不准。

    因为整个村子的人都已经死了，这整个村子的人不会都是坏人吧？

    可他们都死了。

    这说明，鬼很有可能是无差别攻击了。

    房屋就在面前，陈安林只能硬着头皮走过去。

    但是几张符纸已然捏在手里，稍有不对，就马上使用。

    终于来到屋子门口，屋子里灯光明亮，大门紧闭，但是没有上锁。

    陈安林轻轻推开屋门，五具被吊着的尸体映入眼帘。

    被吊着的，年龄最大的是一对老夫妇。

    然后就是大儿子，看起来20多岁。

    另外两个儿子都是十几岁。

    大儿子长得很胖很胖，身材臃肿，衣服却是很短，口水浸湿了胸口的衣服，看起来呆呆傻傻。

    二儿子长得很瘦，双手残缺，竟然是残疾人。

    三儿子最正常，长得非常魁梧。

    “为什么要害死这一家人。”

    陈安林低声说着，朝着屋内走去。

    目前来看，既然已经是在鬼域之中了，那就进去吧，也许能找到这个鬼的秘密。

    这时候，这5个尸体忽然睁开眼睛，双腿蹬了起来。

    他们蹬的非常用力，仿佛受到了什么致命的折磨。

    “救命…………”

    中年男子和女子挣扎说着。

    大儿子痴痴的笑了起来，模样怪异。

    二儿子则是大哭，声音尖细。

    三儿子则是大吼，仿佛非常不甘。

    没一会儿，全部死亡。

    就这样，都死了。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    里屋，传来了敲木鱼的声音，好像有人在低声念佛。

    “走吧。”

    陈安林扭头看了一下，顿时眉头一皱，张蓉她们不知道什么时候不见了。

    而这时候，里屋的人出来了，是一个驼着背的老妇人。

    她模样和被吊死的中年男子比较像。

    “又有人来了。”

    老妇人手里拿着木鱼，眼角含着泪，哭泣道：“你还不肯收手么，整个村子的人都被你害死了，就算了吧。”

    这时候，五个被吊死的人再次复活，然后又挣扎起来。

    没一会儿，再次失去了声息。

    陈安林看明白了，“是让这五个人永远轮回，体验死前这份痛苦么。果然，鬼是惩罚他们。”

    “老婆婆，这里到底发生了什么事？”陈安林问道：“另外我朋友呢？”

    目前他不知道面前的老婆婆是不是死人，因为在鬼域里，他的七窍玲珑心看不出任何东西，否则的话之前他就看出来了。

    “哎，她还没有杀了你，说明你们不是坏人。”

    “为什么要杀人？”

    “她杀的都是恶人。”

    “可是这整个村子的人都死了，他们难道都是恶人？”

    老婆婆叹了一口气：“有时候恶，不一定做，有时候旁观也是一种恶。”

    “这屋子里的，是我儿子和儿媳，以及三个孙子，儿媳脑子有问题，生出来的三个孩子都有问题。”

    “大儿子痴傻，二儿子残疾，三儿子暴力，动不动就打人，家里条件这样，三个儿子都找不到好的媳妇。没办法，我那儿子为了给他们传宗接代，就去外面骗…………”

    “骗来了一个大户人家的闺女，那一晚，我儿子要她嫁给我那三个孙子…………”

    陈安林眉头一皱，丝毫不留情面的说道：“你这儿子可真够可恶的，糟蹋良家。”

    “呜呜呜……”老妇人当即哭了起来：“我劝过他了，可是没用，他还打我，后来我只能偷偷放她出来，没想到被第三个孙子看到了，然后，她就被掐死了。三孙子怕他爹骂，就把她吊死在屋顶上…………”

    “吊死鬼，就是这么来的，你死了没有？”

    老妇人摇了摇头，“我还没有死，她念及我救她，所以没杀我。”

    “那为何杀了村里所有人？”

    “因为村里的人都知道她被骗来，可是大家都觉得这种事很正常，大家都说，生了孩子后，这女的就老实了，其实这句话，也有道理，可是我不忍心…………真的不忍心啊。”

    陈安林有些好奇，“他是你儿子，你为什么不忍心？”

    “因为…………我和那姑娘一样，都是被拐来的。”

    “原来如此。”

    “我当年生了儿子之后，就一直留在这里，没想到，这姑娘又被骗了进来，我也不想的，不想的啊…………”

    如今一切都明白了，陈安林问道：“她叫什么名字。”

    “田玉。”

    陈安林点点头，朗声喊道：“田玉，你也是个苦命人，相信你本性不坏，做的一切都是为了复仇，现在你大仇已报，我也不准备过问你这里的事，放我朋友出来。”

    也许是对陈安林的回应，陈安林所待的屋子化作一团黑雾，缓缓散去。

    而后，面前逐渐出现新的景象。

    天空的明月，缓缓出现。

    张蓉和徐颖儿，以及一台古琴就立在他面前。

    张蓉脸色有些苍白，因为一个吐着舌头，脖子上挂着绳子的长发女人立在她的身后。

    “田玉。”陈安林冷冷道。

    田玉默不作声，绳子缓缓缠绕在张蓉的脖子，而后，消散不见。

    陈安林快步跑了过来，扶着张蓉，想要帮她扯开绳子，可是绳子居然没有。

    “消失了？”陈安林目光一凝：“不对，这不是消失…………张蓉，她进入你身体了？”

    张蓉苍白的脸庞看向陈安林，微微点头。

    边上的徐颖儿脸色难看道：“刚刚和你分开之后，那个女人找了过来，询问你是不是恶人。”

    “哦？”陈安林没想到还有这么一回事。

    “张蓉说你不是，可能是为了让她不对付你，她后来说了，我带你去找恶人。”

    陈安林皱眉看向张蓉道：“所以你带着她一起了？”

    张蓉微微点头：“这是我们唯一的机会。”

    她很聪明，知道就在刚才，就是陈安林恐怕都对付不了这里的恶鬼，所以为了活下去，她才许诺，带女人去找恶人。

    当然，她也知道，被这个鬼当做容器，可能会非常麻烦，甚至有生命危险，但别无他法。

    随着鬼绳进入了张蓉体内，鬼域开始消失，众人面前出现了真实的场景。

    陈安林发现，他竟然依旧站在村口，放眼看去，村子里死一般的寂静。

    今晚的月光格外明亮，照的很多屋子里若隐若现。

    一个个人影，在窗口处出现。

    他们全都微微摇晃着。

    这些人都是死人，全部被吊死。

    这就是田玉对这个村子里的人的惩罚。

    陈安林想到之前救的那个孩子，那个孩子说，我很聪明，找到了那个姐姐…………

    现在想想，可能是田玉当时逃跑，后来被那个孩子找到。

    所以在最后，田玉连这个不谙世事的孩子也都全部杀死。

    “也许…………都死有余辜吧。”

    陈安林一叹，当雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    …………

    PS：盗版的行行好，最近争一个大推荐位，订阅几章，谢谢咯。

