    我好想你，我好想你……

    寥寥几个字，像是静悄悄在施媚的心中荡起了回音。

    他的声音一如既往，甚至于他的表情，也并没有什么变化。

    只是那眼眸之中的波动，清晰告知她，他此时的情绪并不如他此时看起来的这样镇定。

    可这几个字，真可笑。

    迎着他的目光，施媚压下心中的情绪，扬唇缓声道：“谢谢配合，时先生。”

    时先生一怔，须臾，就看见她竟然像是一个胜利者一样，得意洋洋地朝着刚刚那些出声嘲讽她、辱骂她的那些人扬了扬下巴，嚣张至极！

    一众人等看见她这模样，更是气得咬牙。

    唐谷捏紧了袖子，“简直找死！”

    马娇娇也气急败坏，喊道：“时先生，这个女人根本就是在耍着你玩，她根本就不是喜欢您，她说了，她只要勾勾手指头，你就会爱她爱得死去活来，她根本就是利用您博得快感而已！”

    而唐谷，听到这话，忽然间想到了一个人。

    低头，就将刚刚拍摄到的视频，从微信上发给了白月洁。

    施媚转身就要走。

    可忽然，手臂一紧，施媚惊呼一声，整个人已然跌入了一堵结实的肉墙之中。

    时令衍身上的温度比她要高，在这冬天里，十分暖和。

    只是他的脸色却是冷得吓人，“你这是什么意思？”

    施媚并没有被他森然的脸色吓到，而是有些惊奇一般张大眼，道：“这不是明摆着吗，我这是拿你来当令箭呢，看，她们的表情多精彩。”

    一句话，令得那些原本就精彩的表情，一下更是五彩纷呈。

    时令衍闻言，面色铁青，近乎残暴地拉着施媚的手，大跨步便往森林深处走去。

    施媚惊叫一声，就这么被动地扯进去，宛如一件布偶。

    时令衍的步伐很快，不一会儿后面扎营的灯光就几不可见。

    施媚原以为他是有什么话要说，可谁曾想，时令衍竟像是漫无目的一样，拽着她毫无停步的意思。

    看着那黑森森的森林，施媚脸都白了一半，用力将手拽回来，大声道：“时令衍，你他妈放开！”

    “放开？”时令衍淡嗤，“可以。”

    有力的手臂将她直接拎起来，作势就要将她丢进去。

    “啊！！”施媚尖叫，双手紧紧抓住他的胳膊，声音带着惊慌失措，骂道：“你他妈神经病啊！”

    可须臾，就顿觉不对。

    施媚抬头，便对上了他微红的眼眶。

    “唐妩小时候贪玩，从营地跑了出去，差点在夜里被狼吃了，从那以后，她就特别害怕晚上到森林里去，”时令衍手掌轻轻抚摸她的面具，嗓音低沉微哑，“所以，为什么要躲我？唐妩。”

    时令衍深深地将她凝视，眼眸一如以往的黢黑深沉。

    施媚心中一悸。

    他看人的眼神，总是这样容易让人自作多情。

    纵使是在这样黑暗的环境里，她依然能够清晰从他的眼眸之中，感受自己的存在。

    正是这样的眼神，让她曾经错以为，她就是他的全世界。

    -

    -

    困死了，7点的章节延迟，睡醒再战，18点章节不变

    PK中，估计又要凉了，哎，求票票