    云染心中一动，连忙盘膝而坐，大道朝天诀应运而起。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡……”

    “……”

    云染头顶的红光，一道比一道更粗壮，经久不衰。

    不知不觉，云染便在阴阳境中待了大半个月。

    她的修为，也从灵帝晋升到了低级玄灵。

    “恭喜你染染，你又突破了。”蓝鳞由衷的欢喜。

    他看着云染的目光，多了一丝灼热。

    只是，他看着云染时，目光依旧是透过她，仿佛在看着另一个人。

    云染见状，道了声谢，也不跟他计较这个问题。

    不是有句话说得好嘛，好男人都是别人家的，看看就行。

    意犹未尽地，吮 吸着手指，云染突然想到一个问题。

    “对了，蓝鳞。”

    “毒麟火追，既然是阴阳境中的灵物，那我想吃它的时候，是不是可以直接召唤它呢？”

    她之前召唤过阴阳境中的灵药灵果，从来没召唤过灵物。

    蓝鳞和锦瑞能被她召唤出去，是因为，蓝鳞严格算起来，应该是属于灵植。

    而锦瑞，则是跟她签订了契约的灵兽。

    “试试看！”对于这个问题，蓝鳞似乎也没有确定的答案。

    说试就试。

    以前召唤灵药、灵果的时候，她需要默念它们的名字。

    召唤蓝鳞和锦瑞，也是一样。

    那么召唤毒麟火追，应该也差不了多少。

    “毒麟火追！”云染双眸微颌，心念一动，念出了毒麟火追的名字。

    倏地，“啪叽”一声，云染只觉得一道暗影从她眼前掉落。

    她睁开眸子赫然一看，见一只毒麟火追在她脚边爬动，她抄起手，手肘抬起摸了摸鼻子，小手缓缓抬高，遮住了自己的脸。

    此时此刻，她恨不得挖个地缝钻进去。

    毒麟火追竟然……竟然能被召唤出来。

    那她先前跟蓝鳞两人，为了抓它鞋子都被烧穿了，还坐着浴盆，下到岩浆里去抓它……

    真是尴了一个大尬啊！

    “呵呵……”

    就在云染尴尬得无地自容之时，竟然听到了蓝鳞低沉磁性的低笑声。

    云染微微一怔，缓缓拿开遮住脸颊的手。

    蓝鳞笑起来很好看，他本身就具有一股温和的气质，配上他的笑颜，让他整个人看上去更具亲和力。

    这还是第一次，云染看到蓝鳞笑得这样开心。

    蓝麟这么一笑，云染心中的尴尬顿时荡然无存。

    “呵呵…哈哈哈……”云染也不觉得尴尬了，跟着蓝鳞一起笑开了。

    丢人的不止她一个，云染一直觉得蓝鳞很神秘，实力也很强，他知道的东西也很多。

    没想到，这一次在毒麟火追身上翻了船。

    一想到她们两人，脚脖子上挂着没有鞋底的鞋梆子，在黑乎乎的焦灼地面前行。

    云染就乐得停不下来。

    肚子都给她笑抽筋了！

    锦瑞听到动静出现在两人面前，见云染跟蓝鳞身旁摆了一堆骨头，他不满道：“喂，你们太不够意思了！”

    “你们两人出来吃好吃的，让我一个人在丹青阁看那颗兽蛋，还有没有天理？”

    “你们必须补偿我，方才你们吃的什么，我也要吃。”

    锦瑞抄起毛乎乎的小爪子，使起了小性子。

    “好好好，我们阿锦辛苦了。我们方才吃的就是它，你要吃吗？”云染好心情地哄着锦瑞，指了指在她脚边爬来爬去的毒麟火追。

    “它……”锦瑞一见毒麟火追，惊得一下子跳到了云染的肩膀上，紧紧揪住了云染的耳朵。

    锦瑞惊魂未定。

    “你是不是故意的，它不吃我就算好的了，你让我吃它？”

    一看这货身上的鳞片就有毒，把他吃坏了怎么办？

    云染这个坏女人，一定是看上别的厉害灵兽了，想甩开他了。

    一定是这样！

    哼，太过分了。

    一把拎起锦瑞的脚，将他从自己的肩膀上抓下来，云染揉了揉被他扯痛的耳朵，对倒悬在空中的锦瑞道：“再敢扯我的耳朵，我吃了你。”

    “红烧、麻辣、卤煮，三种烹饪方式，你可以任选一样。”

    “哎呀，好了，主人我错了，你快放我下来。”迫于无奈，锦瑞连忙求饶。

    惹不起他还躲不起吗，谁让他一着不慎，认了云染这么个坏女人做主人呢！

    哎，日子再苦，总得……

    “阴阳境中的灵植又开始疯涨了，你不吃毒麟火追，便去将丹青阁周围的灵植处理干净。别等我下次来的时候，屋前灵草三尺高，跟进了鬼屋似的。”

    不等锦瑞将心中的悲苦完全释放出来，他便听到云染此言。

    锦瑞闻言，两只红眼睛亮晶晶的。

    “好好好，我这就去，阿锦一定不负主人所托，将丹青阁周围的灵草给您打理得妥妥当当。”锦瑞的嘴都咧到了耳朵根上，他说着，疯狂点头，嘴里流出一条瀑布般的哈达子。

    如此艰巨的任务，交给他，自然是最为妥当。

    主人英明！

    “我这就去，阿锦告退。”锦瑞身形一闪便消失了。

    哈哈，可爱的灵草们，你兔爷爷来啦！

    云染摇头失笑，将那只毒麟火追交给蓝鳞，自己出了阴阳境。

    从微微露出一条缝隙的窗户望出去，天边已经显出一抹鱼肚白。

    也不知御尘醒来了没，今日，她们便要前往沙漠腹地，穿越虚空缝隙了。

    秋玉玑告诉过她，虚空缝隙中很危险，稍有不慎便会在其中迷失方向，届时便再也出不来，只能在虚空中游荡至死。

    她得去看看，御尘的身体恢复得如何，有他在，穿越虚空缝隙才会更稳妥。

    云染起身收拾了一下，便出了门。

    来到御尘房间外时，他房门紧闭，云染觉得有些奇怪。

    往常不管御尘去哪儿，龙吟都会守在他门外。

    今日，她却没有看到龙吟的身影。

    抬起手，曲起指尖，轻轻在御尘的房门上扣了扣，里面传来一道轻盈的脚步声。

    云染不禁眉头轻皱。

    一个呼吸间，御尘的房门被人从里面打开，可走出来的人，却不是御尘。

    “白曼！”云染有些惊愕。

    “你为何会在……”

    她的话还未说完，白曼便抢过话头，声音柔媚道：“云姑娘不必惊讶！”

    说着，她从房内步出，又将房门关上。

    白曼道：“云姑娘也知道，我家主子身中寒毒，这些年一直是我跟龙吟轮流伺候主子。”

    “担心主子在睡梦中被冰封，我只能夜夜为主子暖身。”

    “暖身！”云染的眸子瞬间瞪大。

    见白曼郑重地点了点头，云染便知，白曼所说的暖身，是何含义了。

    云染不由得心中一沉。

