
　　如果说赵云是速度强悍，擅长万军之中取敌将首级，那么白云城中还有一人就是群攻单挑皆是**的存在，这个人便是黄忠。特别是当ri那一记波及千米的火箭，让数千士卒化为灰烬，让人想想就觉得心惊胆战。现在这样的**却出现在自己头顶，如何不让李催万念俱灰呢？

　　李催估计，如果这时候黄忠在头顶对着自己这些人shè出一记火箭，估计自己这四千多人能活下来的将不足五百。到时候自己又岂能逃掉呢？

　　这阳光真看得起自己啊！为了攻打长安城，居然调动了整个白云城jing锐。

　　李催叹息一声！自己输得不冤啊！或许自己当初看到杨天本人攻打皇宫的时候，就不应该抵抗吧？

　　不过现在想这些都已经晚了，李催挣扎着站起，也顾不得其他人了，开始拼命的向前冲去。

　　黄忠将下面的一切尽收眼底，很快就从人群中分辨出了李催的身影，他的嘴角不由得泛起了一丝微笑。这不是给自己送功劳吗？

　　当下之见黄忠弯弓搭箭，一支羽箭如流星一般shè向了李催。https://www.23sk.net

　　“噗……”李催感到头顶传来的巨大威胁，但还未来得及躲避，那箭矢就已经shè中了自己的**。接着“咔嚓”一声，**腿骨应声而断，李催数年歪倒在地。

　　他身边的两位亲卫发现情况不妙，立刻就要上前将他扶起，顿时又是两支箭矢shè来。对这些士卒，黄忠可就没那么客气了，箭矢直奔其头颅，瞬间要了他们的xing命。

　　“降者免死！负隅顽抗者……杀……无……赦！”

　　黄忠话语中那浓烈的杀气，让下方这些长安逃兵吓破了胆，一些心智不坚之人立刻扔掉了手中的兵器，抱头蹲在了地上。剩下一些人虽有心抵抗，但却无可奈何。黄忠骑着白雕飞在天上，他们能怎么样？

　　这时候，一个巨大的火影猛然从远处飞泻而来，瞬间与黄忠并排列于空中。

　　“主公！这人应该便是李催了！”黄忠遥指下方瘫倒在地的李催，轻松的向来者说道。毫无疑问，这道火影正是杨天骑着火鸟赶到了。

　　杨天点了点头，朝着下方冷然说道：“李催！还不投降吗？难道你像受千刀万剐之刑？”

　　李催的眼神慢慢的由绝望变得疯狂，倒在地上毫无形象的大嚷道：“本将军为什么要投降？本将军手握朝廷重权，有千万大军，你一个小小的右将军，也敢在本将军面前撒野！……本将军要诛你九族……哈哈……诛你九族……”

　　杨天叹了口气，没想到这家伙竟然承受不了打击，变得疯癫起来。一代权臣落得如此下场，却也非常可悲。

　　犹豫半晌之后，对黄忠说道：“汉升，将他杀了吧！也算是一个解脱！”

　　黄忠点了点头，当即就是一箭过去，顿时穿胸而过。李催似乎在一瞬间清醒过来，惊恐的看了看胸口的血洞，双眼充满了不甘，然后就扬天倒了下去。

　　李催这一死，之前还有心反抗的那些亲卫军顿时慌了，当下就惊恐的向四周逃去，黄忠没有任何的犹豫，当下就是一记火箭shè到了队伍的正前方，当下就见那方圆千米的区域完全被烈火包围，半边天空皆被映得通红。后方那些李催的亲卫军顿时傻了眼，这如同天降神罚的一幕让他们彻底放弃了抵抗的心思，纷纷扔掉了手中的武器选择投降。

　　那些原本与赵云纠缠在一起的数千亲卫军见逃脱无望，同样纷纷选择了投降。

　　至此，李催势力的核心力量完全被消灭，不过李催死了，城内的那些军队是否会放弃抵抗还是两说，杨天丝毫不敢掉以轻心。

　　当下杨天冲了下去，花了半个多小时时间，将这投降的七千余亲卫军全部收入到璇玑戒中。当然，杨天也没有忘了收取李催死后爆出的那些东西，最关键的是在李催的手指上带着一枚储物戒指，杨天仅仅是往里面扫了一眼，脸上就泛起了迷人的笑容，这次攻打长安，完全值了！

　　期间，负责攻打这一段城墙的几位玩家势力首领也曾到过这里面见杨天，也都被杨天给草草打发了，那些人虽然也非常眼红杨天逼降的这七千余亲卫军，但却也知道轻重。这些人全都是白云城以一己之力拿下的，虽然那些玩家军队也对其进行了阻拦，但作用微乎其微，杨天自然不会将这些人分给这些玩家势力。

　　处理完这里的事情之后，杨天下令让所有人对李催被杀之事保密，他可不想那些已经被李催命令赶来的援军再次返回到各自城内，然后再由自己去攻城。这是一个难得的机会，只要能让那些援军覆灭于长安城下，整个京兆尹乃至于左冯翊都是唾手可得。

　　杨天再次返回到长安城内，里面那近两百万的长安城jing锐军队还在对皇宫展开疯狂的进攻，此时他们丝毫不知道自己的头领李催已经伏诛。

　　此刻，京兆尹这两郡的玩家势力已经有超过两百万赶到了长安城下，并完全封死了长安城的几道城门。当然，若是要将长安城团团围住，凭这两百万人还是办不到的，甚至就算是将后续的一百多万军队全部算上，也不足以将长安城围死。

　　随着时间的推移，城墙上那百万敌军逐渐被歼灭或者逼降，大半的城墙落入到玩家势力手中，其速之快，只能用势如破竹来形容。能有如此惊人的战果，白云城那五万九阶兵起到了决定xing的作用。

　　当城墙上战事逐渐结束的时候，白云城jing锐军队的任务也算是基本完成了，至于长安城后续防御，那就是这些玩家军队的事情了，不然杨天让苍生召集这数百万军队来干什么？

　　这些白云城jing锐军队在摧毁了城墙防御之后，便开始向城内突进。或许是李催在长安城确实不得民心，白云城军队进来之后，竟然在大街上没有遇到一个百姓，很显然全多躲在了各自的屋里，他们无力反抗命运，只能听天由命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十三章 李催亡免费阅读。https://www.23sk.net 