    砰！

    砰！

    两人继续开战。

    网球在迹部和白石之间来回跳动，各种细腻的小处理和小手段让在场的其他人看的大呼过瘾。

    “有没有感觉白石的状态不一样了……”原哲也看出了一丝不对劲，摩挲着下巴问道。

    “嗯…白石他应该是想明白了一些事情。还真是厉害……”

    平善之眼神发亮，他已经看出来白石的状态在不断的上升，已经逐渐超过了比赛开场时的状态。

    “这是跨越了那道门槛了吗！？”他的心中暗喜！

    …

    “这个白石藏之介的脚力，神经反应速度还有力量都在变强？！”

    忍足看着场上局面逐渐又被白石藏之介把控之后，说出了自己心中这个疑惑。

    “嗯～他在进化！”

    上衫悠身子坐的笔直，目光如炬的说道。

    “竟然真的做到了！”

    上衫悠心中有些无语，这些才能超绝的家伙都能临阵开启进化的吗？之前心中胡乱的猜测竟然变为了现实，白石藏之介的网球在不断进化。

    上衫悠看得出来白石藏之介身上有着某种信念或者说意志在凝聚。原本还只是自身一个小闭环的基础网球体系被他扩大了。

    五维同时的提升带来的进步是巨大的，在迹部高强度的攻击下，他逐渐防守下来，之前丢失的那份美感和圆润正一步步的回到他的身上。

    这模样不正是日后那个有着圣经称号的白石藏之介吗！

    上衫悠忽然感觉有些手痒，不同风格的全国级别的对手想要在比赛上碰到可没那么容易。

    “迹部有时候还真是幸运……”上衫悠心中感觉有些吃味

    场上。

    迹部卓越的洞察力同样发现了白石藏之介身上产生的变化。他没想到对方竟然在短短几分钟就发生了翻天覆地的变化。

    然而，他的心中不忧反喜。

    “对，就是要这样的对手，本大爷才能更进一步！”

    迹部眼中闪烁着无比兴奋的光芒，现在只有同等级别的对手才能勾起他那强烈的胜负之心。

    “白石藏之介，来吧！”

    迹部高高越起，带着摄人的恐怖气势将网球重重扣下。

    膨！

    带着一声爆破之音，网球对着白石的球柄轰然砸落。

    来了，迈向破灭的圆舞曲！

    “呵～”

    面对之前无可奈何的一招，白石嘴角弯起，眼眸中神光一闪。

    踏……

    恐怖的反应速度让他的身体向后踏步，上半身向右偏转倾斜，左手的球拍整整拉下来了二分之一个拍位。

    啪！

    网球被拍面反弹回去。那回弹的角度和高度依旧是迹部的扣杀范围。

    “无用！”

    迹部冷哼一声，圆舞曲的二次扣杀如约而至。

    “那可不一定，迹部同学！”

    脚掌一踏，白石发丝轻扬，恐怖的速度带起一阵流转的旋风。

    “喝～”

    白石手臂轻颤，网球在落地之后被他拦截，巨大的扣杀力量也被他从容化解。

    他身体极快的调整了过来，并且对于二次扣杀进行了回击。

    嗖！

    网球带着一道残影，快速的落到了还未落地的迹部后场。

    “15-15，四天宝寺白石藏之介得分！”

    一记完美的扣杀截击球！

    白石目光自信，神采飞扬的看向迹部。

    “你的这一球，是我拿下了！”白石面带笑意，语气轻松。

    “很好，这样才有意思！”

    迹部语气不变，眼中的战意更浓，哪怕刚才他的一大绝招已经被白石藏之介攻破。

    “既然已经看破了迈向破灭的圆舞曲，那么这一球你该怎么办呢？”

    迹部轻吸一口气。

    膨！

    抛球，挥拍。

    网球在迹部那夸张力道之下，刹那间穿过球场。

    嗖…嗖…嗖…

    无与伦比的下旋让球拖地滑动，只留下了一道道淡黄色的痕迹。

    只在场上惊鸿一瞥的唐怀瑟发球！

    踏…踏…

    白石目光流转，身体高速奔跑起来，原地只留下了一道道黄色残影。

    “他想尝试接部长的唐怀瑟发球！”宍户亮眼睛瞪圆，一脸难以置信的神情。

    “但是那种速度有机会吗！？”

    虽然震惊，但在看到白石藏之介那恐怖的速度之后，宍户亮心中隐隐又有一种能够接到的期盼。

    这样的对决他看的如痴如醉，不想错过任何一个细节。

    “那种速度是在判断网球落点的同时便启动了身体，故而给人一种和迹部发球相对静止的错觉。”

    忍足想了想，一下子明白了为什么白石藏之介的瞬间爆发速度在众人眼中会这么快。

    但是即便知道了原因，这样高超的反应速度和敏锐的判断力也不是每个人都能做到的。

    像是一抬精准的网球机器，白石赶上了迹部的这记唐怀瑟发球。

    唰！

    手臂轻舞，网球擦着他的球拍滑了过去。

    “30-15，冰帝迹部景吾得分！”

    “还要再低一公分吗？”

    白石低垂眼睑，嘴角带笑，对于这一球他心中已经有了判断。

    “并非无解！”

    别人也许没看到，但是刚才这球在近距离之下，他已经看到了球还是微微弹起的。

    畅快！

    白石回到后场，心中期待着迹部的下一记发球。

    “呼～还是没有接到，刚才那一瞬间我都以为他要打回部长的发球了。”

    向日脸上带着一丝庆幸，实在是刚才白石的爆发太过于惊人了，连那样的发球都能追上……

    “呵呵……”

    上衫悠心中一笑，他的眼力应该是观战众人中作为敏锐的，刚才那球白石已经碰到了，只要还有下一球，白石必定能够接到！

    毕竟迹部的唐怀瑟发球不是手冢的零式发球。

    当然，走到白石这个程度，基础网球的强大也体现了出来，除了没有决胜负的必杀技，对于招式型的选手简直是克星。

    场上。

    迹部目光微寒，刚才白石的动作他也看得很清楚，不过只是这样，那就太小瞧他迹部大爷了，迹部嘴角带着一丝冰冷的笑意。

    膨！

    来了！

    场外众人一惊，又是唐怀瑟发球。

    这一次白石的速度更快，几乎在网球落地的一瞬间，他已经来到了落点之处。

    嗤…嗤…

    强烈的旋转让网球再次贴地疾驰。

    “就是这里！”

    白石藏之介眸光一凝，无比自信的用力一挥，球拍的最前端近乎摩擦着地面，猛然捞起了这颗网球。

    嘭！

    网球轻颤，带着一道优美的弧线高高飞起。

    “漂亮的高吊球！”

    金色小春一脸赞叹，哪怕按他这个学霸的眼光来看，白石破解迹部发球后，还能打出这么完美的高吊球简直不可思议。

    “而且，冰帝部长的另外一招已经被部长看破，这一击……”他的镜片下带着一丝冷光。

    发球绝招又被白石所破，但迹部没有丝毫慌张，仿佛早有所料一般，他高高越起。

    膨！

    破灭舞曲再次降临。

    “组合技吗？”

    白石心中一笑，对于其他人或许是个好选择。

    但，我可是白石藏之介！

    唰！

    这次白石借力屈膝一蹲，双手持拍，以一个极其怪异的姿势打回了这次的扣杀球。

    场外，上衫悠一脸怪异看向忍足侑士，这不是麒麟落地的删减版吗？怎么你白石还先弄出来了。

    “呵呵，白石藏之介，沉醉在本大爷华丽的球技之下吧。”

    面对这一记高吊，迹部一声轻笑，与之前一样，大幅度拉伸手臂，手腕扭转间，将球再次扣下。

    膨！

    网球带着恐怖的下旋，提前加速落地。

    正准备回击的白石球拍一滞，停在了半空中。

    “这………”

    他的脸上震惊之色浮现。

    唰…唰…唰……

    网球就像一道黄色长蛇，带着层层球影，贴着地面从白石身边掠过。

    “哗……”

    “竟然打出了跟发球一样的扣杀球！”

    四天宝寺众人惊呼，迹部这球就像一道惊雷，让他们心中震颤不已。

    “太强了……”

    “哪怕是白石做到那种程度，也无法跨越吗！？”

    忍足谦也内心震颤，对于同龄人的认知实力有了天翻地覆的变化。

    “迹部这家伙，竟然是迈向失意的遁走曲！”

    上衫悠眼神明亮，不止是他在一直努力进步，迹部这个部长从来也没有拉下！

