    鹿力大仙默念咒语，空中庞大的猛兽猛然散开，重新化作一个个小小的虫子，如同海浪一般向着法明迎头打来。

    法明浑然不惧，竟然选择以肉身相抗，他的身躯在虫海之中，恍若一叶孤舟，随时都有倾覆的危险。

    但是就是这样一叶小舟，却在风浪之中巍峨不动，风吹浪打，胜似闲庭。

    “嘶，这秃驴好硬的肉身。”羊力大仙不由啧啧称奇道。

    一个人类竟然也能修炼出如此可怕的肉身，佛门的神通还真是让人心惊胆寒。

    “肉身硬又如何，看我耗死他。”鹿力大仙却是撇了撇嘴说道，身上法力汹涌而出，那些虫子变得更加的凶残。

    无数的虫子发了疯似的涌到法明身上，很快便将他淹没在虫海之中。

    “真是死不足惜。”鹿力大仙望了一眼还在地上哀嚎的道士们冷哼了一句道，不过他的脸上却满是得意的神色，毕竟法明实力不低，能够战胜他的确是一件值得自豪的事情。

    然而现实的打脸总是来得猝不及防，还没等鹿力大仙享受一会成功的喜悦，金色的光芒从黑暗中迸发而出，只见一座金色的大佛开始长大，渐渐变得如同一座山高，浑身金光大放，宝相庄严。

    无数的虫子在碰到佛光的一瞬间便飞灰烟灭，耀眼的光芒即便是三仙也不得不后退几步，神色凝重的盯着盘坐在虚空中的大佛。

    “雷来！”虎力大仙大吼一声，手中一枚金牌举在高空之中，其上弥漫着一股神秘的气息。

    一声令下，无尽的雷霆从天空中显现，瞬间将整个国师府都化作雷海，紫色的雷霆不断的在这片区域游走，无数的假山凉亭被彻底毁灭。

    然而这些雷霆最主要的目标是那虚空中盘坐的金色佛陀，雷霆之光和金色的佛光交相辉映，瞬间点亮了整片天空。

    京都中无数人望着这如同神迹的一幕，纷纷跪倒在地，口中不住的祈祷。

    车迟国的皇帝此时正在殿中批阅奏折，抬头一看立马从御座之上跳了起来，转身来到殿外，看到了令人恐惧的一幕。

    “那个方向是何处？”他焦急的喊道。

    “回禀陛下，那里是国师所在，这般动静估计是国师在和什么人斗法。”一个老太监恭敬的回答道。

    “这车迟国中竟然还有人可以和国师匹敌，朕倒是有些好奇，你且派人前去打探打探。”皇帝轻轻吩咐了一声，老太监闻言恭敬的退了下去，徒留国主一人在原地眺望远方的景色。

    与此同时，暂居小巷的林方等人亦是看到了国师府天空中的动静，几个小妖怪早已被煌煌天雷之威吓得瑟瑟发抖，即便他们努力的想要挺直自己的腰板，但是源自生命的本能还是让他们忍不住的颤抖。

    唯独白猿，面对如此威势，依旧挺立着胸膛，整个人身上有股锐利的气息勃发。

    在古仲通眼中，自己的师傅似乎在这一刻化作了一柄刺破苍穹的宝剑，他的脑海中突然闪过曾经白猿说过的一句话：“一个剑客，就要敢于直面恐惧和死亡，无法克服这两样你永远没办法成为一名真正的剑客。”

    于是少年郎咬着牙，倔着骨，在天威之下奋力的挺直着自己的腰杆，克服了心中的恐惧之后，古仲通感觉自己仿佛看到了一个新的天地。

    那从天而降的雷霆，似乎是一柄柄利剑，从天空向下刺下，每一下都蕴含着道与理。

    他那略显狼狈的脸上浮现出了一丝笑意，那是发自内心的开心。

    林方敏锐的察觉到了古仲通的变化，脸上浮现出一缕会心的笑容，有了这次的感悟，古仲通成为高手的道路一片平坦，或许还能借此机会一窥仙道。

    相较他而言，几个小妖怪就表现的有些不堪了，当然这也是因为妖怪更加惧怕天雷的原因。

    而此时国师府中的战斗已经逐渐白热化，双方分别使出了压箱底的绝招，巨大的风浪开始席卷四周，国师府的围墙早已不堪重负轰然倒塌，就连一旁的无辜百姓都被牵连。

    三仙见此不由紧皱眉头，这些百姓可是他们好不容易发展的信徒，若是死在战斗的余波之中，让他们三人如何在车迟国抬头做人。

    法明亦是察觉到了这个情况，他虽然一直秉承斩妖除魔的理念，但对普通人而言，绝对算得上是慈悲为怀，因此双方都克制了接下来的举动，平息了这场争端。

    “秃驴，若非因为你，岂会让我道门信徒受伤。”鹿力大仙率先指责道。

    “妖孽，休要蛊惑人心，若非尔等幻化人形，坏我佛门，岂会有今日争端，今日贫僧看在百姓无辜的面子上不愿再起争端，日后自有人为我佛门讨还公道。”法明恨声说道。

    说完此话，脚下踏起祥云飞天而去。

    “好个秃驴，真是嚣张，休想走，再陪道爷大战三百回合。”鹿力大仙就要腾空去追，却被自己的大哥拉住。

    “二弟切莫冲动！”

    “大哥你这胆子也太小了，都让人家欺负到门上来了，还不动手，要让天下之人耻笑我等吗？”

    “二弟冷静，这和尚手段非凡，若是交战必定死伤无数，此地百姓皆是我等心血，若有死伤，你我前功尽弃，等日后得了道尊垂青，再与他做一场便是了。”

    羊力大仙亦是拉着鹿力的袖口劝道：“大哥说的有理，谁知道这和尚背后还有何人，若是我等贸然去追中了埋伏，恐怕会有生命危险。”

    眼看两位兄弟都不同意他的提议，鹿力大仙哀叹一声，也是停下了脚步。

    虎力大仙两人一看，这才缓缓松了口气，望了望满院的狼藉，虎力大仙皱眉道：“没用的东西，还不赶紧收拾收拾，被一个和尚吓成如今这幅模样，真是丢我们的脸。”

    周围的道士这才胆战心惊的回道国师府，开始收拾满地的狼藉，只不过国师府凄惨的景象还是让这些人大吃一惊。

