    第406章 故意伤人？事态升级！

    砰！

    砰！

    砰！

    江辰的每一拳砸在雷亚东脸上，都让擂台地面一阵震颤。

    周围人的心也跟着抖了一下。

    太、太恐怖了！

    严逸风看着这幕，眼神呆滞，双腿发软。

    “比起这个，那五百声废物简直就是恩赐！”

    他突然意识到，自己是有多幸运......

    “呼~”

    直到砸了第十拳，江辰这才呼出口气，缓缓站起身来。

    而雷亚东早就已经疼的昏厥过去，满脸血肉模糊，形状极为惨烈，嘴里的牙齿都不知道掉了几颗。

    众人呼吸一滞，这江辰实在太凶残了！

    陈金荣艰难道：“这...会不会打的有点太严重了？”

    就算真正的擂台，也不可能会把人打成这样，更何况是这种私下切磋？

    雷亚东是万众瞩目的KF冠军，影响力和地位都不低，真要追求起来，恐怕麻烦不小！

    江辰扯起一抹笑容，说道：“不用担心，陈叔叔也说过，我们的圈子不同。”

    “嗯？”

    陈金荣没理解他的意思。

    江辰淡淡道：“我不光擅长打倒对手，更擅长让人闭嘴，甚至...让人消失。”

    “对我来说，在这整个华夏，我不存在任何麻烦。”

    “因为对其他人来说，我，才是最大的‘麻烦’。”

    “这，就是我的圈子。”

    他声音很轻，没有一丝戾气和嚣张，但却让陈金荣这个老江湖汗毛倒竖！

    “这个年轻人，远比自己想象的还要恐怖百倍！”

    陈金荣看着昏迷不醒的雷亚东，叹息着摇摇头。

    “你说你惹谁不好，偏偏要惹江辰？真是老寿星上吊，活腻了啊！”

    ......

    江辰抓着雷亚东的衣领，就这么拖着走下擂台，在众人的注视中，一路来到了余经纪面前。

    砰。

    他随手把人扔在他面前。

    “喏，你的垃圾。”

    余经纪眼神恐惧，两股战战，几乎要瘫软在地上。

    江辰眉头一皱，“怎么着？还舍不得离开？”

    “不、不是...”他颤声道。

    “那还不快滚？”

    “好、好的！”

    余经纪如蒙大赦，背起雷亚东一溜烟的跑出拳馆，步伐矫健堪比博饵特。

    两人离开后，拳馆内安静了片刻，随后响起山呼海啸的欢呼声。

    “辰哥牛逼！”

    “小母牛坐飞机，牛逼上天了！”

    “一招干倒KF冠军是什么体验？”

    “谢邀，人在泰格，刚下擂台。目睹KF冠军雷亚东被一拳打趴！”

    “卧槽，这水平不去打职业，简直就离谱！”

    “最后补刀看的我真爽啊！”

    雷亚东有句话没说错。

    对于搏击来说，拳头就等于话语权，能打的人，就得受到尊重！

    江辰，已经赢得了所有人的尊重！

    这时陈书瑶跑过来，围着转了一圈，确认他没事后，这松了口气。

    “江大哥，辛苦你了，我...”

    “别什么你的我的。”

    江辰揉揉她的脑袋，“敢打我家瑶瑶的主意，老子头都给他打歪！”

    说实话，要不是最后雷亚东对她说些有的没的，江辰还真懒得理他。

    陈书瑶红着脸看他，心跳快如擂鼓，有句话突然就冒到了嘴边顶。

    “江大哥，我.....”

    就在这时，身后突然传来一阵嘈杂声，接着一个熟悉的女声响起。

    “刑警大队，听说这里有人寻衅滋事，故意伤人？”

    江辰转过身去，看到那张熟悉的俏脸后，整个人都愣住了。

    “顾芒？！”

    .......

    顾芒刚刚正在附近巡逻。

    身为刑警大队队长，巡逻这种差事本不需要她亲力亲为，是她自己主动请缨的。

    嘴上说着在办公室里闲不住，其实主要原因，是因为局里八卦的氛围。

    顾芒是刑警大队的风云人物，在身为普通警员的时候，就破获大小案件无数，立下了赫赫功劳。

    要知道现在是和平年代，想立功是很难的，哪怕你一腔热血，也很少会有发挥的空间。

    因此更加体现出了顾芒的能力。

    加上她出色的身体素质和格斗水平，给天海刑警大队争得了很多荣誉，在警员的心目中，威望丝毫不比局长低。

    上次陈家的恶性绑架案，因为江辰不想暴露身份，所以对外宣称是她深入虎穴，孤身一人击毙五名持枪歹徒。

    在场人质无一伤亡。

    而这五人还是丹阳郡声名狼藉的粉药贩，堪称穷凶极恶，危险至极！

    还有上次的樱花贷窝点捣毁案，更是将功劳全部归根于顾芒的身上。

    这两起案件直接将她捧上神坛，被上级授予了一等功，以及一级英雄模范称号。

    堪称年度最佳优秀警员！

    二十五岁的刑警队长，这在整个华夏都是头一号玉面罗刹顾芒的名头，也在全国警界名声大噪！

    堪称天海警局的名片！

    但越发高涨的关注度，反而让她十分困扰。

    因为除了这些华丽的名头之外，她还是个女人，非常漂亮的年轻女人。

    所以她的感情生活，一直是局里津津乐道的话题。

    尤其是人们得知她的男朋友，是华夏顶尖艺术家江辰后，更是将这种氛围推到了极致。

    每个人看她的眼神都充满了好奇。

    甚至每天都会有女警员来向她打听八卦，还有人找她要江辰的签名......

    时间长了实在是不堪其扰。

    江辰女朋友的身份虽然让她很开心，但工作和生活还是要分开，把警局这种严肃的地方搞得像饭圈确实是有些过了。

    所以顾芒干脆躲远点，主动带新人出来巡逻。

    当初能在马路上逮到江辰，就是这个原因。

    这次她正好在附近巡逻，其实就是躺在警车里吹暖气...

    结果有人敲响了车窗户。

    两人下车一看，只见受伤的男人面目全非，仿佛遭遇了恐怖袭击一般！

    而背着他的西装男满脸恐惧，无力的瘫倒在地上。

    顾芒第一时间叫了救护车，让同行的警员先把伤员送走，自己则在西装男的指引下，来到了泰格训练中心。

    “要不你还是先请求增援吧，对方的实力很强，不是你一个女人能对付的！”余经纪声音颤抖。

    没有个防爆小队保护，他都不敢迈进泰格的大门。

    那可是雷亚东啊，不管如何嚣张，如何嘴臭，实力是摆在那里的！

    KF次重量级新王，在那个男人手下，居然连一招都撑不住！

    而后续对方凶残的举动，更是吓的他肝胆俱裂！

    顾芒眉头一皱，“实力强劲？”

    她拍了拍腰间的配枪，冷冷道：“能强的过这个不？”

    “有炝？”

    余经理愣了一下，随后长长的松了口气。

    “那就可以放心了，走，他奶奶的！欺人太甚！”

    余经理顿时来了力气，一个鲤鱼打挺起身，一马当先的向拳馆走去，一副狐假虎威的架势。

    顾芒一阵无语，跟在他的身后。

    她倒想看看，这光天化日之下，是谁有胆子敢如此行凶！

    ......

    江辰愣愣的看着顾芒。

    过年没陪她一起过，居然在这遇见她，这未免也太巧了吧？

    难道这就是缘分？

    “刑警大队办案！是谁在这行凶伤人，跟我们走一趟！”

    顾芒眼神冰冷，声色俱厉。

    拳馆内众人面面相觑。

    刚才还在担心江辰下手太重了，会不会引来麻烦，可这麻烦来的也太快了吧？

    这两人前脚刚出门，后脚警方就进来了？

    陈金荣率先反应过来，快步上前道：“这位警官，请问有什么事情吗？”

    顾芒皱眉道：“我刚刚说的不够清楚？有人举报你这里有故意伤害行为，伤员已经被我们送上救护车了，我现在要带施暴者回司里！”

    “举报？”

    陈金荣看了余经理一眼，眼神有些阴冷。

    自己来踢馆，被虐了还带报警的？

    真他娘恶心！

    正常来说，既然是踢馆，那就难免会有人受伤，打的头破血流也是常事，但却基本没人会事后找麻烦。

    因为这属于“自陷风险”。

    也就是说被害人同意行为人制造风险，那行为人的所作所为就不是“实行行为”，在法律上不构成犯罪。

    简单来说，就是你丫自找的。

    但这次的事情略有不同，雷亚东已经失去了反抗能力，但江辰还是补了不下十拳！

    真要追究起来，恐怕难以脱身！

    陈金荣心思电转，微笑道：“您是搞错了吧？我们这是正规拳馆，不可能出现你说的情况...”

    江辰是为了陈书瑶出头，他不可能把江辰推出去！

    余经理这时嚷嚷道：“你说谎！亚东刚刚就是被你们的人打伤的，他都已经丧失抵抗能力了，还把他打成那样！这就是行凶，你们这是....是故意刹人！”

    陈金荣额头青筋暴跳，已经有点想要故意刹人了。

    顾芒沉声道：“只要参与了斗殴的人，全都跟我走一趟！不管是什么原因，到了局里慢慢说！”

    陈金荣沉默了半晌，伸出双手道：“我参与了，带我走吧。”

    “......”

    顾芒刚要拿出手铐，气氛突然躁动了起来。

    只见一群膀大腰圆的拳手们冲过来，乌決決的围在她面前。

    “我也参与了！”

    “我也是，带我一起走吧！

    “我打了一拳，给我上铐子吧。”

    “我踹了一脚！”

    “我薅了那孙子的头发....”

    “姐姐，拷我！”

    叫喊声几乎要冲破房顶！

    而严逸风牢牢把江辰挡在身后，嚷嚷的最欢，这群人显然是要保他！

    江辰为他们出了口恶气，挽回了整个拳馆的颜面。

    这锅，绝对不能让他背！

    然而，他们却不知道江辰和顾芒的关系。

    (本章完)

