    女王吓得都是花容失色，秦风还从来没有见过他这样，赶忙说道：“那好吧，既然前辈非要对女王动手，我也阻止不了，那我就先死在你的前面。”

    秦风就要自杀，因为他知道，仙人生气，基本是没有办法了，他不想看到女王死在自己的面前，毕竟自己是个男人。

    可是对面的仙人却好像生气道：“你小子倒是有些骨气，可老子什么时候说过要你的命了。我说惩罚就是要杀人吗？”

    秦风听到这个话顿时就大喜道：“难道仙人不是想杀我们？”

    “当然不是，你以为仙人想随便杀人吗？那是折寿的事情，而且我还只是一个半仙，算不得仙人，正在提升自己的品性，更不能杀人了。”

    秦风还是第一次听到半仙，不过既然他不要我们的命，那是最好不过了，秦风笑道：“好，那请前辈动手吧。”

    女王这个时候虽然还是有些害怕，但是毕竟不要自己的命，胆子大了点，就说道：“半仙，你好歹也是个高人，也要讲讲道理是不是，我们进来也不是为了自己，而是为了修真界，我想你也是从修真界突破的，修真界如果有难的话，你岂不是也难过，我们在做好事，为什么要惩罚我们。”

    半仙的声音呵呵笑道：“伶牙俐齿，就知道你是个鬼精的家伙，要不然这个傻瓜也不会被你骗到这里了，我的惩罚也不难，不会让你们痛苦，只要你们给我做一件事情。”

    秦风心里一喜赶忙说道：“前辈你说，什么事情，只要我能做到我，一定答应你。”

    “哪还有反抗的机会吗？我要你们两个，乖乖的跟我在这里修炼，我这里有一套男女双修的功法，非常的不错，可惜我只有一个人。”

    听到这个话。，女王顿时就害怕了，难道这要她和半仙一起修炼吗？要知道男女双修可就是要结合在一起的，她绝对的不能答应的。

    “不行，绝对不行，就算是杀了我也不行，我不会答应跟你双修的。”女王红着脸说道。

    可是对面的更生气，大声喝道：“你以为我会跟你双修吗？老夫那是半仙之体，你只不过是区区一个圣尊，差了好几个级别，我跟你双修，对我有什么好处，再说了，我都是半仙了，会对女人感兴趣吗？你真是不知道天高地厚。”

    女王听到这里，心里这才放心了，不过随即又紧张起来，说道：“那你的意思是我跟他一起双修？”

    那声音忽然坏笑道：“不错，就是你们两个双修，我这部功法，一直留着，因为我我没有人，正好碰到你们两个，我就想看看效果，这一套功法如果你们修炼成功的话，我可以告诉你们，你们两个都可以突破帝尊。”

    突破帝尊，秦风和女王心里都是一震，可是秦风却马上就否定了这个做法，因为他不想和女王一起双修，那样的话对不起自己的老婆。

    “前辈，我知道你是好意，可是我现在有妻子孩子，不能喝别的女人这样，所以请前辈让我们做其他的事情吧。”

    女王却有些不高兴道：“怎么了？你看不上我吗？我哪一点比不上你老婆，况且，我们可以直接突破帝尊，这不是你梦寐以求的事情吗？只要是突破了，那我们出去就是无敌了。”

    秦风却依旧是摇摇头道：“不行，这事情我不能答应，即使是可突破帝尊，我也不能这样做。

    秦风非常的坚决，看到这里，女王也是无奈的说道：“你真是一个傻子。”

    秦风本来以为半仙会生气，可是谁知道对面的半仙却是忽然哈哈大笑了起来，这笑声让秦风都有些胆寒，不知道是生气还是什么，等那半仙笑完了之后，就听到他说道：“你小子果然是正人君子，不但不贪图美色，也不要高深修为，就因为对不起自己的老婆孩子，好，你通过我的考验了。”

    秦风一听，心里也是很好奇，忙道：“前辈，你这是在考验我？”

    半仙冷笑道：“不错，我说的这双修功法我的确是有，可是如果你答应了，你们两个都出不去，我能一眼看出你们是不是贪婪之辈，如果你们是贪婪之辈的话，我就会杀了你们。”

    这话说的秦风都有些生气了，你这哪是在考验，你这完全是拿他们开玩笑，后面的女王果然忍不住了，这不是调戏人家吗？女人绝对忍不住。

    “你这个半仙，真是岂有此理，就因为自己有实力，这样调戏人家，你这不是考验，你是在调戏知道吗？我们不双修就要杀了我们，这就算是傻子也会同意呀，这跟贪婪有什么关系？”

    女王的话也是秦风想说的，不过对面的半仙却是笑道：“好了，我之所以这样说，只是想看看你们听到这突破帝尊的表情是什么，你让我很失望，你很贪婪，但是最后还是妥协，也只能算是正常人的反应，倒是这个小子，只是有点开心，但是很快就就放弃了。这样当即家伙才是成大事的人，你差远了。”

    半仙将自己说的比秦风差，女王当然生气，可是她也只能生气，不敢说什么，秦风赶忙说道：“我知道半仙是好意，不过请问，我们能不能离开？”

    半仙点点头道：“你们可以离开，只要我打开石门就行了，可我在这里已经呆了有几百年了，你们是第一个来我这里陪我聊天的人，让我很高兴，我还真舍不得离开你们。”

    这话说的秦风都不知道怎么回答了，旁边的女王就说道：“难道你还想绑架我们？”

    秦风生怕半仙会生气，赶忙赔笑道：“前辈，女王的意思只是开个玩笑而已。”

    “我又不是傻子，听她的话是开玩笑吗？不过我是半仙，不能跟你们凡人计较，这样吧，你们在这里陪我几天，等我开心开心，跟我说说外面的世界，我就让你们离开。”

