    胡铭晨是真的没怎么将这事放在心上，他觉得自己对小孩子的离去确实负有一定的责任，此外，由他跳出来澄清的话，也许起到的还会是反作用。

    网上的各种消息，那是每天都有，如果都去介意和在乎，整个人得忙死。

    胡铭晨觉得，自己做事，只要问心无愧就行，其他的，就随风去吧，这样的无稽之谈，两天后无人去关心的话，就会自动销声匿迹。

    “小晨，怎么了？太晚了，你要注意休息啊。”方国平敲了敲窗道。

    胡铭晨已经看了挺长时间的手机，又打电话，方国平是不放心，这才走近看看。

    如果胡铭晨早上不随着一起出动救援，那还没什么，可是他没有一次落下，这就等于休息时间比别人短，而她们的工作强度又不低。

    胡铭晨将窗户打开一个缝：“没事，你先休息吧，我打两个电话就好。”

    “其他人都睡着了，你要是有什么事，那就跟我说。”

    “我知道，我知道，你也去休息吧，累了一天。”

    “我等你，我在外面等你。”说着方国平就走开去，留下一个安静的空间给胡铭晨打电话。

    胡铭晨给王慧雪打了电话，那么也应该给周岚打一个。

    与周岚的电话内容和打给王慧雪的差不多，周岚主要也是强调和关心网上的消息。

    胡铭晨对她做了一番安慰，并且叮嘱她，不要去与那些人在网上对怼，也不要去试图解释什么。

    胡铭晨很明白，谁要是在这时候去解释，就会让人觉得是在掩盖，那些愤青会开骂。

    挂了打给周岚的电话，胡铭晨又拨打一个给马家豪，而此时马家豪还在办公室里。

    “怎么这么晚了你还不回家休息，工作那么忙吗？”

    “还不是为了你的事嘛，我在查看后台数据，目前在群里面和朋友圈中，有关你们不救小孩子的消息，已经传遍了，每分钟，已经超过上万次的提及和讨论。如果你能早点给我打电话，我还能封，可现在......”

    “我从未要求你们封禁这些消息，如果你们封禁，对互联网的大环境是不利的。如今的互联网环境来之不易，她们喜欢讨论，那就给她们空间就是了。”胡铭晨反过来开解马家豪道。

    胡铭晨是企鹅科技的第一大股东，可是在企鹅科技的两大平台上，对胡铭晨不利的消息却肆虐成灾，马家豪还真的是怕胡铭晨会抓狂和翻脸。

    “可问题是，现在已经满城风雨了，我们分析了一下，之所以会受到如此高的关注，还是与全国老百姓关心中原省和其他地方的水灾有关。这段时间，到处的新闻都是有关水灾的，而事情又发生在灾区的救灾过程中，关注点就很高。”马家豪道。

    “这种所谓的网上新闻，只要没有人推波助澜，通常几天就会偃旗息鼓，关键是，我的确是心中有愧，有点对不起孩子的家属。”胡铭晨道。

    “你是去救人，你们是救援队，不是神仙队，你们不可能救得了所有人。现在这次水灾已经造成了四五百人罹难，难道要算在救援人员的头上？没这么回事，也没这么搞的，你们干的是英雄之举，有何愧疚的呢，又不是真的不救，是救不了嘛。”马家豪帮着胡铭晨开脱和宽慰道。

    “话虽如此，可毕竟一个七岁孩童的生命还是逝去了。”胡铭晨忧郁道。

    “你没有必要耿耿于怀，人在做，天在看，你问心无愧，上可对天，下可对地，有关这件事，我们可以静观其变，大不了，我这边就统一把相关信息全部封杀了。”

    “不可，你封杀了，那其他的平台呢？其他平台也许还是会继续报的。更何况，你这么做，会使得企鹅科技处于大众的对立面，到时候，企鹅科技面临的风险就会极大。水能载舟亦可覆舟，现在事情已经炒热了，那就不能那么干了。”胡铭晨阻止马家豪道。

    马家豪何尝不懂胡铭晨所说的道理，只不过，胡铭晨身份特殊，并且他对企鹅科技的发展和壮大有着特别的贡献。

    在马家豪的眼里，要不是当年得到胡铭晨那两千万的支持，企鹅科技或许早就不在了。

    除此以外，胡铭晨她们家可以实现对企鹅科技的控股，她们也没有，只是当了个大股东罢了，且，从不轻易插手公司的经营和管理。充分的对他马家豪带领的团队信任和放权。

    因此，在关键时刻，为了保胡铭晨，马家豪是愿意甘冒一些风险的。

    反正现如今企鹅科技家大业大了，已经是互联网领域巨无霸的存在，即便有些波折，也不可能会因此就倒。

    稳住马家豪，将当时的一个详细过程对他做了一个讲诉之后，她们就挂电话。

    后面的李洪杰和网站他们，胡铭晨就没有打电话，而是各自发了一条信息，然后就手机静音睡觉。

    胡铭晨以为事情会在没有后续的情况下，一两天就平息，毕竟互联网的记忆真的很短。

    可是倒了第二天下午，有关这件事的新闻，就登上了舒省的电视台和报纸。

    舒省的省电视台，省城的是电视台，当地的生活报纸接连报道和刊登。

    当然电视台和报纸并没有一口咬定是救援队见死不救。

    作为公家媒体，她们还不至于那么不堪，在没有获得权威调查结论的情况下，她们是不会红果果的照搬网上的言论。

    不过，话里话外，她们也在暗示一个东西，那就是无风不起浪。

    她们合理的怀疑，301救援队没有尽心尽力的施救小男孩。

    更有意思的是，舒省电视台的记者还采访到了文西县人民医院急诊科的医生，采访到了一些所谓的知情者。这就使得她们怀疑的可信度大大增加。

    舒省的媒体报道之后，马上就有好几个省的媒体也做了跟进报道，原本网络上的一个事件，就这么被搬到了传统权威媒体里面和社会大众面前。

    在这些媒体的推波助澜下，网上的声量就更大了，现在不但挖出了301救援队是朗州大学的，并且，不知怎么的，胡铭晨是救援队队长，并且当时就是他负责指挥救援的信息也被挖了出来。

    感觉胡铭晨就是被人肉了。

    传统媒体倒是没有对事件做延展，但是网上就不同了，朗州大学第一个就受到关注和批评。

    “狗屁大学教出狗屁学生。”

    “无良大学教出无良学生。”

    “无心无德之人跑去灾区干什么，卖弄和蹭热度也不是这么个蹭法，滚回去，丢人现眼。”

    “存心瞎指挥，害人不浅，必须要揪出来道歉，下跪道歉。”

    “你们欠全国人民一个道歉，猪狗不如的一群人。”

    “一个狗屁宿舍就搞个救援队，还301救援队，特码301是医院好不好，你们算个屁。”

    “胡铭晨，你滚出来，你算哪根葱。”

    “这种人，就该按照谋杀判刑，起码也是过失杀人，要让他们统统坐牢。”

    “朗州大学，看你们的了，这种学生要第一时间开除才行。”

    ......

    网上各种谩骂和羞辱铺天盖地，现在不止王慧雪她们知道，就是所有认识胡铭晨的人都知道了。

    甚至，朗州开始有当地媒体要去朗州大学采访老师和学生，看这个救援队是不是学校派出的。

    胡铭晨是在水面上被人紧急叫回去的。

    如此重大了舆情下，中原省方面当然要做一个调查了解。

    于是，就有人来找胡铭晨，并且，她们整个301救援队也被阻拦再继续参加救援，她们一样要配合调查。

    “你是胡铭晨？301救援队的队长？”胡铭晨被带到文西县的迎宾馆，问他话的是卫东市的一个领导，同时也是这次事件调查组的组长。

    “是的。”李文杰看着对面坐着的三个人道。

    李文杰像是被审查一般，坐在一个空旷房间的中心位置，对面是一排座椅，坐着三位领导，旁边还有一个记录人员和一台打开的摄像机。

    “我想问一下，网上有关你们救援过程中，使得一位七岁小男孩遇难的消息，你知不知道？”中间那位领导继续问道。

    “知道。”胡铭晨老老实实回答道。

    “那你既然知道，你怎么不作回应呢？是因为网上所说的是事实吗？”那领导又追问道。

    这个问题就不好回答了，起码不是两个字可以回答的了。

    “我不回应，是因为谣言止于智者，我正处在关键的救援中，不想因此分心去面对那些无稽之谈。”胡铭晨道。

    “你的意思是，那些人说的，全部是假的，你就清清白白问心无愧？”旁边一个大腹便便的领导问道。

    “那也不是，对于孩子的离去，我也是有所愧疚的，所以，我去医院看望的时候，给孩子的母亲下跪了。”

    “什么？你给孩子的母亲下跪了？只有存在负罪感的人才会这么做啊。”

    “我的确是有些负罪感，我对不起孩子的母亲和亲人，对不起当地的群众，一定程度上有负所托。”胡铭晨不傻，他看得出这个调查组带有一定先入为主的偏见，可他还是说出了这样的话来。

    “据我所知，你们并不是一支专业的救援队，你们到灾区来，并不是受到当地邀请，也没有获得你们当地有关单位的委派，纯粹的私人行为，对不对？”另一个领导问道。

