    吹牛谁不会呀，但能将吹出的牛皮变为真实，这才叫牛逼。

    姜芃姬许下豪言壮语，今年怼黄嵩，七年平四国，自然要付出相应的努力。

    目前最要紧的还是出兵截杀黄嵩主力，迫使对方无法进兵三山峡谷，浒郡保住了，接下来的仗就好打了。这点，不止姜芃姬他们心里明白，黄嵩那边的人也是心知肚明。

    不过，姜芃姬注定是黄嵩的克星，还没等他从攻破浒郡防线、拿下冢河县的喜悦中恢复过来，后方传来几个消息，宛若晴天霹雳一般将他雷地外焦里嫩，几乎所有理智都被劈散了！

    【原信险些在阵前杀了军师聂洵。】

    【原信轻信花渊建议，采用坚壁清野之策，致使谌州粮仓储粮被花渊顺手牵羊。】

    【原信醉酒暴戾，欲杀一员违反军令的副将，副将恶向胆边生，伙同另一员副将杀了原信。】

    【谌州境内粮草奇缺，军师聂洵带伤整顿境内兵马，阻截沧州敌军。】

    一连四条消息将黄嵩轰得理智全无，这不是关键，关键是这四条消息并非同一时间发生的！

    这意味着什么？

    意味着有人刻意拦截压制了后方消息，欺上瞒下，导致黄嵩无法第一时间得知战况！

    黄嵩勉强压下喷涌的怒火，幸亏原信已经死了，如果他没死，黄嵩也恨不得拔剑砍了对方。

    他面色阴沉地望向传信兵，粗哑着嗓子问道，“这些消息是谁让你传来的？”

    传信兵回禀道，“聂军师派遣小人务必以最快的速度将消息传达给主公。”

    黄嵩又问道，“聂军师受伤是什么时候的事情？”

    传信兵回答，“约莫一个半月以前。”

    黄嵩又追问，“原信将军身故是什么时候？谌州粮草被骗又是什么时候？”

    传信兵汗如雨下“粮草被骗是聂军师受伤后半月的事情，又过了一旬，原信将军被人暗杀。”

    黄嵩怒火中烧，额头的青筋都爆了出来，目光带着骇然厉色。

    “从谌州前线到这里，快马加鞭仅需一旬，为何这些消息却延迟了四五十天！”

    黄嵩怒火难消，传信兵只能正面承受他的怒火冲击，吓得浑身哆嗦，不敢插嘴。

    传信兵道，“这、这是因为、因为原信将军下令……”

    话未说完，黄嵩已经明白了，心底最糟糕的猜测得到了证实。

    他像是被戳破的气球，怒火从最高点倏地降低到了最低点，眉宇间带着颓然之色。

    黄嵩这会儿是真的后悔了，悔得肠子都青了，他怒不可遏地道，“本以为他向诚允负荆请罪，真心悔过的——这才给了他第二次机会，让他镇守谌州后方，未曾想他竟然死不悔改！”

    悔不当初啊，他当时应该听从风珏等人的劝告——

    原信小肚鸡肠，负荆请罪只是做做样子，不能当真。

    聂洵和他又有龃龉，哪怕学着古人负荆请罪，这两人也不可能达成“将相和”的结局。

    一语成谶！

    黄嵩却碍于情面，不得不给原信三分薄面，将雪藏的原信又拎了出来。

    倒不是黄嵩圣父情怀发作，仅仅是因为原信的小儿子是保护黄嵩才被流矢射中，不治而亡，这份恩情黄嵩记在心上呢。他也不是薄情寡义之辈，一直念着恩情，所以对原信多加照顾。

    结果——

    唉，他还是作茧自缚了。

    如果听从风珏和程靖等人的劝告，继续雪藏原信或者将这俩分开，便不会有如今的局面。

    黄嵩不是不知道原信仗着他对他的愧疚和族叔身份倚老卖老，除了少数人没谁能压制他，但知道又如何？他总不能因为原信喜欢针对聂洵就将原信一撸到底或者弃之不用。

    谌州事情发生之前，原信最大的错误也仅限于针对聂洵、背地里打小报告和破坏内部团结。

    黄嵩顶多将原信冷藏一段时间以示惩罚，风头过去还是要启用的。

    孰料，原信闷不吭声搞了大事，不仅伤了聂洵还将消息压下来。

    一步错，步步错，最后还被来历不明的花渊坑走了谌州的粮食。

    黄嵩一脸沉重地将此事告知帐下众人。

    众人错愕震惊，他们没想到原信竟然如此胆大包天。

    程靖头疼地揉着眉心。

    原信一人便将好不容易营造的优势转为劣势，果真是有本事的人。

    他倒是一死百了，主公却要为他的愚蠢收拾烂摊子。

    程靖拧眉思索，黄嵩帐下某位谋士出列拱手道，“主公，原信将军已经身故，如今再计较他的错处也是枉然。当下最重要的是解决燃眉之急，谌州兵力不足，辎重缺乏，聂军师有带着伤，不知还能守多久。还请主公尽早做决定，到底是派兵回援谌州亦或者……弃之……”

    说到后面，那位谋士的声音低了下去。

    如果不管谌州，只要敌人采用围困之策，纵使什么都不做，谌州也要完蛋。

    别忘了，谌州境内还有近百万普通百姓！

    军营尚有余粮能撑些时日，但百万百姓也要吃饭啊！

    不是每一户百姓都有储粮，哪怕有储粮，数量也不会太多。不少百姓要定期去米商那边购买米粮，米商的米粮一部分是从百姓手中收购的，另一部分则是从各处重镇粮库购入的。

    粮库购入的米粮一般是上一年或者搁置两三年的陈米，价格不及新米。

    百姓有的吃就不错了，哪里会挑剔是新米还是陈米？

    原信将各个粮库的粮食都搬走了，这部分缺口怎么补？

    谋士话里话外还有一层意思——

    如果黄嵩选择回援谌州，他将面对数百万石的粮食缺口以及缺粮的百姓，倒不如果断割弃！

    割弃谌州，同样意味着放弃聂洵和驻守在那里的数万将士。

    怎么办？

    如何选择？

    黄嵩心中摇摆不定，他现在就像是站在悬崖边的盲人，前方是悬崖，后方有猛虎。

    “主公，不宜拖延啊！”

    “还请主公早作决断！”

    众人劝说，黄嵩目光转向程靖，眼神询问程靖该如何抉择。

    程靖默了一会儿，沉声道，“还请主公以大局为重！”

    带兵回援谌州，无异于是自掘坟墓，如果强兵攻打浒郡，尚有一线生机。