    很快，李承乾就过来了，先给李渊见礼，接着就是拜见李世民。

    “嗯，今天没这么多规矩，咱们打牌，打晚点回去，反正你现在也是住在宫内，到时候回去方便，慎庸晚上住在大安宫！”李世民对着李承乾说道。

    “行啊，儿臣也是好久没打了，一直想要陪阿祖，可是就是凑不到人！”李承乾笑着点了点头说道。

    “殿下，打钱旳，打大钱，估计输赢在100贯钱左右的，今天先说清楚啊，赌桌无父子啊，别故意点炮！”韦浩马上对着他们说了起来。

    “行，100贯钱，偶尔玩一下行！”李承乾笑着说了起来。

    这个时候，外面一个校尉进来，对着韦浩喊道：“现在要切片吗？”

    “切，全部切了，弄个10斤进来，对了，你们杀的啥啊？”韦浩说着就问了起来。

    “一头梅花鹿，一头野猪，还有一头糜子！”那个校尉笑着说了起来。

    “好，那就一样来五斤吧，野猪，要五花！”韦浩接着对着校尉说道。“好嘞！”那个校尉马上出去了。

    “你们又去禁苑猎杀那些野物？”李世民此刻震惊的看着韦浩他们喊道。

    “老夫花1000贯钱，不能吃点野物啊？”李渊对着李世民喊道。

    李世民发愣的看着李渊，接着无奈的点头：“能！但是，但是不要老是去吃行不行，买活物回来，很贵的！”

    “没事，马上不就要围猎了吗？到时候多弄点！”李渊笑着摆手说道。李世民此刻马上转头盯着韦浩：“你出钱？”

    “凭啥，老爷子，你来评评理，父皇让我出钱买活物！”韦浩马上喊了起来，

    李渊就盯着李世民看着，李世民连忙开口说道：“儿臣出，儿臣出！”

    “没点做父皇的样子，还指望小辈出钱，你也好意思！”李渊盯着李世民不满的说道。

    “嘿嘿，他有钱，你知道的，现在我都不知道他家里有多少钱，我去试探丽质，丽质就是翻白眼，不像话啊，闺女嫁出去了，就是泼出去的水啊！”李世民在那里笑着骂了起来，

    很快，那些肉就送上来了，韦浩他们坐在火炉边上烤了，四个人，干掉了15斤肉，还喝了一些酒，吃饱喝足后，四个人开始坐在一起打麻将。

    “高明啊，恪儿的事情，你准备怎么办啊？”李世民边打牌，边问了起来。

    “听父皇的，父皇不是说了吗？到时候还是保留王爵，如果三郎的保不住，就给他长子，也是一样的，当初不是商量好的吗？”李承乾看了一下李世民，不知道李世民为何这么问，之前都说好的事情。

    “可是现在大臣不同意！你也知道，大臣们的担心不是没有道理的！”李世民继续开口说道。

    “这，父皇，儿臣去和那些大臣说了，他们都说行啊？”李承乾有点不懂的看着李世民问了起来。

    “四筒，他们都是表面说行，但是背后还是不行，天天有奏章上来，那些武将也有奏章上来，当然，程咬金他们没上，但是下面的那些人会上，诶！”李世民打完牌后，叹气的说道。

    “这样啊，那怎么办？”李承乾听到了，也是不解了。

    “朕的意思是，这次降为国公，让他去封地那边，等你以后如果继位，作为封赏，封他起来，可好？”李世民接着开口说道，同时还是盯着李承乾。

    “啊，太麻烦了吧？直接保留王爵不行吗？”李承乾没有犹豫的说道。

    “现在不是有难度吗？”李世民开口说道。

    “那也不要降为国公啊，嗣王不行吗？”李承乾反问了起来。

    “嗯，这个就需要去和那些大臣说了，先看吧，如果是嗣王，也可以，如果不行，就国公吧，这件事你去和三郎说，他是你弟弟，他犯错了，你这个做兄长的，多点包容！”李世民对着李承乾开口说道。

    “行，本来是准备这几天去看看，看看他还缺什么不，到时候正好一起去说！”李承乾点了点头说道。

    “嗯，行，等一下，老爷子，嘿嘿，不好意思，胡了！”李世民此刻高兴的对着李渊说道。

    “切，第一把你也敢胡牌，还是小胡，你是准备输多少钱啊？”李渊非常鄙视的看着李世民，李世民高兴啊，得意的说道：“没事，儿臣今天运气好！”

    接着几个人就继续打牌，打到一半的时候，李世民已经输了100多贯钱，结束的时候，李世民居然输了300贯钱，三个人都赢了，就是李世民输了，李世民那个郁闷啊，三个人都有钱，就是自己没钱，还让自己输，还三吃一。

    “老爷子，过两天继续打，三次就把你的钱给赢回来！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “嗯，到时候要过来啊！”李渊此刻也是高兴，他赢的最多。

    “行！”李承乾也是笑了起来，反正今天的感觉还是不错的，就是打牌，聊天，说着朝堂的事情，说着皇家的事情，说着外面那些大臣的事情，李世民也是难得这么平和的说话，打完牌后，韦浩就在大安宫睡觉，

    第二天早上，韦浩起来，给老爷子煮饺子。

    “慎庸啊，吃完了，你赶紧跑，老夫担心，你父皇还要找你！”李渊对着在那里吃饺子的韦浩说道。

    “啊，还找我干嘛？”韦浩不懂的看着李渊问了起来。

    “你说呢，昨天过来，估计是有其他的事情，你赶紧跑吧？要不然，你就躲在这里不出去，但是你小子估计也是有事情，趁着你父皇不注意，赶紧跑！”李渊对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头说道：“要道理，老爷子，还是你厉害！”

    韦浩说完了，马上站起来，剩下的那些饺子，韦浩都不吃了，马上出了大安宫，快速离开皇宫，

    而这个时候，李世民也是刚刚吃早饭，边吃边对着旁边的王德说道：“对了，慎庸在大安宫过夜，你派人去盯着，如果看到他出来了，马上就让他到这里来见朕！”

    “啊？”王德听后，发愣的看着李世民。

    “站着干嘛？去办啊？”李世民看到了王德站在那里没动，马上不悦的说道。

    “陛下，小的刚刚听说，夏国公一大早就出宫了，这，他没在大安宫啊！”王德一脸郁闷的看着李世民说道。

    “你说什么？他离开大安宫了？这么早吗？”李世民很吃惊的看着王德问了起来。

    “嗯，一大早就出去了！”王德点了点头说道。

    “这个兔崽子，太不像话了，有这样的吗？去看了他母后，去看了老爷子，就不到承天宫来看朕，有这样的女婿吗？啊，这样的女婿，太不合格了！”李世民此刻郁闷的喊着，

    本来想着，今天找韦浩过来聊聊，聊聊监察院的事情，之前韦浩写了奏章，说是要彻查全国的官员，但是后面朝堂这边的阻力很大，就不了了之，但是现在韦浩审查了下面的那些县令，还有那些工坊，军队啊，也查出了一些问题，一些官员贪腐了，

    现在也是把那些资料转移给了刑部那边，让刑部那边去抓人了，他还想着，让韦浩继续去查呢，但是这小子居然跑了。

    王德听到了李世民的话，站在那里，什么也不说，没法说，反正他们翁婿两个就是这样。

    “不行，得找他过来！”李世民坐在那里，考虑了一会，开口说道。

    “那小的派人去传他过来？”王德看着李世民问了起来。

    “那没有用，他不会过来的，还是要想办法才是！”李世民摇头说道。

    过了一会，李世民再次开口说道：“去传李靖，段志玄，秦琼，程咬金，尉迟敬德，他们到皇宫来，就说，朕请他们喝酒，还有，等他们到了以后，你再派人去慎庸府上，告诉慎庸，就说朕在皇宫请那些老将军，让他也过来陪酒！”

    “是，小的记住了！”王德马上点头说道，

    而韦浩回到了自己的府邸以后，感觉不对劲，估计李世民不会放过自己，于是在家里马上收拾那些鱼竿。

    “我说老爷啊，你才刚刚回来，就去钓鱼，这样可不行吧？家里那些小子，现在都无法无天了，你就不管管？”李丽质看到了韦浩在收拾东西，很无奈的对着韦浩说道。

    “别闹，我要躲着你爹，你爹估计有准本坑我！”韦浩马上对着李丽质说道。

    “我爹又坑你？不是吧？”李丽质听到了，吃惊的看着问道。

    “那你看，我不跟你说，我怕出门晚了，就出不了，我先走，那些小子等晚上我回来了，收拾他们！”韦浩说着拿着那些东西放到了自己的马车上。

    “哦，那行，你快去吧，注意保暖，外面冷！”李丽质马上对着韦浩说道，

    韦浩笑着点了点头，很快就坐马车跑了，

    李丽质也是无奈，只能去找那些小子了，现在那些小子都不知道去什么地方祸害了，反正他们去了哪个小院，那个小院就是乱糟糟的，很多器具也是会被打碎了，拿他们没有办法。

