    第二天早上，天刚蒙蒙亮，亚伦就已经醒来。

    他从床上下来查看自己的身体，结的疤已经掉落，露出了还有些粉嫩的皮肤，但已经没有什么伤势了。

    这就是幻兽种的恢复能力，一天就可以恢复个九成, 战力也恢复了大半。

    他的衣服都被烧光，但卡特琳娜在床头放了一套衣服，他穿在身上，略微有些小。

    换上衣服，他走到了窗边，看向了外面，是塔林镇的主街道, 还可以看到被海兽奥莉菲娅摧毁的小楼。

    “醒了？”

    背后响起一个声音，亚伦转过头去，卡特琳娜出现在那里，打量着他，满意的说道：“幻兽种还真是强大，一天就恢复的差不多了。”

    “卡特琳娜小姐。”

    亚伦看着她说道：“我们该出发了吧？现在去见你的船长。”

    “那就收拾一下。”

    卡特琳娜点点头，召集了船员，大概有三四人，准备就绪后，“走吧，我们到港口去。”

    “只有这些吗？”

    亚伦看着她的手下，忍不住问道：“我记得你的手下有二三十人。”

    “为了帮你们，我们拦下了弗兰克的巨兽海贼团和奥多姆海贼团。”

    卡特琳娜脸色悲伤的说道，“因为救你我不得不离开，害得他们尽数被杀死。”

    “抱歉。”

    听到这话，亚伦有些内疚，害不认识的人为自己付出生命，这让他过意不去。

    “那就帮我们击败卡洛波丝吧。”

    卡特琳娜说道：“我们也正是为了这个原因，才救你的。”

    “我会的。”

    亚伦点点头, 在内心下定了决心, 要将卡洛波丝的势力击溃。

    “这是你的武器！”

    卡特琳娜走到一边，拿起巨大的斧锤递给了亚伦，说道：“我们从废墟中找到的。”

    “谢谢。”

    亚伦接过了斧锤，和卡特琳娜以及她的手下出发，出现在街道里。

    看到他们，周围的人惊讶无比，有的人悄悄进入了房间，如无意外是打算跟卡洛波丝传递信息。

    亚伦和卡特琳娜没有搭理对方，穿过了街道，来到了海港，寻找着自己的战船。

    冲锋号消失不见，看样子是被对方开走了，里面可是有大量的财宝，至少二十亿贝利，再加上那串价值百亿的海洋之心项链，全部被人带走。

    不过，相比起这些财宝, 亚伦更在乎同伴。

    但在这个时候, 不远处响起一个声音，“亚伦老大。”

    亚伦转头看去, 发现远处出现了几道熟悉的身影，达兹波尼斯，斯沃德，鲁迪以及凯特琳，以及一位不认识的陌生男子。

    斯沃德上半身缠绕着纱布，凯特琳左脸也被纱布覆盖，达兹波尼斯脸上还有灼烧的痕迹。

    鲁迪倒没有什么伤势，跟着三人一起向着这边走来。

    看到他们，亚伦变得惊醒，立刻迎了过去，问道：“你们还在这里，没有被带走？”

    “马尔斯先生救了我和斯沃德以及鲁迪。”

    凯特琳看向身边的男子，感激的说道：“不然的话，我们现在凶多吉少了。”

    “我记得阁下好像来自革命军。”

    亚伦看向对方，好像是那位向罗宾传递信息的革命军，他竟然冒着风险出手救下了自己的同伴，于是认真的说道，“马尔斯先生，谢谢你救下了我的船员。”

    “这是我应该做的。”

    马尔斯笑着说道：“毕竟我们还需要罗宾小姐翻译历史正文。”

    “但她被抓走了。”

    亚伦神色有些感伤，而后握紧了拳头，说道：“但我会把她救出来的，所以还请你们等一下。这”

    “没关系，我们可以等，毕竟历史正文还没有送过来。”

    马尔斯说道：“而且我们在比吉特城市还有同志，可以配合你们救出他们。”

    “那就麻烦先生了。”

    亚伦认真的说道，现在他们迫切的需要更多的力量，对方愿意帮忙再好不过了。

    凯特琳斯沃德和鲁迪是他救下的，那达尼斯呢？他当时好像和自己在一起，卡洛波丝没有把他抓走吗？

    “卡洛波丝放走了我，让我给你传递信息。”

    波尼斯说道：“说是三天内，把普朗特的人头带过去，不然的话一天杀一个人。”

    听到这话，卡特琳娜脸色一变，下意识的和他们拉开距离。

    “怎么可能！”

    亚伦却冷哼一声，说道：“是普朗特先生的人救了我们，他和卡特琳娜小姐是我们的救命恩人，我们不会做出背弃对方的行为！”

    他的话语，让卡特琳娜神色一缓，但依然保持着警惕。

    她的能力需要人来作为媒介移动，范围有限，那么一旦到达大海上，自己就没地方跑了。

    万一被对方抓住的话……

    卡特琳娜有些担心，但要想推翻卡洛波丝，离不开对方，所以她按耐住这份担心，选择和他们合作。

    亚伦凯特琳和马尔斯，跟着卡特琳娜登上了她的不详号战船，而后扬帆起航，向着大海前进。

    “抱歉。”

    亚伦看着身上缠满纱布的斯沃德，又看向了脑袋被缠绕着的凯特琳，歉意的说道：“是我输给了敌人，才害得罗宾拉菲特他们被抓走，而你们也被打伤。”

    “老大，这和你没什么关系！”

    波尼斯神色不甘，大声的说道：“当时战斗，你一个人对付两个人，而且是最强的两人，已经做的够多的了。若是我们能提前击败敌人，帮你分担压力，你未必会输。作为船员，让船长一个人承担这么多，才是我们的失败！”

    波尼斯脸色有些内疚，双拳握的紧紧的，“我还是太弱了，什么都帮不上忙。”

    “我也太弱了。”

    斯沃德苦笑一下，说道：“我的战力低微，在这次战斗中一个敌人都没有打倒。”

    “斯沃德先生不要这样说，若没有你帮我抵挡攻击，我现在已经死了。”

    凯特琳连忙说道，以霰弹枪的威力，也就斯沃德能活下来，自己怕是会被活活打穿。

    而后她的神色低沉下来，抱着长枪，手指用力，可以看到发白的指节，沮丧的说道：“但斯沃德先生拼死帮我抵挡敌人攻击，结果还不是敌人的对手。”

    “我也帮不上任何忙。”鲁迪说道，“只是个累赘而已。”

    “可我掉下海，是你把我救上来的。”

    凯特琳神色黯淡，轻声说道：“归根结底，还是我……啊，好痛。”

    她话还未说完，就被亚伦手指弹在了脑门上，抬头看向了对方。

    “这次我们失败，确实有实力不济的缘故，我们可以反思并努力去改变这一点，但是这不能算是我们的错。”

    亚伦拍了拍手，看着他们说道：“真正错的是敌人，是强迫我们做不愿意的事情，裹挟着我们去送死的卡洛波丝。无论是我还是大家，都没必要把过错揽在自己身上。”

    “我们现在要做的……”

    亚伦顿了顿，神色变得肃然，眉宇间带着一抹霸气，说道：“是把卡洛波丝那个臭婊子杀了，带回我们的同伴。”

