    第262章不许撒娇了26

    唔，

    运气着实不太好。

    只见卡牌上，写着几个字：做过的chun梦对象是谁。

    “哦~~~”

    起哄的声音此起彼伏。

    围观的同学们脸上露出八卦的笑。

    容枝下意识的舔了下唇，脸羞红，如同被烤焦的红云。

    耳垂红的滴血，玉颈也沾上了淡淡的粉白色。

    “快说快说。”男同学催促，一副好奇的模样。

    皇甫霸天忍不住皱眉，觉得这个问题属实刁难容枝。

    开口道：“这个问题算了，别为难她。”

    这句话，让懒散的许清和忍不住多看了皇甫霸天一眼。

    皇甫霸天接连着说道：“你们又不是不知道，容姐姐乖巧文静的，连亲近的男生都没……”

    话音戛然而止，皇甫霸天幽幽的扭头，把目光定在许清和的身上。

    脑海中闪现不少，许清和调戏容枝的画面。

    忽的，就没了底气。

    他皇甫霸天，作为一个男人，怎么可以，睁着眼睛说瞎话！？

    容枝只觉得喉咙发干，倒不是因为害羞，而是因为……

    咳。

    许清和没再靠着，起身勾着容枝的肩膀。

    语调轻佻：“这个问题，啧。”

    容枝捏紧了衣摆，轻咳了一声，微微垂下了头，声音极小，轻飘飘的。

    “许，许清和吧。”

    许清和怔了下，没想着她会回答，更没想着，她还真做过。

    臆想的对象，还是他。

    啧，

    捏紧了容枝的手，唇瓣因为心情愉悦，忍不住往上翘，从喉咙深处涌出一阵笑。

    其他同学也是暧昧的起哄。

    连是老师，也多看了两眼，现在已经毕业，他们也不好说什么，再说，这种事，其实也，属于正常的生理现象。

    容枝红着脸，倒是不太好意思继续坐下去了，嗫嚅道：“你们继续玩。”

    站起，就回到了她原来的座位。

    他们哄笑了一下，又接着继续玩，没再注意这边。

    容枝闷声喝了一大口果汁，喉咙依旧有些发干。

    又倒了一杯温水，喝下，才缓和了一些。

    许清和过来，坐在她身旁。

    语调懒洋洋的，语调特意的拉长：“小妹妹，没想到，你对我居然还有这种心思呢。”

    幽暗的灯光下，容枝心脏突突突的跳动。

    雾眉微拧，有些紧张。

    她黑长的睫毛颤了一下，强迫自己冷静下来。

    呼出了几口浊气，认真又严肃：“日有所思夜有所梦，很正常。”

    许清和失笑，能一本正经的说出这种话来的，估计也就他面前这人了。

    伸手搂过她的肩膀，语气拉长，拖腔带调的。

    “梦见，哥哥什么了，嗯？”

    容枝羞的想要捂脸。

    那次，许清和给她发了那张照片，当晚，她就，梦见了。

    梦见自己把许清和绑在上面，对他……

    容枝脸红的不行，滚烫滚烫的，蓦然站起，声音发抖。

    跟着几位老师简单的道别，又跟其他同学打了声招呼，就提起红色的珍珠小包，出了包厢。

    许清和慢悠悠的，双手抄兜，跟在她身后。

    容枝出了ktv，迎面吹来的凉风，让她冷静不少。

    她站在路边，夜晚的晚风，总是比较清冽，没有白天时的燥热。

    “小妹妹，别紧张。”许清和笑的不正经，站在她身旁。

    容枝抿唇，觉得刚才丢脸极了，有些羞，也有些躁，伸手拧了一下许清和的胳膊。

    把脾气发泄在他身上：“都怪你。”

    娇娇软软的，不像是生气，像是在撒娇。

    许清和连眉头都没皱一下，嘴角忍不住上扬，心底更是柔软成一滩温水。

    伸手搂住她的肩，靠近了两分，说道：“嗯，怪我。”

    说完，又较为恶劣的补充：“哥哥魅力太大。”

    “小妹妹现实生活中，不好意思占便宜，就在梦里占。”

    “不过呢，现在小妹妹已经毕业了，那……”

    “哥哥就，可以躺在案板上，随便妹妹怎么欺负了。”

    容枝气急，一把推开许清和：“谁，谁想占你便宜，许清和，你别胡说八道！”

    许清和盯着她，笑意更浓：“对，我胡说八道了。”

    容枝沉默。

    他这副模样，倒像是她，不讲理一般。

    好似，她在欲盖弥彰，一般。

    总之，跟这人，是说不清，道不明的了。

    许清和盯着她，头偏了一下，神情慵懒，缓缓道：“容枝，别生气了。”

    语气难得正经，试图安慰她。

    “嗯……这也不是什么丢脸的事，哥哥也梦到过你的呢。”

    容枝垮着一张脸，听着，心脏跳的更是快了。

    不想跟他继续聊这个话题。

    容枝扯了扯许清和的衣袖，杏眼水润，纤浓的长睫抖了一下，想要转移话题。

    “哥哥，最近有一款果茶很火，你带我去喝一杯嘛？”

    许清和握住她的手，目光流连在她的手上，沉默半响，轻啧一声。

    忽的，抬起手，在她手背上，亲了一下。

    很浅，没用什么力。

    容枝心神一动，不太好意思的抿起了唇。

    水润的杏眼里，泛着笑意，黑长的睫，微微垂下，眼尾扬起，嫣红的唇瓣，弧度翘了下。

    “啧，走吧。”许清和把她耳畔的碎发撩到耳后，朝着一边的街道走去。

    容枝跟在他身旁，小声说道：“最近刷视频，很多都在推广。”

    “我看着，也挺喜欢的。”

    “嗯，叫什么？”许清和偏头，看着她问。

    容枝想了一下，说道：“星空葡萄，我很喜欢。”

    “看着就喜欢。”

    说着，容枝忍不住咽了一口唾液。

    许清和轻声笑了两声，拉着她，找了一家比较火的奶茶店。

    点了两杯。

    许清和帮她把吸管插进去，用手摸了摸，眉头一蹙，没给她，说道：“先不喝。”

    “为什么啊。”容枝眼巴巴的盯着他手上的星空葡萄，嘴馋的紧。

    许清和沉默了一下，盯着她：“里面还有很多碎冰，现在喝的话，会冻牙。”

    容枝咕哝了一下脸腮，略微有些失落的拉住了许清和的手臂。

    委屈巴巴的，垂着头。

    许清和被她这副模样气笑：“啧，容枝，你委屈什么呢？”

    “没有委屈。”容枝嘟囔一声。

    啧。

    许清和空不下手去牵她，就说道：“抓紧哥哥的手臂，等会走丢了，哥哥可不会找你呢。”

    容枝忍不住瘪嘴，抓着他手臂的手，却是紧了两分。

    灯光通明，街道上种着树，绿叶沙沙，行人匆匆。

    夏日的晚霞夺目绚烂，整片天都是粉橘色的，白色的云块被晕染的五颜六色，极度漂亮。

    连着街道的光，都被打上了微暖的颜色。

    也不显得那么枯燥，倒像是，光也有了温度。

    阴凉的下风吹过，还能听见女孩嘀哝的软音。

    “现在可以喝了嘛？”

    许清和乍然一笑，把果茶往自己怀里捂热。

    语气散漫，又透着宠溺：“呐，现在就可以了。”

    “唉，可真受不了你。”

    ……

    ?  ?票票票票，我要~

    ?  

    ????  

    (本章完)

