    封云正现在怀疑的是封云墨的底子，有没有人手可用，如果手里有能抓了车家兄弟的人，那功夫可不差，当然在封云正心里，明卫是最厉害的，至今他就没见过功夫更厉害的。

    封云墨自己不可能有这样的人，就算有也只可能是父皇留给他的，哼，那就不能是封云墨的，只能是自己的，如果不能为自己所用，那就毁了。

    惊风和惊鸣一直暗中护着封云正，所以封云正吩咐惊鸣的事，惊风也听见了，不过他没出声揽活，毕竟封云正是个多疑的人，又是现在这种特殊情况，他该以不变应万变。

    等惊鸣走后，封云正喊了惊风出来，“惊风啊，明卫就只有那些人吗？”

    “具属下所知，是的。”惊风单膝跪下，双手抱拳，恭敬应答。

    “那你说能抓得住车家兄弟的，这大封朝能有几人？”封云正再问。

    惊风思索了一番，“皇上，属下不好答，明卫的人属下跟惊鸣功夫最好，是得了师傅全部招式的，其余的有得七八成的，有得五六成的，还有学会更少的，但明卫里的人，一对一，属下不敢说百分之百，但百分之六十都是能打败车家兄弟的。”

    “有能毫发无伤的打败，也有两败俱伤，但略胜一筹的。”惊风认真回答道，“不过江湖上习得好功夫的也不在少数，所以皇上的问话，属下不好答。”

    封云正想了想，“也是，封云墨这么多年一直住在宫里，也没什么人在一旁护着，如果是暗中保护，有你和惊鸣等明卫在，不可能躲得过，难道是吕宁浩得罪的人多了，有人买江湖中人对付车家兄弟？”

    “还是只是车家兄弟自己的敌人？”封云正思考着各种可能，“之前你在荷花庄外调查，就没发现蛛丝马迹吗？”

    之前车家兄弟刚失踪没多久，封云正就让惊风去调查，当然那时只是无所谓对待，之后惊风回报说没有找到人，封云正也就听听过，现在旧事重提，封云正就认真对待起来了。

    “发现了打斗的痕迹，属下跟着痕迹做了一番追查，但很遗憾，半路就断了线索，痕迹被处理干净了，查不出是谁动的手，也找不到车家兄弟。”惊风回道。

    “看今晚惊鸣会不会有所发现。”惊风说道，“如果睿王爷有问题，今晚就能见分晓，但如果没有，想再找到车家兄弟就非常难了。”

    封云正挥了挥手，惊风就退下了。

    封云正当然不关心车家兄弟的下落，是死是活都跟他没关系，惊风当然知道，但他得顺着这个回答，也好让封云正把目光转向他处，最重要的是，惊鸣不能发现任何，不然睿王府就危险了。

    惊风心里有些急，他该怎么去透个信，得让睿王府有所准备，可他现在不能离开，不说惊鸣不在，他得护好封云正，就怕他出发跟惊鸣撞个正着，他自己就完了。

    “皇上表哥可在？”

    掩在阴影里的惊风看到了不远处跟黄公公走过来的史孝廉，双眼一亮，合适的传话人出现了。

    “皇上在呢？”黄公公笑着回道，“咱家先进去禀告，史三少爷稍等。”

    “嗯，劳烦黄公公了。”史孝廉笑着说道。

    史孝廉候在乾清宫外，惊风依旧站在阴影处，不过稍稍往前挪动了些，不过离史孝廉还有一定距离。

    没一会儿黄公公笑着出来了，请史孝廉进去，在史孝廉往前几步快经过的时候，惊风快速走过留下了一句话，“今晚明卫夜访睿王府。”

    就错身的一瞬间，不能说太多的话，又不能让人发现，惊风就点明了时间和事情，只希望睿王府能顺利防备。

    史孝廉不是第一次见到惊风了，本来对于惊风的话，他不会多听，可他今日是从睿王府直接出来进的宫，所以已经听说惊风跟惊雷说的事了。

    史孝廉目不斜视的进了宫殿，给封云正磕头行大礼。

    “孝廉，怎么进宫了，可是去看你姑母？”封云正笑着让史孝廉起身，问道。

    “是的，小子听闻姑母身子不适，就进宫来看看。”史孝廉笑着说道，“之前去了仁寿宫了，太医正好也在，姑母已经大好了，小子听了就放心了。”

    “你有心了。”封云正笑着夸赞道。

    “姑母对小子那般好，都是应该的。”史孝廉笑道，“小子来找皇上表哥，还有一事相求，还请皇上表哥能允了。”

    “什么事？”封云正笑问。

    “嘿嘿，墨墨不是快生辰了嘛。”史孝廉一脸坏笑，又带着隐隐的期盼。

    “对啊，八月十五，朕都已经备好生辰礼了，你可准备好了？”封云正打趣道。

    “那自然是准备了。”史孝廉傲娇道，“不过生辰宴上怎么能少了好酒呢，这个可是墨墨十五岁的生辰宴，喝几杯，总是应该的，皇上表哥觉得呢？”

    “哈哈哈，是你小子想喝吧，怎么是惦记上朕的酒了？”封云正大笑道。

    “就是瞒不过皇上表哥。”史孝廉摸了摸头笑道，“皇上表哥这的桂花酿、桂花露酒，小子喝过就一直年年难忘，特厚颜前来，还请皇上表哥赏赐赏赐小子吧。”

    史孝廉满脸的期盼和殷勤，封云正哪有不准的，毕竟只是小事，“准了，想要多少，都给你。”

    “皇上表哥万岁万岁万万岁。”史孝廉高兴的直呼，倒也是让封云正听了身心舒畅。

    最后史孝廉犹如战胜的大公鸡，昂首挺胸的出了乾清宫，身后还跟着捧了酒坛子的好几位公公。

    封云正见史孝廉走了，起身理了理衣袍，然后往仁寿宫去，该去见见母后了。

    史太后见封云正来，笑着欢迎，“怎么来了，可要跟母后一块儿用些茶点？”

    “哦，母后这做糕点的厨娘换人了？”封云正拿起一块糕点咬了一口笑着问道，“味道比以前的更好了，这样式也新鲜，是哪里的特色，朕倒是没吃过。”

    “哈哈，是清荷孝敬的方子。”史太后满脸笑意，“那孩子是个孝顺的。”