    打完电话，安哲收起手机，看了乔梁一眼，接着又恢复了常态。

    乔梁此时虽然貌似平静，但内心却心潮澎湃，谜底终于揭开了，本以为充满玄机很复杂，没想到如此简单。

    此时，乔梁并不知道，自己的确是想简单了。

    不过乔梁此时也只能这么认为，因为这很合乎情理。

    一会到了三江县界，老远就看到一辆警车和一辆黑色轿车停在路边，车边站着一男一女，走近一看，男的是尤程东，女的是张琳。

    他们显然是来迎接安哲的。

    乔梁皱皱眉头，不是告诉尤程东不要在边界接吗，怎么还是来了？

    这家伙不听话啊。

    乔梁抬起身往前一指，对安哲道：“安书记，那是尤书记和张县长。”

    安哲往前看了下，摇摇头，然后道：“停车。”

    司机停车，接着打开车门，安哲道：“小乔，叫他们上来。”

    乔梁跳下车，冲尤程东和张琳走过去，来不及客套，直接道：“尤书记，张县长，安书记让你们上中巴。”

    尤程东和张琳点点头，刚要走，乔梁又道：“尤书记，让警察抓紧走，不要开道车。”

    尤程东一愣，接着冲警车摆摆手，警车随即快速开走。

    然后尤程东大步往中巴走，张琳和乔梁走在后面，边走乔梁边小声道：“琳姐，我不是告诉尤书记不要来接的吗？你们怎么……”

    “尤书记非要拉我一起来接，我也没办法。”张琳无奈道。

    乔梁不说了，跟在尤程东和张琳后面上了车，司机关上车门。

    安哲坐在那里和尤程东、张琳握握手，然后指指后面：“坐——”

    显然，安哲的意思是让他们坐在自己后排，任泉和文远忙起来走到后面的空座，尤程东和张琳坐下。

    然后中巴继续行驶，尤程东和张琳带来的车，和安哲的车一起跟在中巴后面。

    “尤书记，小乔给你打电话怎么说的？你没记住？”安哲回头不紧不慢道。

    “记住了。”尤程东回答。

    “记住了为何还要来边界接？还要带警车来？”安哲有些不快。

    “没办法。”尤程东苦笑一下。

    “这话怎么说？”安哲翻翻眼皮。

    “我怕你是客套话。”

    “什么？我给你客套？”安哲冲尤程东一瞪眼。

    尤程东继续苦笑：“安书记别见怪，我是被搞怕了，以前我在市旅游局的时候，上面来人，也都会这么说，我一开始当真了，就没去边界接，结果上面领导就生气，一来二去，我就学乖了，所以……”

    “所以你就以为我是在给你客套？”安哲打断尤程东的话。

    尤程东尴尬地点点头。

    “好了，下不为例，对你们，在工作上，我是不会客套的。”安哲道。

    尤程东又点头：“安书记，到县城还有些时间，要不要我先给你简要汇报下县里的工作思路？”

    “看不出你还是个急性子，好啊，说吧。”安哲点点头，似乎比较满意。

    尤程东接着汇报起来，安哲边听边不时提问，问到政府方面内容的时候，张琳回答。

    听了一路汇报，进了县城，安哲道：“本来打算先座谈听你们汇报的，既然路上都谈了，那座谈就免了，午饭后直接下去转，回头你们把刚才汇报的思路整理一份材料给小乔。”

    尤程东点点头，接着看了乔梁一眼，乔梁冲他一咧嘴。

    尤程东眉头微微皱起，满脸的困惑。

    张琳则冲乔梁一笑，眼神里充满欣慰。

    张琳这眼里的欣慰让乔梁感动，不由想起和张琳难忘的厦城之旅，想起和张琳在武夷山的冲动激动之夜，一种微妙的感觉在心里荡漾。

    到了招待所，直接入住贵宾楼，给安哲安排的是套间，乔梁的是单间，和安哲的房间邻着。

    然后尤程东和张琳陪安哲去房间，乔梁提着行李跟在后面。

    上楼的时候，尤程东陪安哲聊天，张琳放慢脚步，和乔梁走在一起，两人相视一笑。

    乔梁笑得开心又略激动，张琳笑得宽慰而又温存。

    两人都没说话，却从彼此的笑里感知到了对方此刻的心情。

    张琳的温存让乔梁一时有些冲动，不由悄悄拉了一下张琳的手。

    张琳吓了一跳，忙甩开，接着嗔怒地瞪了乔梁一眼，这小子胆真大，敢摸县长。

    乔梁无声笑起来。

    进了安哲房间，大家坐下继续聊，乔梁放好行李，接着给他们倒上茶，然后退出房间，轻轻带上门。

    乔梁刚要去自己房间，姜秀秀和一个37、8岁左右的男子走过来。

    看到姜秀秀，乔梁又有些激动，还很开心。

    姜秀秀此时同样激动开心，但在那男子面前只能忍住。

    姜秀秀接着给乔梁介绍那男子，他是县委常委、办公室主任盛鹏。

    乔梁和他握手，盛鹏对乔梁很热情。

    “听说乔科长老家就在三江，你来了三江，可就算是到家了，乔科长，以后家里有什么事，尽管和我说。”盛鹏明显带着讨好的语气。

    乔梁忙道谢。

    客气一番后，盛鹏问乔梁午餐招待的规模和档次如何安排。

    乔梁想了想，如果搞地太隆重，依自己目前了解的安哲的脾气，他肯定会不高兴。

    于是乔梁告诉盛鹏，第一中午不喝酒，第二菜不要铺张，多上一些三江的特色菜，接着乔梁报出了几个三江特色菜的名字，盛鹏认真听着，接着就去安排，走之前告诉姜秀秀，让她陪着乔梁，有事随时联系。

    这正中乔梁和姜秀秀下怀，两人都想单独呆一会。

    然后乔梁和姜秀秀进了房间。

    一进门，姜秀秀把门一关，靠在门上，笑盈盈看着乔梁，脸上带着无法掩饰的开心，眼圈却又有些红。

    看姜秀秀这样，乔梁不由感动，一把把姜秀秀搂在怀里，姜秀秀也不由抱住乔梁。

    “乔哥，真好……真为你高兴……”姜秀秀的声音颤抖着。

    “秀秀，我知道你真心想为我好，想看到我好……”乔梁的声音也有些颤抖。

    “嗯，你今天能这样，我好开心，琳姐也开心，大家都很开心……”姜秀秀情不自禁更加搂紧了乔梁，丰满的身体紧紧挤压着乔梁，声音有些哽咽。

    “秀秀，抬起头……”

    姜秀秀抬起头，乔梁看到她楚楚的眼神里充盈着晶莹的泪花。

    乔梁再次感动，低头，轻轻亲吻着姜秀秀的眼睛，吮吸着那略带咸味的泪水。

    姜秀秀温顺地任乔梁亲着，睫毛微微颤动。

