    等你破入八界之境再说。

    过去身很不客气，如十五六岁的少年一般轻狂，言语间没有半分谦逊的意思。

    八界之境？

    二师兄祁清几人微微蹙眉，这过去身所言到底是什么意思，小师弟不是刚刚破入八界之境，力压大成王者，但这少年是小师弟的过去身，三身同源，不该不清楚小师弟的真实境界才对。

    “你们看来还不清楚，他并非是以七界晋升战王，而是六界，所以此番破境，也只是破入七界之境，距离八界之境，还有一段不短的路要走。”白衣少年般的过去身轻笑一声道。

    六界战王！七界之境！

    就算是大师兄洛生，也微微一怔，显然没想到会得到这样的解释，至于河老三等，更是眸光一震，不禁动容，六界战王，这在古今战王中，都没有这样的记载，以七界之身，就力压大成王者，若是等到其步入八界之境，岂不是要臻至盖世领域。

    这实在是不止惊世骇俗这么简单了，可以想象，若是消息流传出去，足以令整个人族诸多战王路的修行者疯狂，什么时候，战王路九重界限，打破六重界限就能跻身战王之境，自初代战皇走通战王路以来，都没有过这样的记载。

    甚至此刻，河老三心中不可抑制地滋生出这样一个念头，若是八界跻身盖世领域，再向上打破九重界限，又会如何……

    哪怕只是生出这样的念头，也不禁令他心头滚烫，这实在太令人心神激荡了，而二师兄祁清，在短暂的惊愕震动之后，沉吟道：“祖血之变。”

    在其看来，恐怕只有祖血之变，才能造就这样的传奇，但随即他又摇摇头，古往今来，不是没有踏上祖血之变这一另类帝路的战王路修行者，也的确远比寻常战王更强，但这显然还不够，在这位小师弟身上，恐怕汇聚了难以想象的力量，诸多因缘际会，方才造就了这样的修行成果。

    而今七界之境，就有力压大成王者之力，他日若是九界战王成道……

    只是想象，祁清就感到呼吸凝滞，那该是怎样伟岸的一股力量，恐怕会将战王路推至一重前所未有的境地，开辟前人未有的领域。

    “好了，你们在这里慢慢感叹，既然出来了，我也要好好看看这方天地，这可比时空长河，要有趣多了。”

    少年白衣的过去身摆摆手，随即抬脚迈步，有清濛濛的光在足下流淌，最后看苏乞年一眼，道：“你我三人之间的羁绊，等你悟通了，我二人也就解脱了，不过你还是慢一点，这世间瑰丽，和过去的风光不同，让我先好好看看。”

    话音落下的一刻，他没入虚无，消失不见，而苏乞年也没有阻止，他们三人同源一体，不论对方身在哪里，都会有一些朦胧的感应，只要对方不抗拒，也随时可以召唤，在他没有把握斩断过去与未来二身的牵连，三身归一，尽在现世真身前，束缚两人，并没有太大的意义。

    遑论无论是过去还是未来，都是他自己，即便两者看上去性情与他有些不同，但对于自己，他更加了解，走在休命路上的，没有人可以束缚。

    相比于过去身，未来身则有些沉闷，言辞不多，只是朝着苏乞年微微颔首，就撕裂虚空而去。

    河老三转动眸子，迟疑道：“这就算斩三身了？”

    祁清斜睨他一眼，道：“成帝这么容易，又怎么会有众多王者倒在帝路上，黯然坐化。”

    事实上，祁清也知晓一些帝路之秘，斩三身难，斩出三身也不易，这涉及到了极深的精神与肉身之秘，尤其是承载过去与未来的精神，想要从精神意志中分离出来，有时候，甚至要涉足命运与时空两条伟岸长河，稍有不慎，就可能迷失其中，永陷沉沦。

    一个时辰后。

    大师兄洛生走下后山之巅，在过去的一个时辰里，他与苏乞年深入交流了关于帝路终点的变化，尤其是斩三身，这与玄黄大地的斩过去与未来二身有所不同，但斩出三身或过去与未来二身之法，却是大同小异，看似是两种不同的路，但实则有共通之处，不能说玄黄大地的斩身不彻底，也不能说浩瀚星空帝路终点的斩三身更强一筹，这只是不同的选择，追求的也不尽相同。

    玄黄大地追求三身归一，尽在现世真身，本性真如，道心纯阳，从而铸就最无瑕无垢的道身，与道合鸣，诸邪不侵，可以说最后成就的，属于一种至高无上的道体，以道心驾驭，身神一体，上窥天命，神而明之，从而诞生各种神异。

    而浩瀚星空追求的，则是斩尽三身，炼就永恒不灭的真我，这属于一种重塑，更像是一种新生，抛却了过去与未来，就连现在都不存了，只剩下真我本性，永恒不灭，以此诞生的永恒道心，与真我交融，渐渐臻至不坏不灭之境，与道长存，诸法不加身，这也是无上大帝的力量根源。

    有了大师兄的指点，苏乞年对于属于他的十重真如境，更多了几分领悟，他出身于玄黄大地，那是他一身力量的起源，浩瀚星空则是他的成道之地，起源与成道并非不可并存，就像元神九重不灭境，苏乞年就在两条修行路之间，寻到了一处交界之地，开辟出了身神一界之力。

    属于他的十重真如境该怎么走，玄黄的纯阳之路，与浩瀚星空的帝路，又该如何相融，这是苏乞年接下来很长一段时月需要进行的修行与参悟。

    至于当下，不断完善身神一界，巩固不灭境，将这成道之力推至巅峰，是他最先需要完成的修行，与之并行的，则是在晋升七界之境后，接下来将要开始的，就是通往八界之境的熬炼与积淀，而这一重界限，于他而言，至关重要，因为属于他的八界之境，多半将孕育出盖世战血，提前臻至这一盖世领域。

    接下来，苏乞年迎来了此生修行至今，最长的一段时月的闭关，而刘清蝉经此变化，也若有所悟，当年她虽然元神纯阳，但却是借助纯阳绝地的特殊星骸残火熬炼，元神先一步臻至纯阳之境，实则也不圆满，后来进入浩瀚星空，补全道缺，踏上浩瀚星空修行路，关于斩过去与未来二身，也就再次放下了。

    现在看来，玄黄大地的修行路，在某种意义上而言，虽然上限的战力于浩瀚星空而言并不高，但在境界变化上，却有不凡之处，甚至可以印证浩瀚星空的修行法，将两条修行路交融，或许才是正途，而不是摒弃一方，独尊一方。

    更重要的是，玄黄大地很大的可能，乃是与他们同出一源的，来自故乡的师父所开辟，身为诸天禁忌，一口残兵，将当世仙皇都钉在诸世之外的伟岸存在，玄黄大地于其而言，恐怕并非是无心之举，时至而今，无论是苏乞年还是刘清蝉，尤其是从四族之劫中，已经真正认识到，道缺之地到底有多不一般。

    或许放眼诸天，浩瀚星空中，也只有玄黄一处，连大帝与断命师一脉都生出觊觎之心。

    是以，基于一切种种，玄黄大地的修行路，或许也有那位故乡的师父的影子，至于到底是一种尝试，还是其他什么，就不是眼下的他们所能参透的。

    时光，对于无上生灵而言，很多时候一次闭关，就是凡俗修行者的一生，他们拥有漫长的寿元，哪怕只是准王，也足以轻易活过一万五千年，不用说比肩无缺真王的战王，可以活满足足两万五千载。

    这一次，苏乞年再次醒来，已经是十年之后。

    虽然对于浩瀚星空大多数无上生灵而言，十年闭关，实在算不得什么，但对于至今还不满甲子之岁的苏乞年而言，已经算是一段很长的修行时月了。

    这十年里，他真正沉下心来，巩固修为，打熬一身力量，将前些年突飞猛进暴涨的力量用时光打磨圆融，并在此基础上将此前种种未及消化汲取的底蕴，彻底纳入己身，再次向前迈出了坚实的一步。

    尤其是对于不灭境，及身神一界的推演与把握，也渐渐臻至化境，相信用不了几年，就能令身神一界常驻，拥有成道之力。

    接下来，再闭关下去已经没有意义，他需要积淀更多的底蕴，以贯通战王路第八重界限，十年过去，他虽然消化了过往未及消化的底蕴，第八重界限的路，也才走过了三成不到，相比于六重界限，七重界限，这第八重界限所需要的积淀，远远超出了苏乞年的想象。

    当然，这并不意味着，这十年里，他战力提升不多，事实上，只有苏乞年自己，方才可以清晰感受到，而今他这一身圆融的力量，到底有多强，相比于十年前，虽然绝对的力量并未增长太多，但而今的他，想要胜过十年前的自己，或许用不了十招。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

