    K看着手中的粉色宝石，笑笑又道：“这粉色是不是就招桃花呀？”

    旁边男人人提醒道：“K，你现在还未成年，桃花我看就算了。”

    K随即反驳：“谁未成年！还有两天就过年了，两天后我就是成年人了！”

    众人拆看着自己的礼物。

    鬼莫与时浅坐在旁边的沙发上。

    鬼莫忽然感慨道：“时间过的可真快，我们当初认识的时候也是快过年的时候，一眨眼都要八年了。”

    时浅轻笑：“是很快。”

    转眼间，认识鬼莫八年了，而她到帝园也马上五年了。

    鬼莫看着时浅又道：“四年前你说想到C国总部找我们的，怎么忽然就决定留在帝园了？

    还有，当初并你没有暴露黑客的身份，你是怎么说服那位湛爷留下你的？”

    时浅脑海中浮现出自己从帝园醒来看到商司湛那一幕，当时也不知道是怎么回事，就那么说出了让他负责的话。

    而商司湛直接便答应了，一切突然，又仿佛很自然。

    时浅道：“也没说什么？就是他撞了我，我让他负责，结果他就答应了。”

    闻言，鬼莫挑了挑眉，眸底闪过一抹诧异。

    商司湛这么好说话？

    顿了下，他轻笑一声，又道：“湛爷还挺好说话的。”

    “嗯。”时浅一副理所当然的语气：“湛爷大多时候还是比较温柔绅士的，根本不像外界传言的那样，冷血，残酷。”

    下午，时浅离开黑客军团总部，打算回帝园。

    她正开车在路上走着，忽然从后视镜中注意到一辆白色跑车，

    似乎是在跟着她。

    白色跑车很是小心的跟她保持的一段距离，似乎是担心被她发现。

    时浅没动声色继续往前开，刻意变换了路线。

    又开了一段距离之后，白色跑车依旧远远的跟着她。

    时浅美眸眯了眯，基本可以确定那人是在跟踪她。

    只不过距离太远，她并不看不清里面的人是谁。

    继续往前开了一会，在一个车辆较少的路段，时浅忽然调转方向，向那辆白色跑车开去，且速度极快！

    跑车里，是许梓瑶。

    她没想到时浅会忽然掉头，而且似乎正向她撞来！

    她这么远距离的跟着，竟然还是被这女人给发现了！

    许梓瑶心下一惊，想掉头离开。

    只是还没来得及转动方向盘，时浅的车已经冲了过来。

    时浅的越野堪比装甲车，要真是撞她的话，绝对能将她的跑车撞碎！

    许梓瑶睁大眼睛，眼见时浅的车就要撞上她的车，却在关键时刻，对方忽然刹车。

    太因为速度太快，刹车太猛，时浅的车还是用力往前冲了几厘米，刚好撞上许梓瑶的车头。

    跑车被撞的后退了一米，但并没有出其它情况。

    时浅握着方向盘，这才看清跑车里的人竟是许梓瑶。

    这女人又跟踪她。

    看来她目前并没有调查出她的任何资料。

    两人坐在车里，就这么看着对方。

    许梓瑶脸色不太好，刚刚有些被吓到。

    她以为时浅真的要撞她！

    片刻后，许梓瑶发动车子准备转向，不在理会时浅。

    时浅却猛然踩下油门，往前走了一点，挡住她的去路。

