    人类是群居动物，数以千年来从山洞走向城池，彼此之间分工协作抵御自然带来的侵害。

    在这过程中，从最开始对食物的满足，走向了追求精神上的满足，面子也就随之而来，并且在社会活动中占据非常重要的位置。

    这个社会，称之为面子社会一点也不突兀。

    普通人要面子、精英层要面子、上层名流要面子、各个国家也要面子，似乎混的越好越有面子，也越要面子。

    沙国对面子非常非常看重，尤其皇室。

    当雷书侠的宣告声以最快的速度发出时，沙国皇室震怒，因为这种行为狠狠打了他们的脸！

    索菲亚是沙国公主，代表皇室尊严。

    本来私底下他们知道这件事，雷书侠也不是一般人，必要的时候还可以利用一下，但现在把这件事拿在明面上之后，就是抽他们的脸了！

    “雷书侠！！！——”

    皇室大佬们气的怒火中烧、咬牙切齿，那架势似要把雷书侠碎尸万段，所有人的目光都看向伯克亲王。

    因为索菲亚是他的女儿，现在出现了如此有辱皇室尊严的事，他难辞其咎。

    “亲爱的伯克堂兄，你有什么要说的？”阿卜杜勒亲王盯着他，脸上露出似笑非笑的表情。

    “索菲亚是你的女儿，她做出了如此丢人现眼之事，你打算怎么解决？”

    “恕我直言，亲王殿下应该妥善处理好这件事。”

    “……”

    所有的矛头都转向伯克亲王，几乎没有为他说话的人。

    “杀！”伯克亲王高声道：“索菲亚早就不是我的女儿了，该杀就杀。至于雷书侠更是该死，所以我肯定陛下派兵杀掉雷书侠！除此之外，请陛下收回处死索菲亚的旨意。”

    此言一出，换来的是所有人的围攻。

    “索菲亚不死不足以为我们挽回颜面！”

    “伯克亲王，你是要救索菲亚吧？”

    “……”

    面对咄咄逼人，面对坐在王座上人的怀疑，伯克亲王微微一笑，看起来特别轻松。

    “我的意思是收回处死索菲亚的旨意，改为公开石刑，让所有人都看到我们皇室的决心。我想这是可行的，毕竟有先例。”

    听到这话，所有人都闭上嘴，狐疑的盯着他。

    沙国的历史上的确有对公主实施的石刑，那是一个公主跟爱人私奔，被抓回来之后判处石刑。

    刑罚很简单，小半身埋在土里，只露出上半身，然后被人用石头活活砸死。

    “至于雷书侠——”伯克亲王一顿，转头盯着海军司令：“他如此羞辱皇室，请塔可上将务必为我们皇室洗刷耻辱。派兵吧，用舰炮把雷书侠轰成碎渣！”

    海军司令塔可上将满脸的不置可否，心里怒骂不已：关老子什么事？让我用舰炮把雷书侠轰成碎渣？他不先把我全家剁碎就算好的了！

    大家都是出来混的，虽然有钱傲气，谁都不服，可雷书侠的大名有几个不知道的？

    弄死他？难！

    “陛下，这就是我的建议。”伯克亲王冲上面躬身道：“索菲亚接受石刑，陆、海、空三军组成联合部队，向雷书侠发动袭击，务必将其杀死！”

    现在不光是海军司令懵逼了，陆军司令、空军司令都想把他给掐死，好端端的扯到他们干嘛？你扯上塔可上将不就行了吗？还得再扯俩？

    阿美瑞肯那么凶悍，在雷书侠的手里都吃了大亏，双方打到最后不得不和解。

    “我还建议出动黄金狮特种部队，这是世界上最强的特征部队，他们将会在海陆空联军的掩护下，对雷书侠实施致命打击。”

    伯克亲王满脸严肃，可话说的让老国王都坐不住了。

    不是他们不够自信，而是黄金狮部队曾经被雷书侠完虐，那还是在很多年前，还是雷书侠刚出来嚣张的时候。

    现在人都是老油条了，要实力有实力，要势力有势力，都把风语者给吞并了，把黄金狮部队送过去给人塞牙缝？

    在场的人没有一个傻子，人傻钱多通常形容的是他们的王子，可这些人代表着沙国的核心所在，决定着沙国未来的命运。

    一个暴发户的国家，能在中东区域站的稳稳的，已经说明了领导者具备大智慧。

    “半小时之后将对索菲亚公主处于极刑。”站在最下面的一名大佬提醒道。

    所有的目光全都看向王座上的那一位，但却看不出他的面部有什么变化。

    此时此刻，伯克亲王的手里全是冷汗，却还要装作毫不在意，因为这位接下来的决定，直接关系到女儿的生命。

    一分钟、两分钟，整个议事厅寂静无声，都在等着决定。

    伯克亲王甚至都看到额头的汗水流淌到睫毛上，随着他眼皮的抖动落在地上。

    “改石刑。”

    声音不大不小，决定做出。

    呼……

    伯克亲王在心中吐出一口长气，这就是他想要的结果，因为石刑是公开刑罚，需要昭告，需要时间。

    换句话而言，索菲亚今天不用死了，大概率会争取到三天时间。

    三天就够了！

    他有一百个理由相信雷书侠会想办法救走自己的女儿，否则绝不会公开跟沙国撕脸皮。

    “散会。”

    王座上的摆摆手。

    所有人都冲他恭敬行礼，然后慢慢退出去。

    “伯克亲王，你留一下。”

    “是！”

    所有人都走了，议事厅里只剩下国王跟伯克亲王。

    “说出你的真实想法。”国王盯着他：“我已经尊重你的意思改成石刑，你也该对我坦诚，不是吗？索菲亚是个好孩子，我从来都清楚。”

    伯克亲王微微躬身，伸手擦掉额头的汗水，看起来吓坏了。

    “雷书侠只可以交，不可与之为敌。”

    “怎么说？”

    “我们需要他。”伯克亲王轻声说道：“鸽子岛、达摩克里斯之剑、风语者。”

    “出动海军陆战队。”国王起身说道：“全力追杀雷书侠！”

    说完之后他就离开，留下伯克亲王一个人站在空荡荡的议事大厅。

    出动海军陆战队？

    是的，必须出动。

    出动代表着皇室的颜面，宣战亦是尊严，皇室不可辱！

