    “上坂宗信见过京极殿！”

    上平寺城天守内，一名身穿胴丸面容粗犷的武士大大咧咧的坐在大殿的正中央，对着主位上的京极高广行礼道。

    京极高广眼角闪过一丝厌恶，“可是治部大辅（上坂信光）让你来的？”

    “正是！”上坂宗信直起身子沉声说道“在下此行还带有长门守殿（京极高吉）的手书，还请京极殿过目。”

    “次郎与我已是势如水火，京极家有此一乱不正是次郎的过错吗？”京极高广显然将京极家的没落归结于京极高吉和自己争权的事情上，言语之中充满了愤恨。

    对于京极高广的话，上坂宗信可不敢苟同。当然，这个时候上坂宗信并不打算顶撞京极高广，因为上坂宗信身上还背负有重任。

    “敢问京极殿，兄弟阋墙与外臣夺权孰轻孰重？”

    “记得幼时，在下也曾抢过兄长大人不少好吃的，兄长大人当时很生气最后打了我。但是当有另外的小孩儿也跟着跑过来抢的时候，兄长却拉着在下一起去打别的孩子。”

    “现如今，近江的局势不正是如此吗？”上坂宗信缓缓的说道。

    京极高广眉头一挑，诧异的看了看上坂宗信，“这些话不像是你能说出来的，应该是次郎教你这样说的吧?”

    京极高广对上坂宗信太了解了，这货就是一个莽夫，或许在战场上杀敌很拿手，但是要说到嘴皮子，十个上坂宗信加起来也不够看。

    上坂宗信尴尬了挠了挠头，然后继续说道“这番话确实是长门守殿所说，但是无一不是肺腑之言啊。”

    “如今浅井亮政把控京极家大权，京极殿虽然名为家督实为傀儡，莫非京极殿甘愿如此受人欺凌？”

    “眼下兄长大人和长门守殿在上坂城举兵，响应者无数，已经接连攻占浅井家数座城砦，浅井郡为之震动！”

    “若是京极殿能从旁呼应，定能让浅井亮政首位不能相顾，疲于奔命！这样一来，说不定能一举击败浅井亮政，重新夺回京极家的大权！”

    “至于击败浅井家之后的事情，何不等到真的击败浅井家之后再说？”

    老实说，京极高广动心了。

    正如上坂宗信说的那样，京极高广和京极高吉再怎么争，那也是兄弟之争，不管最终谁赢了北近江还是京极家的北近江。

    但是如果浅井亮政笑到了最后，那么北近江就成了浅井家的了，到那个时候京极家如何自处？

    但是，京极高广也有自己的顾虑，那就是浅井亮政并非是个好对付的人。今井家出兵攻击浅井郡被浅井亮政翻手之间便击败了，如果自己轻易加入京极高吉一方，万一最后满盘皆输了呢？

    所以，京极高广不敢赌。

    而还有一个原因则是，京极高广对于去年三郎法师提出的那个策略格外看重。所以在京极高广的眼里，哪怕没有京极高吉自己也能击败浅井亮政夺回权力。

    虽然时间会拖的久一些，但是至少保险了很多啊！

    想到这里，京极高广婉言谢绝道“本家与高吉之间没有什么好说的，虽然浅井亮政是我们共同的敌人，但是本家想凭借一人之力击败浅井亮政，这一点勿需高吉来多事！”

    “京极殿.....”上坂宗信还想说些什么，但是见到京极高广一脸的不善之后也只好闭上了嘴巴。

    上坂宗信不能理解，为什么京极高广明明已经意动了，但是最终还是拒绝了自己的提议呢？

    要知道，这可是一举击败浅井亮政的绝佳时机啊。

    事实上，上坂信光等人是想在快要入冬之时发动一揆的，这样一来冬季不利于作战，即便战事不顺也可以拖到第二年。

    但是当知道浅井家内部发生大规模歉收的事件之后，上坂信光和京极高吉坐不住了。如此大规模的歉收，农民们肯定怨气浓重，只要稍加挑拨便能动员很多人。

    于是上坂信光等人决定提前发起一揆。

    而效果也确实不错，不仅成功夺取了上坂城，甚至还接连攻取了上坂城周围的数座城砦。而浅井亮政也要分兵应付来自今井家的攻势，所以上坂城方面压力很低。

    当然，上坂信光等人也知道光靠自己等人是无法击败浅井亮政的，所以京极高吉和上坂信光才将主意打在了京极高广上。

    京极高广的领地位于上坂城的后方，坂田郡的东部。若是能把京极高广拉到自己一方，不仅能多出俩千多人的援军，更重要的是能够保证京极高吉等人的后勤供给。

    于是，上坂信光便派出了自己的弟弟前来上平寺城。

    ......

    上坂城，位于坂田郡中部，西北边是三田村家的势力范围往东则是京极高广的领地。这里位于浅井郡与坂田郡的交界处，前面是姊川后面背靠石田山地理位置十分重要。

    上坂城天守内，上坂信光和京极高吉等人正在商讨接下来的战事。

    “今井家的攻势已经被浅井亮政击退，不过虽然击败了今井家但是浅井家的损失也不小，相信短时间内浅井亮政是无法发起大规模的攻击的。”

    “同时，上坂城周边的几处城砦在下认为应当放弃把守，集中物资和兵力在上坂城笼城。凭借上坂城的坚固，即便被浅井家包围在下认为也能坚守三个月的时间。”

    “一旦武藏守殿（京极高广）加入我们，那么我们便能站住脚跟。浅井家今年粮食歉收，领内极为不稳。”

    “浅井家的兵势多由其他豪族的兵力组成，一旦战事僵持下去，浅井家内部自然会分崩离析。”上坂信光虽然为人专横了一点，但是还是有一定的军事才能的。

    而京极高吉就不同了，文化素质极高的京极高吉对打仗什么的完全是门外汉，所以虽然上坂信光分析的头头是道，但是京极高吉完全听不懂到底在说些什么。

    伸出手打了个哈欠，京极高吉一脸困倦的说道“治部大辅，这些事情你自己拿主意就行了。”

    “啊呼，真是困啊，吾先回去休息了，这里的一切总之就拜托了！”说完，京极高吉舒服的伸了个懒腰，摇头晃脑的走出了大殿。

    看着京极高吉离去的背影，上坂信光一脸的不屑，“哼，若非是京极家在近江还算是有些影响力，我上坂信光又何必多此一举来拥立你！”

    “倒是浅井亮政那边，得想个好办法啊，这可不是一个好对付的人！”