    大木博士简单地与青木说了几句后，就离开了。手机端https://

    　　青木心中带着疑惑和大吾他们吃了午饭。

    　　下午的比赛也基本没有多少悬念。

    　　只有那个赫巴，就像是一匹黑马，再次以弱胜强。

    　　赢得了不少人的关注。

    　　同时，一树和梨花也在这一轮被淘汰了。

    　　他们的实力还是差了不少。

    　　科拿赢了，她的下一个对手就是渡。

    　　不过这个比赛就需要在明天才能够看到了。

    　　对于这宿命对决的开端，青木还是非常感兴趣的。

    　　一夜没有任何异常发生。

    　　第二天。

    　　赛场中。

    　　青木和众人再次坐在同样的位置上观看比赛。

    　　不过这次大木博士却并没有出现，只有花子带着无知的小智和小茂一起围观。

    　　第一轮上场的就是渡和科拿。

    　　因为青木的划重点，所以渡对于科拿非常重视。

    　　回去后的晚上也专门查看了科拿的资料，最终得出的结果就是这个女人的精灵非常克制自己精灵的。

    　　自家人明白自家事。

    　　虽然号称龙系精灵的训练家，但其实自己的很多精灵都是飞行系的精灵，被冰系所克制。

    　　而龙系精灵也是被冰系克制。

    　　像快龙这样龙系加飞行系的存在，就被冰系精灵四倍克制，克制的效果还是非常严重。

    　　不过渡的整体硬实力上，却不是科拿所能够比拟的。

    　　此时科拿最强的铁甲贝，也只是勉强达到了资深天王的层次，和渡的很多精灵都有很大的差距。

    　　也不知道渡是发了什么疯，完全没有任何放水的意思。

    　　本来科拿也是知道自己无法获胜，只是想走个过场，看看自己和挑战天王有多少差距，可是她这么想，渡却是不这么想。

    　　将科拿当成一个典型，想要在她身上试验对付冰系精灵专精者的精灵。

    　　然后

    　　然后战斗就非常地“惨烈”，渡毫不留手，再加上事先做好战术准备

    　　第一只上场的喷火龙，就直接完成了一串四。

    　　本来没有准备认真打的科拿一下子就愣住了。

    　　看渡的意思是要用一只喷火龙来个一串六。

    　　要知道，这次天王挑战赛，从一开始到现在，哪怕是实力差距再悬殊，也会给对方面子，适当性地放水。

    　　渡却要一串六她！！

    　　不知道自己哪里得罪了渡，以科拿的脾气当然是不能忍的！

    　　其实渡也是见猎心起，一开始就做了好好打的准备，哪知道一打起来就完全收不住手。

    　　可是他不知道，他这样的做法却是完全激发起了一个女性的自尊心。

    　　特别是这样的女强人。

    　　坐在看台上的青木看得一愣一愣的。

    　　渡这是自己在给自己找麻烦？！

    　　科拿明显没有好好战斗的意思，渡放个水也就过去了。

    　　可是渡却硬是要啊把科拿的全部实力给逼出来？？

    　　好嘛，现在是你赢了。

    　　以后呢？

    　　就完全不想想，以后科拿成长起来，你会面对什么嘛？

    　　怒火中烧的科拿冷着一张脸，派出了她的王牌刺甲贝。

    　　渡不是要一串六她吗？

    　　好！

    　　倒是要看看他怎么一串六！

    　　而此时的渡却完全不知情，他一时头脑发昏，给他以后带来了多少的麻烦。

    　　就在其余人都准备恭喜渡的时候，青木却是露出了怜悯的眼神。

    　　“不是我不帮你，你自己作死，也怪不得别人。”

    　　青木却是忘了，如果不是他一开始强调渡要小心科拿的话，估计这也就是一场普通的对战。

    　　渡稍微放水，让科拿面子上也过得去就可以了。

    　　啧啧――

    　　罪魁祸首还在一旁幸灾乐祸。

    　　果然，实力全开的科拿以铁甲贝赢了消耗了不少体力的喷火龙。

    　　本来科拿的脸色好看了一点，要是这时候渡收手，说不定还有挽回的机会。

    　　毕竟也算是输了一只精灵，无法做到一串六了。

    　　可是渡仿佛就是在等科拿的这只铁甲贝一样，直接派出了自己的王牌。

    　　快龙！

    　　他想看看，这只铁甲贝，对龙系与飞行系的快龙，究竟会带来多大的影响。

    　　但是他这样做

    　　就算是在芙蓉看来，都觉得有些过分了。

    　　“青木哥，渡大哥是不是做得有些过分了？”芙蓉开口道。

    　　旁边的希罗娜、卡露乃和朵拉塞娜纷纷点头表示同意。

    　　青木无奈地拍了拍额头。

    　　好嘛，把自己的后路完全给堵死了。

    　　看看现在科拿的眼神。

    　　青木终于明白为什么以后渡就算再怎么努力，也无法跨过科拿那一关成为关都地区的冠军了。

    　　这完全就是在现在把科拿给得罪死了啊！！

    　　你都把人家当成虐菜的菜了，人家以后会让你好过？

    　　女人的仇恨值是你能够想象的？

    　　难怪在科拿进行天王挑战赛的时候，曾经挑战渡不下数十次，一定要将他击败。

    　　不过那时候渡的实力还是比科拿强上一些，没有失败。

    　　可是在十几次之后，渡应付科拿却是越来越难，最后一次甚至是差点输了比赛。

    　　知道这种情况的联盟可不敢让科拿再次这样挑战下去了，否则被联盟视为未来之一的渡要是丢失了他四天王的职位，那不是搞笑？

    　　于是联盟取消了科拿的天王挑战赛，直接任命她为四天王之一的冰系天王。

    　　但以为这样就结束了？

    　　不，一切都是刚刚开始。

    　　后面就算是渡私下与科拿沟通表示歉意，都没能得到原谅。

    　　一句话，想要成为冠军，就要赢自己。

    　　那时候的科拿已经完全成长起来，渡想赢她，谈何容易。

    　　“原来一切的起因都在这里作孽啊”青木暗暗地感叹了一句。

    　　不过就在青木刚刚感叹完，却是直接皱起了眉头。

    　　因为他刚刚感觉到了一个带着恶意的眼神扫视过自己的身上。

    　　此时的青木对于这种感觉非常的明显。

    　　可能是超能力的缘故，也可能是火箭队对这种视线非常敏感的缘故。

    　　总之，在别人都没有反应的时候，青木注意到了。

    　　不动声色的抬起头，将自己的超能力延伸出去。

    　　只是让青木惊讶的是，他超能力扫过整个会场的时候，居然出现了一片真空区。

    　　就像是一块蛋糕中缺少了一块，非常明显。

    　　随后朝着那个方向看去。

    　　就看到了一个浑身穿着黑色衣服，一副板寸头的中年人。

    　　他也看向青木。

    　　两个的实现在半空中交汇。

    　　旋即那个黑衣中年人露出了一个嘲讽的笑容。

    　　――――――――――

    　　十更的第七更！求保底！为恍梦凉苏万赏加更！

