    “狂妄！”

    “太子你这是要造反吗？”

    宦官惊愕大呼出来，眼神透着十足的恐慌，世人怎会不知皇权强大，一言可定天下生，可定天下死！

    而圣旨，则是象征着无上权力，不服从也得服从，抗旨不遵者，死！

    至于手撕圣旨者，前无古人。

    可现在，面前这名太子，竟然当众将楚皇圣旨撕成两半，这无异于等于谋反，当众蔑视皇权，这份罪，即便他是太子，也担待不起。

    “孤，身后，乃国家之栋梁，为楚国流血流汗，如今，竟可笑被挡在京都城外！”

    “我很想质问父皇，这般做法，岂不寒了将士们的心？”

    “回去告诉父皇，无论如何，三日后，孤会率领大军，进城！”

    楚墨眼神万分犀利，让那名宦官忍不住打了个寒颤，身子不由自主后退了两步。

    身后，赵子云等人急忙上来站在楚墨身后，朝廷这般做法，着实有些过分，不明原因将他们挡在城外，接受调查，这无非是当众打太子的脸。

    “殿下，此事怕有蹊跷，将士们不急这一时半会。”

    身后，夏侯霸看到楚墨挺身而出，为楚军抱打不平，心暖几分，也将心里话说了出来，毕竟，这种情况经常会发生，只因为楚国，重文轻武！

    楚墨眸子冰冷透彻，扭头朝着身后那密密麻麻的楚军望去，本以为班师回朝，凯旋而归，会迎来楚国最大的礼遇，让他们在京都百姓面前扬眉吐气。

    可令人没想到的是，却是这般结局……

    楚墨讽刺一笑，权势再大，疑心越重，他何尝不知这里面参杂着四皇子跟右相的影子，可既然楚皇允许，那便说明，自己的功绩，已然功高盖主，楚皇这般做法，自然是要敲打敲打他！

    “将士们，孤保证，不会寒了你们的心。”

    楚墨高高举起手中长剑，大吼出来，振奋军心，毕竟，这一支军队，是他亲自培养出来的，战争结束，楚墨有责任，将他们平安带回京都。

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    那震天的响声吓得宦官一屁股坐到地上，慌张爬起来便擦拭着额头上的冷汗，屁滚尿流朝着城内跑去，他一名宦官，哪里见过这等阵势！

    这一夜，楚军驻扎京都城外，许多将士彻夜未眠，目光纷纷挪向那日夜所念的京都城。

    而在这城外风平浪静之下，京都城内，却暗涌流动，楚墨手撕圣旨之事，自然瞒不过楚钰，毕竟，这件事，可是他一手策划。

    “右相此计甚妙，激怒太子，离间楚皇，借太子之软肋攻楚皇之心机，着实高明！”

    楚钰开怀大笑，捧起手中酒杯朝着左手边右相看去，眼中所夹杂着的那份喜悦，丝毫不加掩饰，很久，他都没有这般高兴过。

    右相同样也是举起酒杯，脸上不夹杂丝毫感情，让旁人看不出喜怒，直接将杯中酒一饮而下，长长叹息。

    “右相为何叹气？”楚钰眉头微皱，面带不解。

    右相微微抬起眼皮：“这第一步虽然成功，但接下来的每一步，都至关重要，若一步错，满盘皆输，我是怕……”

    说到这里，右相并未说下去，而是将目光移向楚钰身上，其意思不言而已。

    楚钰忙仰头大笑起来，右相所顾虑的，他自然明白是什么。

    “放心吧，右相，皇权争斗，本就你死我活，我，不会手软！”

    右相闻此言这才眯着眼睛，继续说道：“明日早朝，太子手撕圣旨消息，是你的突破口，楚皇是不允许任何人践踏皇权，包括太子也不行。”

    “手撕圣旨，勾结西梁圣女，放走西梁少主，条条罪证，无不是太子造反的铁证，明日，该怎么做，你明白了吗？”

    嘶……

    楚钰瞳孔骤然一缩，若给太子扣上造反的帽子，恐怕太子之位，定然被废！

    “明白，明日早朝，我定会让父皇将此事交于我处理。”

    说罢，楚钰伸手便将一旁侍女拉入自己怀中，用手轻抚着那精巧的五官，狠狠在其脸颊上咬了一口，渗出斑斑鲜血来。

    侍女咬牙忍痛，并未惊叫出来，而是很享受般躺在楚钰怀里，任凭摆布。

    “只要打上我的烙印，那么，早晚都是我楚钰的，谁也抢不走。”

    楚钰深沉看着侍女的脸颊，带着十足的柔情。

    “听闻天人阁的水如画，相貌出众，美若天仙，更难得是，水如画从未对男人动心，殿下若有此心，不如将她拿下，说不定，会给殿下带来惊喜。”

    右相缓缓起身，朝着门外走去，仿佛这句话，只是无心。

    至于楚钰，闻此言之后，倒是嘴角上扬，用手托起侍女的下巴，泛着阴笑，若有所思。

    第二日一早，上朝之时，楚云修脸色十分难看，甚至，楚云修出奇的将礼节全部免了，将昨日楚墨手撕圣旨之事说出，让各个大臣说出自己见解。

    而当楚云修说完之后，群臣面面相觑，纷纷议论起来！

    “陛下，依老臣看，太子谋反已成定局，从昨日种种行为便可以看出，其已有了造反之心，还望陛下明鉴。”

    “太子年轻，做事鲁莽，手撕圣旨，也是为了我楚军着想，陛下可明鉴。”

    “做错事，自当付出代价，今日敢手撕圣旨，明日，便可刺杀陛下，这等事，必须严肃处理。”

    “……”

    底下，数名大臣纷纷说出自己的看法，当然，皆大都是想给太子扣上造反罪名。

    楚云修眸子深深紧缩起来，随即怒哼一声，其气势不威而怒，吓得众臣纷纷缄口不语。

    “右相，你以为如何？”

    楚云修将目光落在一言不发的右相身上。

    “之前便有密报，太子在军队所作所为，勾结西梁圣女，放走西梁少主，手撕圣旨，条条状状，令人深思，这一切，逃不过权利二字。”

    “福来不知，祸来不觉，无欲则无求，人有了贪念，便渴望拥有无上权力，而人性，却永远驾驭不了权利。”

    右相说的比较暗晦，但其话语，却字字诛心！

