    “人生而平等，在这末世更该握紧做人的底线与原则，腐朽的牢笼……不破不立。”罗柯的背影在尘民眼中立马高大无比，几乎可以媲美马克。

    罗柯尽力挤出一丝笑容，“宁可药架生灰尘，但愿人间无疾苦。”

    看着眼前这个俊逸清秀的青年，听见这一句足以让无数有志医学生动容的话语，女医生一刹那破防，眼中泪水夺眶而出，她颤栗着手抱过9033，又担心地问道，“你的枪伤需要立即处理，以防感染。”

    罗柯摇摇头，“别浪费药物，留着给猎荒者吧，他们在下面用命换物资，理所当然用最好的药。”

    问他疼不疼，是真的疼，还是第一次挨枪子儿，尽管只有半截没入皮肉，但整个手掌与手臂都是麻麻酥酥，好一会儿都没啥知觉。

    当然，伤害也仅限于此，伤口已经开始自愈，要不了多久就能结痂掉疤。

    一个男医生忽然插嘴道，“不能随意救治尘民，这不符合规矩！”

    罗柯迅如雷霆地上前一步，死死掐住男医生的脖子，微笑道，“规矩是死的，人是活的，趁我现在有耐心好言好语，别让我动手！”

    “放手！”几个城防军呵斥道，但是看见罗柯刚才空手接弹连叫都没叫一声，也只敢呵斥。

    而且他们压根没看清罗柯怎么瞬间跨过三四米距离的，心头猛震，都忘了手中有枪。

    男医生差点被吓到翻白眼，当即连连点头。

    医生们带着9033去了病房，留下的城防军则围着一群尘民。

    毕竟几人还未从罗柯手接子弹的事实中缓过神来，有点不知道该如何处理这个胆大妄为的尘民。

    “你们先走吧。”

    罗柯对0609他们说道，不得不说，看见这个糟老头没死，是打心底的高兴，三步走上人生巅峰这种事，还是留在悲剧里感动观众吧。

    “走？往哪走！都给我原地待着，擅闯上民区够你们喝一壶了！”惊魂未定的小队长觉得刚才有失风范，是罗柯让他丢了脸面。

    “你真聒噪啊。”罗柯反手就是一巴掌扇在小队长太阳穴，力透头骨，劲气轰击脑髓，还未倒地鼻腔就流出透明的液体。

    秒杀。

    他对于这个差点杀了0609的上民，是没有一丁点怜悯，这人好像后面还开枪打过马克兽。

    几个上民连滚带爬地离开，惊恐的叫声引来了远处的城防军。

    “赶快抢救！”几个护士手忙脚乱，一边恐惧地堤防罗柯。

    “没必要，为了节省医疗物资，我直接把他杀了。”罗柯粗暴地阐述了一个简单的逻辑。

    “4048？你！你？”0609语无伦次，最终冒出一句，“你赶快跑吧，我们给你拖着！”

    罗柯拍了拍他们的肩膀，“没事，听我的准没错，你们先回去，这段时间城防军还管不到你们那去。”

    在罗柯的再三嘱咐下，几人只好离开上民区。

    ……

    与此同时，廷议大厅里无比肃穆凝重，一脸伤的马克被维克多亲自押送过来。

    “城主，马克与一尘民大闹晨曦大厅，造成了极大影响，这件事绝不能随便处理，若是懈怠，必将影响三大法则！”维克多这人啥都好，就是过于遵循规则与城主，是个原则性极强的铁血汉子。

    摩根叹息口气，“那个尘民找到了没？”

    维克多一顿，低头道，“是我失职，尚未找到，不过已经在加大搜查力度，很快就能有结果。”

    “呵！我的人被那个尘民杀伤无数，维克多将军一句轻飘飘的失职就想盖过？一个尘民畅通无阻地闯入晨曦大厅，你身为城防军总指挥，属实玩忽职守了哦！”查尔斯阴阳怪气地嘲弄，眼底隐藏着真实的怒火。

    大狗沙力夫是他不可多得的忠实护法，就这样死了实在是可惜，最关键因为那个尘民的出现，才没有成功在大厅里“误杀”马克。

    查尔斯斜眼看向马克，一本正经地朗声道，“不过话说回来，马克队长犯下的错误，对于他所立下的汗马功劳，不过是一些芝麻绿豆的小事，罚点奉献点就完了，何必弄出这么大阵仗，还给他上了手铐？要知道，他可是摩根城主钦定的下一任……城主啊！”

    博士嘉丽撇撇嘴，小声嘀咕，“坏人是你，好人也是你，什么都叫你一个人演完了。”

    “你！”镜南柳眉紧蹙。

    查尔斯毫不顾忌其他人的冷嘲热讽，继续阴阳怪气，不断捧杀，试图激怒维克多与摩根，“马克队长的付出难道还无法让三大法则稍稍退步一点吗？猎荒者指挥官、下任城主等等身份加起来，就不能特事特办吗？”

    维克多果真被激怒，厉声斥责，“那他更应该以身作则！”

    “够了！”摩根抬起头来，“外面还有一个杀人狂在猖獗，你们却在这吵得不可开交！”

    他起身，“马克，告诉我，那个尘民是谁，从何而来，他是不是有一些超乎常人的能力？”

    众人惊疑，纷纷投给马克视线。

    “你先告诉我，你是不是一直都知道地面有幸存者？”马克语出惊人，就连查尔斯都难以置信地看向自己老爹。

    “她是不是叫……白月魁。”马克紧追不舍，这个名字一出，摩根的气势瞬间萎靡，双方形式逆转。

    “咳咳……你是怎么知道这个名字的！”摩根一阵沙哑地喘息，捂住胸口弯曲上半身，“是那个尘民告诉你的？！”

    马克默不作声。

    摩根像被人踩了尾巴，失态怒吼，“他究竟是谁！他是不是从地面上来的！还有你说的白月魁，她根本就不算人类！”

    哗——

    所有人傻眼，哪怕是提前知晓的马克也是分外震惊，毕竟是从无比威严的城主口中亲耳听见这个事实。

    原来摩根一直都知道地面有幸存者！

    “既然他们都可以在地面生存，为何我们不下去呢！”马克的脑海中回放红蔻死前的那一声嘶鸣，思绪万千。

    “灯塔才是人类唯一的希望，回到地面只能送死，马克啊，你何必呢？”摩根颓然不少。

    “因为，我想真正的活一次，这灯塔与其说是希望，其实更像是……一座囚禁灵魂的牢笼坟墓！”马克低沉地缓缓说道。

    摩根失魂落魄地跌坐在地，心脏剧烈绞痛，但还能保持意识，“你！你！”

    就在这时，维克多的副官匆忙跑进，“发现了尘民4048，他……他……杀了光影会的几位高层，打伤了三十多个城防军，重力体正在全力追捕！”

    这个消息如一记炸雷，查尔斯听闻当场变色，头也不回地转身离开。

    “什么——”

    而摩根眼睛一翻，向后瘫倒，身子不停抽搐，一个老朽之人，哪能一晚连续被刺激两次？

    “城主！”几人急呼。

    马克无比愕然地看着犯大病晕倒的摩根，对罗柯这个人更加敬畏。

    此前，罗柯曾告诉过他们，今晚猎荒者将会去往地面，但没有说明原因。

    现在马克明白了，摩根急需一种灯塔已经耗尽的心脏疾病药物，眼下只能派出猎荒者前去寻找。

    这不正好符合罗柯所说的未来嘛！

    马克吞咽口水，他真是先知？

