    “我认为现在这个时候并不合适。”

    森夏摇了摇头，然后便离开了游戏，接着编进入到了论坛里面。

    在这里有一个《罪恶王冠》试玩版的讨论区。

    “直到今天看到罪恶王冠的试玩版，我才忽然发现，animic是一个游戏制作公司啊……”

    刚刚进入讨论区，森夏这边就看到一条吐槽的帖子。

    好吧，把它无视就好了……

    “文笔出色的galgame呢，夏森老师出道之后，居然要做这样的游戏吗？”

    也有人惊喜的发现，原来那位夏森老师，竟然还做了这样的游戏。

    相对于而言，galgame更加容易表现出狂气的风格，换句话说，galgame比起而言，更容易中二。

    玩过试玩版的人，似乎对于森夏的这种狂气中二十分受用。

    “相对于，果然还是galgame更能体现出夏森老师的强大啊，这种无与伦比的高扬感，真的让人感觉整个意识都好像到异世界一般！”

    “祈酱超级可爱啊！谁知道原画是哪位？我在看到祈酱的第一眼，就成为了她的粉丝啦！”

    “ui设计很棒呢，剧情也很期待，我非常喜欢呢。”

    在论坛上，绝大多数都是类似褒扬的话题。

    “论坛里面的东西都看过了呢，大概……没有什么问题吧？”绫奈有些奇怪，她还以为森夏说的是系统方面有什么问题之类的。

    森夏摇了摇头：“不，我说的不是这个。你们看，在这里大家期待的都是我们的galgame吧，这种时候如果分散大家的注意力，我觉得并不是一件好事。”

    千佳对此表示同意：“的确，太过分散不利于我们的宣传呢……那就放到iket上发售的时候捆绑？”

    “嗯。就按照原定计划来就好了。”森夏点了点头，随后他又说，“此外，我们的系统也可以进行一些修改，目前这个系统是▲▽▲▽，开放的，基本构成和完整版没啥区别，就是内容上面的一些区别而已。”

    游戏中的所有剧情，全部都被整合成为了一个单独的文件，在系统加载菜单中选择加载就可以了，试玩版也是一个单独的文件。用同样的方式进行加载。

    但森夏觉得在试玩版之中就这么整，似乎不太好，但因为时间很多的关系，所以后续的修改也不是问题。

    提出了这个建议之后，森夏又切回到了游戏之中：“cg系统不错，人物属性参照传统rpg进行设定也不错……唔，找个数据平衡师？对我们来说似乎太早了，暂时照猫画虎就好了。对了，要不要加个自动存档呢？”

    森夏在思索着以现在这个时代的技术能够放进去的技术。例如自动存档就是其中之一。

    嗯，老游戏都是没有自动存档的，如果你一个不小心的没存档就死掉了的话，只能从手动存档的最后开始。如果没有任何存档的话，那么恭喜你，大侠请从头再来。

    b社在老滚和辐射里面所采用的即时存档和快速存档就是很好的东西，特别是按f5进行快速存档。很多游戏者因此产生了f5强迫症，时不时就想要在按键上按一下f5……

    森夏想了想，干脆打开了一个文档。然后将自己对于系统的修改建议写了下来，从继续完善的部分到需要微调的部分，都被森夏一点点的写在了这上面。

    “嘛，这里先交给森夏吧。”千佳拍了拍绫奈的肩膀，这里虽然是他的电脑，但森夏现在可是灵感来了，这里就暂时交给他好了。

    虽然森夏很喜欢开脑洞，不过这个游戏的脑洞已经够了，再想要继续开脑洞，等到下一个游戏似乎是一个不错的选择。

    下一个游戏森夏还没想好，但至少这个游戏的细节方面，森夏还不打算将就，反正咱现在有钱呢，大不了继续请人啊！

    存档机制、mod加载机制，cg事件回放添加，立绘开关……

    在全部都搞定之后，森夏也总算是满意的点了点头。

    “工作辛苦了，森夏君。”正在这个时候，一杯柠檬茶被端到了森夏的面前。

    森夏抬起头，便看来穿着女仆装的绘里香，这个时候整对着森夏微笑。

    “这可是千佳前辈特地为你点的哦，”绘里香对着森夏微笑了一下，然后将一块小小的起司蛋糕放在了森夏的面前，“这个则是我给你的特别服务。”

    “啊，谢谢。”森夏朝着绘里香点了点头，然后他转头看向了千佳那边，此时的千佳已经回到了自己的座位，正在对着电脑沉思。

    不过这个时候，森夏又注意到，绘里香似乎一直在注视着自己，于是他回过了头来：“怎么了？”

    绘里香迅速的摇了摇头，她似乎想要否认说没什么事的样子，但话语刚刚到了嘴里，却噎住了，她歪了歪脑袋，便问：“森夏君，你这边要经营animic的会社，那边还要兼顾学校的事情，这样真没有问题吗？”

    绘里香并不是第一个这么问的人，森夏对此的回应也是和以前一样：“没问题啦，我的成绩不是还和以前一样么，班长你对这一点是最清楚的吧。而且班长你自己不是也在经营白熊咖啡厅嘛？”

    绘里香连忙摇头：“不是这样的啦，咖啡厅的事情，大部分都不是我做的呢，进货、管理、宣传这些，其实都和我没有什么关系啦！”

    她望着天，似乎是思索了一下，便继续说道：“我觉得我自己似乎更像是一个普普通通的打工女生而已呢，只不过是时间支配上更加自由而已。”

    “是嘛，但是我觉得班长你挺适合做管理人才的呢，而且班长大人也也是威严满满啊，其实在班上还有很多同学都说，其实班长你去当风纪委员的话，似乎也挺合适的呢。”风纪委员就是维护学校和班级风气的学生，他们和学生会有些类似，但却并不相同，放在天朝的话，这大概就是纪律委员一类的角色了。当然，因为学校性质的不同，有些学校里面，很有可能是没有风纪委员这类职位的。事实上，风纪委员更多的是活跃在二次元的时空里面，例如写作黑子读作变态的白井黑子，还有就是类似古手川唯这样的黑长直妹纸。

    被人提到“风纪委员”，但绘里香却并没有感到开心，事实上，她这时候嘴角都开始抽搐了起来。

    嗯，自古以来，类似这类管理型的人物，都是被人憎恨的存在，毕竟没有谁喜欢被人管着。在榊野学园，单说风纪委员其实也并没有什么，但如果将风纪委员当做比喻的话，这情况就很明显了，这显然是贬义的用法。

    “是谁说的？”绘里香咬牙切齿。

    “啊……我记得桐谷好像经常这么说吧。”森夏毫不犹豫的把桐谷那个笨蛋给卖掉了。

    “嗯，真是太感谢你了，森夏君。”在听到了桐谷的名字之后，绘里香并没有暴走，反而是一如之前那般，面带微笑。

    只是森夏无论怎么看，他都觉得这个笑容好像有些不太一样。

    “那我先回去了，森夏君有空就下来坐坐吧，我很欢迎哦～”绘里香朝着森夏摆了摆手，便自顾自的下楼去了。

    “桐谷……你自求多福吧。”

    森夏在心中默默的替桐谷默哀了一秒钟，虽然这事情的起因是因为自己说漏了嘴，但这样的话，桐谷你的确说过不是？既然说过了，那就怨不得人了，而且听到过这句话的人，也不只是我一个而已……

    嗯，反正以笨蛋的智商，大概是不知道是自己出卖对方的吧。

    森夏不负责任的在心中瞎猜。

    “呼……这样就好了。”

    森夏顺手拿起了放在旁边的一章软盘，接着将文档拷贝了出来之后，便站了起来。

    “抱歉，绫奈，我之前没有注意，现在把电脑还给你。”森夏对正坐在自己电脑面前的绫奈道了声歉，然后便拿着蛋糕和柠檬茶，到了千佳的桌子面前，然后将软盘交给了千佳。

    “学姐，这是我的修改想法，你觉得如何？”

    千佳顺手接过了软盘，然后放到了自己的电脑里面。

    “嗯？”而这时候，千佳注意到，森夏把他手上的蛋糕推到了自己的面前。

    “学姐要不要尝一下？”森夏说道。

    千佳并没有理会森夏，而是回头看着屏幕：“不用啦，这不是绘里香给你的特别服务么？”

    “只是一个蛋糕而已吧，而且我不算是很喜欢吃蛋糕呢，但这毕竟是绘里香的一片好意，我不想浪费。”森夏解释了一句，“所以，学姐我们一人一半吧。”

    “……啧，森夏，你什么时候变得这么油嘴滑舌了？”千佳用狐疑的目光看着森夏。

    “我一直以来都是很正经的啊！”

    森夏表示，自己从来就是正人君子，嗯，一名正直的绅士。

    ……

    老滚就是上古卷轴，因为曾近有个奇葩的“老头滚动条”的翻译，所以被戏称老滚。

    今天第一章，依然是准时更新。(未完待续。)uw

    
