    吕柒闭关了，这里的一切依旧是交由女王来处理和解决的。

    而曹颖则是负责丹药和修炼。

    星陨阁如今所需要的丹药，几乎都是她负责的，当然低级丹药并不需要曹颖出手，但是高阶丹药，就需要她来了。

    当然了，也并非是曹颖自己在做这些的。

    曹家的人, 可是被召集来了不少。

    曹家现在已经知道曹颖是在星陨阁的了。至于曹颖如何来的，为何要脱离丹塔的事情，就没有人清楚了。

    可不管怎么说，曹颖能在丹塔夺冠，还是让曹家众人，都非常兴奋的。

    而因为丹塔的不满，所以哪怕是派遣了不少曹家的弟子, 可他们的根基，依旧还是在丹域。

    对此, 曹颖也没有办法说什么。

    星陨阁内，并不缺少炼丹师，大陆第一炼药师，虽然不被那些远古斗帝家族看得上，可是在中州号召力还是拥有的....

    .....

    时光流逝.....

    吕柒这一次的闭关，的确是花费了很长的时间。

    不过，对于现在的境界来说，闭关一年什么的，也就是眨眼间的事情而已，并不算什么。

    不知不觉的，就已经是一年的时间过去了！

    “嗡嗡~~~~”

    一年的闭关，吕柒的实力提升到了六转的境界。

    对于他来说，还是有些慢了不少，可是....对于许多人来讲这个速度已经是非常非常快的了。简直是寻常人的几倍甚至是几十倍了....

    吕柒出关之后, 洗刷了一下，接着推门而出, 一眼便是见到，在那房间之前的幽静院落尽头，一道衣衫如雪的倩影，正优雅而立，女子俏脸上所擒的那抹微笑，动人之极。

    “小医仙？？”

    出了门，吕柒止住脚步，望着那道在阳光的倾泻下的女子，不由得一怔，如今的小医仙，那一头如雪般的发丝，已是再度恢复原本的色泽，三千青丝如瀑布般的倾洒而下，随意的披散在身后，轻风拂来，掀起青丝摇摆.....

    现在小医仙的模样，与当年吕柒在加玛帝国青山镇第一眼见到她时，除了那越发成熟动人的气质外，其余的，居然是完全相同, 甚至是连其脸颊上的那柔和微笑，也是与当年一致无二。

    “怎么？不认识了？”

    小医仙莲步轻移，缓缓行到吕柒面前，望着后者那愣愣的模样，不由得轻笑道。

    此时此刻的小医仙心情非常的不错，因为她终于算是变回了现在的模样。

    “太久没有见到这样的你了，都忘记你也是一个小仙女了。”吕柒笑呵呵的说道。

    “这是厄难毒体的占据之处，如今我全身的厄难毒气，都是化为了这个符文，那位老前辈的确不愧是惊才绝艳之人，居然能够真的创造出将厄难毒体彻底凝练的法门...”小医仙玉手轻轻摸了摸光洁额头处的符文，笑着道。

    “实力也提升了不少吧？”吕柒又问道。

    “嗯，已经积攒满了斗气，九转巅峰了。”小医仙应道。

    “九转？？”

    呵...

    这可是比原世界不知道要强大了多少。

    吕柒觉得自己被紫霄神雷改造的挂比的体质，加上帝之本源，提升了三转，一年的时间就已经很是了不起了。

    却不想，小医仙一年不见，竟然就已经九转巅峰了！！

    这实在是人比人，气死人啊！

    “我以往的身体，聚集的毒气实在是太多，头发转化成白色便是最好的证明，不过在修炼了那位老前辈所遗留的功法后，那种聚集的毒气，却是成为了最大的补品，不然的话，我也无法完成这等跳跃...”小医仙柔声解释道。

    短短不到几年的时间，众人几乎都是实力大涨，达到了一个相当强悍的地步。

    “紫妍怎么样了？”吕柒又问道。

    说起来，紫妍也还处于闭关之中了，没有古龙岛的骚扰，加上她没有乱吃的情况下，龙凰本源果的力量，她现在可是在完完全全的吸收着了。

    “还好，她如今的实力，应该已经远远的超越了我，到底是达到了怎样的境界，我就不清楚了。”小医仙解释道。

    紫妍的提升，才是最为恐怖的，就算是小医仙去看她的时候，都是感到了威压。

    “正常，她的根基很稳，如今加上龙凰本源果，又是龙皇血脉，我想她要是完全的吸收了那果子的力量，必然可以达到一个让我们傻眼的境界了！”吕柒又道。

    “嗯....”

    小医仙没有否认，对此并不奇怪。

    毕竟，就是黑擎都兴奋的不得了！

    甚至古龙岛那边，还派遣了两位半圣强者守护在这里，为的就是能让紫妍安心晋级。

    得知古龙岛有半圣强者来到了这里坐镇，吕柒心里也算是有些安心了。

    两位半圣，虽然是在守护紫妍，可同样的也是在守护星陨阁。

    这怎么能让吕柒不高兴了！

    古龙岛上依旧是处于分裂的状态，只不过，紫妍并没有回去炼化龙凰本源果，三大龙王也并不知晓此事，所以说在四岛汇聚之前，一切都还是安稳的。

    如今，只要紫妍能够融合了龙凰本源果，那么以后的古龙一族就能完完全全的统一了。

    龙皇血脉的压制，都是能让太虚古龙不敢有任何的反抗了，更不用说是龙凰本体了！

    “星陨阁怎么样了？”吕柒又问道。

    一年的时间过去，他还真的是有些好奇，如今的星陨阁如何了。

    “星陨阁整体提升了不少，可以说，除了顶尖强者方面我们不如丹塔和魂殿，但是整体实力，我们并不差对方多少。美杜莎管理能力也还是挺有一套的，而且有着曹颖约束炼丹师，又有着西北大陆源源不断的资源送来，都很好....”

    小医仙说着又道：“对了...西北大陆那边，魂殿的人出现过，不过后来都被云山他们解决了。云韵还派遣人回去了一趟....”

    如今的云韵实力都是已经达到了九转斗尊的境界。

    那花婆婆浑厚的斗气，对于云韵而言确实也是一个极大助力了。

    “这样么....那还好，说起来这些年也多亏了夭夜和雅妃了。”吕柒感慨的说道。

    .....

