    北川寺看着牟迟真世，牟迟真世也看着北川寺。

    从她的脸上看不出一丝一毫惊恐的神色。

    事实上牟迟真世也不需要惊恐，因为她所说的都是实话。

    是的。

    从开始到现在，她所说的根本就没有什么隐瞒北川寺的地方。

    既然不是说谎话，那自然也就没有惊慌失措的必要。

    她再度开口了：

    “实际上...在这十多年来，从牟迟本家逃出来的牟迟本家人...他们身上的朱之印都有过一段停滞期。”

    “停滞期？”北川寺摆摆手，示意牟迟真世继续说下去。

    “不错。就是停滞期。在这段时间内，朱之印并没有”

    牟迟真世点头，接着她摊开手，表情认真地说道：“我生长到二十岁那年的时候，其实手腕处并没有出现‘朱之印’，真正要说出现‘朱之印’的时候...那应该是去年十二月...接近新年的事情了。”

    “去年十二月...如果北川先生有印象的话应该就知道那件事了吧。”

    牟迟真世认真地看着北川寺。

    那件事？

    北川寺眨了眨眼睛。

    去年十二月...接近新年...那不就是他重生过来的时间吗？

    ...朱之印重新开始吸取生命力的时间...与自己重生过来的时间竟然如此吻合？

    是巧合吗？还是说...？

    北川寺按捺下心中多余的想法，以平稳的眼神示意听牟迟真世说下去。

    “去年十二月底到现在，不管是怪异、灵异事件都大幅度增加了，难道北川先生不知道吗？”

    牟迟真世脑子转得很快，见北川寺的样子，她禁不住问道。

    “我也就是今年一月份的时候开始进行除灵活动的，你说的这些我不清楚也是当然的。”

    北川寺语气平静地说道。

    他这过于平静的语气让牟迟真世再也忍不住了，她面色大惊道：

    “只是...半年多的时间...北川先生就已经成长到这种地步了？！”

    “嗯。”

    “之前有人辅导过北川先生除灵一类的事宜吗？”

    牟迟真世又问。

    “没有。”北川寺耿直地摇了摇头。

    硬要说的话，那就是北川寺多了个系统。

    而事实上多了系统这种东西...半年多两个月的时间会变成这样也算正常。

    北川寺现在可都还记得以前看过的有些网文。

    拥有系统的男主角直接遇神杀神遇佛杀佛，看不惯谁就杀谁...相比起他们，自己这个成长速度已经算很慢的了。

    “怎么可能...”

    相比起北川寺的理所当然，牟迟真世则是满脸错愕地软倒在地。

    就算拥有朱之印的自己，半年多时间过来也不过这种程度而已，但北川寺这种没有人带他入门，完全新手的除灵者...究竟要怎么样才能变得这么厉害？

    这根本就难以想象。

    正在她怀疑人生的时候，北川寺的声音又一次响了起来：

    “继续说下去吧。”

    “啊...好。”牟迟真世点了点头：“总之，我的朱之印也就是在那个灵异与怪异事件开始增加的时候而缓慢成长了。”

    “而在那之后，就开始有人组织进入牟迟本家探索...但最后的结果如我前面所说...他们全部都消失在森森的宅邸群落中不见踪影。我的父母也是...”

    说到这里，牟迟真世就没有继续说下去了。

    但她话语之中的内容却又吸引住了北川寺。

    因为北川寺是一月份穿越到这位‘北川寺’身体中的，之前的事情他完全不记得了。

    也因此北川寺一直都认为这个世界的日本是这样灵异、怪异事件频出的。

    刚刚穿越的时候...北川寺还没有拥有死气，只能靠系统赠送的灵符解决待在家中的倒吊女、镜子里面的鬼影、餐厅中蠕动的肉块儿获得技能点数...原本北川寺还以为这个世界的日本本来就是那个样子的。

    可是——

    现在看起来好像不是那么回事。

    按照牟迟真世的说法，在她穿越过来之后，整个日本那些怪异、灵异似乎就开始躁动不安了。

    把这些事情当作单纯的巧合...好像不太妥当。

    难不成真就是死神高中生？穿越到这个世界就出现这些事情？

    正当北川寺思考的时候，牟迟真世已经整理好心情，继续接过话头，说了下去：

    “朱之印吸收生命力以及怪异事件、灵异事件大幅度增加的事情...我们牟迟家作为维持现世与隐世的家族当然也注意到了。综合以上的条件...我们得出了一个结果——”

    牟迟真世的声音顿了顿：

    “说不定是牟迟巫女在黄泉之中做过什么。”

    “可能在黄泉中进行了祭祀，也有可能是镇压...总之，因为牟迟巫女曾经在黄泉中留下的手段经过岁月的流转逐渐失效了...这也就导致隐世与现世两边无法维持平衡，怪异与灵异事件开始如雨后春笋一样冒出。”

    牟迟真世看向北川寺：“而我们牟迟家的朱之印说不定就与牟迟巫女所留下的手段有关。唯有再进行一次相同的事情，朱之印的诅咒才会再度进入停滞阶段。朱之印之所以出现，肯定也相当于一个提示的信号。”

    “也就是现世与隐世已经无法继续保持平衡了的暗号。”

    她抚摸着手腕处的朱之印，目光平稳。

    “说到底这也就是牟迟家的推测，并没有实际的证据。也正因为这个原因，牟迟家才想要去找牟迟巫女...说是唯有找到牟迟巫女...牟迟家才能继续维持它的使命。”

    说到这里的时候，牟迟真世已经紧紧地抓住了她的领口，露出一抹想笑，但是又笑不出来的表情。

    “前面北川先生也问我了吧？为什么要让你和未来小姐离开鹿儿岛县...离开牟迟家。那是因为——”

    牟迟真世深吸一口气，再也不复刚才端庄优雅的模样叫出了声：

    “那什么牟迟家的荣光！牟迟家的使命！我根本就不想去遵守啊！那种事情和我有什么关系！？”

    她捂住了自己的脸，肩膀小幅度抖动，泪珠随着指间缝隙落下。

    “我只想...只想和我父母待在一起...生活下去...就只是这样而已。牟迟家主...我也不想当...我就想和我的父母待在一起而已。”

    北川寺无话可说。

    这就是牟迟真世的心里话。

    她就只是想和自己的父母待在一起，但因为牟迟家的‘使命’，导致她的父母死在化作‘缚魂之所’的牟迟本家。

    这一切都是因为牟迟家的使命。

    估计这就是牟迟真世第一次见到北川寺时所说出那番话的原因吧。

    ‘渔民的职责是打渔，渡夫职责是渡人过河...有人觉得那是他们的本职，是他们应该去这么做的...’

    ‘但实际上他们去做这些事情仅仅是为了打渔活命，渡人过河赚钱...本质上也就只是为了生存而已。’

    牟迟家也正是如此。

    牟迟本家的职责便是维护现世与隐世的平衡。

    “但我根本就不想维护什么现世与隐世的平衡！我只是想和我想在的人在一起！为什么...为什么这种事情会发生在我身上啊...？”

    牟迟真世完全没有压抑自己声音的想法。

    也正是因为在中嶋家，所以她才能这样的叫喊出声。

    说是牟迟家主，其实她现在的年龄也不过二十多岁，也还是喜欢哭哭啼啼的年纪。

    她之所以想要北川寺与神谷未来离开鹿儿岛县的理由也很简单。

    这是她对牟迟家的小小反抗...那怕这个小小的反抗最后会导致她的生命力也被朱之印所吸收殆尽。

    但是——

    “很遗憾，我和未来并没有离开鹿儿岛县的想法。”

    北川寺摇了摇头。

    是的，他与神谷未来并没有离开鹿儿岛县的想法。

    因为神谷未来的手腕处也已经要开始浮现出朱之印了，或许这是祸青之石的特殊性，根本就不用等到二十岁，只要使用了‘祸青之石’，朱之印就会自然而然地浮现。

    朱之印...

    不管怎么样都要将神谷未来手腕处的朱之印解决才行。

    为了这个，看来还是要进入已经化作缚魂之所的牟迟本家一趟寻找有关于朱之印的典籍。

    如果找不到与朱之印相关的东西，说不定还要进入一次黄泉。

    那两个地方都是不好相与的地方...

    特别是黄泉。

    那究竟是个什么地方？又隐藏着什么东西...？

    说实话，北川寺并不清楚。

    但看着神驻村、伊晦岛、四方家、牟迟家这些地方对待黄泉的慎重态度就足以说明很多了。

    本能告诉他，这一次的事件远超过往常任何事件。

    “话都已经说到这个份上了...却还要去牟迟本家吗？”

    牟迟真世不可思议地抬起头看着北川寺。

    可她很快就反应过来了：“我明白了，那位牟迟巫女身上也出现朱之印的症状了吧？不然像你这种性格的人应该会等到足以解决这次的事情才会再来鹿儿岛县。”

    “比起管我的事情...你差不多也该回你们牟迟家了。”

    北川寺看也不看牟迟真世，语气平淡地继续说道：“要是我能得到朱之印的解决方法，对你也有好处。”

    “对我也有好处？”

    牟迟真世干笑一声，心若死灰一样地说道：“我的父母已经不在了...就我一个人活在这个世界上...”

    分家的人都敬畏地看着她。

    上上下下的事情交由她来打理。

    这种说不出的孤独感让她一度承受不住压力，但是——

    “为了你的姑妈，你也要继续加油吧。”

    北川寺的声音适时地响了起来。

    他站起身子，语气没有什么变化：“牟迟清罗一直都在你身边，她的悲伤并不比你少，至少十多年前，她也不过刚满二十岁吧。”

    “......”牟迟真世。

    二十岁的清罗姑妈...从那个时候就失去了父亲和母亲...

    那个时候的她是怎么做的？

    而现在的自己又是怎么做的？

    牟迟真世擦拭着眼泪，又整理了一遍衣装，最后她站了起来：

    “北川先生，希望你能顺利归来...能够解决我们牟迟家这一族的宿命。朱之印绝对不会是没有办法解决的...只要找到那个方法...相信你与未来小姐也能继续平安地活下去吧。”

    她深深地鞠了一躬。

    接着拉开和式拉门，踩着小碎步离开了。

    感受着她远去的脚步声，北川寺禁不住揉了揉太阳穴。

    不管怎么样，刚才她所说的那些信息都实在太惊人了。

    一是现世与隐世之间平衡的问题。

    近来怪谈、灵异事件横生原来是因为这个原因。

    也难怪东京成立了特殊对策组织。

    要是再这样下去，其他地方迟早也会成立这些相应的处理部门的吧？

    第二则是神谷未来手腕处‘朱之印’的事情。

    会吸收人体生命力的印记...虽然神谷未来手腕处现在还没有出现，但也已经有出现的预兆了。

    要是再这样下去...

    北川寺思考着坐下，在他身后的麻宫永世则是轻缓地走上来，轻揉着他的肩膀，想让他放松一点。

    除开刚才所说的两个问题，还有最后一个问题。

    那就是北川寺穿越到这个世界的问题。

    他穿越过来的时间刚好就是朱之印与怪异、灵异事件蜂拥而起的时间段。

    由于是牟迟家这种家族所统计的，所以数据上面应该不会出错。

    那么他穿越过来是否与灵异怪异事件有所关联呢？

    “至少我一开始认为自然的事情...现在已经都有矛盾之处了。”

    北川寺弹动着手指，喃喃自语着。

    伏笔是否从一开始就已经埋下呢？

    这些...或许在这一次的牟迟缚魂之所中...能够得到解答。

    可就算不能得到解答，一切也都要以神谷未来的安全为主。

    北川寺目光认真。

    是的...与其去追究事情背后的真相，倒不如先将要保护的人先保护好。

    想到这里，北川寺抬起头，看向和式拉门：

    “你又觉得怎么样呢？一直躲在门后面偷听的神谷未来小姐？”

    静——

    空气一瞬间安静了下来。

    麻宫永世看向拉门。

    神驻莳绘看向拉门。

    西九条可怜也楞呼呼地看向拉门。

    在这些视线注视下...

    和式拉门僵硬地被拉开。

    随后从其后走出来一个满面笑脸的小女生。

    “嘿嘿...寺君...还有永世、莳绘小姐...可怜妹妹。那个...下午好？”

    她一边说着。

    一边还眨了眨眼睛。

    看上去有点可爱。