    根本就没等赵千羿他们套话。

    年轻的宫廷卫队战士阿龙就跟竹筒倒豆子一样，劈里啪啦的把剧情向他们交代了一遍。

    其大意就是，因为保护比奇王城的比奇军团，已经彻底的被南蛮兽人军团给打散了。

    为了失去保护力量的比奇王城不被这些野蛮的兽人摧毁，比奇国王派出了身边最后的精锐力量。

    带着当年人类大迁徙时期，祖先留下的地图和迁徙路线，企图返回那座传说中的盟重高原，向曾经的母国神龙帝国强大的神龙军团求援。

    但是在他们冒死穿越比奇森林，按照地图上的路线一路向东北方进发时，却意外发现兽人军团奴役了大量的比奇平民为牠们打造武器装备。

    年轻的宫廷侍卫阿龙一时意气，不顾身负求援的重任企图援救这些被兽人奴役的平民，但是其结果显而易见了。

    在阿龙的鲁莽之下，暴露了行踪的求援队伍死伤惨重，幸存的他们也被南蛮兽人俘虏了起来，如果不是兽人需要大量的人力开矿和打造装备，可能他们现在早就已经惨死在了兽人的屠杀之下。

    他身后一名魁梧雄壮的汉子，无声的拍了拍懊恼自责的阿龙脑袋以示安慰。

    根据阿龙的介绍，这位就是他们的领队，负责这一次求援重任的宫廷侍卫长。

    就在双方商量，要如何才能从这里脱困时，旁边的囚牢中传来一个怯懦却又激动的声音：“各位大人，我知道一条可以逃出去的密道！”

    没有想到双方压低声音的密谋居然会被人偷听的众人一惊，觅声望去却是一名苍老瘦小的老矿工，他几乎将大半个身体都从铁柱子之间挤了出来，努力的探头向赵千羿他们所在的囚牢方向张望着。

    见引起了他们双方的注意，老矿工激动的道：“大伙在挖矿的时候，无意间挖通了一条穿过整座山脉的天然洞穴，通过这条洞穴可以抵达山脉的另一边……”

    老烟枪忍不住打岔道：“既然你们都已经挖出了逃生通道，为什么不跑呢？”

    “跑？”

    “我们还活着的家人全都在这里了，我们自己跑又能跑到那里去呢？”

    老矿工苦涩的解释了一下，期盼的看着他们道：“各位来自王城的大人，如果你们能逃出去的话，能够请来神龙帝国的援军，消灭这些该死的兽人，把大家都救出去吗？”

    赵千羿他们下意识的看了看对面囚牢中的宫廷侍卫张和阿龙。

    虽然知道希望很渺茫，但侍卫长狠狠的一点头，瓮声道：“可以！一定可以！也必须可以！等我们请来神龙军团的援军，一定能消灭这些邪恶的兽人，将牠们驱逐出去，恢复我们的家园！”

    老矿工满是灰尘的面孔上，露出了既恐惧又忍不住生出希望的纠结表情，最后咬着牙道：“各位大人，我们愿意帮你们逃出去，只求你们能救救孩子们，他们还年轻，不应该死在这座暗无天日的矿坑里！”

    侍卫长自然是拍着胸口许下了诺言，看着双方互动的赵千羿他们虽然没有插话，但是也知道这个老矿工，应该就是负责引导剧情的NPC了，要不然那那么巧，不但求援队的幸存者被安排在了他们的对面，而恰巧知道逃生通道的NPC也正好就在他们旁边？

    接下来几天，大家一边趁着被押送出去干活的机会观察周围的环境，一边借着干活的时候能够碰到一起暗中进行谋划，而老矿工则在众多的奴隶之间悄然串联着。

    想要完成求援任务，仅仅只是人逃走是不行的。

    记录着求援路线的地图和证明身份的凭证，都被侍卫长藏在了他的盔甲夹层之中。

    可是在被俘的时候，他们的武器装备全都被兽人收缴了，集中堆积在了矿场之中一座存放矿石的储存间里，等待着回炉再造重新打造成适合兽人体型的装备。

    所以在逃离之前，他们必须想办法拿回那具盔甲中的地图，以及证明他们是神龙帝国后裔的身份凭证。

    老矿工颇为神通广大的串联了被关押在不同区域的人类奴隶，告知了他们求援队伍的存在，并希望他们能够帮助求援队逃出矿区。

    串联的过程比想象之中的要顺利，因为人类和兽人之间根本没有共存的可能，自然不会有叛徒会去向兽人告发他们，毕竟双方俩语言都不通，就算有人奸双方也没办法沟通。

    在这种情况下，整个矿场之中都开始涌动起一场隐秘而躁动的风波，大量健壮的成年奴隶看向求援队和赵千羿他们的眼神，都是激动中带着期望，并暗中替他们承担了挖矿的工作，以便让他们保存体力便于发动时逃走。

    因为这一次的剧情任务实在是环境太恶劣了，为了活下去，老烟枪他们终究是没能忍住将颤抖的小手伸向了那些黢黑的风干粑粑。

    但是让他们松了一口气的是，这种看上去绝对跟食物不搭边的东西，实际上是一种补给消耗品。

    他们并不需要真正的将它吃下去，而是像使用金创药一类的消耗品一样，只要进行了使用就能从概念层面恢复他们的体力和饥饿感，只要克服了心理障碍，大家还是能够接受的。

    约定的行动时间很快就到来了。

    在第三天傍晚收工的一刻，几乎整个矿区中的上十万人类奴隶都同时发生了暴动，拿起了干活时的工具愤怒的扑向了那些兽人监工。

    要知道，这些人类奴隶之中，还包含着大量比奇军团战败后被俘的士兵，在得知国王陛下派出的求援队伍也沦陷在了矿区之中，这些战士就已经下定了拼死的决心。

    但是手中仅有挖矿工具的他们，显然无法和强大的兽人进行抗衡，甚至都无法对其造成有效的杀伤，仅仅只是徒劳的用自己的生命缠住了这些恐怖的恶魔。

    大量的矿工奴隶死于兽人们血腥的镇压，可是矿工奴隶们却义无反顾的向兽人们前仆后继的涌了上去，堆积的尸体和流淌的血液几乎将毒蛇山谷的土地浇灌成了泥沼……

