    <!--go-->    第2308章：新度量衡，巨额海贸（下）

    班固的《汉书.律历制》中记载说：千二百黍重十二铢，两之为两，十六两为斤，三十斤为钧，四钧为石。

    也就是说，大汉的一石为一百二十斤，但汉朝斤的重量，不同时期也是不一样的。

    西汉每斤258.24克；

    东汉每斤222.73克；

    总体而言，大汉时期的度量衡，还是比较混乱。

    所以，嬴昊在称帝之后，就更改了计量单位，也让大秦有了新的度量衡。

    大秦采用后世的计量单位，以500克为一斤，1000克为一公斤，100斤（50公斤）为一石，而一吨则=10石=1000公斤=2000斤。

    也就是说，大秦一艘载重5000吨的大型货船，满载的情况下能够运输五万石货物。

    之前大汉所能造出的最大货船，载货量也不过五千到六千石，而如今却达到了惊人的五万石，比之前足足高出了十倍。

    这已经是质的飞跃了，若是没有技术上的重大大突破，绝不可能在短期内完成如此巨大的跨越。

    大秦141艘战船之中，所载的货物的总重量，约在六百五万石左右。

    大秦也是足足两个月的时间，而搬运物资上船又花了一个月，才将这些物资全部运上船只。

    六百五十万石的物资之中，光是粮草占到了一百五十万石，而这匹粮草一出，也彻底掏空冀青幽三州的粮库。

    八千人大船队的日常粮草也不小，除去日常消耗的粮草之外，可以用来贩卖的粮草，只有五十万石而已，而且只卖给南蛮一家。

    除了粮草之外，其他物品则都是兵器、铠甲、马匹、陶瓷、琉璃、酒水、书籍、布匹、珠宝等各种各样的货物。

    叶轻眉只要能将这些货物卖掉，起码能获得七八倍，乃至十倍余货物价值的财富，而一旦顺利返回的话，则将为大秦带回全国总收入百分之30，40，乃至是50的财富。

    这样的大型对外海贸，哪怕是一年只跑一趟，大秦也一样会赚的盆满钵满。

    大秦第一个和南蛮进行交易，只因和南蛮的交易中有战马，这些战马在海上飘了二十一天，哪怕有兽医进行治疗，还是有不少得病，必须要尽快转移上岸才行。

    “共工将军，你我两国本次的交易量，有：钢刀五万柄，长枪五万杆，盾牌五千面，皮甲两万副，铁甲五千……粮草五十万石，以及战马一千六百匹……。”

    叶轻眉话音刚落，共工就惊呼了起来：“一千六百匹战马？这么多？这可比之前说的多呀。”

    南蛮一开始只想买一千匹战马，毕竟多了他们也买不起，而如今大秦却带来了一千六百匹，足足多出了六百匹，就让共工到哪凑这比钱去呀。

    叶轻眉闻言不禁笑道：“将军是怕买不起吗？”

    共工点了点头：“本将所以带来的黄金，还有货物的价值，恐怕买不起这匹战马。”

    “将军不必担心，在祝使者的据理力争之下，我国皇帝陛下考虑到两国是盟友关系，决定给南国一个友情价，马匹的平均价格已经降下来，之前的费用足够买上一千五百匹战马。”

    听到此言，共工顿时大喜过望，随即又问道：“那多出来的一百匹呢？”

    “自然是大秦皇帝陛下，送给南蛮王的礼物。”

    “贵国皇帝陛下大气，我南蛮最是好客，这份友谊永不相忘。”

    南蛮和大秦和交易量，在各大势力中的占比是最大的。

    大秦的一百搜大型货船之中，仅仅是南蛮一家，就要吃下了二十艘，而阮越等安南本土十家势力加起来，也不过只和大秦交易了四十艘船的货物而已。

    也就是说，仅仅是海贸第一站的安南，大秦就能处理船掉将近一半的货物了。

    由于这次的交易量太过于巨大，足足三百万石的各类物资，自然不是一时半会就能搬运完毕的。

    南蛮阮越等安南各大势力，动用了四五万士兵，从白天搬到晚上，再从晚上搬到白天，日夜不间断的搬运，足足搬了有十天，才把所有的货物都从船上搬运下来。

    “大人，除了南蛮之外，阮越等十家势力，共计购买了约二十万大军的装备，另外还包括五千匹战马，皮甲四万，铁甲五千。

    现在船上的战马已经卖了三分之二，武器装备卖了五分之三，陶瓷、琉璃等货物则卖了五分之二。

    已有一半的物资都贩卖掉了。”

    郑和一脸激动的汇报起来，不激动不行啊，毕竟这比财富的数量太大了。

    大秦一年的的国家总收入才多少钱？而他们这次出来的第一次交易，起码占到了其中的百分之二十三。

    难怪陛下会对海贸如此的看重，确实赚钱啊。

    安南各大势力的情况并不比南蛮好，直接花钱肯定是买不起的货的，所以除了用金银付款之外，大多都是以物抵物，用高纯度的金银铜铁等矿石，以及各类药材、翡翠、玛瑙、珍珠等物品进行付款。

    这些矿石运回大秦后，自然提炼出金银来，并直接用来使用。

    而翡翠玛瑙等奢侈品，在经过大秦的加工后，也可以贩卖给世家大族。

    总而言之，交易而来的物品价值，经过大秦的手之后，价值将提高数倍，乃至十倍。

    叶轻眉翻阅万郑和所整理的账本后，严肃道：“这批财富的数量太大了，带着这批财富继续航行，本使不放心，还是尽快送回本国的好。”

    戚继光、郑和、麦哲伦都赞同的点了点头。

    叶轻眉见此下令道：“老麦，你领一千水军，护送这批资金返回青北，本使，郑和，以及戚继光将军，会带着带着剩下的人继续航行下去。”

    麦哲伦闻言，虽有些失望不能继续航行，但总要有人承当起这个任务，于是爽快的应下这个任务。

    又经过长达三天的搬运，在将所有交易而来的财富，以及物资，统统都搬上货船之后，麦哲伦领着一千水军，护送二十艘满载财富和物资的货船进行返程。

    <!--over-->

