    周萧两手拿着行李，轻轻松松带上了电梯，惹得电梯里同样准备上楼的一脸难堪，他拖着一个行李都觉得十分困难，吃奶的力气都用上了，结果看人家不仅提着两个行李，还用脚帮了他一把。

    他不觉得高兴，反而有些害臊，尤其是女朋友那古怪的视线射过来，明显是在问“你这么虚吗？”

    虚？

    爷像这么虚的人吗？

    肯定是他的箱子太轻了！

    女朋友眼神鄙视。

    男人受不了了，别过头看向周萧，看他正在和身边的美女少妇说话，男人悄悄抓向了周萧手边的箱子，抓着把手一用力，箱子没拽起来，他自己却是一个踉跄差点儿没摔倒。

    好家伙，起码八十斤！

    女朋友又是眼神鄙视，他揉了揉鼻子咳嗽了一声，开腔道：“嗨，哥们，多谢了啊！”

    “举手之劳，客气了。”周萧回头笑道。

    “哥们练过吧？”男人问。

    “没练过，就是经常锻炼。”周萧打量着这男人。

    该怎么说呢。

    大城市里的男人都这么没力气的吗？

    看他的肌肉和体内的力量，估计扛着六十斤的东西都够呛，更不用说这两个大皮箱了。

    男人尴尬，看了眼电梯按钮，轻咦了一声道：“兄弟也是十三楼啊！”

    “嗯。”

    “我们也是十三楼，这么说起来，算是邻居了。”

    这边的房子是一梯两户，也就是从电梯上去每一层只有两户人家，可不是邻居了嘛。

    下了电梯，又是周萧帮忙，行李从电梯出来就顺畅多了，相互道了声谢，各自进门了。

    张莉花扫视着干净的客厅，百感交集：“以后就住这儿了，这也算在沪市有个住处了，空间还挺大的。”

    边说边往里面走。

    沪市的房价比较贵，这样一百多平的房子，租金也是不便宜的，对于以前的周萧来说是这样的，现在的话……

    周萧咧了咧嘴。

    如果可以的话，他甚至想直接把房子买下来，这样以后来沪市也有了个住处不是。

    陈荔引着张莉花到了窗户前，介绍道：“花姐你看，这边就是你说起的那所学校，从这边过去到学校用不了十分钟。”

    细心啊！

    周萧微微一笑，这事儿就算是放给他做，他还真不一定会细心到找这样的房子。

    毕竟张莉花是为了孩子才来沪市的，分店的管理只是为了能让她在沪市过得很好，要找地方还是要先考虑学校的问题。

    “这边是卧室，这边是次卧，这边是书房……”陈荔提前来过一次，带着张莉花先熟悉熟悉。

    ……

    晚饭是在张莉花这里吃的，她的手艺一向很好，外面五星级酒店的饭菜都不一定比她做的更加合胃口。

    吃完晚饭后，陈荔和周萧没有留下。

    原本周萧是想要留下来的，可想到就算留下来也未必就能做自己想做的事情，还是要等陈彤彤不在的时候。

    而且他又不是那种精虫上脑的混账东西，什么时候该做什么还是清楚的。

    陈荔安排了酒店。

    一家很普通的酒店，不是什么五星级酒店，房间也不是什么总统套房，只是普通到不能普通的标准间。

    这样的房间就够了，能好好睡一觉就行。

    酒店大厅，陈荔和前台沟通，已经拿到了要是，她随手拿起行李，率先去电梯口按下电梯等候。

    还没到电梯口，周萧的声音突然响起：“你把行李放上去，有客人来了。”

    客人？

    陈荔按下电梯，回头便看到了从门口进来的景轩，他就带了两个保镖模样的人，还远远朝陈荔挥了挥手，陈荔微笑致意，随着“叮咚”一声，转身上了电梯。

    “景少最近过得貌似不错。”周萧打量着景轩，这货打扮的就像一只公孔雀，花枝招展的。

    没有了景文森的约束，他能更好的去挥霍了。

    “承您的福。”景轩笑道，“知道您来，特意包了个场子，想请您去坐坐。”

    “风月场？”

    “周先生说笑了。”

    景轩是个不懂得什么风雅的人，他安排的场子自然脱不开那几样玩意儿，就算是邀请周萧，恐怕也换不了什么好地方。

    周萧这次还真错了。

    他确实找了个好地方。

    从窗户看出去就是沪市的繁华夜景，店内环境更是清幽雅静，是周萧喜欢的风格。

    店里还响着轻柔清澈的筝曲，是个清静养心的好地方，而且这筝曲还是专人弹奏的，人也是景轩特意招来的，据说是科班出来的人才，人长得漂亮，曲子也十分动听。

    周萧喜欢古韵，尤其是在恋上茶道之后，喝酒是为了应酬，喝茶才是人生。

    换成是别人，非去夜场不可，一顿酒肯定是免不了。

    景轩不同。

    他现在在周萧面前是要弱上一头的，自然是能按着周萧喜欢的来。

    “周总觉得怎么样？”景轩陪他坐在靠窗的位置，微笑问道。

    “不错。”周萧吐出二字，看向外面的夜景道：“没想到这么热闹的沪市还能有这么雅静的地方。”

    景轩道：“这店的老板和您是有些相像的，就是年龄比您大了一轮。”

    “朋友？”周萧问。

    “算不上，没见过几次，也没什么联系，就是认识。周总，先点单吧！”他说。

    “嗯。”

    周萧拿起菜单。

    菜单也是经过精心修饰的，内容更是用毛笔写出来的，笔迹苍劲有力，一看就知道下了不少的功夫。

    简单点了茶和点心，放下菜单的时候，景轩的声音适时传入了周萧耳中：“周总知道陈搏龙最近回国了吗？”

    “不知道。”

    态度淡定，语气平静。

    “那您也一定不知道，他这次回来是为了找您的那位师父吧？”

    景轩一字一句说着，眼睛不敢离开周萧，生怕错过他任何一个微表情和动作。

    “怎么了？”

    周萧却是一脸迷茫，好像完全get不到问题的重点。

    “他已经找到一些线索了。”景轩继续说。

    “然后呢？”

    “他说，您的那位师父，可能，根本，不存在！”

    景轩看到他的眉微微跳了一下，嘴角勾起了满意的笑容，他要的就是这个效果。

