    子受并不是没有想到三霄娘娘会把陆压抓回来，他想不到的是居然这么快，让他连点操作空间也没有。

    现在这狗系统还硬塞给自己一个残血buff……

    真他么不当人了！

    子受心里不禁吐糟道。

    接着他看向桌子上出现的东西——玄元控水旗。

    这是一面玄色的旗织，效果应该和姜子牙的戊己杏黄旗一样。

    放在封神这个世界中，算是最为强大的防御灵宝了。

    “唉，只能勉为其难收下这些奖励了。”

    子受心中叹了口气。

    商营中，三霄娘娘抓着陆压回来。

    碧霄仙子冷哼道：“闻太师，他险些射死吾兄，你令弓箭手来，我也要射死他！”

    “好！”闻太师急忙调遣五百名弓箭手，对着陆压放箭。

    一时间箭雨密密麻麻地落在陆压身上，把他射成了刺猬。

    然而这些人并不知道，陆压乃是金乌本体，不到片刻的功夫，箭头连同箭杆都被烧成灰烬。

    “我去也！”陆压哈哈一笑，化作一道长虹消失得无影无踪。

    三霄惊讶不已，没想到此人被封住了泥丸宫居然也能逃跑。

    难怪赵公明险些死在陆压手上。

    “西岐有此人在，闻太师想要取胜绝对不易。”云霄摇了摇头道：“也罢，此次下山，我也摆下一阵。若是西岐能破，我们三人就此离开，若是破不了，就莫怪我攻破西岐了！”

    当下，云霄找来闻太师、赵公明等人商议，调遣军中六百名将士组成阵法，布下九曲黄河阵。

    九曲黄河阵乃三霄研究出来的阵法，内藏先天秘术、生死机关，外按九宫八卦，虽然只有六百人在操纵阵法，但在云霄的指挥下，却可匹敌百万将士！

    就算是大罗金仙，如果敢走进九曲黄河阵，也只有身死道消一个下场！

    “触发任务：九曲黄河阵击杀阐教十二金仙、三代弟子杨戬、哪吒等！”

    “任务奖励：殷商气运+1500、寿元+1000年、先天灵宝九曲黄河尺。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    身处营帐之中的子受再次收到系统的任务提醒，他愣了一下。

    九曲黄河阵？

    三霄这么快就布下了？

    九曲黄河阵是封神中威力仅次于诛仙阵、万仙阵的大型阵法，只有圣人能破。

    还必须两位圣人联手。

    狗系统发布这个任务有什么意义？反正怎么都能完成的吧？

    子受心里想要吐糟，这个狗系统真的是越来越不像人了。

    不过……

    你以为这样子老子就会认输吗？

    不可能的！

    只要还有那么一丝希望，老子就不会认输！

    子受深吸了一口气，心里思索着该如何对付九曲黄河阵。

    毕竟这次的胜负可是会影响到自己回家的结果。

    做为穿越者的子受当然知道，就算十二金仙加上燃灯陆压，一旦进了九曲黄河阵，同样不是三霄娘娘的对手。

    三霄娘娘的实力总体是要高于十二金仙的。

    老大云霄娘娘更是早就到达了大罗金仙，就算挨了姜子牙一记打神鞭也丝毫无事。

    尤其还有混元金斗、金蛟剪这种恐怖得一批，见人杀人，见神杀神的灵宝。

    讲道理，子受真的不觉得西岐会赢。

    自己的赢面太小了。

    所以想要三霄输的话，自己就得好好的安排安排了。

    但怎么安排也是个技术活，以前强行换人换阵都行不通了。

    “让闻仲过来一下，顺便把三霄也带过来。”

    思索了许久后，子受摸着下巴开口道。

    石矶点了点头下去了。

    很快，闻仲带着三霄娘娘来到营帐中。

    子受抬头看了一眼，云霄一身白衣，一尘不染，琼霄穿着粉色长裙，看起来颇为娇小可爱，碧霄一身紫色长裙，眼珠子骨碌碌地转着，颇为古灵精怪。

    三霄都是美女，碧霄长得最漂亮，云霄与琼霄不分上下。

    “你就是帝辛么？”碧霄一进来就大大咧咧地道。

    “三妹，不得无礼！”云霄急忙呵斥道。

    “坐。”子受打量了三霄一眼，嗯，有胸有屁股，不比苏妲己差多少。

    当然了，子受并不是那种满奶.子都是脑子的男人。

    “孤听说三霄娘娘布下九曲黄河阵，不知道如今准备得怎么样了。”子受故作无意地问道。

    “启禀大王，已经准备得差不多了。”云霄缓缓开口道：“闻太师调来的六百将士皆已入阵演变阵法，再有几日，演练娴熟便可向西岐挑战！”

    说着，云霄看着子受，面露难色。

    “嗯？”子受看到云霄这个神色，问道：“难道遇上了什么问题？”

    有问题赶紧说，反正我非但不会帮你们解决还会替你们增加问题。

    “我截教与阐教虽然是两教，但都是一脉传承，同气连枝。虽然布下了九曲黄河阵，我却不愿伤那阐教弟子，损害两教情谊。”

    云霄没有隐瞒，一五一十地说出来。

    虽然云霄设下九曲黄河阵，但也只是为了出口气，让阐教知道截教是不好惹的，但真的要杀人云霄也不愿意。

    子受：？？？

    瞧瞧，这话说的才中听嘛！

    云霄不想杀了阐教弟子，那就更妙了啊！

    正好我也有此意啊！

    云霄，你我志同道合啊！

    子受强忍心中的窃喜，表面上却是十分平静：“云霄仙姑乃截教中人，不愿伤害阐教弟子也实属正常。”

    帝辛……居然不生气？

    云霄心里愣了一下，脸上露出诧异的神色，听大哥说帝辛英明神武神机妙算自己还不太相信，现在看来大哥说的没错，此人不愧是人皇！

    不管是不是真的不生气都足矣看出人皇的不凡！

    “大王明鉴。”云霄点了点头，对子受又多了几分好感，“我们两教虽有争斗，但云霄不愿杀伤人命惹得师伯生气。因此九曲黄河阵虽然排下，旨在抓拿十二金仙便可。”

    看来云霄果然和原着描写的一样，注重两教的友谊。

    虽然阐教门人抓到截教门人就是杀，但截教门人始终会给阐教门人留下一些退路。

    这样最好，你不杀人，我就能回家了。

    云霄，你我英雄所见略同，不如结拜为夫妻吧！

    子受按捺心中的狂喜，点了点头道：“一切由云霄仙子所说……”

