    安小冉并没有花费太多时间，只是用了一个月不到，就勉强巩固了修为，直接出关了。

    她出关之后，就直接过来拜见恩师孟章。

    孟章见到安小冉之后，先是对她好生鼓励一番，然后才开始进行一些交待。

    虽然在太乙门典籍之中，有着许多关于突破到元神期之后，修士应该如何做的建议。

    但是书本上的记载，哪里比得上经验丰富的老师的言传身教。

    孟章好生指点了安小冉一番，提点了许多，尤其是重点介绍了不少有用的经验。

    这就是大门派修士，尤其是有着名师指点的修士的好处了。

    在关键时候，能够得到最需要的指点。可以少走许多弯路，避过许多修真路上的大坑。

    师徒两人在一起呆了好几天，孟章几乎将自己的经验全部倾囊相授。

    当然，孟章的经验毕竟只属于他。

    安小冉可以认真学习，从中吸取教训，却不能完全照搬。

    在这之后很长一段时间里面，安小冉都会留在太乙门山门百草坡，熟悉元神期的境界，努力掌握新的手段。

    有孟章这名老师在，背后还有太乙门这样一个强大的门派支持。在短时间之内，她不用为修炼资源之类的发愁。

    太乙门陆陆续续已经培养出好几名元神真君了。

    这个时候，多出一名元神真君，也不会对太乙门的实力和威慑力有显著的提升。

    像是否举办元神大典之类的事情，孟章都任由新突破的元神真君自己决定。

    他们愿意办就办，不想办就不办。

    反正现在的太乙门，也不指望一场元神大典，就能够震慑敌人。

    交待好各种细节之后，孟章让安小冉留在太乙门山门之中好生修行。

    他叫上文千算一起，通过远距离传送法阵，传送到了元图大草原之上的破虏堡。

    在元图大草原之上，有金丽真君、何洛真君和孙胜都三名元神真君坐镇，防止蛮族强者作乱。

    太乙门在别的地方，同样需要元神真君。

    元图大草原这边耗费三名元神真君坐镇，有点太过浪费了。

    孟章心中暗下决心，这次无论如何都要彻底解决蛮族强者的问题，让元图大草原恢复安宁。

    在这之后，元图大草原之上，太乙门最多保留一两名元神真君，应付不时之需，那就足够了。

    孟章来到破虏堡之后，就将几名元神真君全部叫到一起，开始商议起来。

    孟章这次准备在元图大草原耗上一年半载，乃至三年五载。

    元图大草原虽然广袤无比，可还是有着极限的。

    从地图上看，元图大草原就是一条不规则的长条形。

    最南端和最北端相距十多万里，东西两个边界之间，也有好几万里的长度。

    最北面和无尽沙海接壤。最西面和九曲行省接壤。最南面快要接近横绝山脉了。最东面是一片真正的不毛之地，据说是钧尘界的尽头。

    孟章在地图之上，将整个元图大草原，分割成了一个个大小不等的小块。

    这样的小块，大的方圆上千里，小的方圆也有数百里。

    孟章这次准备用笨功夫，一个小块一个小块的搜过去，进行地毯式的搜索，务求不给蛮族强者留下任何的容身之地。

    文千算等四名元神真君，跟随孟章一起行动，协助他进行搜索。

    除了几名元神真君直接出动之外，孟章还从太乙门之中，抽调来了一帮擅长寻踪觅迹的金丹真人。

    门中御兽堂的堂主兼门中长老魏无暇，这次带给了孟章很大的惊喜。

    她带来了两种特别培养的灵兽，用于这次搜索行动。

    一种灵兽是从九天之上捕获的云兽，进行繁衍培养之后的收获。

    这种灵兽名叫听风犬，身体有着牛犊大小，个性凶猛。

    听风犬的听觉灵敏无比，只要贴到地面上，方圆数十里之内，无论是地上还是地下，只要任何稍微大一点的响动，都逃不过其双耳。

    另外一种灵兽名叫寻踪鸟。

    是太乙门御兽堂用几种特殊妖禽，经过多番杂交，才培养出来的。

    寻踪鸟顾名思义，就是在寻觅踪迹，查探各种线索的时候，都有非常强大的能力。

    如果说到战斗力，这两种灵兽连强一点的筑基期修士都斗不过。

    但是说到他们寻觅敌人踪迹的能力，却还在许多金丹真人之上。

    这两种灵兽繁殖不易，御兽堂这次带来了总共不到一百头的样子。

    太乙门除了门中嫡系修士，还征调了一部分瀚海道盟的修士，总共集中了二十多名金丹真人。

    这些金丹真人加上这些灵兽，可以组成十多支队伍，加入搜索，协助孟章他们。

    众人到位之后，孟章就没有继续等待，让众人和所有的灵兽，都坐上了飞舟，赶往了元图大草原深处。

    在元图大草原外围区域，已经有不少的修真势力，在这里建立基业，开设山门了。

    平日里，许多修真者在这片区域来来去去，让这里都有了几分繁荣气象。

    蛮族的那些强者之中，大部分人都擅长正面作战，不怎么擅长隐匿行踪。

    也许蛮族之中有少数善于隐匿的存在，还有大通商盟等大商家曾经为他们提供过各种帮助。

    可他们要是太过靠近人族修真势力的地盘，还是很容易暴露行踪。

    也许只是一次不经意的出行，也许只是随意一个动作，都有可能落到无孔不入的修真者眼中。

    因此，孟章判断，起码大部分的蛮族强者，都应该躲在元图大草原深处，远离人类修真者聚集的地方。

    经过太乙门组织的多次大大小小的扫荡，也许蛮族部落已经无法在那里生存了。

    但是少部分蛮族强者，应该还能够继续隐藏下去。

    实际上，随着孟章对域外蛮族的了解越深，越有把握将这帮藏头露尾的家伙找出来。

    蛮族强者和修真者不同，越是强大的蛮族，食量越大，越是离不开血食供养。

    修真者可以辟谷，可以服用丹药维生，不一定要进食。

    可是蛮族强者如果长时间不食用血食，就会开始变得虚弱。

    就算是四阶蛮王和萨满，在长时间的潜藏之中，都多多少少要食用血食，保证自身元气的。

