    叶少阳丢掉手中变成银色的符纸，睁大眼睛朝棺材盖下面望去，半透明的棺材下面，整齐的摆着三排大口的坛子，都没有封口，多数坛子里，都蜷曲着一个小小的身体，明明只有婴儿大小，但五官长的却至少是两三岁孩子的模样，还有些看上去像四五岁的，男女都有。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    有几个“小孩”，趴在水晶棺壁上，睁着一对大眼睛，满怀期待的望着叶少阳，但大多数都在哭。所有孩子，模样都跟人间的小孩子一样可爱，没有一个是狰狞恐怖的。

    “天哪，这些，都是小鬼？”谢雨晴失神的说道。

    叶少阳深吸一口气，点了点头，“都是小鬼，体内没什么戾气和怨气的，所以面相很好看。”

    “它们为什么会被关在这里？”

    “当然是用来放入古曼童里的，”叶少阳皱眉看着这些小鬼，喃喃道：“我之前还在纳闷，胡威的生意做的那么大，哪里弄的那么多小鬼，放进古曼童里，原来他是提前有储备，一旦有人下单，就可以来这里提一次，除去怨气之后，让它住进古曼童。身为法师，拘魂图利，有违天道！”

    谢雨晴皱眉道：“我不明白啊，这里之前不是被封上的吗，上面还有一副棺材压着，也没密道什么的，胡威如果来这里提取小鬼，是怎么做到的呢？”

    “鬼在人间本来就是无形，他肯定是用了什么摄魂术，可以直接透过地面，把小鬼抓上去。”叶少阳解释道。

    “那现在怎么办？”谢雨晴朝水晶棺里看去，说道：“我看它们很想出来的样子，要放它们出来吗？”

    “不是放出来，是送它们去阴司。”

    这时候，无月道长插了一句：“叶天师，这可不行，这些小鬼早就错过了归阴的时间，肯定不想下去，想在人间呆着，你这要是一下子都放出来，我们两个只有四只手，怕是肯定要逃走几个。”

    知道叶少阳的天师身份后，无月道长说话语气顿时恭敬了许多，不敢再造次。

    叶少阳点点头，“你终于说了句实话。直接放出来肯定不行，只有摆下阴阳路，现场度了。”

    无月道长一愣，本想说一次性度这么多鬼魂，需要十分强大的法力，想到他是天师，又把话咽了回去。

    叶少阳打开背包，拿出一盒七寸铜钉，然后手持阴阳盘，绕着水晶棺，在房间里慢慢的走动起来，寻找着九宫方位的准确位置，一旦找到，便在地上钉下一根铜钉。

    无月道长凑上来，看见他手中的阴阳盘，跟自己的罗盘不一样，比一般的罗盘多了两圈，立刻激动的说道：“这就是茅山先天阴阳盘吧？”

    “嗯。”叶少阳随口应了一声，继续分金定穴。

    无月道长继续跟在身边，讪讪的说道：“传说，先天阴阳盘用的是先天八卦，上定乾坤，下分阴阳，是无上至宝。”

    “嗯。”叶少阳又应了一声。

    “这先天八卦，可就是最外面这一圈……”

    叶少阳猛然醒悟，伸手捂住阴阳盘，道：“你干什么，想记住先天八卦？”

    无月道长搓着手，不敢搭腔。

    叶少阳道：“你应该知道，先天八卦内含天机之数，不是人人都可以参详的，你牌位不够，我如果传授给你，你很可能会道心不稳、走火入魔，这反而是害你。”

    无月道长打了个稽，惭愧的道：“频道一时激动，是僭越了，还请叶……师祖原谅则个。”

    把最后一根铜钉打下地面，叶少阳收起阴阳盘，取出墨斗，按照自己下钉的顺序，拉出朱砂红线，挂在长钉上，布置好之后，从外面看去，整个是一不规则的螺旋形状，一头连着棺材，然后越来越宽，引到窗口的位置。

    叶少阳取出三根红烛，点燃后在棺材前摆成一排，自己盘膝坐在稍微靠后的位置，转头无月道长说道：“我开始了，你先开棺，然后在旁边护法吧。”

    “荣幸之至啊！”无月道长跳进墓坑，去搬动棺材盖。

    叶少阳突然想起村支书和他两个侄子还在场，觉得不妥，于是转头说道：“今天多谢你们，先回去吧。”

    村支书满脸堆笑，摆摆手道：“我们看看热闹。”他两个侄子也不好意思的笑笑，不愿意走。

    之前叶少阳杀死巨水尸的经过，他们都看到了，虽然很恐怖，但是被叶少阳轻松搞定，现在只是度小鬼，感觉更不会有什么危险，现在走了，可能这辈子也没有这样的机会了，当然想留下来看热闹。

    叶少阳还想赶走他们，这时候手机突然响了，是短信的铃声。

    在这种时候，他当然不想看什么手机，不过这铃声倒是给了他一个提示：万一待会自己集中经历度亡魂的时候，手机再响，容易分心，于是把手机掏出来，扔给谢雨晴，说道：“帮我拿着。”

    谢雨晴伸手接住，说道：“我帮你看看是哪个美女的。”于是点开了短信，看了一眼，当场愣住了。

    “哪个美女，把你吓成这样，”叶少阳随口问道。

    谢雨晴把手机伸到他面前，叶少阳一目扫去，短信内容只有一行字：胡威已去老宅，小心对付。

    糟糕！自己注意力一直被两具棺材吸引，居然忽略了这个“养鬼基地”的主人：胡威！

    急忙对无月道长说道：“先别开棺！”

    但是晚了一步，棺材已经被打开了，一道道鬼影，正出快乐的叫声，朝外面飞出来，一出棺材，立刻向着四周飘去。

    “天道昭然！”叶少阳出一声清吟，令那几只鬼魂身影一滞，同时甩出一张灵符，飞至半空，放出一道金光，将那几只鬼魂打入两根红线框定出的阴阳路中，同时用自己的罡气，将朱砂红线的法力磁场激活，几个小鬼神情变得迷茫起来，开始向着阴阳路的出口，慢吞吞的走过去。

    “胡威来了，我没机会分身，你们快走！”趁着更多的小鬼还没出来，叶少阳冲谢雨晴等人飞快的说道。