
　　望着还留在大厅中的野猪人，何塞疑惑道：“浩克，你还有什么事吗？”

　　“陛下，事情是这样的，”肥胖的野猪人脸上肥肉堆起，露出堪称献媚的笑容。

　　“在半年之前，有一个来自西方的同族部落不堪忍受拜龙教奴役，来到三角平原投靠我，他们献上了一件宝物，我一直想把这件宝物当面献给陛下，直到现在才找到机会。”

　　说着，野猪人从怀里掏出一卷用细麻系着的兽皮卷，向红龙双手呈上。

　　无形精神力将野猪人手中的兽皮卷托起，向王座飞去，最后稳稳落在何塞手中。

　　一触摸到兽皮卷，他便察觉到不对劲，兽皮内传递出隐晦的能量波动，这种波动非常内敛，不直接触摸的话根本感受不到。

　　这引起了红龙的兴趣，虽然现在还不知道手中的东西是什么，凭借这种奇异能量波动，也必然不是普通物品。

　　下方，野猪人偷偷观察红龙脸色，看到红龙露出惊讶神色，心中松了一口气。

　　在野猪人期待的目光中，何塞解开蝴蝶结细麻，将兽皮卷徐徐展开。

　　看着展开的兽皮，红龙眉头一挑，这兽皮卷上什么都没有，只是一张白纸，但这拥有奇特能量的兽皮卷又不可能是白纸那么简单。

　　他疑惑看向野猪人：“浩克，这是什么东西？”

　　“陛下，这是我那同族部落的传承宝物，据那位献上地图的小萨满说，这兽皮卷的历史非常古老，是他老师的老师的老师的老师的老师传下来的。”

　　红龙：……

　　“好吧，就算是老师的老师什么什么的传承下来的，可这东西是什么？有什么用？”

　　“哦……”

　　浩克脸色一尬：“这那小萨满也不清楚，我也没搞明白。”

　　他接着解释道：“在野猪人部落，很多萨满之间的秘密都是代代相传的，那小萨满的老师还没来得及把秘密告诉他，就被拜龙教杀死了，传承就这样中断了，但我想以陛下您的聪明才智是绝对能搞清楚的。”

　　眷属小小拍了一个马匹，何塞也不好打击他：“好吧，你的礼物我收下了，你干得不错。”

　　“为陛下效劳是我的荣幸……”

　　献上宝物后，浩克离开了，红龙将兽皮卷收起，计划拿魔法塔去用专业仪器研究研究。

　　心动立马行动，他来到魔法塔，用各种方法试验兽皮卷，最后发现兽皮卷对土元素能量非常敏感。

　　见到兽皮卷将土元素能量粒子吸收了，何塞精神一震，他明白自己找到了这个卷轴的秘密，持续向兽皮卷注入土元素能量。

　　随着土元素能量的注入，原本空白的兽皮卷上浮现出一副图案，图案下面还有一行文字，文字是古老而生僻的野猪人象形文字，而红龙恰好就会。

　　“唔……，吾之血裔以吾之血开启大地之门。”

　　“大地之门？什么玩意儿？”

　　何塞搜索自己的记忆，包罗万象的龙之传承，再加上传奇法爷的丰富学识，愣是没有找出“大地之门”的信息。

　　“可能是野猪人自己发明的词语吧，”他喃喃自语，将目光投向文字上面的图案。

　　图案由一些长条形石头组成，乍一看非常杂乱，但仔细研究却能发现石块的摆放是有讲究的，暗含某种规矩，给人一种奇特的舒适感，但光看图也不明白其中的意义。

　　“算了，反正也不是什么必要的东西，”何塞将兽皮卷收了起来，也不打算去追寻兽皮卷的秘密。

　　当下弗赛王国面临着错综复杂的局势，他实在没兴趣去寻找一个地点未知、收获未知的野猪人宝藏，毕竟野猪人能有啥宝藏，要是换成失落的精灵宝藏那还差不多。

　　没将这件事放在心上，何塞继续忙碌了起来，忙着增强自己的战斗力。

　　“这个世界说到底，还是凭实力说话。”

　　这一次拜访精灵王，他明显感觉到精灵王的态度变化，态度多了一些尊重和平等，而态度变化的原因便是他踏入传奇，实力变强了。

　　可还不够，他强得还不够彻底，在半神主导的泰达诺尔大陆，传奇法师并不能高枕无忧。

　　“喝啊！”

　　伴随着一声低吼，何塞开启【不死鸟之心】，海啸般的火能量狂潮在体内奔涌，将血肉转化成半元素形态，但和以前的浑身烈焰席卷不同，他体表的火焰明显减小，贴服在鳞片表面。

　　与此同时，赤红鳞片之间的间隙变成了淡淡的金色，这是体内热量过高的表现。

　　“呼~。”

　　坚持了一会儿，何塞关闭【不死鸟之心】，将火元素能量收回，累得气喘吁吁。

　　“还是不行，保持这种状态都做不到，更别说和莎瓦娜一样维持这种状态去战斗，”他喃喃自语，眼神复杂。

　　他从莎瓦娜的战斗中得到启发，研究将所有能量关在体内会产生何种变化，结果发现若是能做到将所有能量封锁在体内，那么任何一丝能量都将不会被浪费，每一击都威力大增。

　　他敏锐的察觉到这是一条光明大道，若能做到的话，那么自身的战斗力将得到极大提升。

　　然而想容易，做起来难。

　　“再来！”

　　……………………………………

　　在何塞努力变强的同时，眷属们也行动了起来。

　　石锤兽人酋长——格雷姆·石锤按照红龙命令组建队伍，猎杀超凡野兽，为打通商路做好准备。

　　幽暗密林，密密麻麻的树冠遮挡了天空，阳光也无法穿透层层叠叠的树叶，即便是白天，林子里依旧阴暗，空气中弥漫着一股植物腐败的味道。

　　兽人——亚莫·白狼骑着自己的雪白座狼，带着一队人马在林间穿行，尽量不发出任何声响，一边前行一边警惕两边的树木，他们是诸多猎杀小队中的一支，任务是猎杀普通超凡野兽。

　　突然，缓缓行走的座狼停下了，鼻子皱起露出尖锐的獠牙，喉咙里发出不安的低吼声，这是座狼感受到威胁而发出的信号。

　　亚莫·白狼一抬手，示意众人停下，随即翻身下狼，向座狼低吼方向走去。

　　幽暗密林地面上铺了一层植物腐败形成的腐质物，腐质物很好的吸收了他的脚步声，他很快便看到了令座狼示警的源头——一坨粪便。

　　强壮的兽人目光凝重看着林间那一坨粪便，这粪便很大，差不多齐兽人腰部高，从粪便推测其主人的体型，必然是一个体型庞大的家伙。

　　亚莫·白狼身后，队员们跟了上来，看到巨大粪便忍不住感到恐惧，压低声音道：“队长，这是什么动物啊？”

　　“看上去应该是熊，具体的得看到才知道。”

　　亚莫·白狼看了一眼深邃的森林，那深邃的黑暗仿佛巨兽的喉咙，吃人不吐骨头：“走，我们先退回去，这是标记地盘的粪便，这大家伙都是有固定地盘的强大超凡生物，我们不是它的对手，返回营地召集大部队对付它。”

　　没有任何异议，众兽人骑上座狼原路返回，返回到森林中的临时营地。

　　临时营地由十几个帐篷组成，是超凡野兽猎杀者们的据点，周围的超凡野兽都被清理干净了，是安全的。

　　当众人返回时，正好看到另一队同伴围在帐篷间的火堆旁，火堆上架着不知名超凡野兽的烤肉，肉香弥漫，小队成员们正放声说笑。

　　看到亚莫·白狼一行归来，一名兽人抬手打招呼道：“哟！大英雄回来了！哈哈哈！”

　　“怎么样？大英雄有什么收获吗？”

　　“……”

　　众人打着招呼，亚莫·白狼小队队员们皆感到脸上有光，因为“大英雄”并非调侃，而是自家队长真的立过大功。

　　在多年以前，亚莫·白狼曾经在与邪神教会的战争中率先发现敌人散播亡灵天灾，并把消息带了回去，阻止了邪神教会的阴谋。

　　在这之后，亚莫·白狼得到了传奇兽人——格雷姆·石锤的赏识，战争结束后得到重点培养，短短数年时间便突破到了高阶战士，如今作为全员中阶实力的猎杀小队队长，带领队伍猎杀超凡野兽，而且收获颇丰。

　　另一个高阶兽人队长看到亚莫·白狼脸色不对，开口问道：“怎么？遇到麻烦了？”

　　“是的，大麻烦，很大，各种意义上的‘大’。”

　　亚莫·白狼径直走到火堆旁坐下，拿起放在火堆旁烘烤的酒壶，拔掉塞子仰头咕噜噜灌下。

　　“啊~！”

　　喝了一口酒，他擦了擦嘴边的残酒：“我们遇到了一个大家伙，那家伙的粪便足足齐我腰高，那体型往小了说起码也有八米，绝对很强，绝对是高阶以上，甚至是大师级的超凡野兽。”

　　“什么动物？”

　　“熊！”

　　众兽人闻言皱起了眉头，体型巨大的超凡野兽就已经够麻烦了，而且还是战斗力比普通超凡野兽更强的熊类，这就更麻烦了。

　　“通知大队伍吧。”

　　“嗯。”

　　两人迅速达成一致，毕竟对手是一只体型巨大的熊类超凡野兽，除了传奇级别的格雷姆·石锤之外，就只有集合众人的力量才有把握稳胜。

　　随军的中阶法师迅速行动，用魔法通知附近的伙伴集合。

　　弗赛王国军队的效率很高，不到三个时辰，这八个帐篷组成的探索营地就来了四五十个人，其中还有一名大师级兽人。

　　大师级兽人地位最高，直接接过队伍的指挥权：“出发！”

　　一行人浩浩荡荡的出发了，再一次来到熊类地盘。

　　面对实力不明的熊类超凡野兽，即便是大师级兽人也不敢托大，众人纷纷小心行事，幸好军中有一整套对付超凡野兽的科学流程。

　　大师级兽人、亚莫·白狼、随军法师等人来到粪便位置，随手拿起一根树枝拨弄粪便，由学识渊博的法师来鉴定。

　　很快，专门培训过超凡动物学识的随军法师得出了结论：“各位，这是高阶超凡野兽——赤金熊的粪便，这种超凡生物非常难缠，除了不会飞之外没有明显的弱点，猎杀难度不比一般大师级超凡野兽低……”

　　得知对手的信息后，一切都好办多了，众兽人凑在一起商议好计划，随即开始执行，准备弩箭、布置陷阱。

　　当一切准备就绪，大师级兽人从亚莫·白狼点点头。

　　亚莫·白狼收到命令，拍了拍一旁的雪白座狼：“老伙计，叫两声。”

　　“嗷呜~！”在主人的命令下，座狼嚎叫起来。

　　狼嚎声悠远绵长，在昏暗的密林中传出很远距离，这对于此地主人来说无疑是挑衅行为。

　　“吼！”23sk.Com

　　突然，远方传来一声充满野性的咆哮声，随即大地地动山摇，这是巨型动物奔跑发出的动静。

　　“来了！”众人脸色凝重。

　　不一会儿，一只仿佛重卡车一般的巨型爆熊从远方奔跑而来，巨大的熊掌在地上流下一个个小坑，威势骇人，正是高阶超凡野兽——赤金熊。

　　“吼！”对于挑衅自己的敌人，赤金熊非常生气，厚大的熊掌间弹出刀锋似的利爪，带着恶风向敌人冲去。

　　然而跑到一半，脚下的土地突然出现了一个坑，赤金熊一下子失去平衡摔倒在地，更糟糕的是坑里插着涂抹了毒药的倒刺。

　　猎人对付野兽常用的陷阱用来对付超凡野兽也是可行的，只是所用材料要更好一些，否则的话无法突破超凡野兽的防御。

　　“进攻！”

　　伴随着指挥官的一声令下，隐藏在树上的兽人战士们纷纷投射手中的特制长矛，这些带着倒钩的长矛非常锋锐，矛尖上还开了血槽，专门用来对付体型巨大的超凡野兽。

　　特制长矛带着呼啸破空声扎在身上，赤金熊吃痛双眼迅速充血，发出愤怒的咆哮，它从陷阱中拔出腿，熊掌上还插着长矛。

　　“吼！”赤金熊发起进攻，攻势凶猛。

　　但众人皆知道，这只森林霸主蹦跶不了多久了，秘制的魔法毒药很快就会顺着血液流便全身，到了那个时候，甭管是高级，还是大师级超凡野兽，都逃不过被猎杀的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第246章 野猪人献宝免费阅读。https://xs.23sk.com 