    黄问也没有想到，自己才刚刚来到这个世界之中，便已经改变了浩克博士与雷神托尔的命运轨迹，最终选择戴上无限手套打响指的人，成为了雷神托尔。

    不过，黄问这一次前来这个世界，本来就是奔着改变这个世界命运而来，当然了，斩杀灭霸，然后完成一个任务，也是很重要的事情。

    “呼！”雷神看着一个个无限宝石被安置在钢铁无限手套之中，竟然难得的有些紧张，然后长吐了一口浊气。

    “说真的，我此时还真的有些紧张了，不知道，当我戴上手套，打出响指之后，倒是会怎么样……”雷神吐完一口浊气之后，又深吸了一口气，有些勉强的看着身边的复仇者与黄问笑道。

    “确实，能够让你这个没心没肺的家伙这么紧张，确实有些难得！”钢铁侠点了点头，缓和气氛的说道。

    “托尔！”浩克博士像是突然想到了什么，看着雷神说道，“你试试，能不能够将小娜给带回来，通过无限宝石的力量……”

    “好！”雷神闻言，面色也凝重了起来，然后伸出了左手，随即脸上闪过了一丝尴尬，“托尼，你能不能把手套换成左手啊，毕竟，右手是我的惯用手，暴风战斧也是这只手使用得更加习惯一些……”

    “哦，这个到不是什么大问题……”托尼史塔克点了点头，钢铁无限手套上的无限宝石又重新开始脱落，紧接着托尼史塔克稍微操作了一番之后，钢铁无限手套瞬间从一只右手使用的手套? 变成了左手使用的手套。

    “记得只要将五年前在响指危机之中? 被灭霸抹除的那些人带回今天就行，不要改变后面五年里发生的任何事情！”钢铁侠看着崭新的钢铁无限手套? 面色郑重的看着雷神说道。

    钢铁侠说出这样的话? 不仅仅因为，过去的五年改变的话? 会带来很大的变故，更重要的是? 钢铁侠的女儿? 也在这五年的期间出世了，若是这五年的任何事情改变了，都有可能产生蝴蝶效应，让他的女儿消失? 如同没有出生过……

    “好的? 我知道了！”雷神同样面色郑重的点了点头，看向了钢铁无限手套。

    “还有小娜，你一定要将她带回来！”浩克博士赶忙在一旁提醒道。

    “好！”看着无限宝石重新被镶嵌在钢铁无限手套之中，这一次，雷神没有丝毫的犹豫? 他的右手紧握着暴风战斧，左手伸向了钢铁无限手套的方向? 目光微微闪动着，像是想到了什么。

    当雷神的左手距离钢铁无限手套越来越近之后? 在机器的作用下，钢铁无限手套戴在了雷神的左手之上。

    “嘶！”随着钢铁无限手套正式与雷神的左手结合起来? 六颗无限宝石之中释放出了强大的力量? 有六道光芒? 在雷神的左臂之中不断的凝聚着，仿佛在破坏着雷神的左臂。

    与此同时，雷神的右手紧握着暴风战斧，一股强大的雷霆之力，从雷神的身上释放了出来，让复仇者们纷纷向后退去，避开雷神的雷霆之力与无限宝石释放出来的力量。

    此时的雷神身躯之中，涌动着截然不同的两种力量，一种是自身的雷霆之力与暴风战斧之力，一种是无限宝石的六种无尽力量，两种力量正在不断碰撞着！

    而一旁的黄问目光微微闪动着，他在仔细感受着来自于无限宝石之中的力量，很快，黄问便确定了，自己之前的推测并没有出现错误，想要使用无限宝石打响指而毫发无损，黄问至少需要晋级天父级才有可能！

    因此，几乎是有些痛苦的，雷神的左手拇指与中指极为缓慢的接近，然后打出了无限宝石之中的力量。

    “啪！”的一声，一道清脆的响指声仿佛在整个宇宙之中回荡着。

    “嗡！”的一声，所有人感受到了自己的精神有些恍惚，仿佛刚刚失去了数秒的时间，现在才刚刚回过神来一样。

    “嗤！”钢铁无限手套从雷神的左手之中脱落下来，重新回到了机器之中，而雷神的整条左臂，如同被烧焦了一般，甚至是冒着黑烟，而雷神的面色，也略显有些苍白，整个人瘫坐在地上。

    即使雷神的体内流淌着奥丁之血，蕴含着无尽雷霆的力量，也依旧被无限宝石的力量反噬受伤了。

    这样级别的伤势，雷神还没有经历过，不过，之前无论是败在灭霸的手中，还是承受一整颗恒星的全部力量，都同样对雷神造成了巨大的伤势，但是这些伤势，雷神全部都恢复了。

    当然了，雷神的恢复能力，不见得比起浩克博士更加强大，最主要的原因，还是因为雷神的自身力量，比起浩克博士更加强大，他能够承受住更多无限宝石的力量，让自己的手臂没有彻底失去生命力。

    “你说的不错，无限宝石的力量，确实让我失去了一条手臂……”雷神在仔细的感受了一番自己的左臂之后，看向黄问说道，“这一场战斗，我恐怕是无法使用这条手臂了，甚至，战斗之后，我都需要好好休养一番，或许，打不了堡垒之夜了……”

    “……”雷神的话音落下，整个实验室之中都陷入了诡异的沉默，毕竟，没有人会想到，雷神这个肥宅会在这个时候，突然提起打游戏的事情，怎么看也有些不合时宜。

    “托尔，事情怎么样了？你成功了么？”浩克博士最先回过神来，有些紧张的看着雷神问道。

    “其实，我也并不是很清楚……”雷神的眼中闪过了一丝迟疑，看着一旁的钢铁无限手套与自己的左臂说道，“我已经将我的想法传递给它了，具体会发生什么，其实我也不是很清楚。”

    “你也不是很清楚是什么意思？”钢铁侠皱紧了眉头，有些不解的看着雷神问道。

    “意思就是说，雷神的愿望已经许下了，但是具体无限宝石得力量会如何实现他的愿望，他也无法去控制……”黄问在一旁摇了摇头，轻声说道，“毕竟，现在还没有人能够真正的控制六颗无限宝石的力量。”

