
　　恶性肿瘤大体上会分为四级。

　　胶质瘤一级最低，这是恶性肿瘤当中比较偏良性的。

　　二级才能算是真正意义上的恶性肿瘤。

　　至于三级，是低分化肿瘤，属于高度恶性肿瘤了，后期的并发症，疗效也会比较差。

　　四级，那就是完全未分化的恶性肿瘤了，他的恶化速度非常快速，哪怕是初期，也很可能无法清理干净。

　　分化的意思，可以理解成为变异。

　　分化的程度越高，他就越是跟我们的普通细胞相近。

　　未分化的，那就完全都是癌细胞了。

　　“做个病理切片吧！”

　　“嗯！动手吧！”

　　马志强在一边给陆战锋拉钩撑开视野，一边观察着那坨黄不拉几的东西。

　　陆战锋伸手用手术刀小心翼翼的剜下来一块，放进了托盘里面。

　　众人现在也只能等待切片的结果。

　　马志强说道：“保佑是二级的吧！不然我们可能要做最坏的打算了！”

　　肿瘤长在他的左肾动脉处。

　　就像是一个珠子牢牢的套在上面。

　　肾动脉肾静脉就是那根线。

　　想要完整干净的切除，肯定只能把肾摘下来，好好的撸一撸，盘一盘，把上面的脏东西都弄掉。

　　就跟洗三元催化一样。

　　如果是二级，毕竟发现是初期，他的肾还可能保住，但是如果是三级水母瘤！

　　那他的肾，就很危险了。

　　可能就要接受体检了。

　　因为三级肿瘤，在这样的生长环境下，很可能已经开始侵蚀他的左肾了。

　　到时候的情况就是为了能把病变的位置清理干净，不留下多余的癌细胞，很大可能他的左肾是保不住了。

　　如果运气好，只是牵动到左肾还好，毕竟人有两个腰子，没了一个，还是能活的，就是那个功能会多少有些影响。

　　毕竟双缸水冷变成单缸的老嘉陵了。

　　如果是运气不好，很可能已经开始大面积扩散了。

　　那就麻烦了。

　　不管是他的左肾，可能他剩下的一个肾也要危险了。

　　这样的话，林斌这个原装货，很可能就要变成二次翻新机了。

　　全身上下都要被清理一遍。

　　那个手术费用，跟治疗的痛苦，是常人无法想象的。

　　为什么每次一说起跟病魔做斗争，很多人第一时间想到的就是癌症。

　　那是因为，这玩意，是最难搞的东西啊！

　　陆战锋他们焦急的等待着结果。

　　病理切片的意思，就是嘎下来一点病变组织，放在切片机上面，跟做刀削面一样的切成薄片。

　　用苏木精伊红染色。

　　在显微镜下面观察细胞的病变过程，这样就能分清楚他到底就是几级的病变。

　　急诊科配合的检查都是非常迅速的。

　　很快，陆战锋他们就拿到了检测报告。

　　“呼！”

　　“还好，是二级的。”

　　马志强也是松了一口气的说道：“要不然，他还真的要大修了！”

　　“来吧，我们下来可以放心的切除了！”

　　二级病变的话，是中度分化的细胞，初期是还没有开始扩散的。

　　所以只要搞定了病原体，也就是肿瘤所在的位置，基本上就能消灭了。

　　后续只需要观察一段时间就可以没事了。

　　确定了危险等级。

　　陆战锋就要开始继续手术了。

　　这是最重要的一步，虽然陆战锋没有干过，但是想想都有点小兴奋。

　　天济最年轻的外科手术医生，化身东南亚悍匪嘎腰子。

　　这可是能解锁一个新成就的手术。

　　“来吧！”

　　“我们开始动手。”

　　“给我弯头止血钳！”

　　陆战锋小心的伸了进去，用钳子夹住了左肾动脉的两端供血。

　　要完整的摘下一颗肾脏，不单单要切除血管，里面还包含了静脉，动脉，神经线，输尿管等等的许多组织。

　　接上去很费劲。

　　但是要嘎掉，只需要一刀。

　　陆战锋手起刀落，麻溜的斩落。

　　林斌的左肾就给他说拜拜了。

　　“慢点，慢点。”

　　“这玩意还不小！”

　　随着林斌的左肾被两人联手取出来。

　　还挂在那上面的黄色肉瘤，一抖一抖的，但是没有人会把他想象成为一颗果冻。

　　太不堪入目了。天籁小说网

　　“盐水！”

　　啧啧啧，东南亚悍匪什么时候这么温柔了。

　　嘎下来的腰子还要给他洗洗干净。

　　“十五号手术刀！”

　　陆战锋小心翼翼切割着肿瘤块。

　　软软的，别说，还特么的挺解压的。

　　一点点的削掉多余的组织，还有一些顽固残留的，就只能慢慢的剥离，用药水清洗了。

　　不过这部分的工作就交给马志强主任了，毕竟身为肿瘤科的主任，对于怎么处理这坨黄色的战犯，他是非常有经验的。

　　毕竟还要把林斌的腰子完璧归赵的。

　　照顾小腰子，马主任无疑是更加温柔的。

　　陆战锋还有更加重要的工作。

　　那就是处理林斌的肠管。

　　之前林斌的肚子疼，到后来检查出来的造影显示，他的肠管很可能因为紧贴着肿瘤，所以开始坏死了。

　　但是也不一定，现在查出来是二级的，既然他的左肾问题不大，那么肠管应该也不是因为这个问题。

　　不过检查报告的肠管问题还是存在的，现在最大的威胁肿瘤已经被弄出来了。

　　接下来就是检查他的肠管了。

　　被切掉的左肾，暴露出了让陆战锋可以从后面直达腹腔的视线。

　　“来吧，让我们来整理乱麻！”

　　“拉钩开到最大。”

　　林斌的整个伤口被撑开，陆战锋给自己的手消消毒。

　　那么一大串的肠子，上手还是比器械方便一些的。

　　哦，这个手感。

　　比特么的上次捏心脏还要软糯。

　　嗯，让我摸摸，造影的位置是在小肠中段。

　　这个是回盲部，不对。

　　额，这一个小丁丁是啥，哦对了，是阑尾。

　　小肠中段，中段。

　　在哪里，小可爱。

　　哦，摸到大肠了。

　　肠子的结构虽然会变化会蠕动，但是弧度不大，不然就会造成肠扭转了。

　　以陆战锋对人体解剖一书的熟读，还有摸过的内脏肠管来说的话。

　　他可以闭着眼睛找到相应的部位。

　　这样就不需要把患者的肠子都拿出来，一点点的翻了。

　　找到你了，细狗，额不对，细软的小肠。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第157章 化身东南亚悍匪，好好洗洗干净免费阅读。https://www.23sk.net 