    看到东青这副丧气模样，千仞雪倒是一丁点也不嫌弃他，毕竟正常女人都喜欢男孩子心向光明，而不是一肚子龌龊邪恶思想。

    千仞雪走上前，莲步轻移，来到东青身后，她就像一个知性美丽的大姐姐, 伸手温柔的给东青揉捏着脑袋，青丝垂落，随风而动，宛如薄纱垂帘，掀开了绝美的容颜。

    温柔如水的眸子，洋溢着些许情意看着身前的男子，嘴角噙着一抹浅浅的笑意，似乎很喜欢这种与他独处的时候。

    “没有关系哦！未来的天使神原谅你了。”千仞雪轻声道。

    “还未来的天使神, 我还是未来的海神呢！”东青耸耸肩说道。

    未来的他, 肯定不会是一个神位，再说了，神位这种东西，多多益善，毕竟每一种神位，都代表了一种法则之力。

    想要成为至高存在，对法则之力的领悟，自然是必不可少的。

    “小青，你想成为海神？”千仞雪好奇道。

    东青似乎想到了一个奇怪的东西，他嘴角流露出一丝淡淡的笑容，开口道：“嗯，我想研究一下如何成为海王。”

    “海王是什么？”千仞雪似乎嗅到了不干净的味道，清冷的瞳孔中，透露出一丝危险的气息, 双手不自觉攀上了东青耳朵。

    下一刻，就有可能是一百八十度旋转。

    “海王....大概就是海神的最终形态吧！”东青有些不知道怎么说, 总不能说自己想养鱼吧。

    “什么最终形态，一看就知道是在敷衍姐姐我。”千仞雪下手毫不留情，直接施展出了女人的绝技之一，扭耳朵。

    “疼疼疼....姐姐松手。”东青连忙求饶。

    女人怎么都一样，胡列娜如此，千仞雪亦是如此。

    “哼哼哼，看你以后还敢不敢敷衍姐姐我。”千仞雪哼哼了几声，心情变得灿烂起来。

    .....

    女人，安敢欺我！

    东青是越想越不爽，她又不是自己女人，居然敢捏自己耳朵，当即决定教训一下千仞雪，邀她一战，让她知道谁才是大哥。

    曾经千仞雪在冰火两仪眼打赌输给了东青，拥有三个无条件要求，前提是不过分那种，第一个无条件要求是让千仞雪回来陪比比东过生日。

    今天他使用了第二个无条件要求，要求千仞雪和他再战一场，对此, 她欣然同意，因为她不认为自己还会输。

    半天后。

    天斗城外, 落日森林，冰火两仪眼山谷外围。

    服用了诸多仙品药草的千仞雪，此时已经是八十三级强攻系魂斗罗，假如时日，她就会成为封号斗罗，开启天使九考。

    无论如何，自身实力越强大，通过神考的概率越大，至于比比东，那是因为她没有神殿大祭司为她放水。

    “天使领域。”

    “重力领域。”

    双重领域落下，整个落日森林都陷入了彻底的寂静中，万年以下的魂兽早就被东青和千仞雪两人吓跑了。

    至于万年以上的魂兽，感应到他们二人散发的魂力波动，知道这两人不好惹，暂时避开了他们二人决斗的地方。

    “臭弟弟，这次你不会还想战胜姐姐吧？上次是我大意了，现在我服用了多株仙品药草，不止是身体强度提升了好几倍，还获得了一个很强大的魂技。”

    千仞雪说话间，唤出了自己的武魂，六翼天使武魂悬浮在她身后，神圣的气息顿时席卷了整个落日森林。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑。八个魂环在她腰间上下漂浮不定，一股极具压迫的气势，无形间震慑着周围的魂兽。

    别看她的魂环配比，现在还比不上东青，可一旦她开启了天使九考，魂环年限可以大幅度提高。

    “那就看看我们两人间，最终谁能成为胜者吧。”

    东青也唤出了自己的天角蚁武魂，同时进行了武魂附体，蛮荒气息威压整个落日森林，让万兽都不敢肆意呼吸。

    紫、黑、黑、黑，黑。五道魂环从他脚下升腾而起，虽然魂环数量没有千仞雪多，但魂环配比看起来非常恐怖。

    明明才五十一级魂王级别，他就有了三个万年魂环，这是多少魂师做梦都不敢想的事情。

    “当然是姐姐我。”千仞雪语气十分自信道。

    服食了八角玄冰草和烈火杏娇疏的她，通过冰火两种极端药力，大幅度改变她的自身体质，同时还造就了她水火不侵、百毒辟易的属性。

    现在的千仞雪，就是一个挂王。

    就算东青身怀纯血天角蚁血脉，但她领先三十级魂力，外加三个大等级的情况下，还是有自信战胜东青，洗刷曾经落败的耻辱。

    “第八魂技：天使投影。”

    千仞雪背后凝聚出一个和她背后天使武魂，一模一样的巨大天使投影虚像，巨大天使投影虚像手持天使圣剑，

    它背后六翼在不经意间的抖动之中，无数金色的羽毛随风激荡而出，光明之力在这一刻仿佛化为了实质。

    一种可怕的束缚力从天而降，想要将东青束缚在原地，换做一般人，大概也就只能束手就擒，等待死亡的到来。

    在第八魂技持续时间内，魂力总量提升一倍，力量速度提升三倍，免疫百分之九十物理攻击，削弱自身伤害百分之九十。

    巨大天使投影虚像施展其他天使系列魂技，魂技威力翻倍，同时所有天使系列魂技自带净化，灼伤，神圣属性。

    “哼，小意思。”东青嘴角勾起一丝笑容。

    只见他双臂微微一震，这股无形束缚瞬间破碎，就算没有蓝银皇阿银的辅助加持，她现在的力量也达到了十万斤。

    “第五魂技：烈焰焚步。”

    东青脚下的第五魂环开始疯狂旋转，漆黑色的魂环，在魂力的帮助下，沟通了异位面，一股来自九幽地狱的可怕烈焰开始从虚空出现，然后紧紧缠绕在他双脚上面。

    可怕炽热的火焰，让地面开始焦裂，空气中泛起热浪。

    在第五魂技烈焰焚步持续时间内，将大幅度增加其他增幅系列魂技的持续时间，

    完全消减其他魂技释放后的任何负面影响效果，在烈焰焚步持续施放状态下，增加自身力量百分之三十和自身速度百分之三十。

    东青脚踏大地，来自九幽地狱的无尽火焰在他身边升腾而起，千仞雪悬浮天空，背后的巨大天使投影神圣无比，散发着无尽的光明之力。

    这一刻，是天堂和地狱交汇在一起，是光明和黑暗的争锋，究竟是天堂成功审判地狱，还是地狱最终反噬了天堂？

    这个问题，没有人知道最终的答案，无论是女天角蚁玉娘还是红色小旗子，他们都绝对不会插手这场公平的比试。

