       “田师兄，张师弟，没想到你们二位居然也从两界战域回来了。”
    　　商夏看向田、李二人笑道。　　
    　　张剑飞之前乃是与商夏争夺过首席的天才，如今修为更是已经来到武极境大成，就差最后一步领悟武道神通。
            然而一想到商夏如今非但早就跨过了武意境的门槛，修为更是强的可怕，原本的一口心气儿早就泄了八分。
            闻听商夏之言，张剑飞很是没好气道：“你这家伙惹下来的事，却叫我们给你擦屁股，好没道理。”
            张剑飞此番从两界战域返回原本是为了闭关参悟神通，却不曾想这几日连番与人交手，实际上反倒颇有所得，此时这般说起，也不过故意压商夏一头而已，这也算是二人此前在外舍争锋的日常了。
           相比于张剑飞，田梦梓风度仍在，可笑意就带几分苦涩了：“商师弟，你这修为提升的速度可真叫我等汗颜呐！”
            商夏笑道：“田师兄若非因为养伤耽搁了时间，恐怕早就踏过武意境的门槛了。”
            田梦梓只是摇着头苦笑了一声。
            “商师兄！”
            相比于面对其他几人的自如，商夏再见到沐清雨的时候不免有几分尴尬。
            先前在珊瑚林的朱家老宅中，商夏只顾追杀朱英，却是将困在地下密室中的沐清雨忘到了脑后。
            直到整个珊瑚林战事以通幽学院一方全胜之后，沐清雨才被人找出来。
            那个时候沐清雨被困在地下已经不知道过去了多长时间。
            “沐师妹，实在抱歉，此前在珊瑚林中连番遭遇意外，却是将师妹丢在了那座地下密室当中，都是我之过。”
            沐清雨轻笑道：“师兄不必介怀，说来若非师兄出手相救，清雨早就生不如死了，在地下被困一段时间又算什么？况且因为师兄留下的那些物资，清雨得以进阶武极境，也算是因祸得福了。”
    　　沐清雨说的那批物资其实是朱英一开始搜集而来，因为手中的上品锦云盒盛放不下，这才堆积在地下密室的角落当中。
    　　当时商夏赶跑了朱英，这批物资自然就归他所有。
    　　奈何商夏手中的锦云盒同样空间有限，在挑选了几样自己用得着的物品之后，剩下的仍旧堆积在那里。
    　　之后商夏找到朱英逃走的密道，继续前往追杀，可沐清雨因为实力不济，中途又被活尸所阻，只能困守密室，无奈之下，只能从那批物资当中挑选非凡灵物，居然被她凑齐了一副二阶进阶药剂，并最终进阶成功。
    　　尚履冰这时开口笑道：“既然你们都已经认识，那就好办了，且随我来吧！”
    　　说罢，尚履冰当先一步向着这片区域的深处走去，众人见状纷纷跟上。
    　　商夏目光扫了众人一眼，见得其他人同样面露疑惑之色，却没人敢在这个时候开口，于是沉吟了一下，开口问道：“先生，寇山长难道真的一直就在学院当中吗？”
    　　这个问题显然是所有人都想知道的。
    　　尚履冰回头笑着看了众人一眼，笑道：“到了你们自然就会知道。”
    　　眼见得如此，众人便也不再询问，而是默默的跟随在尚履冰身后，继续向着这片区域的深处走去。
    　　沿途只见绿树成荫，鸟语花香，一派勃勃生机，丝毫没有通幽城外已然渐入深秋的模样。
    　　“在这里闭关修炼，倒是一片幽静的好去处！”
    　　商夏心中品鉴着周围的环境，目光不断的向着周围看去，偶尔还能够看到掩映在树荫中的屋角飞檐。
    　　“这里我可从未来过，想来也应当是学院那些真正的高阶武者才有资格踏入的地方，别的不说，便是这片区域周围汇聚的天地元气，便几乎要赶上珊瑚林玄界了。”
    　　可走着走着，商夏便越发觉得有些不对。
    　　沿途所经过的地方，两旁的树木已经越来越高大，一看便是数十甚至上百年的古木。
    　　脚下的路径也变得越发的崎岖，两旁的荆棘草丛几乎要将小路重新覆盖，显然少有人行走。
    　　还有，一开始的时候，商夏还能从两旁看到一些修建的用来闭关的院落之类，可现在沿途却再未看到这一类的建筑。
    　　此时，周围的环境已经变得越发的幽深，高耸的古木之上，阳光透过枝叶的缝隙，在地面上洒落星星点点的光斑。
    　　更为关键的是，以六人现在的脚程，怕不是已经走出了数十里。
    　　通幽学院就算内部有阵法拓展部分空间，也万没有如此广阔的道理。
    　　况且众人一开始所处的区域还只是通幽学院的一隅，那整个通幽学院又该广阔到何等程度？
    　　哪怕是珊瑚林玄界内部的四大灵地之一，都不可能让商夏等人走上数十里的距离都还没有到头。
    　　如此那似乎便只剩下了两种可能：其一，通幽学院本身乃是一座品阶还要高出珊瑚林玄界的空间；其二，在众人不知不觉之中，他们此时早就已经不在通幽学院内部了。
    　　第一种显然不可能，且不说幽州这边疆贫瘠之地能不能拥有品阶还在玄界之上的空间，就算有，那这里天地元气的浓度虽也不俗，但也还比不上珊瑚林玄界。
    　　那便只有第二种了！
    　　他们跟随尚履冰一路行来，不知不觉间就已经离开了通幽学院，来到了一处陌生的所在。
    　　想明白了这些，商夏连忙向着身侧两旁看去，却见窦仲、沐清雨、张剑飞三人脸上也已经渐生疑惑，而田梦梓则是一副若有所思的模样，不时的向着两旁大量，显然如他一样也已经意识到这里可能已经脱离了通幽学院。
    　　商夏这个时候打量着周围这些古木的种类，心中忽然一动，开口道：“尚先生，我们这是来到了千叶山脉的深处？”
    　　尚履冰头也不回的继续向前走，声音却是慢了一拍才传回来：“何以见得？”
    　　商夏笑道：“先生忘记了，弟子也是进出过珊瑚林玄界的，咱们通幽学院如今还算不上一处玄界吧？”
    　　尚履冰仍旧不曾停下脚步，而是仰头笑道：“还好，你们几个发现的还不算晚，这里已经是在千叶山脉的深处。”
    　　窦仲惊愕道：“寇山长难道一直不在学院？”
    　　尚履冰只是发出一声轻笑，并未回答自己弟子的问题，但笑声显然已经默认。
    　　其余沐清雨、田梦梓和张剑飞闻言，神色间都不免浮现出一抹惊悸与后怕。
    　　通幽学院这段时日以来，其实一直都在唱“空城计”？
    　　便在这个时候，一直在前方引路的尚履冰忽然脚步一顿，吁了一口气道：“到了！”
    　　不管众人刚刚的心思有多么混乱，此时骤然听得尚履冰的声音，一个个便是精神一振。
    　　那位所有通幽学院生员弟子都仰慕良久，却始终都神龙现首不见尾的山长，终于要在众人面前显露他的真面目了。
