    这番话说到了收银员小花、徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人的心里。

    他们也是这么想的！

    徐城各级官员急了，沙通天此举，一定会引来百草仙的疯狂报复，那徐城就变成战场了。

    他们作为徐城官员，是要承担责任的！

    “放肆！”

    在百草堂二楼，透过落地窗看热闹的百草仙怒了，直接破窗而出，怒吼一声，朝马路对面走去。

    他派雷利去恶心沙通天，目的是为了试探沙通天，没想到事情闹到了这样的地步。

    “终于坐不住了！”

    叶修看到百草仙怒而出场，笑了起来，他早就料到雷利是百草仙派来的。

    而他如此羞辱雷利，就是为了逼百草仙露面。

    “是百草仙！”

    “他怎么在徐城？”

    “坏了，事情闹大了。”

    “百草仙出面，这件事怕是一发不可收拾了！”

    看到百草仙，收银员小花、徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，全都慌了！

    百草仙在山海界的影响力和势力，可是非常恐怖的！

    沙通天啊沙通天，不愧是山海界第一混子，这也太能闹事了！

    “沙通天……”

    百草仙愤怒的走过来，一把揪住叶修的衣领，怒问道：

    “你把雷利挂在路灯上是什么意思？你当我百草堂是好欺负的吗？”

    “松开你的狗爪子，或者死！”叶修冷声道。

    百草仙的怒火一下子被叶修冰冷的语气剿灭一半，他这才想起来自己打不过沙通天。

    可是如果仅凭沙通天一句话，他就吓的松开沙通天的衣领，那他就被动了。

    周围很多人看着呢！

    “死？你敢杀我试试！”

    百草仙笃定沙通天不敢当众杀他，冷声道：

    “我百草仙的实力虽然不如你，但是我百草堂弟子众多，人脉遍布山海界各国，你要是……啊……”

    话没说完，叶修抬手一道刀气，斩下了百草仙的右臂。

    百草仙痛呼惨叫一声，接连倒退好几步，震惊的看着叶修。

    他是真没想到叶修真的敢动手。

    而收银员小花、徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，也没想到叶修敢动手。

    完了，这下沙通天和百草仙的矛盾化解不了了……各级官员的心沉入了谷底。

    “来，你再揪一下我的衣领试试，下一次我保证杀了你。”

    叶修把百草仙的胳膊扔在地上，冷视着百草仙说道。

    百草仙没敢尝试，动用断肢重生的能力，长出右臂之后，怒道：

    “沙通天，你以为有龙国和黄泉的人护着你，我就拿你没办法吗？”

    叶修不屑一笑：“我正在等你出招呢。”

    “你……”

    百草仙气的牙根子痒痒，转头看向徐城一把手，冷声道：

    “我命令你把医神诊所封了，否则我就关掉百草堂徐城分部。”

    这个威胁的杀伤力是很大的！

    百草堂一般只在省城开设分部，能在徐城一个小县城开设分部，对徐城的税收、名气、影响力都很有帮助。

    而周围各县的人来百草堂徐城分部看病、买药，会带动徐城其他行业的发展，比如餐饮、旅游、酒店等等。

    医神诊所要是别人开的，徐城一把手会果断封掉医神诊所！

    可问题是！

    医神诊所的老板是沙通天！

    徐城一把手得罪不起啊！

    “这，呵呵，那个，百草仙前辈，那个……”

    徐城一把手想解释，却不知道怎么说，实在是他没办法化解沙通天和百草仙的矛盾。

    “不要跟我这个那个的，你要是不封掉医神诊所，我现在就下令关掉百草堂徐城分部。”

    百草仙还不客气的当众给徐城一把手施压。

    “这……”

    徐城一把手都快哭了，试探性的看向叶修：

    “那个，沙先生，您看……”

    “立即派人封掉百草堂徐城分部！”叶修面无表情的命令道。

    “啊？”徐城一把手傻眼了。

    “哈哈哈哈……”

    百草仙大笑起来，嘲讽道：

    “沙通天，你是脑子有病，还是不知道百草堂对徐城这个小县城的好处，他舍得封掉百草堂徐城分部吗？他敢吗？”

    有恃无恐！

    百草仙就是看准了徐城一把手不敢封掉百草堂徐城分部，毕竟百草堂徐城分部可是徐城一把手的政绩。

    “要么封了百草堂徐城分部，要么死，你选吧！”

    叶修干脆给徐城一把手下达了死亡通知书。

    “这……”徐城一把手脸色大变。

    “哈哈哈哈……”

    百草仙又笑了：

    “沙通天，你敢杀他试试，他可是龙国官员，你杀他，就是在挑衅龙国……”

    没等他说完，徐城一把手看向裁决司新任司长，命令道：

    “立即派人来封了百草堂徐城分部。”

    “明白！”裁决司司长立即取出手机打电话。

    百草仙懵了，愣愣的看着徐城一把手，问道：

    “你疯了吗？沙通天不敢杀你，你怕他做什么？”

    徐城一把手和徐城各级官员当时就呵呵了，不敢？

    特么的前天在徐城监狱外边，沙通天当着他们的面杀了裁决司司长。

    “懦夫！”

    百草仙鄙夷道：

    “堂堂一城之主，居然被沙通天的恐吓吓成这样，我就没见过你这么软弱的人。”

    徐城一把手不乐意了，怼道：

    “你不是懦夫，那你再揪一下沙通天的衣领试试。”

    百草仙被怼的半天没憋出一个屁，因为他真的不敢再揪沙通天的衣领，他担心沙通天真的杀了他。

    “看来你这个徐城一把手不想做了，好，我成全你！”

    百草仙取出手机，打了一个电话，当着叶修等人的面，大声说道：

    “传我命令，百草堂在龙国的所有分部，全部关门罢市，等到龙颚和龙国国主亲自下令，把沙通天逐出龙国，罢免徐城一把手之后，再重新开门。”

    此话一出，徐城一把手差点吓瘫了，他毫不怀疑，为了稳住百草仙，为了让百草堂在龙国的所有分部正常营业，龙颚和龙国国主一定会选择牺牲他。

    毕竟没了百草堂，龙国修行者会有很多药买不到，受了特殊重伤也没地方治疗。

    “沙先生，这可怎么办？”

    徐城一把手求助叶修。

    “好办！”

    叶修取出手机，拨打了龙颚的电话，点开免提，等到接通后，直接说道：

    “龙颚，你立即下令查封龙国境内所有百草堂分部，并且把所有百草堂分部的人全部送到徐城监狱来！”

    龙颚：“好，我这就下令！”

