    

    “告诉前面守军，等盾车过了再拉发地雷炮！”

    “包衣阵型混乱后，白杆兵出击！把包衣全部杀光，本官不要俘虏！”

    刘招孙对忠心耿耿的包衣奴才不感兴趣，改造这些人需要花费很大的精力，远不是参将大人跳跳大神招招魂就能搞定的，相比之下，直接杀光更为划算。

    刘招孙吩咐完毕，在几名家丁的护卫下，开始巡视各营防御。

    黑压压的包衣兵推着盾车，即将抵达护城河时，被前面两道壕沟拦住。

    很快有几个包衣兵爬到壕沟铺设木板，有人被沟中铁蒺藜刺中，抱着脚在沟里惨叫。明军埋设的这些铁蒺藜都用马粪泡过，刺破脚底便会得上破伤风。以这个时代的战场医疗技术，中招的人非死即残。

    参将大人没功夫替眼前这些蝼蚁感伤，他望向城头突出的马面，稍稍露出欣慰之色。

    明军抵达开原城时，原本的马面破败不堪，一万辽东难民日夜赶工，终于赶在后金军抵达前修葺完成。

    城头马面能增加侧面火力，使得城下的死角大大减小。

    明代在战略防御比较重要的城池外侧几乎都筑有马面，辽东重镇开原也不例外。

    开原城头马面外侧三面设有垛墙，左右两侧的垛墙开有垛口，便于抛掷砖石，放发矢弹，阻击后金军攻城。

    这个时代欧洲棱堡已经是凹面外形，基本没有射击死角，开原暂时做不到这样。

    类似的棱堡技术传到中国要等到崇祯年间，此战过后，刘招孙计划派人去澳门雇些葡萄牙雇佣兵来辽东，这些雇佣兵军事技术更专业，比传教士靠谱一些。

    眼下还是守住开原，保住性命再说。

    护城河与城门之间，是开原城第二道防线。距离城墙约五十步，明军临时筑起了一道一丈多高土墙。

    昨夜，刘招孙便让辅兵给土墙浇了水，三月的辽东颇为寒冷，一夜过后，河水结冰，与黏土混合，变得像混凝土般坚固，重箭射中只能留下斑点。

    刘招孙估计，除非建奴用红夷大炮持续轰击一点，否则很难将土墙击穿。

    由于朝鲜铳手只剩三百人，刘招孙便从各营抽调五百火铳手，连同南兵弓手，凑够一千人，在土墙后面待命，他们负责对敌军进行远程打击。

    土墙后面是一片较为平整的空地，保证白杆兵和佛朗机炮可以自由移动。

    辅兵将土墙后面修成缓缓的坡地，接近土墙的位置，只比土墙矮三尺左右，士兵可将半个身子露出来。

    这样以来，明军就可以处于较高地势，凭借地形优势，居高临下，对后金军进行打击。

    秦建勋率白杆兵列阵完毕，少年将军还是穿着那件白袍，在他前面，一千白杆兵静静立在火铳手、弓手身后，等待出击。

    刘招孙走到秦建勋面前，拍了拍他肩膀，一身锁子甲的秦建勋在刘招孙面前稍显稚嫩，长满青春痘的脸上，写着必死之心。

    “奴贼猖獗，将军可先行一步，本官随后就到！与你黄泉相见！”

    刘招孙说罢，转身继续巡视城防。

    白杆兵前面的土墙，被分为几十段，每段连接的部分向外凸出，凸出部分即为明军进出通道。

    通道宽约一丈，仅够五人左右战兵进出，每个凸出部位前面都挖掘有一道两丈宽的壕沟。

    也就是说，敌军想要从正面突破开原城防，就必须越过护城河，然后跨越壕沟，最后翻越土墙。

    战前明军做过试验，一个普通士兵，突破拒马、拦马沟，护城河、壕沟、土墙，从护城河冲到开原城下，在守方鸟铳、弓箭完全静默的情况下，至少需要半炷香时间。实战中走过这段路程，估计早被打成了筛子。

    按照原计划，刘招孙本想在土墙后再修筑一道胸墙，进一步迟滞后金军攻势，他手下人力足够，不过时间太过仓促，所以作罢，而且他担心如果防御太过严整，四大贝勒恐怕不敢硬攻。

    若是建奴召集几万个包衣阿哈，围而不攻，把开原城活活饿死，刘招孙就成笑话了。

    努尔哈赤时代，后金政权从奴隶制向封建制过渡，八旗旗主的权力还是很大的，不像后来皇太极时代那样怂蛋。

    若是刚开始就把后金军打疼，代善他们才不会管什么大汗军令，肯定不会再继续硬攻。

    阵地前传来零星爆炸声，几个倒霉的包衣兵踩中了地雷炮。

    这种地雷炮对付阵列密集的敌人最为有效，盛满黑火药的陶罐中夹杂有生锈的铁钉和石子儿，每次爆炸威力不大，却会在炸点附近掀起阵阵血雨。

    一个身材强壮的包衣阿哈，尖叫着冲到拦马沟前，他眼眶中扎着根迸飞的铁钉，嘴里发出不似人声的惨叫，顺着拦马沟滚落下去，身体被沟底布满的尖木桩刺穿。

    “让你们不披甲，炸死你们！”

    拦马沟前，包衣队列陷入混乱，接着，在他们四周，振聋发聩的爆炸声接连响起，声音密集到让人分辨不清人声和爆炸声。

    护城河周围完全被白雾笼罩，混合着有砂石尘土，无数包衣在中间痛苦哀嚎。

    冲到前面盾车，很多都已经停下，盾车周围一片狼藉，地上倒着上百名包衣，很多人被当场炸死，更多人则被迸飞的铁钉石子儿击中，像没头苍蝇似得在阵地上到处乱窜，直到滚进遍布竹签铁蒺藜的陷马坑，在极度痛苦中死去。

    前面推车的包衣被眼前惨状吓住，很多人开始往后推却，后面压阵的真夷战兵立即用重箭朝他们射去。

    “鞑子果然军纪森严，好！替本官多杀几个包衣！待会儿再好好感谢你们！”

    刘招孙自言自语，这时瓮城中传来整齐的踏步声，铠甲甲叶摩擦声，刘招孙听来颇为悦耳。

    作为开原之战的主力，以南兵为主的七千名长枪兵会在最后压轴出场。

    刘招孙在心里默默祈祷，希望这支强军不要在开原覆灭，多少要给戚家军留点种子，义乌已经没有壮丁可拉了，至少在眼前，只有浙兵、白杆兵等几只强军才能拯救辽东。

    参将大人在家丁簇拥下，走过瓮城甬道，来到瓮城门口站定。

    新近编练的七千战兵，按照各营编制排列成行，来自大明各地的战兵们，此刻脸上都是坚毅之色，各营训导官在做最后动员。

    “老子不管你以前是浙兵，是辽兵，还是宣大兵！今天，你们都是刘大人的兵！”

    一个皮肤黝黑，略带陕西口音的训导官站在一队战兵前面，他脖子涨的通红，大声吼叫道。

    “你们活着刘大人给你们分地，你们死了刘大人给你们招魂！”

    “只有刘大人给咱们发饷，只有刘大人不抛弃咱们！”

    “浑江之战，几千个兄弟死了，尸身都是刘大人带回来的！”

    陕西训导官声嘶力竭，他嗓子沙哑，使出全身力气吼道：

    “刘大人说，今日他也会战死！他不愿意给鞑子当包衣！你们愿意吗？！”

    周围安静下来，旁边各营传来士兵们振奋的呐喊声，片刻之后，操着不同地区方言的战兵们齐声高呼：

    “不愿意！”

    “不愿意！！”

    “等会儿川兵死光了，你们上！找各自平时训练的队友，十一人一组，结成小三才阵！前面的死了，后面补上！听到没有！”

    “虎！虎！虎！”

    刘招孙招呼家丁快步走开，他不愿看到这些即将赴死的战兵，不愿记住这一张张熟悉而陌生的脸。还好周围战兵群情振奋，没有人注意到他们。

    刘招孙快步登上瓮城城头，感觉眼睛进了沙子。

    军中禁止装神弄鬼，刘招孙却利用穿越前为数不多的祭祀知识，给死去的人招魂；

    军中禁止私发兵饷，刘招孙却自己搞钱给士兵们发饷；

    军中禁止结拜，刘招孙却和品行不错的魏忠贤拜了把子；

    很多事情，做之前本没有什么功利之心，认真做完却成就了大功业。

    他揉了揉红肿的眼睛，让自己情绪平复下来。

    北门方向，硝烟弥漫，火铳手开始射击陷入混乱的包衣兵，远处汪洋般的镶蓝旗大阵中，手持厚盾重刀的死兵，正跃跃欲试，准备报浑江一箭之仇。

    南门方向，隐隐传来闷雷般的马蹄声，刘招孙心头一紧，知道这是己方骑兵出动了。

    按照作战计划，喻成名、史凤鸣麾下的两千骑兵负责牵制蒙古部落，没想到，蒙古人这么快就来打秋风了。

    刘招孙正在想象着辽镇骑兵冲锋的壮烈场面，北门再次传来爆炸声。

    蜂拥上前的包衣兵顶住明军火铳弓箭打击，越过壕沟周围的雷区，进入护城河，开始在河边搭建浮桥。

    包衣推着数十辆盾车停在浮桥前，不再前进，一边掩护后面源源不断赶上来的包衣兵，一边朝土墙后面露出脑袋的明军射箭。

    这些包衣兵颇为悍勇，箭术也是了得，有了盾车掩护，可以从容射击，精度立即提升了不少，很快就有火铳手被射中面目，闷哼倒地。

    “告诉秦建勋，可以开炮了！”

    家丁立即将参将大人命令传达到南门，很快地，埋伏在土墙后面的二十门弗朗机同时开火，土墙顿时被白色烟雾笼罩。

    佛朗机先瞄准盾车打，然后才是浮桥，盾车距离土墙很近，目标极大，周围站满了渴望为主子立功的包衣阿哈。

    轰！轰！

    白色烟雾渐渐散开，刘招孙和几名家丁抬头朝对面望去，等候过河的盾车已经被炸得支离破碎，地上到处是横七竖八的木头和尸体，盾车间无数包衣在地上乱滚，很多人直接滚到了护城河里。

    “打完盾车，再打浮桥，趁建奴大批火炮还没上来，多开他几炮！”

    刘招孙话未落音，前方一声炮响，从包衣盾车中喷出一股浓烟。

    刘招孙仔细看时，发现在后面几辆盾车后面居然也跟着两门弗朗机炮。

    看那火炮样式，与土墙后面的明军弗朗机完全一致，应当是努尔哈赤从杜松那里缴获后给镶蓝旗的。

    刘招孙冷冷望着那门佛朗机，它正跟着几辆盾车往前推进，不时朝明军土墙上开上一炮，所幸弗朗机准头不够，炮弹歪歪打在土墙上，只是震落几片泥土。

    刘招孙冷笑，费英武打仗有点道行，有点闪电战的味道，可惜奴酋太抠门，只给镶蓝旗两门火炮。

    “命令炮手，集中所有火炮，对准那两门弗朗机轰击！”

    裴大虎听了这话，连忙惊道：“大人，包衣兵正在搭建浮桥，咱们火铳打不穿盾车。”

    “有白杆兵在，怕什么，包衣都是来送死的！后面的佛朗机才是大麻烦！”

    裴大虎答应一声，转身离去，刘招孙目光投向前面。

    受到己方炮击鼓舞，越来越多的包衣推动着盾车前进到护城河边，后面的死兵已经出动，缓缓朝这边涌来。

    刘招孙有种不祥的预感，若是放任这些包衣兵和死兵渡过护城河，冲击土墙，白杆兵能挡住吗？

    他对白杆兵的认识只停留在后世历史论坛中。

    据说这支强军擅长山地作战，曾给后金造成不小麻烦，只是现在平原阵战，不知道白杆兵会打成什么效果。

    刘招孙没有办法，他现在手上无兵可用，瓮城那支人马是开原最后的预备队，辽镇骑兵在南门牵制蒙古、后金骑兵，其他人马也要防守各门。

    白杆兵不顶上去，指望那些辽民壮丁，北门是守不住的。

    双方的佛朗机炮开始互相轰击，明军暂时占据优势，重达数斤重的铁球呼啸着划过天空，将一个个盾车打得粉碎。

    亢奋的包衣兵在铁弹面前不堪一击，尸体被打的支离破碎。

    尽管如此，后面还是有源源不断的包衣朝护城河逼近，越来越近的死兵逼迫包衣向前，走在最后面的包衣被主子们射杀。

    这些来自偏远地区的生女真，相比建州女真，更加凶残，杀起自己人来，毫不手软。

    二十门弗朗机炮全部对准护城河前那两门火炮，短短两轮射击过后，护城河旁边的盾车被打成蜂窝，木屑迸飞，刚刚加入炮击的后金炮手无不支离破碎，死无全尸。

    解决了这个麻烦，炮手开始将炮击目标转向浮桥上黑压压的包衣兵，一些包衣兵已经过河列阵，更多人则拥挤在河面上。

    在明军炮手娴熟操作下，二十门佛朗机炮每分钟两发的速度将霰弹射向浮桥，一些佛朗机则发射链弹，后面涌上来的那些失去火炮掩护的包衣兵如同靶子一般，被各种炮弹一扫而空，片刻之后，浮桥上只剩下残肢剩体还有斑斑血迹。

    冲在过护城河的包衣兵迅速结阵，他们中有些人手里拿着盾牌，越过陷马坑和壕沟，掩护同伴用弓箭和土墙后面的明军对射。

    这个距离内弓箭对火铳具有一定优势，土墙上受伤的明军越来越多。

    屠戮过后的佛朗机渐渐停歇散热，更多的包衣被死兵逼迫着，冲上浮桥，踩着一地的内脏肢体，朝明军土墙冲来。

    土墙后面的明军，一边应对冲过河的包衣弓箭射击，一面射击浮桥上越来越多的包衣兵。

    包衣们挤在狭窄的浮桥上，有些人直接被挤到了河里，一些被火铳击中的人倒在地上发出不似人声的惨叫。

    这时，沉默许久的弗朗机终于恢复炮击，秦建勋命令直接打断浮桥，因为已经有上千名包衣和死兵冲了过来。

    两斤的炮弹将桥面打成蜂窝状，在后面包衣的尖叫中，浮桥终于彻底断掉，

    后面上来一百多个包衣见已经没有盾车掩护，前面也没有浮桥过河，只能傻傻站在河边挨炮，他们四散而逃，有些人还想退后大阵，被后面的死兵用大刀弓箭杀死，一些发狂的包衣直接跳进护城河，想要游到对面，身体被铁蒺藜挠钩刺中，在一丈多深的冰冷河水中无谓挣扎，这拨包衣被明金双方共同消灭。

    刘招孙长长出一口气，浮桥已断，冲过来的一千多包衣兵基本难逃覆灭结局，他正要令秦建勋率白杆兵出击，忽然看见章麻子气喘吁吁跑过来，对他道：

    “大人，喻参将他们在城南发现狼兵！”        

