
　　一头真龙！

　　方寒等人抬眼看去，就看到那一只足以囊括天地的巨爪之上，是一颗自九天之上垂下的巨大龙头。

　　那一条通体赤红的火龙不知几千几万里长，横亘在长天之上，一爪下按握住千里虚空。

　　自龙首之上垂下的两条龙须都好似通天的大树一般！

　　“啊！”

　　龙爪之中，金石台，石龙子身躯一震，只觉精神受到了无比巨大的压迫，几乎一头栽倒。

　　方寒更是脸色一白，双眼发黑，若非是他的精神承受了黄泉水的冲涮，此时便要精神溃散！

　　应天情同样摇摇欲坠，头顶漂浮的白骨舍利明灭不定，不时的发出”咔咔“之声，几乎频临破碎。

　　这股龙威太强横了，没有故意针对，他们竟然也抵挡不住！

　　应天情心中震惊无比，在这头老龙身上，他感受到一股只有在他父亲以及诸多万古巨头身上才感受过的恐怖气息。

　　这是一头长生境界的真龙！

　　龙本就是神兽，同境界还要超过一般的人族，这一头火龙更是散发出古老尊贵的气息，恐怕比起一般长生巨头还要强的多！

　　“随我去帝都吧！”

　　九火炎龙没有理会掌心的这几只小爬虫，便要破空而去。

　　突然，他苍老的眸光一闪，看向万里之外。

　　那处虚空之中，一颗森森白眼闪烁而过。

　　哗啦啦~~~

　　下一刻，虚空宛如书卷一般层层翻开，显现出无尽遥远之外的虚空深处。

　　九火炎龙漠然的眸光之中，显化出虚空尽头之处，那是一座由亿万白骨堆积起来的山峰。

　　而在那白骨山中，白骨殿前，一位身穿一件儒服，面容温润如玉，气质高雅的中年人负手而立。

　　其气质儒雅，但内中却是不加掩饰的霸道气息。

　　他淡淡的看向虚空尽头，与九火炎龙对视：

　　“放下吾儿！”

　　“先天大帝！”

　　方寒等人瞳孔一缩，认出了这个中年人，就是应天情的父亲，纵横魔道数千年的魔道第一人，先天魔帝！

　　而在其身下的那座巨大白骨山，就是先天魔宗的山门，同样也是绝品道器。

　　应先天眸光幽深中带着一丝惊疑。

　　这一条龙似虚似实，境界也十分模糊，似乎是长生境界，又有些似是而非的样子。

　　莫非是来自龙界？

　　“就凭你？”

　　九火炎龙身躯微微摆动，搅动万里虚空，排开亿万顷烟尘，漠然开口：

　　“还不配！”

　　随着洪易证道，阳神世界无尽平行时空全都重启，无数纪元以来累计的高手皆在洪易一次次开启重启世界之中，得到了巨大提升。

　　尤其是梦神机，造化道人，长生大帝等人。

　　若非彼岸之境界太过缥缈阻挡前路，几乎无法晋升，他们便是成为大罗也不是不可能。

　　九火炎龙作为梦神机的神通造物，自然水涨船高，神威暴涨无数倍。

　　他此时只有长生境界，是因为这一个月来，梦神机只不过从无到有的修炼到长生境界，作为他的造物，他也只能有长生境界。

　　而非他只有长生境界！

　　“好大口气！”

　　应先天不怒反笑，道：“区区一头畜生，也敢如此与我对话！那我今日便拿下你，让你的主人前来寻我！”

　　应先天心头震怒。

　　黄泉大帝死后，他便是当之无愧的第一人，纵横天下，谁敢不敬？

　　便是惊才绝艳的风白羽，他都不放在眼里，区区一头火龙，竟敢蔑视于他！

　　轰隆！

　　应先天发声的瞬间，他身下的巨大白骨山为之晃动。

　　一道森森白骨爪衍生而出，直接沿着绝品道器打破的虚空之中，向着九火炎龙按下！

　　霎时间，只听一声巨大的轰鸣之声自虚空通道之中传递出来，撼动了万里虚空。

　　就好似一头盖世魔头欲要毁灭天地一般！

　　昂！！！

　　九火炎龙扬天长啸一声，龙躯蜿蜒抖动，如火鳞片照亮九天。

　　蓦然间探出龙爪，向着那一处被绝品道器撕裂的虚空通道之中探去，迎上了应先天的白骨之爪：

　　“想见我主，便先打赢我们九兄弟吧！”

　　昂！

　　昂！

　　昂！！

　　就在九火炎龙出手的同时，长空震动中，赫然再度跳出了八条万里火龙。

　　九条火龙齐齐长啸，龙吟之声登时震动大千，惊动了整个玄黄大世界。23sk.Com

　　“先天白骨道？是应先天！”

　　“应先天已经是长生六重天位境巅峰修为只差一步就能开辟世界了，何人能与其争锋？”

　　“那九条万古巨头境界的火龙起自大易，是那与羽化门争锋的神秘势力之中的巨头？”

　　“九龙之主，又该是何等修为？”

　　羽化门太一门群星门.......诸多大门派之中皆有长生巨头为之震惊。

　　九条长生境界的火龙虽然强横，但也不算什么。

　　可怕的是这大易王朝的背后，到底是什么势力。

　　莫非这大易王朝的背后，是三千大世界之中都极为强横的龙界高手？

　　“火龙.......”

　　羽化天宫之中，风白羽眸光明灭不定。

　　与已经没落的玄黄大世界不同，龙界可是还有无数高手，莫说长生，便是仙境的巨龙也不知有多少！

　　微微沉吟后，风白羽摆手唤来了弟子：

　　“持我敕令去往大易王朝，送上与大易王朝相邻的大德，大庆王朝........算了，我亲自去。”

　　风白羽为人十分之果断，下了决定，不与任何人商议。

　　踏步直接撕裂虚空，去往大易王朝。

　　轰隆隆！

　　虚空沸腾，神光爆碎。

　　十万里虚空瞬间一片通红，九条火龙怒而咆哮，齐齐出手，顷刻之间打碎了应先天开辟的虚空通道，崩碎了他探出的白骨大手。

　　遥隔无数层虚空，向着应先天抓去。

　　“九条？！”

　　应先天心头一震，脚下白骨山峰“咔咔”作响。

　　这火龙约莫只有长生二三重的修为，但九条联手，威能却暴涨不知多少倍，竟然隐隐有能与他分庭抗礼的局面！

　　就好似，组合神通一般！

　　猝不及防之下，竟然打碎了他的神通。

　　“果真是龙界不成？”

　　应先天心中惊疑不定，脚下轰然一踏，巨大的白骨山瞬间飞腾而起。

　　却是直接催动了这一座先天白骨山的力量，就要镇杀着九头火龙。

　　突然，他的动作微微一滞。

　　他突然感受到了危机，似乎有一尊无敌存在投下了目光，让他心神震怖。

　　这大恐惧宛如潮水一般瞬间笼罩了他的心头，让他呼吸都为之一滞。

　　“什，什么？”

　　应先天心中震动。

　　但他不愧为纵横天下数千年的魔道巨擘，在这一刻，他甚至没有多想是谁出手，瞬间便燃烧了寿元与法则之力。

　　轰然催动了脚下的绝品道器先天白骨山！

　　轰隆！

　　天地震动，先天白骨山之上陡然浮现一只嶙峋白骨手，在手的中央，却是一尊仙风道骨的教人。

　　却是应先天得到的，上古先天教主的气息烙印！

　　而这，他甚至不是为了对敌，而是欲要撕裂虚空，遁入了时空潮汐之中！

　　但是一切都晚了。

　　虚空，时间全都凝滞了。

　　然后，在众目睽睽之下，应先天好似一只蝼蚁一般，自己催动了先天白骨山，飞进了一尊色呈混洞，散发着至尊至贵气息的铜钟之中。

　　昂！

　　这时，扑击而来的九龙齐齐咆哮，瞬间化作九道赤红流光没入了那铜钟之上。

　　当！

　　然后，随着铜钟一抖，一切全都平静了下来。

　　一尊尊注视此战的万古巨头两眼发直，万万没想到，连那正主都没看到，应先天连同先天白骨山这么一件绝品道器就被镇压了，不知死活。

　　呼~~~

　　气流微微一荡中，宙极之钟缓缓缩小，直至消失不见。

　　唯有一道淡漠平静的声音沿着莫测的轨迹直接回荡在各大势力的山门之中：

　　“一月之后，九月九日，大易正式立国，各位可前来观礼！”

　　诸多万古巨头神情凝重，这位存在至始至终都没有现身，却给了他们巨大的震慑。

　　...........

　　呼~~~

　　气流缓缓散逸开来，方寒等人自虚空之中跌落而下。

　　“父亲.........”

　　应天情神情微微有些呆滞，到了此时，他尚且不能相信，在自己眼中如神似魔一般的父亲，就这般被人镇压了。

　　“这是........牢狱之中？”

　　方寒扫视四周，只见自己等人身处一处狭窄屋舍之中。

　　四周一片阴暗潮湿，腐臭之味充斥口鼻之间。

　　感受到自己被封印的修为，顿时知晓自己如今的处境了。

　　不由心中无语，围观到这般地步的，也是没谁了。

　　“长生巨头！”

　　石龙子一个踉跄，跌倒在地，脸色难看：“我的修为被封印了.......”

　　“我也被封印了！”

　　金石台脸色同样难看，他从没想过，自己还有坐牢的这一天。

　　“大易王朝！大易王朝！”

　　应天情喃喃自语，渐渐回过神来。

　　他没有理会方寒等人的意思，自己一个人盘膝做到牢狱一边。

　　啪啪啪！

　　这是，牢狱门外，传来敲击之声，一身处皂角衣衫的中年人拍击栏杆，道：

　　“你们三人，因违背大易律法，判监禁十年！若是逃狱，一律格杀！”

　　那中年人丝毫不在意四人是什么人，先指了指应天情三人，然后看向方寒：

　　“你跟我来，有大人物要见你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1285章 牢狱之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 