    周青重新出来，找到了蒋宜涵。

    他能感觉到蒋宜涵此时的状态不是很好，整张脸都阴沉着，表情看上去有些吓人。

    “咋回事儿啊？这是？”

    他一边询问一边走进房间，肖曼跟着走近来，顺手将房门关上。

    “蒋总刚才接到了父母的电话，心情就一直不好！”

    肖曼在旁边解释。

    周青听了以后，露出了若有所思的表情，点了点头。

    怪不得，原来是他那俩岳父母的事情。

    想必那两位没少刁难蒋宜涵吧？

    “没事的，虽说父母之命很重要，但是一般情况下啊，在婚姻大事之中还是要考虑一下自己的意愿的！”

    周青一副不怎么上心的样子。

    “你好好说！”

    蒋宜涵冷冷的瞪了他一眼。

    “跟你说一件很严肃的事情！”

    “嗯，你说！”

    周青看到蒋宜涵这表情，也收敛了自己的笑。

    “我父母给我找了个相亲对象！”

    “那不挺好的吗？”

    周青听完以后脱口而出，不过他也很快意识到，肖曼和蒋宜涵看着他的表情，简直要把他给杀了，立马改口。

    “当然还是要看你的意思了，更何况现在你已经对外界宣布了你等的人是我呀！”

    能感觉到蒋宜涵的表情很严肃，周青也就不打算再开玩笑。

    “你觉得我父亲会在意这些？”

    蒋宜涵轻轻笑了笑，然后摇了摇头。

    “他们已经给我找好了相亲对象，而且不知道为什么，他一过来就要来鹰城！”

    蒋宜涵说着说着，脸上出现了苦恼的表情。

    “那你叫我过来干嘛？”周青脸上出现了莫名其妙的表情。

    “我父母要见你！”

    周青听完以后，又在心里暗暗地叹了口气。

    他就知道事情没这么简单。

    “啥时候？”

    “就是今天，等会儿就让你开车一起过去！”

    周青这才点了点头，怪不得连那么看重的罗大师都晾在了一旁，原来这边父母又找上门来了。

    “你态度能不能专端正一点？”

    蒋宜涵有些生气。

    周青这家伙怎么一直都是这样一副样子？怎么从来感觉不到他有什么别的情绪？始终都是一副波澜不惊的表情，实在是太气人了！

    好像无论自己跟他说些什么，他都没听进去。

    此时的蒋宜涵也不清楚周青已经和自己的父母单独见过面了，样子看上去有些气恼。

    “你把态度摆端正点，要是想继续把这出戏给演下去，你好歹要让我父母认可你吧？”

    周青听完默默点了点头。

    虽然他觉得无论他做什么，那两位都不会这么轻易接纳他。

    “现在就去！”

    看到周青脸上没出现任何紧张的表情，蒋宜涵实在忍不了了，真不知道这家伙是故意的，还是真的没意识到问题的严重性。

    这可是要见家长啊！

    周青依然是点了点头，跟着蒋宜涵一起来到地下车库，上了驾驶位。

    皇极酒店。

    光听名字就能感觉到这家店洋溢着一股奢靡的气息，此时在天字号包厢内，稳稳坐着三个人。

    “上一次有那个身手好的女人保护他，这一次他不会有这么好运了！”

    任言因为上次发生的事情，心里还一直耿耿于怀。

    他在蒋家已经这么多年了，蒋家夫妇二人对他的办事能力也是相当有信心，可是将收拾周青的事情交给他，带了那么多人过去，一点成就都没有。

    这件事情也成为了他心里的痛，他一直想找个机会重新证明自己。

    “不用了！”蒋开山淡淡地回答。

    “这次过来，很快就会让他明白他和我们家的差距！”

    任言听完也只能将头低下去，毕竟上次那件事情是他没做好，他心中也有些尴尬。

    “其实这个问题一点都不困难，那小子在外面这10年什么本事都没混出来，想收拾他还不必大动干戈！”

    蒋开山的目光依然很平淡。

    “咚咚咚！”

    门口传来了敲门声。

    “蒋先生，小姐她们来了！”

    “你让她把那家伙带到我这儿来！”

    很快，门就被推开，从门外进来了两个人，正是周青和蒋宜涵二人。

    “爸！妈！”

    蒋宜涵看到两位老人打了个招呼。

    夏怡萍点了点头，然后就将目光转过去，冷冷地看着周青。

    周青也笑着：“伯父伯母！”

    看到周青脸上笑着的表情，任言捏了捏拳头。

    “坐！”

    蒋开山指了指对面的沙发。

    他们二人坐下来后，蒋开山就一直看着周青。

    “我就直说了吧，你要多少钱才肯离开我女儿？”

    周青听到这话，心里有些无语，这桥段怎么这么无聊呢？

    既然人家要用无聊的问题来问他，那他也只能用无聊的方式进行回答了。

    “伯父，你不要误会，我跟小涵是真心相爱的！”

    “这不是钱的事儿！”

    “哼！”

    夏怡萍冷哼了一声。

    “你以为我不知道吗？你突然在这个节骨眼上出现重新来到我们家，不是为了分杯羹又是为了什么？”

    “我们蒋家和你周家的先辈确实是有些渊源，但是那都是很多年前的事情了！现在你周家只剩下你一个独苗，在这样的情况下，你还想高攀我们？”

    蒋开山也冷着脸开口。

    “你将平安集团的股份全部转让，我也敬你是条汉子，光从这点上来说，我很欣赏你！”

    一边说出这些话，他一边从旁边扯出一张支票，在上面写了一串数字。

    “这样吧，念在我们两家还算有些旧情的份上，这里是200万，离开我女儿！”

    周青根本不去看那支票一眼。

    “嫌少？”

    蒋开山撇了他一眼。

    “500万！”

    周青依然不为所动。

    就算是要敲他们家的榔头，也不得不佩服，这个定力着实是有些好。

    “再过些天，我们为女儿物色的对象就该回来了，你要在那之前离我女儿远点，听得懂吗？”

    “爸！妈！”

    蒋宜涵有些看不下去了。

    刚才自己父亲报价的时候，他还真的担心周青会答应，这样她就失去了这个天然的挡箭牌了。

    “少说两句！”

    蒋开山直接打断了蒋宜涵接下来要说的话。

    “相信我，你不会想知道我们即将物色的人是谁，那样的人你永远也高攀不起，也没资格去了解！”

    他的目光依旧死死地盯着周青。

    “上次发生的事情只是个警告！你要感谢自己走了狗屎运！”

    “现在就离开我的女儿，否则后果自负！”

    蒋开山才懒得跟这小子多说什么废话，直接如此说道。

    周青听完以后，稍微沉吟了一下，然后笑着摇了摇头。

    “伯父，你这么说我也不可能心甘情愿的走啊？”

    其实原本他对这件事情就没怎么在意，他和蒋宜涵只是逢场作戏罢了。

    不过现在别人既然要用这样的方式逼着他走，反倒让他不那么想走了。

    “我连股权都转让了，足以说明我有多爱小涵！”

    “你们所说的那个人能有我这么爱小涵吗？”

    “嫁女儿也要考虑女儿的幸福啊！”

    夏怡萍直接打断他：“你还好意思说女儿的幸福，那你认为我的女儿跟着你能有什么幸福可言？我怎么不觉得我女儿跟着你会幸福？”

    “要是没有我们，你今天连进入这个间包厢的钱都没有！就你这样的，能给我女儿带来什么幸福？”

    蒋开山最后发话：“周平安，现在我和你说这些话，完全是看在我们两家的老人有交好的情况下，要是一般人，我已经把他轰出去了！”

    “老任！”他转过头去看着旁边的任言。

    “带着周青出去结账，顺便把钱划给他！”

    说完这句话以后，他就往后面的靠背上一靠，将头转过去看着自己的女儿。

    “我之前跟你说的，他马上就要来这里了，这段时间你好好准备一下，到时候我们带着你一起去相亲！”

    蒋宜涵明显很抗拒：“我不！”

    周青可是她思来想去的最好的挡箭牌呀，而且这段时间以来和周青的配合也还说得过去。

    要是真的听了父母的话，她可就要嫁给男人了！

    不行啊，这样的话不就全乱套了吗？

    叶子怎么办啊？

    眼看局面僵持不下，周青正打算说些什么的时候，突然听到敲门声。

    “谁？”

    蒋开山有些恼，他们在这谈家事呢，谁在这时候敲门？

    从门外传来一个非常妩媚的声音：“听说蒋总今天光临这家酒店，我特地来陪蒋总喝两杯呢！”

    听到这声音后，周青原本还打算说些什么，现在完全没必要了。

    甚至在没人注意到的时候，他的嘴角还勾起了一抹浅浅的弧度。

    “这个声音……”

    蒋开山微微皱了皱眉，紧接着眼睛一亮。

    “是赵小姐吗？”

    “蒋总能听出我的声音也是不简单啊？”

    门被推开，外面站着一个打扮非常惹火的女人，手上端着高脚杯，里面红色的液体顺着杯壁缓缓转动。

    “赵小姐，快请进！”

    看到这个女人后，蒋开山脸上也露出了一抹微笑，出于礼貌性的说道。

    赵紫衣则是装模作样地打量了一下这诺大的包厢之中的这些人，然后用手捂住惹火的唇。

    “看样子蒋总正在谈家事呢，我是不是不方便啊？”

    虽然嘴上这么说，但是她却端着酒杯走了进来，顺带将门反手一关。

    进来后，赵紫衣直接坐到了周青旁边不远处的位置上，把头转过来看着他。

    “这位就是周平安了吧？这些天在城内可是惹的不小风波！”

    周平安听了以后，心里则是有些无奈。

    这小妞来干嘛？现在还有心思打趣他！

