    　　周凡把小酒坛拿在手里抛了抛，笑道：

    　　“胖子，你的光荣弹给万奴王用吧。”

    　　胖子夸张的哈了一声，乐道：

    　　“别人钓鱼，咱们哥们钓超级大蚰蜒万奴王，简直牛逼大发了。”

    　　然后胖子就忙不迭的把雷管翻了出来。

    　　队医贡献出了他的枪和子弹。

    　　吴邪看了看那几根雷管，纠结了一下，还是问道：

    　　“咱们的雷管是不是有点少？”

    　　“万一炸不死万奴王怎么办？”

    　　胖子有点尴尬的挠了挠脑袋，说道：

    　　“唉，要是炮王郎风还在就好了，他还能现配炸药。”

    　　“咱们这些人可都没有那种本事。”

    　　然后胖子又满不在乎的一挥手，说道：

    　　“不过就算炸不死万奴王这个龟孙子，我琢磨着也得重伤它吧？”

    　　“咱们打不了满血的万奴王，还打不了个残血的么。”

    　　吴邪的表情特别矛盾，他担忧的说道：

    　　“但是残血的更凶残，会狂化啊。”

    　　“我是想咱们干掉万奴王，给小哥助攻，替小哥消除掉安全隐患。”

    　　“但是我也不希望咱们几个出事。”

    　　“我就是……我就是想所有人都好好的，一个都不能少。”

    　　潘子叹了一口气，弹了下烟灰，说道：

    　　“小三爷，以后你是要接替三爷的班。”

    　　“多少人的身家性命都压在你一个人的身上。”

    　　“你得学会果断。”

    　　“三爷以往带人下地的时候，也不是每次的判断都正确。”

    　　“三爷判断出错的时候，手下的伙计们成片成片的死。”

    　　“但是如果三爷每次做选择的时候，都磨磨蹭蹭，瞻前顾后。”

    　　“那么一旦错过了最佳时机，即便原本是正确的选择，也变成错误的了，那样死的人更多。”

    　　吴邪一愣，沉默了下来。

    　　周凡笑了一下，说道：

    　　“小吴，咱们这种倒斗的行当，一步错，很可能就是死。”

    　　“但是有的时候，看起来你好像有的选，但实际上你没得选。”

    　　“不过，这一次到是不用担心，万一万奴王贼皮实，我也还有个东西可以用。”

    　　周凡手掌平摊，一小捧雪出现在了他的手心里。

    　　他把手掌一握，把那一小捧雪又收了起来，笑道：

    　　“不过现在万奴王在阴兵队伍里面，我也不敢去攻击它。”

    　　“这种范围攻击，会连带着一下打倒一大片的阴兵。”

    　　“到时候要是整个阴兵的队伍都暴怒，再会引发什么恐怖的后果，就可就真没招了。”

    　　说罢，周凡就从藏身的山岩夹缝小跑出去。

    　　此时绝大部分的阴兵队伍，都已经拐入了青铜门里面。

    　　坠在队伍最后面的万奴王，仍然是亦步亦趋。

    　　只不过之前环绕在万奴王周围的，无数只带着口中猴的人面怪鸟。

    　　已经为了替万奴王分担伤害，都死光了。

    　　甚至就连万奴王脚下踩着的，那九条数十米长的超大蚰蜒，也只剩下四只了。

    　　周凡估算了一下，按照阴兵队伍的行进速度。

    　　最多再有五分钟，整个队伍就都会进入到青铜门里面。

    　　周凡左右看了看，寻了个距离他们藏身的地方有一定距离，并且方便胖子瞄准的位置。

    　　把雷管摆在地上，小酒坛又叠在雷管的上面。

    　　胖子用手电闪动了几下，表示“位置完美”。

    　　周凡深深地吸了一口气，就把小酒坛的盖子一掀。

    　　然后周凡撒腿就跑，飞快的跑回到了他们的藏身之处。

    　　嗡。

    　　小酒坛外面贴着的红纸上面，那一整条银色的百足龙蚰蜒的图案，散发出了夺目的光芒。

    　　香醇浓郁的酒香，也飘飘荡荡的传了出来。

    　　不远处的万奴王的身体，猛地一僵。

    　　它脚下现在仅存的三只超大蚰蜒，也都狂躁的不停的扭转着身子。

    　　似乎想要直奔着小酒坛冲来，但是它们体内有万奴王的烙印，只能听命于万奴王的命令。

    　　万奴王仰着头，看了看距离青铜门还有三十多米的距离。

    　　又回头望了望，数百米之后的，不断散发着诱人味道的小酒坛。

    　　万奴王本能的知道，只要它把这一坛酒喝下去，就能够进阶。

    　　万奴王的目光中露出了挣扎之色。

    　　但是很快的，它就扭回头，目露馋涎的对着小酒坛极速狂奔了过来。

    　　那三只仅存的超大蚰蜒，也跟在它的身后，控制不住的发出了嘶吼声。

    　　山岩夹缝里面，所有人都紧张的站在胖子的身后。

    　　胖子也是紧张的咽了下口水。

    　　然后胖子就眯着眼睛，举枪瞄准雷管的引线。

    　　就在万奴王，伸出一只手臂捞起小酒坛的时候。

    　　哒哒。

    　　胖子一个点射，正中雷管的引线。

    　　轰。

    　　雷管爆炸。

    　　地动山摇。

    　　周凡把青铜蛇纹盾挡在胖子的前面。

    　　爆炸引发的冲击波和各种碎石块，都被挡在了外面。

    　　众人摇晃了摇晃脑袋，数个雷管在不远处一起爆炸的声音，还是把耳朵震的嗡嗡的。

    　　几个人探出脑袋一看。

    　　硝烟弥漫，等到烟雾散去。

    　　万奴王的半个脑袋，多半边身体，八只手臂，全都炸没了。

    　　万奴王下半身拼接的超大蚰蜒的腿，更是被直接炸糊了。

    　　仅存的三只数十米长的超大蚰蜒，也都被炸成了肉沫。

    　　众人顿时喜上眉梢，欢呼雀跃了一下。

    　　吴邪和潘子，步伐轻快的走到山岩夹缝的另外一边，要去拿背包。

    　　胖子靠在山壁上面，重重的吐了一口气。

    　　周凡有些奇怪的想道：

    　　“万奴王被几个雷管一炸就死了？”

    　　“是不是有点太容易了？”

    　　【叮！与人合力致使万奴王重伤，恭喜获得威望值+3999！】（目前威望值30，128点）

    　　周凡眉头紧锁，凝视着万奴王的残躯，压低声音说道：

    　　“小心，万奴王还没死。”

    　　沙沙。

    　　细小的抓爬声音，从万奴王所在的方向传来。

    　　众人悚然一惊。

    　　虽然之前有心理准备，几个雷管应该炸不死万奴王。

    　　但是现在万奴王都已经被炸成这样了，竟然还没死。

    　　而且看样子好像还要尸变？

    　　这生命力也是够惊人的了。

    　　众人都神情紧张的握住武器。

    　　周凡也把可以对指定生物，在小范围内造成雪崩状态的特殊物品，一小捧千年积雪给拿了出来。

    　　然而还没等周凡来得及使用这个特殊物品。

    　　踏、踏、踏。

    　　一阵沉重的脚步声，正从另外一个方向传来。

    　　每一个脚步声。

    　　都如同战鼓一般。

    　　充斥在众人的脑海当中。

    　　所有人都觉得心脏的跳动频率，都在渐渐的被这个脚步声所控制。

    　　甚至有一种荒谬的感觉，如果这个人专门针对他们进行攻击。

    　　哪怕不用别的招式，只要不断的加快他的这种特殊的步伐。

    　　众人也会因为心脏跳动太快而死亡。

    　　所有人都恐惧的浑身颤抖。

    　　周凡把能够临时增强神魂之力的，铁青色的指环戴在了手上。

    　　然后小心翼翼的，从青铜蛇纹盾和山岩的缝隙中，向外望去。

    　　只见一道孤傲的身影，正一步一步，似慢实快的。

    　　从阿宁那半队人撤走的方向而来，直奔着万奴王而去。

    　　周凡凝神望去。

    　　这是一个头戴斗笠，破衣烂衫的身影。

    　　它的一双青紫色的干瘪手爪上面，正徐徐地冒出青紫色的烟雾。

    　　它的腰上挂着一块占满了血迹的令牌。

    　　以及一个碎到就剩下一点点的玉块。

    　　周凡忍不住的在心里狂吼一声：

    　　“我草！”

    　　“海底墓穴汪藏海主墓室的壁画，上面画的竟然是真的！”

    　　周凡深深的吸了一口气，小心的招呼其他人都来看。

    　　众人只看了一眼，就一脸的“这次死定了”的表情。

    　　此时随着斗笠男越来越近，他那如同战鼓般的脚步声，对于众人的干扰越来越大。

    　　吴邪，胖子，潘子都靠坐在岩壁脚下，丧失了斗志。

    　　胖子龇牙咧嘴的在手机上打字道：

    　　“这个斗笠男竟然是真的？他还没死？”

    　　“那他是不是应该找万奴王报仇啊？”

    　　“不应该针对我们吧。”

    　　“他这脚步声，能控制我们的心跳频率。”

    　　“这，都不用他出手打我，但凡他快走几步，胖爷我就得猝死了。”

    　　吴邪苦笑了一下，打字到：

    　　“都不用针对咱们。”

    　　“城门失火，殃及池鱼。”

    　　“咱们碰巧在旁边，就是该着倒霉。”

    　　沙沙，沙沙。

    　　万奴王的身上传出越来越多的，如同细小的小虫子抓爬的声音。

    　　潘子看了一眼，脸色直接煞白的退后。

    　　周凡侧头一看。

    　　此时万奴王又站了起来。

    　　无数个指甲盖大小的，猩红色的虫子。

    　　从万奴王的身体里面爬了出来。

    　　一点一点的，把万奴王身体残缺的部分，斗给重新填充了起来。

    　　周凡看着万奴王的样子，心里微微惊讶：

    　　“从万奴王体内爬出来的虫子。”

    　　“与在藏尸阁里面的，和巨型蚰蜒触手嫁接的诡异女尸，体内暗藏的虫子一模一样。”

    　　随着万奴王身体里面爬出来的诡异虫子，越来越多。

    　　万奴王身上散发出来的气息，也是越来越雄厚。

    　　片刻之后，万奴王又恢复了十二只手臂的完整形态。

    　　只不过它身上之前被炸没了的部位，都由这些猩红色的小虫子给填充了。

    　　万奴王随意的舞动了一下手臂，感受到了它体内更胜从前的实力。

    　　万奴王阴毒的目光，对着藏身在山岩缝隙里面的众人，看了一眼。

    　　只此一眼，就让众人发出了一阵压抑不住的痛呼。

    　　众人互相一看，脸上身上，都出现了一片片的，像是被什么虫子啃咬过了的痕迹。

    　　唯独周凡身上一阵淡淡的星光闪动，护体星辰之力被动开启，隔绝了这次的攻击。

    　　斗笠男在距离万奴王三四十米的距离，停下了脚步。

    　　听到众人的痛声，万奴王和斗笠男都没有理会，而是彼此目光阴冷的对视。

    　　万奴王的十二只手臂，不停的挥舞掐诀。

    　　从它的体内，似乎有源源不断的猩红色的虫子爬了出来。

    　　在万奴王的身边，一层又一层的堆叠了起来。

    　　斗笠男则是一把扯下了悬挂在他腰间的，占满了污浊血迹的令牌。

    　　又伸手从怀里，掏出来一片残旧不堪的锦布。

    　　胖子索性破罐子破摔的小声抱怨道：

    　　“我草！万奴王这龟孙子，怎么濒死之后，反而实力暴涨了？”

    　　“那个小酒坛我看了，第一时间就被炸没了，万奴王绝对不是因为喝了灵酒才进阶的。”

    　　周凡目光微动，压低了声音说道：

    　　“万奴王体内爬出来的那种虫子，和藏尸阁女尸体内的虫子一样。”

    　　“万奴王和斗笠男这两个，咱们哪个也打不过。”

    　　“它们现在无暇顾及咱们，如果一旦决出个生死胜负，就要过来收拾咱们了。”

    　　吴邪抱着脑袋说道：

    　　“靠！他俩随便哪一个，捶爆咱们都是分分钟的事。”

    　　胖子正在偷偷的从山岩的缝隙往外看，回过头来小声的说道：

    　　“分分钟捶爆咱们？”

    　　“小吴，胖爷我竟然一时之间分辨不出来，你到底在骂谁？”

    　　“我觉得除了小周之外，咱们几个被捶爆要按秒计算。”

    　　“不过这个斗笠男，到底是什么来头？”

    　　“为什么他这么多年都没死？”

    　　“我之前看壁画，还以为汪藏海把斗笠男埋到冰谷底下，是要弄死他。”

    　　“结果，这斗笠男其实是汪藏海埋下的，一个定时唤醒的……消灭万奴王的后手？”

    　　“嘶，怪不得，之前小周你说万奴王把汪藏海绑了过来，逼他干活。”

    　　“汪藏海心有不甘，但是人在屋檐下，不得不低头。”

    　　“汪藏海才是苟辈楷模，从心流的顶级大师。”

    　　潘子狠狠地抽了口烟，他心里已经对于这次能够活着出去，不抱希望了。

    　　潘子奇怪的问道：

    　　“根据壁画斗笠男是被埋到了冰谷底下。”

    　　“为什么突然被唤醒了？”

    　　周凡撇了撇嘴，虚指了一下斗笠男，说道：

    　　“还记得咱们遇到黑石磁铁乌龟的时候，触动机关，它自燃烧裂之后。”

    　　“掉出来一块碎成粉末的玉牌吗？斗笠男腰上也有一块同款的。”

    　　众人惊讶的瞪大了眼睛，脸色骤变。

    　　周凡手掌一翻，一小捧千年积雪出现在了他的手心里，忽然笑了一下，在手机上打字到：

    　　“鹤蚌相争渔翁得利。”

    　　“斗笠男敢来袭杀万奴王，想必他有不为人知的倚仗。”

    　　“不过么，万奴王体内的那种虫子怕火烧，斗笠男怕冰封，嘿嘿。”

    　　“但是，咱们只有一次出手的机会。”

    　　“如果不能一击必杀，咱们一个都逃不了。”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

