    面对陈小宁的询问，韩玄武似有顾虑、不愿解释。

    我附和道：“她若真是天帝之女，岂会自称妖姬？又怎会住在峡谷之中？且麾下全是一些妖类？”

    韩玄武仍不肯解释。

    我欲擒故纵：“算了。看来你是在骗我们的。还是等赤马红羊和窥天十三魔到了，让那妖姬自己解释吧。”

    韩玄武慌忙看向我：“若韩某如实以告，你能别再联手朋友、为难公主吗？”

    我表示可以考虑。

    韩玄武终于说了出来。

    弥天妖姬原本名叫素璎，是天帝膝下最小的女儿，只因当年不识人心险恶，下界游玩时误中诡计。

    素璎公主幸得一妖王出手救助，才化险为夷、平安归天。

    成年后的素璎公主欲报妖王当年的救命之恩，带上礼物再次偷偷下界，并找到了那位妖王。

    不巧的是，他们两个见面后互生爱慕、一见钟情。

    天庭自然不许素璎公主与妖类相恋，便将素璎公主带离凡间、囚于沐月楼。

    但素璎公主第三次偷偷下界、私会妖王。

    这次天庭震怒，不但把素璎公主囚禁起来、严加看管，并命雷部众神彻底灭了那位妖王，以绝素璎公主思凡之念。

    三十六员雷将一齐出手，顿时炸雷滚滚、闪电连连。

    那妖王逃无可逃，不但一命呜呼且元神被天雷轰散，连个投胎转世的机会都没了。

    素璎公主得知这个消息心如刀绞、昏死过去，醒来后怒斥天庭恩将仇报、无情无义。

    后来，素璎公主干脆放弃荣华富贵，下界后在妖王的洞府住了下来……

    略略停顿一下，韩玄武闭上眼睛叹口气，继续道：“那妖王出自妖族弥天氏，居于大峡谷深处的弥天洞府。”

    “所以素璎公主去尊号后，以弥天妖姬自称。”

    听到这，我和陈小宁相互瞧瞧，深感惊讶。

    “怪不得当初我称呼她为仙姬时，她说仙姬对她来讲并非尊称。”

    我感慨一番，试探道，“可这跟你又有什么关系呢？”

    “你为什么会被打下凡间、又如此维护素璎公主？”

    陈小宁也说刚才她还以为韩玄武是素璎公主的心上人呢。

    这次，韩玄武直爽地说了出来：“韩某倾慕素璎公主久矣，所以故犯错误，遭贬下界后守护公主。”

    陈小宁质疑道：“素璎公主不是早有心上人了吗？另外，你为何没在那条大峡谷中？”

    韩玄武落寞而又坚定地轻声回答：“虽然公主无视韩某、不许韩某接近，但韩某甘愿为她而死！”

    说完，韩玄武再次请我不要为难素璎公主，并表示愿替公主接受惩罚。

    我凛然一动，抬手打断道：“此事暂且不提，我再问你件事！”

    “素璎公主将天下地气汇于大峡谷内，莫非她在设法重聚弥天氏妖王的元神不成？”

    韩玄武坦然回答：“没错。不知公主她从何处寻得一枚鸿蒙古莲子，想集天下地气催萌莲子、生出青莲，借以重聚妖王的元神……”

    听到这，我刹那间激动不已：我恰好带着创世青莲呢！

    如果我用创世青莲让那妖王元神归来，让素璎公主夙愿得偿，她肯定知恩图报、送我们回去！

    甚至，只需我亮出创世青莲，让韩玄武前往大峡谷通知一声，素璎公主肯定会亲自前来、求我出手！

    如此，那素璎公主不但乖乖地放了西陵老前辈他们两个，还会恭恭敬敬地送我们回去。

    陈小宁心有灵犀，也美眸亮晶晶地看向我，并长长地松了口气。

    我做个深呼吸，从口袋中掏出创世青莲：“其实素璎公主完全不必大费周折。”

    “因为我有现成的创世青莲。”

    韩玄武瞬间瞪大了眼睛：“这，这确定是创世青莲么？”

    我将创世青莲抛向半空，那青莲立即滴溜溜旋转数圈，并从莲蓬孔中倾泄出七彩之光。

    “看到了吧，这确实是创世青莲！”

    韩玄武瞪大眼睛直直地瞧了瞧，却摇头感慨道：“若早逢阁下，公主她根本不必吃那么多苦、受那么多罪！”

    “可惜公主她已经成功催萌古莲子、并长成了可聚元神的青莲……”

    我心中一惊，忙追问道：“真的假的？”

    韩玄武点头回答：“当然是真的。公主已用青莲收聚弥天氏妖王的元神，并替他用莲藕重塑躯身，让他重回人间了。”

    希望瞬间破灭！

    我和陈小宁相互瞧了瞧，落寞之色无需言表：人家素璎公主已经不需要我们的创世青莲了。

    那么，素璎公主自然也不必知恩图报、送我们回去，更不必释放西陵无恨他们两个。

    只是她仍在聚集地气，又想干些什么呢？

    韩玄武却话锋一转：“只可惜元神归来、重回人间的弥天氏妖王却看破红尘，执意遁入空门，任凭素璎公主万般劝说，弥天氏妖王说他心死情灭、不恋红尘，并劝素璎公主忘掉他……”

    局面再次反转！

    这时，韩玄武流泪道：“公主她命运多舛、情路坎坷、心中甚苦！还请两位高抬贵手，不要再联手朋友为难她了！”

    “当然，韩某愿出面请求素璎公主放了阁下的朋友。”

    我稍一权衡，觉得先救出西陵无恨他们两个也好。

    至于回去之路，等他们出来后再想办法。

    于是我点头答应，表示只要素璎公主放人，我可饶她一次。

    韩玄武大喜过望、连连拱手道谢。

    我忙趁热打铁、收掉法笼，和他一块前往大峡谷……

    “你们还敢再来？”

    刚刚接近大峡谷，伏鳞婆婆就现身拦了住我们。

    我淡然一笑：“不欢迎我们两个，可以理解。但这位韩将军亲自驾临，你这当仆人的还不赶快下跪迎接？”

    伏鳞婆婆斜了韩玄武一眼：“我家主人上次已警告过你，再敢到这里来，休怪她不客气！”

    “识相的话赶快离开，否则老身就动手撵人了！”

    我和小宁面面相觑、深感意外。

    韩玄武也不生气，忙拱手施礼：“婆婆息怒！还请婆婆通报一声，就说韩某这次前来是有要事禀报！”

    伏鳞婆婆傲着脑壳、不肯答应。

    我大声喝斥道：“人家韩将军好歹也是九天神将，与你家主人颇有渊源！”

    “答不答应，是你主人的事，还轮不到你这狗腿子奴才替她作主！”

