    “给我一份地图和一些灵药，我会用最快的速度赶往昌宁地界。”

    “我会竭尽全力把她们都带出来。”

    韩默默面色凝重的点了点头，说起来阎十九这群人也是为了能够救出北道神宫的弟子才会被困住。

    再说了，秦长安也还在里面没有出来，绝对不能把他留在里面。

    “拜托了！”

    “我会催促两家尽快组织起有生力量进入昌宁地界协助你们。”

    南宫辰逸朝着他深深一礼，虽然他知道韩默默可能更在意的是秦长安，可是现在谁也说不定秦长安会出现在什么地方。

    如果没有听到消息的话，他应该会直接赶到这里。

    留下了地图和大量的丹药之后，南宫辰逸离开了。

    而在两个时辰之后，韩默默也冲天而起，朝着昌宁地界激射而去，速度之快，留下道道残影。

    昌宁地界，赤地百里，人烟稀少，遍地可见诡异的红色怪树，到处都是诡异的红色怪石，嶙峋起伏。

    更有断崖无数，俨然一副末日景象，鲜有人烟。

    不过在这样特殊的环境之下倒是催生出了不少古怪的天地灵宝，譬如血灵芝、血菩提等等都是让人趋之若鹜的宝物。

    一座断崖之上，两个戴着斗笠，裹着黑色长袍的人站在崖边，眼神凝重，浑身气息起伏不定，冷冷的注视着对面的几道身影。

    “阎小姐，不用逃了，你们后面已经没路了，老实跟我们走，你还能少受些折磨。”

    一个刀疤男子扛着刀站在最前方，一脸兴奋的看着对面的两个人，在他的眼里，这两个已经不是人了，而是两个移动的财宝。

    生死门颁布的悬赏令，凡是抓到阎十九和童霄的，赏黄金千两，天阶元灵丹两瓶。

    “我拖住他们，你走。”

    童霄掩嘴轻咳，脸上有着一丝苍白，眼神当中满是杀意在环绕。

    生死门的人太狡猾了，自己不愿意出手，就开始调动在昌宁地界的散修出手。

    能够进入昌宁地界的散修都是些亡命之徒，个个实力不俗。

    阎十九没有说话，握着手中的金色长弓，右臂衣衫炸碎，干枯的鲜血将她染红了她半只手臂。

    一路逃亡，不敢有丝毫松懈，体内的灵力也已经快要耗尽。

    她的双眼当中闪烁着一丝疲惫和悲伤。

    这一路上，接连有人死去，到现在也就只剩下了他们两个人，如果不是南宫家族的族人舍命相救，他们两个现在也已经被抓住了。

    “走？小子，你挺看得起自己啊？”

    听到童霄的话，刀疤男子的眼睛当中闪过一丝嘲讽，仿佛像是听到了什么笑话一般。

    一个先天境五重天的重伤小子而已，也妄想从自己的手上逃走？

    “上，抓住他们去领赏！”

    随着刀疤男子的一声令下，身后的众人宛若饿狼一般扑了出去，挥舞着手中钢刀杀向童霄和阎十九。

    童霄双眸蓦然圆瞪，刹那暴起，双手紧握宽厚朴刀，浑身灵力宛若雷霆般暴躁狂动。

    他状若疯癫的杀入到地方阵营当中，刀势越来越快凌厉，速度也越来越快，不断挥动之下留下道道残影。

    “给我滚开！”

    童霄一刀劈开了正面斩下的刀锋，扫腿横击，右腿之上力量涌动，嘭的一声踹在了一个散修的身上。

    哇！

    散修身体不可思议的弯折，随即吐出倒飞而出，划过一道弧线直接从山崖上摔了出去。

    刀锋锐利，童霄狂吼，长发乱舞，在山崖之巅斩出密集刀网，以一己之力硬抗了这群散修的所有攻势。

    “一群废物，连个重伤的垃圾都打不过，我养你们这群废物来好看的吗？”

    刀疤男子看到这一幕脸色阴沉了下去，下一刻，无数的黑色魔焰在从他的身体当中奔涌而出。

    烈焰浓郁，宛若岩浆般散发着致命的高温，宛若两道巨大的火柱一般朝着童霄碾压而去。

    可是……

    一只金色的箭矢早山崖上一闪而过，在跟火柱碰撞的那一刻，爆发出一道恐怖的能量波动，掀飞了战场中间的所有人。

    “臭娘们，你挺能耐啊，没有更多的手段了吧，你看我怎么收拾你！”

    烈焰散开，刀疤男子提着长刀杀了出来，一声狂吼，烈焰在胸腔当中滚动，像是恐怖的岩浆巨人，举刀杀来。

    轰隆！

    恐怖的烈焰风暴在山崖之巅爆发，天空躁动，无数的火潮宛若大幕一般起伏，笼罩天地。

    无数的散修纷纷仰头望去，满脸诧异的看向了山崖。

    内心震撼，神情诧异。

    刀疤男子身体翻腾，不断暴起，发出癫狂的笑声，黑色烈焰疯狂沸腾，无数附着烈焰尖刺布满高空，遮天蔽日。

    尖刺发生刺耳铮鸣，在烈焰的推动之下，宛若暴雨般倾盆而下，数量达到了恐怖的五百以上。

    疾速彪射，轰隆震动。

    “小姐，当心！”

    童霄看着落下的恐怖火潮，肝胆欲裂，来不及过多思考，冲到了阎十九的身前，挤压着血脉当中最后的灵力，抵挡落下的烈焰尖刺。

    锵锵锵！

    宽厚大刀不断的撞击在这些烈焰尖刺之上，发出震耳欲聋的碰撞声，他的手臂之上青经直冒，斩落无数的烈焰尖刺。

    可是……

    轰隆！

    刀疤男子的眼神之中闪烁着狠戾，周身烈焰爆发，仿佛像是一头恐怖的烈焰猛兽横在高空，散发着恐怖的威压。

    无数的烈焰在这一刻炸裂而起，凝聚出十颗巨大的火球，从天而降，砸向了童霄。

    啊！

    如潮烈焰的爆炸顿时充斥山崖顶端，整片天空仿佛都被染成了红色，童霄失声惨叫，血肉飞溅，骸骨断裂，宛若一颗流星一般从半空中跌落，砸在了山崖上。

    “童霄！”

    阎十九双眸怒瞪，挥手认出了一根白色丝巾，丝巾迎风暴涨，瞬间变成了数十米之长，环绕在他们的身体四周，将两人包裹在了其中。

    “法宝？我倒要看看你能够坚持多久！”

    刀疤男子嘭的一声落在了地面上，满脸狂热，踏碎地面，恐怖的火潮从他的身躯之上冲天而起，将整个丝巾都包裹了起来。

    不断的朝着中间挤压。

    白色丝巾绽放着洁白的光芒抵挡住烈焰狂潮的冲击，可是每一次的撞击，丝巾上的白光就会颤抖一次。

    在以肉眼可见的速度黯淡下去，按照这种程度的攻势，最多一刻钟的时间，火潮就将彻底碾碎丝巾。

    而在丝巾包裹起来的空间内，阎十九扶着重伤吐血的童霄，眼神绝望。

    “小姐……是我太弱了，没能保护好你……”

    “咳咳……”

    童霄看着眼神蕴含着绝望的阎十九，内心涌上了一股悲伤，如果自己的实力再强一些，是不是就可以带着小姐逃出去了？

    如果是那个家伙的话，或许能够带着小姐出去吧……

    “跟你没有关系，是我拖累了你，如果不管我的话，你有机会能够杀出去的。”

    阎十九摇了摇头，她的实力想要完全发挥就只有依靠着弓箭，可是现在体内灵力几乎被完全榨干。

    她心有余而力不足。

    不知道为什么，这个时候她的脑海里却浮现出了秦长安的身影，如果他在的话，这群家伙应该不敢这么嚣张吧？

    咔咔咔……

    四周的丝巾已经开始出现明显的裂缝，无数的烈焰正透过这些裂缝朝着这片空间当中挤压。

    伴随着这些烈焰的挤压，丝巾的奔溃也在加速。

    阎十九面露绝望的站了起来，缓缓拉开了手中的金色长弓，双眸冰冷的看着丝巾之外那道模糊的身影。

    压缩着身体血脉之内最后的灵力，不断的汇聚在箭矢之上，再次凝聚出一根金色的箭矢。

    而就在这个时候，她的眉头却轻轻一挑，有些诧异的看向了手中的金色灵弓，因为她感受到手中的长弓既然逐渐变得温热了起来。

    外界，刀疤男子面色兴奋，看着下方已经布满了裂缝的丝巾脸上浮出出一丝狰狞。

    一颗巨大的火球在他的身后缓缓汇聚，恐怖的黑色魔焰从他的身体当中涌出。

    随即挥动着火球逐渐砸下，他有信心这一击能够砸碎这个丝巾法宝。

    可是……

    轰！

    一根宛若手臂般粗细的血色箭矢突破从他们的身后激射而出，迅疾划破空间，刺中了魔焰火球，恐怖的灵力风暴当场将触不及防的刀疤男子吞噬了进去。

    “你爹没跟你说过乱玩火会尿床吗？”

    秦长安站在一颗巨石上，手中握着琅琊弓，一脸冰冷的看着这群人。

