    “起开别挡路，死没眼力的，滚开。”这流氓快速从内衣店中跑出，脚下步伐哪里敢停顿。

    万一被抓到了，可是要去吃免费牢饭的。

    这流氓一看杨刚站在路中间，顿时怒声喝道。

    以他现在的速度，根本没法停下转弯。

    万一撞上了人，他岂不是等着被抓？

    “在路上还能碰见一只鳖，也算难得。”杨刚伸手一抓，不费吹灰之力的就拽住了男人的衣领。

    强横的外力让男人不得不停下，打了个趔趄。

    杨刚冷眼瞧着在自己手中挣扎的流氓，大白天的做这样见不得人的事，还一脸理直气壮？

    “你特么狗拿耗子多管闲事，赶紧放开我。”中年男子手里还攥着一块粉色布料，死活不松手。

    他兜里的手机更是存储了不少偷拍的好内容，千万不能被别人看到。

    不然这些罪名足够他喝一壶了。

    见此情形，杨刚没说话，只是手上的力道不减半分。

    杨刚的视线落在了紧追出来的女人身上。

    她踩着一双黑色绑带高跟鞋，衣着性感冷艳，好不容易喘着粗气追了上来。

    “让你跑，你这下怎么不跑了？”何海月双手一叉腰，抬起高跟鞋就给了这臭流氓一脚。

    足有十厘米的细根，狠狠地踹在了男人腰窝上，疼得这大叔龇牙咧嘴。

    杨刚在旁边看着，都不由得倒吸了一口凉气。

    随即喉咙一紧，那鞋跟尖细，看着就疼，更别提穿在身上了。

    “英雄，今天多谢你了，不然老娘就要被这老小子白看了。”何海月大方一笑，直接从包里拿出了一张名片，塞到杨刚上衣的兜里。

    美丽的皮囊下，是一颗火热的心脏。

    不一会儿，周围路人都凑了上来，帮忙制服这个偷窥者。

    随后就拨打电话把他送到了相关部门关押，恶有恶报，他是活该。

    杨刚垂眸看了一眼手中的名片。

    哟，这模样温婉贤淑的美女还是个老总？

    何海月？

    是个好名字。

    “小事。”摆了摆手，杨刚并没把这事放在心上。

    路见不平一声吼，该出手时就出手，这才是男儿本色。

    他不过是做了应该做的事罢了。

    “可别谦虚啊，要不是你，我上哪抓他去？”何海月弯着娥眉一笑，随即就在手机上记下了杨刚的联系方式。

    “我看你的体力也不错，能穿着高跟鞋追他半条街。”杨刚肩膀一耸，笑看着眼前的“巾帼不让须眉”的女人说道。

    “不如这样吧，为了表示感谢，我请你喝个下午茶？”何海月笑得楚楚动人，让人没法拒绝。

    杨刚嘿嘿一笑，就上了何海月的车。

    以前常听说贵妃一笑烽火烧，现在一见到何海月，他才明白真有其事。

    这样的女人，让人为之赴汤蹈火也在所不惜啊。

    可谓是个天生的尤物，一颦一笑都勾人魂魄。

    谁会拒绝这样一个婀娜翩跹的靓女邀请呢？

    “还没问过英雄叫什么名字呢？”到了一间环境十分雅致的咖啡厅，何海月娴熟地落座。

    眨着一双清亮的眸子看向杨刚。

    “杨刚。”抿唇尝了一口咖啡，前后味儿分明，苦甜过渡的极为自然。

    “杨刚？这名字我好像在哪里听过。”皱起纤细的眉头，何海月垂眸想着。

    的确很耳熟，前些天好像还有人跟自己提起来着。

    “我的名字应该还没有这么大众化吧。”戏谑地说完，杨刚放在裤兜里的手机一震，就收到了一条消息：

    已平安到家，杨哥勿念，二姐名为何海月，到时候她会联系你。

    卧槽？

    这世上居然有这么巧的事儿？

    杨刚放下手机，看着眼前还在冥思苦想自己名字的何海月。

    “你是萧韩儿的二姐吧。”嘴角一抽，杨刚汗颜不已。

    “我想起来了，我说怎么听着你名字这么耳熟呢，敢情你就是我那妹子的救命恩人啊。”何海月猛地一拍手，那双杏眸像是通了电的灯泡似的。

    看向杨刚的视线也带了几分光彩，没想到那么巧。

    他先是救了萧韩儿，今天又帮她抓住了偷窥的流氓。

    “这就是缘分呐。”杨刚把咖啡喝完，勾唇笑了笑。

    坐在他对面的何海月也笑得花枝乱颤，浑然没有老总的架子。

    但随着她娇媚的身躯一动，身前的美好也展露出来。

    杨刚一怔，忍不住的吞口水。

    “你刚才从店里出来的时候，没穿里面的衣服？”杨刚侧面提醒了一句，随后就尴尬地转过身去。

    果不其然，下一秒，他的对面爆发出一阵尖叫。

    咖啡厅里放着的悠扬音乐，都盖不住何海月的一嗓子。

    “不、不好意思，我为了追流氓，出来得太急。”何海月面色潮红，恨不得现在就找个地缝钻进去。

    该死的，这不是丢人丢大了吗？

    还偏偏被杨刚看见提醒了，何海月越想越觉得无地自容。

    “没事，你什么时候去村里给我打电话就行，你先去买件衣服吧。”杨刚连忙站起身来，说完就往外走去。

    这事搞得怪尴尬的，再看下去，不是故意玩火吗？

    还是早点躲了吧，以免惹出其他的事来。

    晚霞飘上夜空前，杨刚也回了村里。

    走在乡间的路上，闻着扑鼻的芳草清香，整个人都舒畅了不少。

    缓缓阖上双眼，杨刚肆意享受着夏日晚风的吹拂。

    脚下偶尔踩过几片落叶，转眼也就被风吹进土中，等待来日化做营养。

    这时，正在家门口抱着木盆洗衣服的村长弟媳，连忙对杨刚招了招手。

    “杨刚，快来婶子这，我有话跟你说呢。”于红英的目光上下打量着杨刚，满眼放光。

    这小伙子身躯健硕，短袖根本遮不住那有力的肌肉，腰间更是劲瘦。

    这腰力肯定不用说，就是不知道持久度怎么样？

    “于婶儿？找我有事啊。”杨刚一愣，没想到刚进村就被于红英逮着了。

    她是村长弟弟的媳妇，奈何村长的弟弟早年间出去打拼，伤了腰。

    就这么躺在炕上，等着伺候。

    这于红英四十岁的年纪，正如狼似虎，哪里受得了独守空房？

