    第943章 合作

    王家大宅为于安和城城东。

    这片区域聚集了不少大家族。

    杀掉王元和，又干掉两个彻夜不归的王家庶子，苏重开始向王家潜伏。

    动了王家，后续动荡不知会多大，安和城是不能待了。

    幸好已得《黑水真经》全本，能顺利完成通神炼体。只是少了无漏之身的关窍，着实可惜。

    至于再往后，听说只有罗浮宗宗主一脉才有传承。九大别院嫡传都不一定获得，他这个带艺投师的更不可能。

    可惜了千叶阁里数不清的典籍。

    “还想着学点儿秘术，现在泡汤了。”

    大闹王家，还是和城主府有关系的王家，除了逃离安和城，苏重没其他办法。

    思绪翻飞间躲过王家巡逻仆役，苏重悄悄靠近一处宅院。

    资料显示，宅院属于王元庆。

    王元庆在王家三代中行三，却是个不受重视的庶子，不然宅院也不会安排在家族外围。

    悄无声息摸进院子，刚想挨个房间找人，突然就停下。

    不远处凉亭里，一个人影坐在石桌旁，正瞪着大眼睛，饶有兴趣的盯着他。

    苏重：“……”

    这就是王家三子王元庆？这人有病吧。深更半夜，枯坐在乌漆麻黑的凉亭里，吓唬谁呢！

    “来啦。”王元庆一脸欣喜道。

    “你知道我是谁？”苏重诧异，这家伙在等人？认错人啦吧？

    “不知道啊。”王元庆理所当然道。

    不知道你高兴个屁！

    “来，坐，咱们聊聊。”王元庆伸手示意苏重坐在旁边。

    苏重也来了兴趣，他倒要看看这个王家三子搞什么鬼。

    “不用怕我搞鬼，我也搞不了鬼。我就是个不受重视的庶子，没什么势力手下。”王元庆见苏重真的走过来坐下，脸上表情更高兴了。

    “你是来杀人的？来，跟我说说，和谁有仇？”王元庆笑呵呵问道。

    “为什么不能是来杀你？”苏重反问。

    “不可能，我一庶子，整天大门不出二门不迈，比大家闺秀还乖巧，怎会有人来杀我？”王元庆翻了个白眼。

    见苏重脸色漠然，王元庆眼珠子一转惊讶道：“不会吧？还真打算杀我？”

    “不是吧……我那个愚蠢的大哥又干了什么蠢事，惹来你这个杀星。”王元庆拍着额头一脸抓狂。

    王元庆动作一顿，突然惊喜道：“你不会把他弄死了吧？”

    “肯定是这样。你来是准备杀王家人？打算同归于尽？还是杀个痛快然后跑路？”

    苏重沉默。这个王家庶子，是不是太聪明了点儿？

    “别傻了，跑不掉的。长白军就在城外，你一个人还好，要是拖家带口，谁都走不掉。钻山里都能把你搜出来。”王元庆轻蔑的瞥了苏重一眼。

    “长白军很厉害？”

    他不止一次听到长白军名头。

    “军中武学和门派武学是两码事。那群杀才练武是奔着杀敌去的，且还有合力杀人的军阵。你能打过一个，能打的过一百个？”王元庆翻了个白眼。

    苏重了然。这个世界武功虽然奇妙。但以目前展现出来的威力。真要陷入人海，大概率会被碾压而死。

    “你没碰到我大哥身边那四个鬼？”王元庆奇怪的看着苏重：“他们练的就是合击阵法，不好打吧？”

    “是有点儿麻烦，十多招才弄死。”苏重皱眉。

    那四个人顶多炼筋中段，合力之下竟能缠住他片刻，合击阵法确实很厉害。

    “十多招？你确定杀的是王元和？”王元庆一脸狐疑。

    自家大哥知道军阵厉害，特意培养四个死士。四人合力，不知弄死多少炼筋大成。

    就是对方练成秘术，也能慢慢磨死。眼前这家伙不会是在吹牛吧？

    “你可以问问你身后那位。”苏重淡淡道。

    “你……你能看到无影？”王元庆脸色一变。

    苏重没说话，眼睛盯着王元庆左后方。

    好似往水中投入一颗石子，空气中出现一圈圈半透明波纹。一个二十多岁灰衣人突兀出现。

    “少爷，刚得到消息。大公子未按时回府，老爷已经派人去找了。”无影淡淡道。

    “厉害！我现在相信你能十多招打死四鬼了。”王元庆看着苏重一脸赞叹。

    秘术！

    苏重眯眼盯着无影。

    如果不是他元神强悍，感知敏锐，还真发现不了对方。

    能把自己完全隐藏起来的秘术，简直是偷袭暗杀的绝配！

    “我可以把你从这件事里摘出来，没人知道是你杀的人。怎么样？”王元庆笑嘻嘻道。

    “条件是什么？”苏重不觉得这家伙会那么好心。

    “聪明！”王元庆竖起大拇指：“我给你个名单，你把那几个人杀了，剩下的交给我。”

    “借刀杀人？”这个不起眼的庶子也不是个简单货色。

    “对。也是要把水搅混。”王元庆毫不掩饰：“这几个人死了，我稍微操作一番，整个事件就会演变成王家内斗。你能轻松脱身。”

    “你也能顺势掌控王家吧。”苏重毫不客气道。

    “顺便，顺便，只是顺便而已。”王元庆笑眯眯承认。

    “我凭什么答应你，凭你身后的无影，还是你刚撒下的九种毒药？”苏重淡淡道。

    计划的挺好，自己帮他杀人，这家伙渔翁得利。要是他反手把自己卖了怎么办？

    王元庆眼睛一眯，收起脸上的随意：“遇到行家了啊。”

    “无影，去把三房元明、二房元溪的人头带过来。”王元庆淡淡道。

    伴随一阵神力轻微波动，刚才那个人再次消失在眼前。

    王元庆则从怀里掏出袖子里掏出个小册子，翻了片刻，撕掉其中两张递给苏重。

    借着淡淡月色，苏重看向两张纸页。

    月色朦胧，光线暗淡，好在苏重炼筋大成，五感大幅度增强。月色下，苏重视线和白天没什么区别。

    只是看了一眼，苏重就忍不住眉头一挑，这是主动给我送把柄？

    这里面记载了些王家秘辛，违法乱纪都不足以形容。

    其中一条尤其严重，私自倒卖安和城军械，且买方是黑天教乱军。

    不仅详细记录的参与人员，还记录了器械数量，日期，运输路径。

    只要把这张纸往城主府一送，王家立刻完蛋。

    这么放心交给自己，就不怕我把王家给点喽？

    苏重忍不住看向第二页纸，头皮不禁一跳。

    这上面记的东西不是其他，而是他的资料。

    从元青城到安和城，所做作为，竟大体都有记录！

    好手段！

    谁能想到，这个默默无闻的王家庶子，竟是个扮猪吃虎的货色！

    以对方这种情报能力，即便王家事情败露，王元庆虽会收到牵连，但估计也能逃命。

    同时自己也会遭到对方全面报复。

    而如果和王元庆合作，两人都有把柄在手，反而能实现双赢。

    正想着，丝丝血腥味传来，凉亭外空气泛起阵阵波纹。刚才消失的无影再次回来，手里还提着两颗血淋淋人头。

    “怎么样？”王元庆再次恢复笑嘻嘻神色。

    “名单。”苏重已经有了决断。王家秘辛加上两颗王家三代人头，这把柄足够大。

    “无影！给他资料！”王元庆双手一拍喜悦道。

    苏重结果资料快速翻看，转身就走。

    在几个仆役指引下，轻巧找到目标所在院落。

    纵地诀快速潜入，三阴掌毒杀。

    他本以为要杀王家三代或者族老，实际却不同。名单上的人五花八门。丫鬟、管家、甚至还有一个花农。

    着实不明白王元庆想干什么。

    ……

    半个时辰后，苏重再次回到王元庆宅院。

    “完了？”王元庆期待问道。

    “你怎么不自己动手。”苏重不答反问道。

    “我终究是王家人，死的可都是我的挚爱亲朋，下不去手啊。”王元庆一脸的哀伤。

    骗鬼去吧！

    苏重更愿意相信，他是想把自己完全摘出来，方便后续夺取王家控制权。

    “剩下的事情交给我，包你无事。”王元庆保证道。

    “你怎么会有我的资料。”苏重刚才一直在思考这个问题。

    王元庆只是个王家庶子，即便特意隐藏，也不可能自己一人建立庞大情报网。

    他必定借助现有情报系统。这家伙到底是哪方的人？

    肯定不是王家，也不是城主府。不会是黑天教吧？这个教派给苏重的感觉，就是无孔不入。

    “听说过摘星楼吗？”王元庆嘿嘿一笑。

    “实际上，这只是个巧合。”王元庆耸了耸肩：“我们正打算吸收一批新鲜血液，你是其中之一。”

    摘星楼？唐依雪想要发布悬赏的摘星楼？

    王元庆是摘星楼的人，看情形，级别还不低？

    苏重突然有种荒唐感觉：“摘星楼只要给钱就杀人？”

    “当然。认钱不认人吗。”王元庆颇为自得。

    “要是有人倾家荡产要杀你全家呢？”苏重一脸玩味的问道。

    王元庆脸色一变，看了看苏重，脸色古怪起来：“你不是开玩笑吧？”

    苏重嘴角微翘。唐依雪如果真把悬赏放出来，事情就好玩了。

    “王元和那个蠢货哟……”王元庆苦笑起来。

    “把这东西吃了。”苏重抬手扔给王元庆一个药丸，脸色恢复漠然。

    “怎么？想用毒药控制我？”王元庆眼中闪过一道冷光。

    苏重一言不发，向着王元庆张开手掌。

    一抹微不可察细微粉末从王元庆身体各处飞出，钻入苏重手中消不见：“想死，你可以不吃。”

    “我艹，你什么时候下的毒！”王元庆终于感觉到身体不对劲，忙不迭把药丸扔进嘴里。

    “你怎么确定，刚才吃的就是解药，而不是毒药？”苏重声音冷漠，却带着淡淡玩味。

    “喂！喂！喂！到底是毒药还是解药啊！”王元庆卡着脖子抓狂喊道。

    自己猜去吧！旋即转身就走，王家事情告一段落，他自己还有事情需要收尾。

    ……

    南山堂

    “小姐，金票、宝药、族谱、祖先灵位……都收拾好了。”福伯从阴影处走出道。

    唐依雪点头，脸上带着淡淡忧愁：“福伯，偌大唐家败坏在我手中，不知父亲会不会怪我？”

    “只要小姐和少爷还在，唐家就还在。些许财货而已。”福伯安慰道。

    他是唐家老人，历经唐家三代，忠心耿耿。

    “不知左大哥此行是否顺利……”唐依雪担忧道。

    “左小哥武艺高强，手段不可测，小姐无需担心。”福伯宽慰一句，眼珠一转突然笑眯眯道：“左小哥重情重义。他能不远千里，护着庄、崔二人来到济州。就能护着小姐少爷离开济州。这年头，这种人可不多见，是个可以托付终身之人。”

    唐依雪脸颊一红，瞪了一眼福伯：“福伯，这都什么时候来，您还在开玩笑。”

    福伯笑眯眯：“我可不是开玩笑，小姐是该考虑一下终身大事啦。”

    “福伯，黑角马喂了吗？草料带够了吗？您的事情可不少，哪来那么多闲工夫在这闲聊？”唐依雪瞪着福伯道。

    “好好好，我不说，我去喂马。”福伯笑呵呵举手讨扰，退出房间去准备马匹车辆。

    目送福伯离开，唐依雪转头看向依旧昏迷的唐元。

    不管唐家如何，起码弟弟性命无碍。就像福伯说的，些许财货而已。

    唐家医药起家，掌握数十种秘药配方。换个地方，依然能东山再起。

    想到福伯的话，以唐依雪飒爽风格依旧双颊微红，左大哥……

    “唐元还要继续昏迷。”苏重大踏步走进房内吩咐道。

    唐依雪吓了一跳，顿时一阵慌乱。

    苏重眉头微皱：“怎么了？”

    “没，没什么！”唐依雪立马否认。左大哥怎么神出鬼没的。他是什么时候来的。是不是听到了福伯的话……

    “左大哥刚才说什么？”唐依雪勉力定住心神问道。

    “我说，让唐元再昏迷一段时间。”苏重不满道，平时不是挺干脆利落的吗，怎么这会儿一副六神无主的样子。

    “明天开始，高额悬赏名医来给唐元治病。其他一切照旧。”见唐依雪依旧神情恍惚，苏重耐着性子仔细交代。

    终究是个大家闺秀，家族大变，免不了心神不定。

    维持唐家生意、做出焦急求医状态、小心关注城内动态、随时做好撤离准备、悄悄搜集王家三子王元庆信息……

    一通交代，苏重快速离开。

    此刻已经快到黎明，再有一个时辰，天色就要大亮。他还要赶回破庙。

    那位可怜的李师兄，还在地上趴着呢。

    一觉醒来，头秃了一半，不知道那位冷脸李师兄会是个什么表情。

    ……

    王元庆宅院内。

    无影无声无息出现在王元庆身后：“事情办好了。”

    “吃吗？”王元庆攥着一把瓜子卡巴卡巴磕着：“虽然早了些，但早点儿掌控王家也好。”

    无影直接绕过王元庆递到眼前的手，坐在石桌旁疑惑道：“为什么不杀了左胜？”

    “莽夫！整天就知道打打杀杀，合作共赢不好吗？”王元庆瞥了无影一眼不屑道。

    “是没把握杀他吧。”无影毫不留情面的揭穿：“左胜能单枪匹马杀死王元和，你打不过他。”

    接着又加了一句：“我也打不过。”

    “瞎说大实话！”王元庆翻了个白眼。

    “谁想到他还是个用毒的行家。”王元庆感慨：“我到现在都不确定，他给我吃的到底是毒药还是解药。”

    “那你还吃？”无影侧目。

    “我要是不吃，他当场翻脸弄死我怎么办？咱们又干不过他！”王元庆怒目而视。

    无影沉默。

    “也不是全无好处。起码多了一个盟友。很多不方便的事情，可以让他帮忙。”王元和悠哉磕着瓜子。

    他想的很清楚，他们之间没有解不开的死结，没必要死磕到底。

    “你请不动他。”无影淡淡道。

    “那还真不一定。”王元庆嘿嘿笑道：“我研究过这个人。这家伙是个地地道道的武痴。咱们可以用武功秘术请他帮忙。”

    “你敢私自散发摘星楼秘术？”无影皱眉。

    “这不是还有偌大王家在吗？”王元庆嘿嘿笑道。

    无影瞥了王元庆一眼，还真是崽卖爷田心不疼。那可都是王家数辈积累而来的底蕴。

    “你瞅我干啥？那东西放着又不能下崽，守着有个屁用！”王元庆毫不在乎。

    无影：“败家玩意儿。”

    王元庆嘿嘿笑着，把瓜子壳递给无影：“吃吗？”

    ……

    神力汹涌，苏重双腿被金光笼罩，脚下一点，整个人好似一片羽毛，轻飘飘飞出数十米才落下。

    迅捷、飘逸，随着纵地诀频繁使用，更多威能开始展现。

    “分配的神力越多，漂的越高越远，就好像整个人没了重力。不会有一天能飞起来吧？”

    他看不过不少典籍，七百年前，飞天遁地并不是幻想。

    秘术大多由古代修仙秘法修改而来。练到极致，说不定真能飞！

    “黑天教传承悠久，最早甚至能追溯到天地大变时期。纵地诀真有可能来自某种飞遁秘术。”

    只可惜他只得了一部分，后续是否还有更精妙内容不可知。即便有也不可能获得，他又没打算加入黑天教。

    “还是先度过眼前难关再说吧。”

    破庙内

    李师兄还趴在地上，另一半头发也被烤焦。一头黑发彻底保不住。

    苏重回到最初坐着的位置，歪歪斜斜倒地，准备等李师兄醒来再说。

    一夜奔袭，之前还没感觉。此刻刚躺下，丝丝疲累爬上心头，没一会儿竟真睡着了。

    等他被人晃醒，已日上三竿。

    李师兄头上包着一块黑布，衣衫下摆缺了一块。

    大概是在苏重醒来之前，就知道自己秃头这回事，早早撕了块布包起来。

    “可还记得昨晚的事？”李师兄双眼盯着苏重问道。

    “昨晚？”苏重眼珠上翻，右手自然拍头，状似回忆道：“我闻到一股硫磺味儿，接着就眼前发黑，昏昏欲睡，后面就不清楚了。”

    李师兄仔细分辨苏重神情，发现并无不妥，这才凝重的走到破庙门口：“收拾一下我们立刻出发。”

    “是有人袭击了我们吗？张师兄呢？”苏重晃了晃脑袋，装作刚刚苏醒模样。

    苏重研究过流星盗的迷烟。知道中毒后的真实感受。此刻表演出来，李师兄果然看不出丝毫破绽。

    “不该你问的不要问。赶紧到古云镇报道，老老实实当你的药农！”李师兄冷声冷气道。

    苏重挑了挑眉，做出不满对方的表情。然后不再说话，一言不发的收拾行囊，骑上马匹，直奔古云镇而去。

    (本章完)

