    在汉斯看到美尔巴的一瞬间，美尔巴也是看到了突入云层的一号机。双方都愣住了，随即美尔巴对着一号机来了两发光弹，汉斯则是发射了两枚反怪兽导弹。

    熟练地操纵着机体躲过了两发光弹以后，没有任何的犹豫，直接操纵着一号机向云层之下逃跑。

    之前的战斗中，汉斯已经比较了一号机和美尔巴的速度，只能说还是有差距的。不过比起那些短距离起降的舰载机，一号机已经好上太多了。

    高空作战，肯定是会被吊打。低空作战，配合舰队的防空火炮，或许还是可以逃命。

    “汉斯，你到底看到了什么？”司令官有些焦急地问道。

    虽然一号机突破那层“看不见的墙壁”让他有些吃惊，不过TPC在某些“经验丰富”的驾驶员机体上，装上一些“实验性质”的装备是常有的事。现在更重要的事情是，汉斯这个家伙到底是在云层当中到底看到了什么。

    就在这个时候，汉斯钻出了云层，还没有松一口气，就看到一发光弹穿过云层朝着一号机的背后攻击过来，这个时候再做机动已经来不及了。

    “螺旋防御墙这个模式最好不要使用，以一号机机体的刚性程度不一定能承受住。”

    “为什么？理论性能不是已经通过了吗？”

    “超限技术可不是什么用来争强好胜的东西，它是用来保命的。理论性能的确是通过了测试，但是实战中有着各种不确定的因素，很有可能会在半当中解体。我可不希望，原本能活下来的飞行员因为这项技术而丧命。”

    汉斯还记得那个人把要是交给他的时候说的话，不过现在，好像就是万不得已的时候。

    随着螺旋防御墙启动，整架一号机瞬间开始旋转，巨大的过载让他的身体死死地贴在座椅上面。就在光弹接触到机体的时候，一号机的转速似乎是达到了极限。

    “这还真是……有够……刺激的！”汉斯咬牙坚持着。

    他很清楚，这个时候要是失去了意识，一号机就算是挡下了光弹，也会因为失去操控坠海。

    光弹瞬间被偏转了方向，一号机的机体也被推了出去，速度也慢了下来，飞机的后部冒出来不少的黑烟。

    汉斯操纵着机体，总算是松了一口气。自己的老伙计总算是没有让自己失望，只不过看着飞行控制台上面一个个大大的“warning”标识，他也知道它算是达到了极限。

    “全弹发射！”詹姆斯看着天空中的乌云下达了命令。

    整支联合舰队瞬间开火，一瞬间整个大洋的上空瞬间被火焰和黑烟所覆盖。

    “把所有有关怪兽的情报发送给远东支部，让他们的支援部队做好准备。”詹姆斯说道，“博特，你先跟着汤普森去6号潜艇，把作战记录带上，准备撤退。”

    TPC太平洋支部的所有人都明白，撤退马上就要开始了。

    空中部队全灭代表着他们已经没有有效对抗怪兽的武器，再不撤退，就等着被对方从海面上抹去了。

    就在这个时候，通讯兵突然说道，“TPC远东支部传来消息，这只怪兽的识别名为美尔巴，是一只拥有撕裂天空能力的怪兽！”

    “这些人开什么玩笑？有什么怪兽能直接撕开大气层？”司令官怒斥道。

    但是下一秒，他的话就被卡在喉咙里面，因为天空中的乌云已经连城一片。无数明晃晃的雷电将这些云层割裂成一块块的，真的就和远东支部说的一样，撕裂天空。

    “原来藏在乌云后的就是这个吗？”詹姆斯苦笑。

    “我们的情报发布出去，似乎是受到了雷电天气的干扰，电磁场变得极为不稳定。”通讯兵的话让整个司令室都有些狂躁。

    “放开我，你这是临阵脱逃！我不想变成逃兵。”博特看到天空中这一幕的时候就想要回去，但是很快就被汤普森给按住了。

    “上校先生，这并不是逃跑，而是把必要的信息传递出去。”汤普森说道，“现在无线电已经受到了干扰，对外通讯已经被切断了。所以，把这里的消息传出去就是你的任务。”

    “可是，天空中的……”

    “天空中的雷电不知道什么时候会落下，六号潜艇必须在雷电落下之前，下潜到足够的深度。”

    博特看了一眼身后的舰艇，不得不在汤普森的“押送”下，上了6号潜艇。

    他很清楚，太平洋总部的结局已经注定了。TPC太平洋总部的舰队的确是都有避雷针，但是这种程度的雷暴，谁都没有信心……

    而在2号机上面

    “怎么回事，为什么和太平洋总部的联系断了？”宗方有些迷茫，更多的是担心。

    听说有怪兽和太平洋总部干仗的时候，宗方表示并不担心，毕竟那可是太平洋总部，整个旧防卫军时代的大部分精锐都集中在那个地方。

    可是当听说太平洋支部求援的时候，他就意识到情况有点不对劲。甚至，南美支部的空中部队全灭，都没有太平洋总部求援严重。

    毕竟太平洋总部可不是南美支部那样的弱旅，曾经击杀过七只怪兽的战绩，和怪**手十余次的战绩可不是闹着玩的。

    “情况不明，不过请小心。”居间惠队长这个时候也是极为担心。

    太平洋总部那边可能遇到了前所未有的危险，而自己的胜利队，很有可能也要面对这样的危险。毕竟是自己一手带出来的队伍，随便是谁出现伤亡，都是她不愿意见到的。

    “你就放心地在指挥室里面坐着，我会把他们都给带回来的。”指挥说完就开始了自己的布置，“大古，丽娜，你们两个加快速度。到达现场附近的时候，务必小心！”

    “明白！”

    2号机的速度是4马赫，比起F-15J的最大飞行速度2.5马赫快了很多。但是一号机的速度更快，大气层内部高达5.5马赫的速度可以让它第一个飞到现场，支援，或者是救援。

