
　　穿过马路，看杨宣仪背过身擦拭眼角，唐赫在身上摸摸，没有带纸巾，“和你弟弟吵架了？”

　　杨宣仪转回身，眼睛泛红着，见唐赫在口袋里乱摸找着，她脸上暖意一闪而过，随即微带颤音的重重吐息一声。

　　“这有什么，我不知道多羡慕家里可以有兄弟姐妹吵架的。我在家里，被老爸老妈骂，连个分担火力的都没有，”见杨宣仪笑了一下没好气的看来，唐赫劝道，“小秋也那么大了，这年龄最容易叛逆，说什么你也别放在心上。”

　　“连续发生两次那样的事，爸妈不知该怎么和小秋说，我虽然是姐姐，但因为一直在外面，加上那么多行程，很少能回家，更不知怎么和他说道理。小秋说的对，我不是个合格的姐姐，只会像爸妈一样，怕他再惹事，想一直把他关在家里……”

　　杨宣仪竹筒倒豆子的说着琐碎家事，唐赫站在一旁静静听着。

　　“……不好意思，我是不是很烦啊。”说了一会，等反应过来，杨宣仪有些羞窘的停下。

　　她自己也很奇怪，平时这些心里话都不会对人说的，可在他面前，像什么都忍不住，就想把心里所有的话，所有的情绪，喜悦、难过、委屈……这些都统统毫无保留的让他知道。

　　“没有啊，你这样挺好的。”唐赫没有说假话，从小他就羡慕有兄弟姐妹的孩子，而且，他觉得这样的真实杨宣仪，反而更让人喜欢，“你脚好了吗？”

　　把闷在心里的全说出来，杨宣仪顿时轻松许多，刚刚因为和弟弟吵架的难过也随之减淡，听到某个家伙的关心，她抬眸看去，“昨天比较疼，再醒来就一点点，已经不碍事了，谢谢你昨天让人送汤过来。”

　　“昨天下午本来说去看你的，后面我老爸老妈过来了……”

　　杨宣仪手背掩到嘴边，堵住了惊叫，她匆忙转头看一圈，“……咳，你爸爸妈妈来宿阳了吗？”

　　“他们去买东西，估计这会还在商城里排队。”

　　“哦，没关系，没关系，我脚只是扭到，陪你爸爸妈妈要紧，咳~！”杨宣仪莫名觉得有些紧张，感觉自己在胡言乱语着。

　　终于知道这家伙为什么没来，当然，她昨天一直待在酒店哪也没去，可不是专门等他的！只是他爸爸妈妈过来，那之前有在广场看演出吗，有没有看到自己……23sK.com

　　这时，姜真羽从马路对面跑来，呼呼喘着粗气，“宣仪姐，小秋打车说他回东平了，我看他到车里就在抹眼泪……”

　　杨宣仪脸色一黯，往停车场方向看去，嘴里置气的轻声，“他回家好好想清楚，最好，省得和那些同学胡混。”

　　“哎，大骗子，你还在这里干嘛？”姜真羽走近，安慰的挽住杨宣仪胳膊，待看到对面站的唐赫，简直气不打一处来。在广场对小女生摸黑自己不说，刚刚在车那边还敢来捂她嘴，还敢拉她手，还敢撞她头……

　　看得出，杨宣仪和弟弟吵架后，情绪虽宣泄了出来，心情却还很低落，但旁边有这吵闹的全宇宙无敌美少女陪着，唐赫也比较放心，没理姜真羽的挑衅，对杨宣仪道，“演出结束了吧，那你早点回去休息。”

　　“好！你今天……这是要去哪？”

　　杨宣仪发现了唐赫与以往的不同，今天穿着比较正式的西装，只领带没有打，可能是之前一直看这家伙穿休闲装，此时这样，感觉很帅气呢！

　　想起这家伙说爸爸妈妈都突然来了宿阳，她又有点紧张起来。

　　电视剧和电影里，不都经常有这种情节，儿子大了，还没交女朋友，然后爸妈就着急过来催，实在没办法，只能穿得正式一点，然后跟着去见爸妈的朋友或同事家的女儿，标准的相亲步骤！

　　从开始认识到现在，这家伙从没有穿的这么正式过，也没刻意打扮的帅气些，不能怪她多想。

　　而且，而且如果真是这样，作为……好朋友，她可以替这家伙高兴高兴啊，还也可以帮忙去看看女方长得怎么样，性格如何，最低也能给个意见什么的……

　　姜真羽仰着小脑门，“穿成这样，当然是出去骗小女生！”

　　没办法，刚才在广场被抓个现行，他哪里知道姜真羽会在那里。唐赫装作听不到的对杨宣仪笑道，“老妈给老爸买衣服，顺便给我选了套，试完就懒得脱了。我现在去蛙喇小馆点菜，等老爸老妈买完东西一起吃午饭。”

　　“蛙喇小馆？什么店，东西好吃吗？我和宣仪姐要去……”听到说吃的，姜真羽自动搁置了恩怨，往前凑凑。

　　杨宣仪侧身拉住姜真羽，连忙拦住话，“唔~真羽你陪我回去一趟，我那边还有点事，等下再去吃饭。”

　　小金和小青从远处广场过来，估计玲姐也不远了，唐赫正要告别回停车场拿车，忽又想起的问，“差点忘了，刚在广场乱跑没看到你电话，有什么事吗？”

　　“是、是我想带真羽去蛙喇小馆吃饭，让你帮忙给预约下，我们一……一点半过去。”杨宣仪拿手机看下时间，现在才十一点，估计这家伙过去陪家人在那吃饭，两个小时足够了。

　　虽然在同一家店并没有什么，但万一在那边碰到，似乎不太好做介绍，而且还不知道他爸爸妈妈的喜好，万一留下不好的印象，那以后……

　　“好，我过去直接帮你向肖老板预约，给你们留个好包厢。”远处苏玉玲身影出现，唐赫匆匆和杨宣仪道别，至于听到说广场乱跑就吹鼻子瞪眼的全宇宙无敌美少女，只能两相装作不存在了。

　　唐赫唯一对蛙喇小馆不满的，就是那里停车不方便，饭菜口味倒是没的说。

　　老爸老妈在商城十一点半就说在排队结账，到十二点半才出来，等到蛙喇小馆，已经一点多了都。

　　肖老板把几个菜重新热一边，有些怕口味变了，就重新做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十三章 去骗小女生免费阅读。https://xs.23sk.com 