    “雅楠，不用他与你同阶，你就已经完败了g。”座位上，杨凌老头儿不由的捋了捋胡须。

    “我……我知道。”连杨雅楠自己都未曾发现，怔怔看着战台的她，连说话都有些颤抖了。

    绝美的脸颊有些苍白，她曾经看不起的小人物，实力现在就在她之上了，若是他们同阶，她自认是必败无疑。

    “看来，天眷之体也不是不败的。”四方的议论声已经此起彼伏。

    “这……这怎么可能。”

    萧然又是一掌拍碎了身旁的桌椅，‘姚松’险死而生，还将三个曲云劈的半跪在地上，又是一次狠狠的扇了他一个耳光。

    “轰！”

    一声轰鸣，待众人看去，‘姚松’已经被震得倒退了出去，下落的身体，踏碎了比斗台。

    再看对面的曲云，已经踉跄的起身，而且有二个曲云已经化作了青烟，这意味着‘一气化三清’的秘法到了时限，三个曲云再次变成了一个。

    但，所有人都知道，曲云还没有败，她或许依旧是最大的赢家，因为她还有很多底牌，也还没有动用本命法宝和神识攻击。

    “你真的让我很意外！”曲云轻轻擦拭，嘴角的鲜血。

    “你何曾高看过我……”‘姚松’嘴角有鲜血涌出，他的回答和之前是一模一样的。

    “但你依旧赢不了我。”

    “没到最后，谁胜谁败，未数可知。”‘姚松’淡淡开口。

    而随着他的话语说出，他体内也有两道真元飞了出来，落在他左右两侧，而后在万众瞩目之下，凝聚成了另外两个‘姚松’。

    “一气化三清……”虚无中的属性，不由得诧异道。

    “他竟然连这个也会，这……”一旁，云升满眼惊色道：“这传说中的无上禁法，什么时候变成了大白菜了，曲云会，一个半步元丹修为的小子竟然也会。”

    曲云怔怔的看着，对面的三个‘姚松’，神色又一次变了。

    她如何看不出那是‘一气化三清’，她以为这无上的禁法，在这天下只有玄灵之体才会，不曾想；姚松竟然也会。

    “疯了，真是要疯了……”

    众人又如炸开锅了一般，杨凌老头儿，整个人都蹦起来了，嗷嗷大叫声响彻了全场。

    “这‘姚松’到底怎么回事，他什么情况，咋啥都会。”

    “这让我们情，何以堪哪！”

    “他到底是什么来头，只是曾经是凌霄阁的弟子？只是现在玄羽阁的九个参赛者之一？”

    所有人心中都有极度的疑惑，若说之前的真元罡气、阴阳阵图，二仪阵图、疾风术那些‘姚松’都会，也算是说得过去。

    但‘一气化三清’这无上禁法，向来都只是玄灵之体的天赋神通，连这个也会，那就不是一般的诡异了。

    “我怎么感觉跟做梦似的。”玄羽阁那边，李向明那帮小子，脸色变得格外的精彩。

    玄天枫等人，张了张嘴一时间没能说出话来。

    陶蓉儿轻轻攥紧了玉手，看着台上，喃喃一声道：“姚松，我的徒儿，你到底是什么来历。”

    “噗！”

    所有人惊骇之际，三个‘姚松’之中，有一个‘姚松’化成了青烟，消失不见。

    “血脉的缺陷吗？”‘姚松’嘴角溢出了一丝鲜血。

    他是通过‘灵眼术’学到了‘一气化三清’这无上禁法，因为推衍的时间短暂，没能学到精髓。

    不过，就算是如此，也够了。

    要知道，他动用了天祭禁法，战力已经飙升，而且还是两个人，如此就是二打一了。

    “真元罡气护甲！”

    “幻影分身！”

    “阴阳阵！”

    “二仪阵！”

    随着‘姚松’轻叱，再次施展秘术，因为幻影分身的缘故，整个比斗台上，足足有四十多个分身，着实让观战者惊了一下。

    “现在，换我了。”一声嘶吼，四十多个‘姚松’，不分先后，全力以赴，向曲云围攻过去。

    曲云神色一变，慌忙施展秘法，要知道这四十多个幻影分身之中，可有二个是本尊。

    “轰……”

    很快，比斗台上便接二连三的响起了轰鸣声。

    这是一副浩大的场景，整个庞大的比斗台，能看到的就只是‘姚松’的身影，四十多幻影分身，两个本尊，把曲云给淹没了。

    “噗……”

    鲜血飞溅，染满台面，饶是玄灵之体恢复力霸道，也不断的受创，倩影狼狈，被‘姚松’一时间打的是无力翻身。

    “玄雨涤尘……”

    “一花一世界……”

    “龙卷罡风……”

    无奈，姬凝霜再次动用玄灵秘法，随着天降玄雨、一花一世界，龙卷罡风，‘姚松’罡气护甲、二阵图和分幻影分身，再次被化解了。

    “真元罡气护甲！”

    “阵图双启！”

    “幻影分身！”

    很快，‘姚松’的嘶吼声便响彻了天地，被化解的秘术，再次汇聚出来。

    施展以彼之道，还施彼身的手段，打定主意要跟曲云死磕。

    你能化解，老子就能再次汇聚，你化解一次，我就重聚一次，老子有星海丹田支撑能，不信耗不死你。

    如此，台上就显现了这么一种，诡异的打法。

    曲云施展玄灵禁法，不断化解‘姚松’的罡气、阵图和分身，。

    而‘姚松’更彪悍，你化解一次，老子就重聚一次，当真是气血滔天，比‘妖兽’还妖兽。

    “他女良的！真元用不完吗？玩儿命死磕的节奏啊！”

    “看架势，谁先坚持不住，谁就落败。”

    “这小子到底是吃啥长大的……”虚无中，苏欣死死的盯着‘姚松’。

    “就算是身负二个丹田，也不够他这么玩啊！”老酒鬼云升惊异了一声。

    “女良的，这小子定然有玄机。”苏欣沉吟了一声，而后开启了天眼，盯住了下方的‘姚松’。

    待到看完之后，苏欣嘴角猛地一扯，道：“靠，真的二个丹田，难怪气血这么旺盛，感情有强大的后援哪！”

    “玄天镜！”

    苏欣扯嘴角的时候，下方又响起了曲云，恍若天籁般的声音。

    她身形狼狈，娇躯之上满是血痕，就算恢复力霸道，也不能在第一时间愈合伤痕了，而她现在，已经双手合十，快的律动双手。。。

