    很快，杨安被李县令从牢房里转移到了县衙的后堂。

    锦儿从马车里拿了件衣服给杨安套在了身上，避免他再被人误会成疯子。

    杨安坐在主座之上，眼神却时不时打量着站在身后的女子。

    他从来没见过这么好看的女孩，清澈的眸子里满满的都是温柔。

    朱唇玉面，肤如凝脂，标准的瓜子脸，身穿白色云锦长裙，传说中的沉鱼落雁、闭月羞花莫过于此吧。

    杨安最后还是没忍住问道：

    “姑娘，你叫什么？”

    “妾身，宋熙！”

    杨安闻言点了点头，人长得好看，名字也好听！

    等等，妾身？

    杨安的眼睛都快瞪圆了，他确定自己没有听错，妾身在古代可是妻子的自称！

    那么意思就是说面前这个漂亮姑娘是自己的妻子？

    一时间有些难以相信，他继续询问道：

    “敢问姑娘，我叫什么？”

    “夫君姓杨名安，字白衣，曾经是我蜀国七皇子，夫君这几日出了何事？为何忘了身份与前事？”

    听完她的话，杨安眼前一亮！

    七皇子！

    但又意识到“曾经”二字，曾经的七皇子，意思就是说现在不是了吗？

    不是说穿越送外挂吗？怎么到他这里挂直接砍一半？

    最终杨安摇了摇头解释道：

    “我只记得今天醒来之后的事情，至于之前的记忆都忘掉了！”

    宋熙伸出玉手去握住了杨安的手，柔声道：

    “夫君以后出门还是带点护卫吧！”

    杨安有些紧张地点了点头，因为他还是第一次被女生摸手！

    他一个理科狗，有时候和女生聊天都会结巴，更别说摸手，颤抖着将手缩了回来，拿起勺子继续吃起饭来。

    可他却没注意到宋熙原本温柔的眸子暗淡了几分，而站在宋熙身后的锦儿却是眼前一亮！

    王爷失去记忆，意思是不是她就可以为所欲为了？

    ......

    不一会，后堂外两个官差压着朱掌柜走了进来，李县令和周铮跟在后面，见到杨安，李县令立刻跪了下去，

    “臣青云县令李大志拜见安王殿下，此前是下官有眼不识泰山，冒犯了王爷，还请王爷赎罪。”

    朱掌柜眼中流露出恐惧和绝望，跟着李大志跪倒在地，

    “小人朱一鸣拜见王爷，小人之前......”

    朱掌柜知道动手打王爷这罪名实在太大，刚准备交待后事的时候，杨安却把他扶了起来，

    “那个，周将军，我之前在他包子铺里拿了几个包子，你帮我付上银两然后把人放了吧，现在天色也不早了，我们就在此休息一晚，明天再走。”

    朱掌柜的眼中闪烁着泪光，这小子还有点良知，这几个包子也不算被白吃！

    “谢王爷，之前的包子就算小人送您的，不用给钱了。”

    开玩笑，命捡回来就很不容易了，谁还敢要钱。

    ......

    一切安排妥当之后，天色也渐渐暗了下来，因为县令一般都住在县衙中，所以客房和晚餐平常都有安排。

    杨安在桌子上大快朵颐，丝毫不在乎形象，可能是饿了一天的原因，他现在见到吃的就想先把肚子填饱。

    晚饭后，杨安在院子里散步，虽然说青云县衙不算很大，但这后院中种满了花花草草，待在这里都会觉得心旷神怡。

    只不过，宋熙一直跟在杨安身后，让他浑身都不自在，这可能就是恋爱恐惧症吧！

    “宋姑娘，我可能一时半会难以接受，你多给我一点时间好吗？”

    古代女子最注重贞洁，一般和男子成婚后便很少有再嫁之说。

    所以杨安也不想伤了这姑娘的心，再说宋熙的颜值绝对属于极品，他倒是不介意和她过一辈子！

    宋熙就见杨安在原地打转，便站在原地，轻声回道：

    “熙儿不急，王爷慢慢回忆便是。”

    她总是面露微笑，语气尽是温柔。

    让杨安不禁有些痴迷，这可能就是传说中的女主光环吧！

    不过从宋熙的话中，杨安意识到他对这个世界丝毫不了解，包括这是什么朝代，现在的皇帝又是谁之类的。

    原主好歹是个王爷，应该是诗词歌赋、政治历史都很精通吧。

    可自己一个理科狗，啥玩意也不懂！

    想到这里，杨安产生了危机感，失忆这个理由不可能用一辈子，他是时候该了解一下这个世界了。

    于是，杨安再次找到了李县令，这让李县令那颗放下的心又提了起来，还以为杨安回来找他算账，

    “王爷找下官有何事？”

    “李县令，县衙之中可有史书？”

    “有的！”

    他说出需求后，李县令才安下心来，立刻吩咐手下带杨安去了书房。

    杨安被带到了一间僻静的房间，房间空间不大。

    其中只有一套写字桌椅摆在正中央，而两侧的书架上摆满了各式各样的书籍，史书，诗词以及政论，甚至是兵书都有。

    本以为李县令是个博学多识的人，毕竟不是谁都会拥有这么多藏书，但直到杨安吃到一嘴灰后才推翻了心中这个不切实际的想法。

    从书架上陆陆续续拿出了多本史书，将它们摆在写字桌上。

    杨安借着烛火翻开第一本，但他很快便发现自己大多数字都不认识，就在他有些一筹莫展的时候，脑中突然闪过一道灵光。

    他闭上眼睛，脑中渐渐出现了很多种字体，行书、楷书、隶书甚至是狂草等。

    很快，杨安结合手中的书本找到了和脑中契合的字体，原来这是一种楷体字，杨安在脑中快速学习了一番，很快就记住了一下常用的字词。

    这是他在狱中才发现的秘密，那就是无论他想要知道什么知识，都可以在脑中搜索出来。

    虽然说出来有些灵异，但这个功能在这个世界就等于是个无敌外挂。

    杨安猜测可能是实验室爆炸的时候，他的电脑正好留在了百度页面上，而他也就拥有了搜索的能力。

    他精通理科，但古代却是以文为尊，这个外挂的出现将会补足他很多知识上的空缺。

    ......

    许久之后，烛台上的火光微微闪烁，“滋啦”一声，有少许蜡液飞溅了出来。

    杨安再三确认了他拿得这些是史书而不是故事书或者小说后，呼出一口气，依靠在椅子上。

    “没想到这个世界和原来世界居然相差那么大，看来这里可能是个架空或者平行的世界。”

    三皇五帝，夏商周秦，都对上了。

    从东汉末年开始就和杨安所学的知识产生了分歧。

    先是三国之中刘备没建国就被曹操灭了，然后是东晋末年发生**。

    晋国面积缩小的只剩三分之一，剩余的土地被蜀国和楚国瓜分，到现在形成了三国鼎立的局面，杨安此刻所处的正是三国中的蜀国。

    蜀国在三国时期没建立起来，没想到在晋国之后被他老杨家给搞出来了，这可真是天意弄人。

    这样，估计后世叫《曹操》的那首歌应该要改成东晋末年分三国了。

    片刻后，杨安将书籍一本本放回书架上，现在国家分裂的局势他管不着也没能力管，他现在应该去想的是关于自己封地的事情。

    从刚才的一卷文案中，他看到了一段内容，云州辖下六县先是匪盗猖獗，再有水灾导致大量农田被毁，百姓穷苦不堪，民不聊生。

    之所以说和他有关系，是因为云州现在是他的封地，老皇帝要求他在三年内治理好云州，如今三年只剩下了两年。

    从宋熙那里了解到，他今年才十七岁，要照顾一个同岁的老婆和才十五岁的锦儿就很有挑战了，结果没想到还有更难办的事情。

    “看来想躺平还得再晚几年了！”

    不小心碰到了一旁的书架，从中掉落出了一件粉红色的肚兜和一本线段绘本，看了上面的内容，杨安不禁老脸一红！

    “这估计就是李县令的快乐吧！”

    将书籍和肚兜重新放回了远处，杨安走出书房，还不忘带上房门。

    ......

