    “亚当，我听到一个新闻，昨天早上在亚马逊平原上空有两架农用飞机被人击落。”

    昨天晚上，南易回复了香塂的电话，得知是斯嘉丽找自己，今天电报楼刚开门，南易就过来打越洋电话。

    “哦，亚马逊啊，游击队吗？”

    “好像不是，你听说过巴勃罗·埃斯科巴吗？”

    “麦德林集团啊，听说过，在哥伦比亚很牛逼，那两架飞机真够倒霉的，居然碰到了麦德林。飞机也是毒贩的吗？”

    “好像是桑巴土著兄弟农场撒农药的飞机。”

    “哦，长途很贵，我们不要说这些无关紧要的话，替我向你父母和孩子问好。”

    “你的问候我会带到的，我儿子已经会叫爸爸。”

    “嗯哼。”

    南易和斯嘉丽聊了一点毫无营养的话后就挂断了电话。

    从神农南粮在桑巴玛瑙斯买下土著兄弟农场开始，就不得不面对一个情况——一条亚马逊河的支流从农场穿过，而这条支流正好是桑巴毒贩从哥伦比亚进口毒品的运毒路线。

    一直以来，农场和他们之间本着井水不犯河水的原则，毒贩可以继续在支流上运货，但是不许在农场范围停靠，更不许在农场范围火拼。

    有了默契，这几年双方都是安然无恙，从未爆发过冲突。

    桑巴的毒贩懂得做人，哥伦比亚的麦德林倒是狂的没边，居然敢击落农场的飞机？

    麦德林集团手里有数百亿美金的现金、存款，南易无聊的时候本来就设想过有没有把这些钱变成南氏的可能，可他只是想一想，并没有付诸行动的计划。

    实在是麦德林的实力太强，想把它吞掉很费劲，再加上羙国缉毒局一直对它虎视眈眈，钱就算拿到手，也是一屁股的麻烦，很可能有命拿钱没命花。

    在可能要面对的麻烦面前，南易望而却步。

    可现在却不同了，已经不是单纯的“经济纠纷”，而是南易要睚眦必报。

    一天后，一条指令就到了强尼的手里。

    “建立一支由精英中的精英组成的佣兵团，人数控制在40人之内，绝对独立，不要和和平鸽产生任何联系，人员也不要从自己人中招募，佣兵团代号北极狐。

    北极狐时刻保持隐秘，没有固定的驻扎地，成员只有在执行任务期间聚集，平时分散各地；另外，要让北极狐看起来是一个只认钱不认人的佣兵团，谁出得起价码，就为谁办事。

    此事绝密，你知我知。”

    强尼收到南易的指令后，立刻悄悄的离开和平鸽纽约分基地，着手去落实组建北极狐的事情。

    对付麦德林集团不是一朝一夕的事，斯嘉丽那边已经派人去调查飞机被击落的原因，南易这边继续忙他该忙的事，暂时不会改变他的日程轨迹。

    正值周日，南易一大早自己开着新到的改装版丰田海狮H50，先在北大街跑了好几个来回，彻底熟悉车子的性能之后，他才一转车头，奔着范光复的家里过去。

    车里就南易一人，校花和虎崽都在南易平时坐的车里。

    在范光复的家门口等了一会，穿着梅花牌运动服，手里提着一个运动包的范光复就冲南易走了过来。

    “小南，等久了吧？”

    一走到南易面前，范光复就笑着说道。

    “没有，范行长，我也就刚到一会。”南易上前一步，从范光复手里接过运动包，转身滑开面包车的车门，“范行长，请上车。”

    “好好。”

    范光复应着身，脚一抬就坐进车里，甫一坐下，还打量了一下车子的内饰。

    南易把运动包放在副驾驶的位子上，自己一屁股坐在驾驶位，等扣好安全带就扭头对范光复说道：“范行长，我们要不去工体，那里刚换了新球桌，弹性更好一点。”

    “小南，我今天把自己交给你了，一切都由你来安排。”

    “呵呵，那我肩上的担子可就重了，要是范行长玩的不开心，那还不影响明天的工作，您可是日理万机，工作要是耽搁一天，咱们国家的经济发展都得慢上一拍，我诚惶诚恐啊。”

    “哈哈哈。”范光复愉悦的笑道：“小南啊，你说的太夸张了，我只是一颗螺丝钉，哪有这么重要。”

    “不夸张，一颗马掌钉就能造成一场战役的失败，能让理查三世丢命，范行长您这一行之长，会造成的影响就更大了。范行长，您坐好，我开车了。”

    有些话题，暂时还不适合和范光复太深入，南易适时的停止话题，扭动车钥匙把汽车给开动。

    等到了工体，两人先打了一会球。

    打球的期间，南易根本没有“放水”的机会，范光复的球艺高超，南易全力以赴都不是范光复的对手，哪还轮得到他藏一手。

    他是全神贯注，超水平发挥才能让范光复打了个酐畅淋漓。

    “小南啊，球打的不错，我已经好久没打的这么认真了。”打完三局，两人坐在球台边的凳子上休息，范光复一边抹着汗，一边说道：“读小学的时候，市乒乓球队就上我们学校考察过我，只是很可惜，最后一关被刷下来了，这成了我一辈子的遗憾。不然，这会我应该已经是一个退役的乒乓球运动员。”

    “运动员虽好，可职业周期太短，四十来岁就边缘化，哪像现在，范行长您正当年，正是干好革命工作出成绩的时候。”

    范光复有点意兴阑珊的说道：“不行啦，我年纪还是大了点，现在都提倡干部年轻化了。”

    范光复45年生人，运气好正好赶在大学停课前毕业，不过也很倒霉，他年轻时正好是论资排辈的鼎盛期，等他四十来岁，又赶上了干部年轻化，属于两头不靠。

    虽然已经坐在国名银行京城地区总行行长的位子上，可已经有了点停步不前的意思，下面更年轻的一个个都在大踏步前进，范光复现在充满了危机感。

    这个问题同样不能深谈，南易和范光复的交情还没到能谈这个话题的地步，南易马上就转移话题。

    “前些日子霍林河煤矿南露天矿已经投产了，听说年产量能达到300万吨，也不知道这煤饼的价格能不能降下来一点。”

    “降是不太可能了，霍林河的煤主要是保障工业用煤，只能说煤饼的价格不会升的太快。”范光复说道：“小南，以你的条件，不应该为了煤饼贵一两分担心吧？”

    “也担心啊，马上就要有孩子了，家里的开销就会增加一大笔，孩子得吃好喝好的，我老婆以前家里日子过的差，营养不良，将来这奶肯定也没什么营养，我得划算着给孩子买进口奶粉。

    友谊商店我可是去看过了，一罐进口奶粉，就那么小小的一罐，就要好几十外汇券，孩子要是太能吃，一个月怎么也得五六罐。”

    “是啊，养孩子费钱，我家的臭小子也一样，心不定，今天想学电子琴，明天又想学钢琴，我那点工资都花在给他交文化宫交学费、买乐器上了。

    前些日子，他又想学武术，说是要去什刹海武术学校上课，不答应就跟你闹，这一通闹下来，可把我的头都搞大了。”

    “这跨越可不小，从音乐家变到武术大师了。”

    “是啊，骂又骂不得，孩他妈宠的厉害，我要敢骂，孩他妈就跟我闹。这不，没办法，还是给他报名了，每个星期过去上一天半的课。”

    “范行长，其实这是好事，总比出去瞎混的好，我不是住清大的老洋房么，隔壁邻居一家子都是清大的老师，可家里那个小孙子、小儿子虽然读书还不错，可整天跟一帮不着四六的混一块，把家里那个愁的啊。”

    “是啊，我在家里也是严防死守，不让我儿子交上坏朋友，现在外面的风气有问题，不想着将来当什么教授、科学家，就想着当什么老炮、混混。

    我为什么不同意我儿子学武术，还不是因为他的动机有问题，他学武术可不是为了什么强身健体，是想着练好了出去查架。

    我儿子可是在四中上学，那学校的都是各个初中进去的尖子生，可就是这帮尖子里，也有天天打架、躲着抽烟的。

    前些日子我去四中找我儿子班主任，学校广播里正在公布对一个打架学生的处分，我是没想到啊，被处分的学生没受到其他学生歧视，还被他们视为英雄，就连那些女学生也喜欢会打架的男学生。

    小南，你说说，这都是什么风气？”

    “你儿子在四中上学啊，真巧，我邻居家的那个也在四中。”

    “你那个邻居孩子叫什么？”

    “他家姓高，那孩子好像叫……”南易想了一下说道：“高韩卢。”

    “高韩卢，是不是个头还行，有175公分左右？”

    “应该有吧。”

    “那真巧，和我儿子同班，对他我印象很深，博学多才，懂得不少，到底是书香门第出身。”范光复蹙了蹙眉说道：“就是这名字，怪怪的。”

    “可能是自谦吧，古人不是喜欢管自己儿子叫犬子嘛。”

    “韩卢逐逡，韩卢就是良犬，有典故，应该就是自谦。高韩卢那孩子我也接触过，不太谦虚，是该用个谦虚的名字压一压。小南，歇的差不多了吧，继续？”

    “好，来就来，今天我舍命陪君子，您一会别让着，让我见识一下高水平。”

    “哈哈哈，好啊，那我就放开了打，一会要是输的太难看，可不要哭鼻子。”范光复爽朗的笑道。

    “不会不会，我什么水平自己心里清楚，见识一下您的高水平，出去我也好吹牛啊，哥们跟准国手过过招。”

    “哈哈哈，你啊你啊！”

