    “这是从干什么地方冒出来的月级强者？”肖振山满脸铁青的问道。

    一名月级强者，堪称核武一般的存在，有这样的前者，蛮城恐怕根本抵挡不住对方进攻，根本坚持不到一个多月后的封印法阵重现。

    “突，突然出现的，从边境战场而来！”负责今日防守的赫曼公国联军首领脸色难看的说道。

    赫曼公国只有五个军团，除了驻守首都的一只军团外，其他四只军团全都派遣到了边境战场，结果，就在今天，赫曼公国的一只十万人的军团在短短两个小时的时间，被歼灭，只剩下城外几千人的残军。

    虽然蛮城中已经派出了一百多名碎星境的灵师前去增援，但魔族拥有一名月级强者，如此强悍战力，结果很可能是不但这支几千人的残军保不住，那一百多名碎星境强者也有陨落的危险。

    肖振山盯着前方战斗，一百多名碎星境围攻那名魔族的月级强者，却无法伤害到对方分毫，如果不是对方完全一副不屑一顾，不舍得动用全力的模样，这一百多名碎星境强者，恐怕根本坚持不了多久。

    尽管如此，这些碎星境强者还是在这名月级强者的攻击中，一名名陨落，看的肖振山心中滴血。

    人族和其他异族，魔族比起来，生命等级原本就很低，而且无论是天资还是潜质，都远远低于其他种族，十万灵师中，才有可能有一人能够晋级到碎星境强者，这一百多名碎星境强者在人族军团中，可以说是一只举足轻重的力量，如果全都陨落在这里，将来和魔族之间的战斗，会变得很艰难。

    “不是说，月级强者不会参与入侵战争吗！”肖振山陷入到深深的绝望之中。

    就在这时，蛮城上空，突然响起一声冷哼，原本晴朗的天空，也瞬间变成一片赤红，空气都开始发生扭曲，天上的云朵，也冒出了类似火焰般的光芒，整个天空，就好像突然燃烧起来了一般。

    一名须发皆白的老者虚影，浮现在蛮城上空，这名老者虚影，足有百丈来高，顶天立地飞，好似巨人一般。

    这名老者身上穿着一身赤红色的长袍，在长袍的后背上，用金线绣着一只振翅欲飞的三足金乌，老者身体周围，也围绕着许多人头大小的火球，这些火球就好似卫星一般慢慢旋转。

    老者虚影出现后，整个蛮城都在老者的气息中瑟瑟发抖，一片寂静，所有人都感觉身上好似压着一座大山，有些喘不过气来的感觉。

    “月，月级强者！”肖振山眼中突然露出了兴奋的神色，他没想到，竟然有人族的月级强者，一直潜伏在蛮城之中。

    肖振山相信，如果不是魔族出现了月级强者，人族这名月级强者，恐怕整个入侵战斗结束都不会露面！

    能够打败月级强者的，也只有月级强者！

    “没想到，蛮城中竟然也有月级强者的存在……”巴尔克满脸微笑，身躯也缓缓漂浮到空中，望着蛮城上空的老者虚影，竟然用人类语言说道：“我是魔族魔神殿的长老，巴尔克，阁下既然出现，那么那支残军就当做礼物送给阁下了！如果不介意的话，我们较量一下如何？如果你能败我，我立刻转身就走，返回魔神殿，不再参与这次战争！”

    巴尔克说完，随意挥了下手，周围的魔族军团，顿时停下了攻击，放任那一百多名碎星境强者和几千残军缓缓退入蛮城。

    下一刻，蛮城上空的老者虚影缓缓消失，一名人影从蛮城中冲天而起，朝着巴尔克冲去！

    “护剑阁江城东，领教阁下高招！”老者声音如雷霆般滚滚而来，随着人影出现，漫天火光也变得灵动起来，化为无数火凤，随着老者一起朝着巴尔克扑去。

    ……

    人族在最后一道防线，艰难的抵挡着魔族入侵，而此时的韩东，体内的万剑归宗符和太阳星的融合，也进入到了尾声。

    一股澎湃的气息，从韩东体内绽放出来，如烈阳娇日一般，瞬间席卷金字塔的封印空间，这股气息同时夹杂着凌厉的锐气，宛如千万道剑气纵横，两者完美结合在一起，让躲在石像眉心的李夫平瑟瑟发抖。

    “这小子到底在领悟什么样的灵术，光凭气息就如此恐怖，难道说，他真的能够掌握月级强者的攻击？”李夫平盯着浑身散发着炙热火焰的韩东，眼中满是震惊神色。

    虽然知道一名虹光境灵师，根本不可能跨越一个大境界，掌握月级灵术，月级灵术需要的恐怖精神力和灵力，会在释放的一瞬间，就将一名虹光境灵师吸干，根本释放不出来。

    但此时韩东身上发生的变化，却又让李夫平惊疑不定。

    这种情况，一直持续了七天，韩东身上的气息才缓缓平静下来。

    睁开双眼，韩东眼中浮现一抹迷茫神色，但很快他就清醒过来，微微叹了口气。

    万剑归宗符和太阳星融合之后，韩东获得了新的灵术，九阳曜日万剑诀！

    这项灵术威力极大，一点也不比禁忌灵术差多少，修炼到大成，能够幻化出九颗太阳浮耀虚空，每一颗太阳中，都能释放出成千上万道剑气攻击敌人。

    当九颗太阳并排横耀时，能够笼罩方圆一公里区域的敌人，数以万计的剑气，能够斩杀这个区域中的所有人，在剑气释放完后，九颗太阳也会如核弹一般，从天而降，释放最后的威力。

    除了群攻效果外，九阳曜日万剑诀，也能锁定单个敌人释放！到时九颗太阳会连成一线，释放的剑气会更加密集，剑气释放完毕后，九颗太阳也会如连珠火球一般，撞向已经锁定的敌人。

    韩东真不知道，要面对什么样的敌人，才能抵挡住如此恐怖的攻击，恐怕也只有传说中的神祗，才有可能在这一招中幸存下来。

    然而让韩东感到绝望的是，如此恐怖的灵术，至少要碎星境才能开始修炼，而且想要修炼到大成圆满境界，自身修为至少达到月级才行，否则根本无法施展巅峰状态的九阳曜日万剑诀！

    ……

