    此刻，哈迪斯浑身都冒起了一股寒意。
    “fuck！这里怎么会出现5级觉醒兽！”他在心中不断的骂道。
    他的实力虽然比一般的B级巅峰强上很多，而且也能和A级觉醒者过招。
    但也仅仅是过招，如果是生死博弈，他必死无疑！
    而面前的这只蜜獾，其实力已经达到A级实力无疑，而且蜜獾是出了名的难缠，要是真打起来，他连逃跑估计都有很大的难度。
    蜜獾自然是平头哥。
    自从认唐炎为主之后，它便是加入了妖怪大队这一行列，而且当仁不让的成为了队长。
    而其他小家伙自然是不会反对，强者为尊，在人类世界常见，在妖怪的世界，同样适用。
    而且都是唐炎的宠物，它们彼此虽然经常吵闹，但是感情还是非常不错的。
    平头哥在众妖怪之中，显得有些矮小。
    但是那桀骜的眼神和不怒自威的气势，却是没有人敢忽视。
    平头哥从众妖怪之中走出，缓缓朝着哈迪斯走去。
    而它每走一步，似乎都带着一股无法言喻的威压，那十几位觉醒者在这股淡淡的威压之下，感觉呼吸都是有些困难。
    “这就是5级觉醒兽的威压吗？好恐怖……”他们心中骇然。
    然而，论压力最大的，莫过于哈迪斯。
    他已经完全被笼罩在了平头哥的威压之中，无法自拔。
    “一只金毛怪，竟然敢想让我的队员做你的仆人？呵，真是不知天高地厚。”
    平头哥竟是口吐人言，声音夹杂着不屑。
    哈迪斯默默运转能量，让自己平静下来。
    闻言，顿时说道：“阁下，在这之前，我并不知道，它们是你的队员，对于刚才的事情，我深表歉意。”
    能屈能伸不叫侮辱，而是叫谋略。
    哈迪斯虽然心高气傲，但是对比于自己的命来，他还是毫不犹豫的选择了自己的命。
    宝源出现在即，如果他现在和平头哥死磕，绝对不是什么明智之举。
    然而听到哈迪斯的道歉，平头哥的眼皮子抬了抬，下一刻忽然消失在了原地，眨眼就便出现在了哈迪斯面前！
    唰！！
    一道残影划过，平头哥的一只尾巴狠狠朝着哈迪斯抽了过去。
    其威势之强，连空间都呈现出微微的扭曲。
    砰！！！
    在平头哥出尾巴的时候，哈迪斯就是一惊，双手下意识的挡在了胸前。
    然而平头哥的力量有多大？
    显而易见，绝非是哈迪斯能够抵抗的。
    哈迪斯整个人都是被抽飞了出去，沿途撞到了无数根树木，才看看停下。
    而他的嘴角，已经出现了丝丝的血迹。
    “咳咳。”哈迪斯剧烈的咳嗽了几声。
    浑身的气息已经出现了极度的紊乱。
    哈迪斯目光阴沉，他发现，自己小看了平头哥的实力，刚才那一尾巴，他竟然没有任何的余力去躲闪，只能硬抗。
    这就意味着，如果真的打起来，他很快就会落败，连逃跑的机会都没有！
    这绝非是一个好消息！
    “阁下莫非真的要赶尽杀绝？”哈迪斯冷冷的说道。
    平头哥却是道：“主人教导我们，不乱杀无辜，我平头哥自然不会杀了你，只会劝你善良而已。”
    “主人……”
    哈迪斯的瞳孔微微一缩，心中升起了无尽的骇然。
    这只5级觉醒兽竟然有主人？
    到底是什么人能够成为一个5级觉醒兽的主人？
    就算是他，也感觉头皮发麻。
    至于平头哥最后说的劝他善良，则是被他自动忽略了。
    “阁下，之前的事的确是个误会，我愿意和解，并且奉上十株灵药。”
    从哈迪斯口中说出的灵药，自然不是什么普通的灵药。
    而十株灵药，已经是一个非常丰厚的礼物了。
    可是哈迪斯却不知道，眼前的这些觉醒兽，可不是什么普通的觉醒兽。
    作为唐炎的宠物，什么灵药的重要吗？
    不重要！
    果然，师兄他们一听哈迪斯这么说，都是露出看白痴似的目光。
    那目光刺的哈迪斯脸皮都是忍不住抽了抽。
    这群觉醒兽，到底是什么来头？
    这一刻，哈迪斯有种很蛋疼的感觉。
    “好了，我们是不会要你的礼物的，只要你支持一下我们的事业就好。”平头哥忽然搓了搓爪子。
    哈迪斯微微一愣。
    事业？
    难不成这群觉醒兽的爱好是钱？
    那就好办了！
    钱？
    他现在最不缺的就是钱了！
    于是道：“这个好说，只要这件事就此接过，你们要多少钱，我都愿意出。”
    “钱？”平头哥疑惑的看了他一眼，微微摇头：“我们对钱不感兴趣，我们现在只想劝你善良。”
    劝我善良？就算是哈迪斯，此刻脑袋都有些转不过弯了。
    却见平头哥忽然兴奋了起来，它搓着爪子，老神在在的道：“现在，你，脱掉裤子，倒立！”
    WHAT？？？
    哈迪斯一脸懵逼，一头的雾水。
    脱裤子倒立？
    什么玩意？
    然而还没等他从这句话中反应过来，一道残影再次闪过。
    接着熟悉的撞击力袭来，他整个人再次倒飞了出去。
    这一次的力量明显比上一次更加的重，他足足滑行了数十米，撞断无数根树木，才堪堪停下。
    而他的胸口，竟然陷了一块下去，上面还有一个小小的爪印。
    “嘶……”哈迪斯疼得倒抽凉气。
    一道阴测测的声音却是在他的耳边响起：“让你脱裤子倒立，你没听见吗？”
    抬头一看，顿时和一张毛乎乎的脸对视了个正着。
    “我……”哈迪斯浑身冒着冷汗。
    这只蜜獾特么的有病吧！
    你可是一只5级觉醒兽啊！
    你这是什么怪异的癖好！
    哈迪斯心中一万只羊驼呼啸。
    然而他刚想说话，整个人却是再次飞了出去。
    而这一次，他的一只手直接断裂。
    “咳咳！”哈迪斯剧烈的咳嗽着。
    抬头再次见到平头哥那漠然的目光，终于是明白了，这只觉醒兽纯粹是在耍他，一开始就准备要他的命！
    想通了这一点，哈迪斯再也忍不住了。
    他冷冷道：“阁下，当真是要我死？”
    平头哥冷笑一声：“看来你也不笨。”
    主人曾经跟他说过，不得做伤天害理之事，但也不要怕事。
    如果有人对付你们，你们便不需要隐忍，尽管打，打的他求饶，然后再弄死他，以绝后患。
    平头哥对于这句话深以为然。
    欺负我平头哥行，但是欺负我的队员们就不行！
    平头哥豪气冲天！
    见到平头哥那阴阴的眼神，哈迪斯知道，这只蜜獾真的是想杀了他。
    他微微吸了口气，忽然笑了起来：“好，很好！没想到我哈迪斯竟然有一天被一只畜生给压制住。”
    “但是你以为这样就能杀死我？”
    他的眼神陡然变得阴狠起来。
    然后手指上冒出无数的电芒，在面前的虚空之中画了一个玄奥的图案。
    图案一形成，便是飞上了空中，最后炸开。
    平头哥见此，竟然也没有阻止，而是就那么定定的看着他。
    哈迪斯也是一脸冷笑的看着平头哥。
    于是五分钟过去了……
    哈迪斯脸上的冷笑已经僵硬住了。
    眼中不受控制的流露出惊慌。
    他摇的人，没来？
    哈迪斯心中日了狗。
    平头哥见此，嗤嗤一笑：“完了没？完了就到我了。”
    平头哥说着，没有任何的犹豫，一只爪子划拉下去。
    “NO！！”哈迪斯惊恐的叫了起来。
    他感受到了死亡的气息。
    可是就在平头哥的爪子即将触碰到哈迪斯的时候。
    周围的空间似乎一下子静止了一般。
    平头哥的动作停顿在了半空，无法落下。
    正一脸看热闹的师兄等小家伙全都露出了警惕的目光，看向了哈迪斯的身后。
    那里，一个身影缓缓浮现。
    “呵呵，哈迪斯，一个月不见，你还是没有什么长进。”
    与此同时，一道温和，带着些许苍老的笑声传来。
    听到这声音，摔倒在地的哈迪斯眼睛一下子就亮了起来，从地上站起来，看着身后那道身影，做了一个标准的弯腰动作，躬身说道：“哈迪斯拜见扎克伯爵大人。”
    那人影走进，所有人和妖怪都是看清楚了他的模样。
    这是一个温润的老者。
    老者是西方人，一头金色的卷发，脸上有着一些皱纹，使他看起来很是慈祥。
    但是从他身上传来的淡淡的压迫感便是知道，这不是一个普通的老者。
    那十几位觉醒者见到老者那一刻，先是愣了片刻，转而都是露出了激动的神色。
    接着喝哈迪斯一样，全都弯下了身子，恭敬的说道：“拜见扎克伯爵大人。”
    即使他们已经弯下了身子，但是他们的目光却仍然透露着无比的狂热。
    扎克伯爵大人！
    宗师榜排行第八位！
    货真价实的A级觉醒者！
    灵气复苏之前，扎克伯爵便是一个神话，灵气复苏之后，更是在短短几个月间，踏入A级行列。
    强行为自己九十岁衰老的身体再续生机，实力强大到令人发指！
    名为扎克的老者见到众人的动作，温和的笑了笑，却没有阻止，而是把目光放在了平头哥的身上。
    “竟然是一只5级觉醒兽，的确罕见。”
    他笑着，淡淡道：“正好本伯爵也缺少一只宠物，你到也算是合格。”
    平头哥：“……”
