
　　不管花想容这个名字，代表了什么样的辉煌曾经，哪怕是花魁之贵，对于花想容自己来说，从一开始，得到这个艺名，都不是她自己所愿，只不过是一种对于生活的妥协而已。

　　对于很多沦落今进入了教坊司的女子来说，恢复自己本来的名字，基本上是一种奢望。

　　花想容原名上官雨婷，是一个上官世家的女子。

　　上官雨婷这四个字，代表着一种血脉，一种归宿，也代表了昔日一段最美好的生活，是她的父母赐予她的最珍贵的东西。

　　“可是，奴家还未脱籍，直接恢复真名，岂不是……”巨大的激动之后，花想容还是有点儿迟疑，从之前的迹象来看，想要脱离教坊司之籍，并不容易。

　　李牧道：“只不过是一个形式而已，我要带你离开教坊司，没有人能够阻拦得住，何况，你自己可能还未意识到，如今你的实力，已经非常强大，你自己想要走，谁能拦得住你。”

　　对于来自于地球的李牧来说，这个世界的一些规矩，在他眼里根本就是一个笑话，所谓的妓籍，只不过是一个表面意义上的规定，是强权者对于弱者的一种阶级定位，但当你自己本上就已经是强者，这些定义，只要一念之间，就可以打破。

　　刘成龙或者是其背后的二皇子，想要用这个东西，来拿捏花想容，那实在是一个笑话。

　　正说话之间，敲门声响起，郑存剑从外面走进来。

　　“公子，这是您今夜传参加竞拍的标牌。”他手中拿着一个令箭一样的白玉牌子，雕琢花纹，极为精美内部蕴含有术士阵法，可以辨别震为，玉牌的一面是长安城教坊司的标识，另一面则是一个数字18。

　　“因为是临时办理，虽然是顶级贵宾的令牌，但令牌的数字，却是靠后了一些。”郑存剑略带忐忑的地道。

　　说实话，到了现在，他的心中，对于李牧的敬畏，可以说是到达了顶点，越是了解李牧，越是看到他从太白县城走出来之后这些日子的变化，就越是知道，这个少年，到底有多么妖孽。

　　李牧接过玉牌，略微观察，其内的术士阵法，一清二楚。

　　连绵镌刻了三五个阵法，对于这个世界的术士来说，或许可以说是精妙，但是对于李牧来说，极为简单的小阵法而已，除了对外宣称的辨别真伪防止仿造的效果之外，其实还可以起到一种很隐蔽的检查定位作用，有点儿现实GPS定位一样，教坊司的术士，可以通过这个令牌来确定持有者的位置。

　　但，实在是太小儿科了。

　　还别说是李牧，就算是如今的上官雨婷，也可以神不知鬼不觉地随便修改。

　　“公子要参与今夜的竞拍？”白萱很是惊讶，之前没有听到李牧透露过一点点的口风，而且，今夜拍卖的是女奴，李牧并非是好色之人，却对这个有兴趣？

　　她下意识地看了看旁边的上官雨婷，后者神色正常，并未流露出任何的不愉之意。

　　“嗯，凑一凑热闹。”李牧随口道。

　　有些事情，没有必要和白萱解释那么清楚。天籁小说网

　　“让你帮我调查的事情，调查清楚了吗？”李牧问道。

　　郑存剑看了一眼白萱，略微犹豫。

　　白萱很识趣地起身，道：“花儿……哦，不，是雨婷已经为闻圣斋夺得了花魁，我的心愿已经达成，脱籍的事情，我会再努力去找刘主事商议争取，就先告退了，雨婷在闻圣斋一些东西，以及今夜花魁的奖励降临，我会亲自去整理好，雨婷妹妹可以随时来取，从此以后，你就是李公子身边人了，姐姐恭喜你，终于如愿以偿。”

　　说完，白萱转身离开。

　　郑存剑又看了看上官雨婷和丫鬟馨儿，但知道这两个女子，乃是李牧身边的亲密之人，于是道：“抱月楼中，天字一号包间的神秘人，拿到的是顶级贵宾一号牌，之前那位王先生通过一些手段，拿到了顶级贵宾十号牌，飞仙楼地字一号包间里面，的确是有几位草原来人，不过主事的人，却并非是草原人，而是天下商会大秦帝国分部的少主，拿到的是顶级贵宾七号牌……”

　　李牧点点头。

　　天字一号包间里的神秘人，就是之前李牧用天眼看时，其能量磅礴如同一轮烈日一样，乃是今夜实力最可怕之人，竟然拿到了顶级贵宾一号牌，看来不仅是实力不俗，其身份地位也不低。

　　李牧的心中，已经有了一个大概的猜测。

　　王辰等人果然是拿到了顶级贵宾牌，他和他背后那位，应该是为了营救唐崇遗孀而来，参与竞拍应该是他们最理想的一种方式，不过，只怕是没有那么容易。

　　至于草原人，竟然和天下商会组合在了一起，倒是让人意外。

　　不过，他们的出现，在情理之中，那些草原狼神殿的女战士，身份地位不低，有人营救属于正常，这一点，是李牧之前用天眼扫了整个教坊司流芳街之后，看到了一些奇异的力量气息之后，才联想到的，所以让郑存剑去查，没想到，真的查出来了一些东西。

　　郑存剑继续道：“唐崇将军的一些仇人，计有秦城鹤羽军主将之字白远，当朝太师之子梁逸飞、礼部尚书的侄子韩斐然、圣光宗传人金轩等四人，来到了长安城，参与竞拍，是冲着唐将军遗孀和一对女儿来的，合力拿到了顶级贵宾牌，是15贵宾牌，在其他还未调查到的人，应该还有，只是时间上已经来不及，公子请赎罪……”

　　李牧摆摆手，道：“无妨。”

　　都是一些小渣滓而已，不影响大局。

　　他将牌子收起来，起身，对上官雨婷主仆道：“走吧，我们去看戏，说不定到时候，我们也要入场呢。”

　　外面有郑存剑安排好的人，送进来早就准备好的面具和斗篷罩衫，李牧三人，加上郑存剑，戴上面具，穿上罩衫，隐去了身份面目。

　　李牧戴上了一个白银鬼脸面具，看起来颇为诡异，面具的造型，看似滑稽的鬼脸笑容中带着一丝冰冷嘲讽，给人一种难言的视觉冲击力，做工精巧精妙到了极点。

　　上官雨婷戴上的是半片凰翼镂空面具，遮住了嘴唇以上的面部，露出眼睛，贴合面部线条，有鼻翼气孔，戴上之后，有一种神秘气息，越发衬托的上官雨婷气质如玉，肌肤白皙。

　　丫鬟馨儿戴上的则是一个大脸花猫造型的面具，颇为可爱。

　　郑存剑则是黑色的怒目鬼面面具。

　　四个人打扮的很有特色，离开了飞仙楼，分开人群，前往主舞台周围已经搭建好的临时贵宾楼阁。

　　相对于街道上喧嚣拥挤的气氛，顶级贵宾楼阁区域显得相对安静，井然有序。

　　区域周围，披坚执锐的武者甲士，组成了人墙，将整个贵宾区域与街道上的人群隔离，并空出了空白地带。

　　怒目鬼面面具的郑存剑，上前报出了顶级贵宾号牌序号。

　　整个过程，都是只认标牌不认人，仔细的检查了标牌，确认无误之后，李牧等人虽然打扮诡异，但依旧被放行，有专人引领进去。

　　李牧四下打量。

　　以他如今的实力修为和眼界，这等在其他人眼中高大上的阁楼建筑，在他眼中已经无法引起什么波澜了。

　　一路走来，都有侍卫和侍女引领。

　　顶级贵宾的待遇，无处不显奢华舒适贴心。

　　进入顶级贵宾阁楼的人，基本上都是遮隐真面目，所以李牧几人虽然面具帽衫，但旁人投过来的目光，看起来，也并不会特别奇怪。

　　从侍女的口中得知，标牌的序号，与标牌的号码对称。

　　所以李牧在路过的时候，李牧将1号、7号、10号和15号这四个楼阁的位置，都注意了一遍，同时，他的手，在宽大的袍袖中悄无声息地捏出几个手印，将预先准备好的数个宛如玉指一样的监控道器，打入到了这几个楼阁隐蔽处。

　　片刻之后。

　　李牧等人，来到了属于他们的18号楼阁中。

　　阁楼的序号先后，也是有尊贵之分的，李牧等人的18号，是整个阁楼顶级贵宾区最后一个，也多亏了郑存剑的能量，才在最后时刻得到，所以位置也是相对略微偏了一点——当然，相比街道和前面贵宾席上的位置，依旧好了不知道多少倍。

　　“贵客请。”

　　侍女送到门口之后，站在门外候着，并不会进去，随时听从召唤。

　　阁楼里面，西面有一扇琉璃窗户，属于术士炼金产品，从外面看来五光十色并不透明，从里面朝外看，则如玻璃一样，清晰无比，可以居高临下完完整整地看到整个拍卖舞台，而阁楼里还有各种饮品美食，舒适的座椅，甚至还有床铺，以李牧的眼光来看，都可以说是逼格非常之高。

　　除此之外，最为引人注目的，则是阁楼中间一个白玉石的小法器，如一个小插座一样，正好可以将竞拍标牌插入其中，算是组合成为了一个整体，可以通过这个小法器，来参与竞标和出价。

　　小丫鬟馨儿戴着花猫面具，在房间里跳来跳去一脸的好奇。

　　李牧与上官雨婷在窗户前坐定。

　　郑存剑站立一旁。

　　很快，竞拍开始。

　　主舞台上，一位老资格的教坊司班主，是今夜的拍卖师，看起来六七十岁，红光满面，声音洪亮，身边站着两位住手，一番简单的开场白之后，很迅速地进入到了正是的拍卖环节。

　　一个十五六岁的少女，身穿薄纱，胴.体若隐若现，蒙着面巾，双手用银色手铐固定在一起，被两个女侍如牵牛一样，牵了上来。

　　第一件拍品，被送了上来。

　　----

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0222、顶级贵宾阁楼免费阅读。https://xs.23sk.com 