    许阮清此刻已经气得七窍要流血了，她不知道宋谨之是怎么做到脚踏两只船被发现后，还可以这么开心的。

    还是说，是她对他太友好了，才让他一点压力都没有？

    想到这儿，许阮清狠狠踹他一脚，他也很配合的掉到地上去，抬眼看她说：“她啊，怎么说，长得还行身材还行，跟我一起从小到大的。我妈我爸都特别喜欢她，还有我奶奶，宠她宠的不得了。”

    许阮清说：“哟，从小一起长大，青梅足马啊？”

    宋谨之一个动作就从床下起来了，重新坐回床边，不理会许阮清各种酸他的语气，淡淡道：“我原本以为你早就知道她了，结果……”

    呵。

    早知道？

    她要是早知道，还会让他整天在她身边转来转去？

    许阮清都后悔死了，早知道每次她都应该坚定一点，也不至于被宋禽／兽骗得这么惨。

    “阮清，明天我就带她过来好好见见你。一起去吃个饭，你看怎么样？”

    许阮清冷声说：“不去。”

    “你别这么小心眼。”

    “哦。”她说，“我就是这么小心眼，所以请心眼贼大的宋先生出去吧。”

    “你不喜欢她吗？”

    许阮清咬牙切齿的说：“不不不，我可喜欢她了，人家长得跟您多配，您说是吧，宋先生？”

    宋谨之听了，整个人又倒在被子上，直乐。

    许阮清：“赶紧的，你给我走。”再多看他一眼，她都得少活十年。

    面对她这样的催促，宋谨之非但没有走，还一把把她搂过来，在控制住她各种想撕碎他的动作后，佯装生气道：“嘶，你这个人还真野蛮。”

    瞧瞧，还要嫌弃她野蛮。

    许阮清这下表情难看死了：“我就是野蛮，你去找你的温柔贴心小棉袄好了。”

    宋谨之嗤笑道：“我倒是想去找小棉袄，可你有给我生吗？”

    许阮清：“……”

    宋谨之看她那假装倔强的背影，就知道她肯定又在掉眼泪了。

    “怎么又哭了？”

    许阮清两手把眼泪一抹，瞪他：“谁要给你生小棉袄，不生不生不生，你要找其他人去。”

    现在四周环境黑黑的，宋谨之环顾后，说：“灯都没开，我走了你一个人敢呆着？”

    “不要你管。”

    宋谨之把她想的没用到不能再没用了，她怕的只是漆黑，现在厕所里的灯还亮着，她怕什么，不然她洗好澡敢不开灯拿衣服吗？

    他叹口气，不逗她了：“醋劲真大。”

    许阮清心道，醋劲大的是谁还说不准呢。

    “既然你都知道她的存在了，那肯定两个人碰见过了吧？她叫宋珍。”

    她并不打算听，但是在听见宋珍二字时一顿。

    也姓宋，宋谨之他们家亲戚？

    才这么想，宋谨之说：“她是我妹妹。”

    许阮清：“………”

    “你看你有什么话不当面来问清楚，非得自己一个人瞎想，你在我面前闹一闹没事，要是在外面，你说丢不丢人？”

    “……”许阮清的表情变化十分迅速，“还是我的错了？”

    宋谨之就没说话了。

    “我怎么不知道你有个妹妹？”

    他摸摸她的头，说：“所以以后没事做，就多来打探打探我的消息。还有，不用要怀疑我是因为什么才想要跟你在一起的。你动点脑子，我都敢不戴tao和你做，有什么可怀疑的？”

    ………

    宋珍起了个大早。

    就在刚刚，她接到程忻致的电话。

    她迷路了，不知道自己在什么鬼地方。

    宋珍当时迷迷糊糊，好半天才明白她的意思：“你不是有手机吗？自己开个定位再叫人去接你不久行了？”

    那边程忻致说她太慌给忘了。

    宋珍：“……”所以她美好的大清早就这么没了。

    她有个习惯，早上一旦醒来后，再睡去是绝对不可能的。

    现在是六点二十分。

    宋珍洗漱完出房间后，宋谨之还是没有回来。于是她带着手机，打算自己出去买早饭。

    拉开门，人出去，再关上门，抬头，整个人不动了。

    宋珍：“……”

    眼前发生的这一幕非常的让她吃惊，也让她怀疑是不是她看错了。

    宋珍还特地揉了揉眼睛，然后发现都是真的。

    她看见宋谨之穿着件松松垮垮的浴袍从隔壁出来，而且看到她后很平静的说：“早。”

    住在隔壁的是那个漂亮小姐姐……

    宋珍伸出手朝他指指，声音颤抖道：“你昨天晚上，在这里？”

    “对。”

    “和这里面的小姐姐睡在一张床上？”

    “嗯。”

    “那你和那个小姐姐，你们是……什么关系？”

    宋谨之实话实说：“她就是你嫂子。”

    宋珍：“……那明明住这么近，你还不带我见她？”

    他一句话秒杀她：“你嫂子忙。”

    宋珍：“……”好吧好吧，工作重要。

    宋谨之把手举起来，宋珍才看见他手上有一盒巧克力，毫无疑问，这个肯定是宋谨之从她嫂子那里搜刮来的：“奖励你的。”

    显然宋珍并不知道自己哪里表现好了。

    宋谨之提醒她：“昨天晚上的电话。”

    就简简单单的几个字，她就懂了。宋珍伸手慢慢把巧克力接过来，背后起了一身冷汗。

    昨天晚上她给她哥打电话的时候，她哥绝逼在办正事。

    那么她的手机要是没有没电的话，她今天收到的就不是巧克力，而是一顿胖揍了。

    “……”她突然很感谢她手机断电断的及时。

    宋珍买早饭的时候，多带了一份。

    她把这份早饭递给宋谨之的时候，他侧目扫她一眼，这一眼没有任何意义：“给我的？”

    她看他在擦身上的汗，宋谨之应该是在她去买早饭的时间里去晨练了。

    宋珍说：“给我嫂子的。”

    她说完，宋谨之在她身上扫的眼神就不是没有意义的了：“这么好的机会，不自己去？”

    亲自去送早饭，可是很容易就给别人留下好印象的。

    “我去我去。”

    宋珍敲门时，许阮清刚化好一边的眉毛，她以为敲门的人是宋先生，于是不慌不忙把另一边也化好了，才开了门。

    门前站着以为面容姣好的小姑娘，看到她后笑起来，眼角弯弯：“嫂子好。我给你送早饭来了。”

    许阮清原本还觉得她穿着暴露，现在仔细一看，发现她五官依旧略带婴儿肥，还是个小姑娘。

    “谢谢。”她侧身放她进去。

    宋珍一进去，就看见许阮清满屋子少女心的装饰，非常符合她的审美：“嫂子，你屋子可真好看，果然好看的人审美也好哈，不像我哥那边，死气沉沉的。”

    许阮清进厨房拿了碗筷，本来还想把早饭分给宋珍一点，被她摆手拒绝了：“我吃得很饱了。”

    两人都在餐桌上坐下，一个吃，一个看别人吃。

    许阮清有点不自在，随便接她刚才的话：“对了，你哥住的那屋子，不是你哥朋友的吗？”

    宋珍说：“不是，就是他的啊。”

    许阮清不做声，低下头一小口一小口吃着宋珍给她买的饭。

    “嫂子，你吃饭的姿势真好看。”

    许阮清一听，噎住，赶紧喝了口牛奶。

    “嗯，喝牛奶的样子也好看。”俨然一个小迷妹的样子。

    许阮清微囧，总觉得宋谨之这个妹妹和他妈妈有点像。

    宋珍的夸奖到这里并没有结束，她看了许阮清好一会儿之后跟发现了新大陆一样：“天啦嫂子，你竟然没有化妆就这么好看。”

    许阮清此刻的确只化了眉，被她用这种夸张的手法夸奖，脸色有点泛红。

    “我觉得你跟辛韵姐姐一样好看，可惜你没有见过她。”

    她：“我见过她。”

    两人一直聊到许阮清去上班，在这之前，宋珍就跟个小跟屁精一样一直跟她，当她送给她一个包包时，宋珍简直可以用受宠若惊四个字来形容。

    许阮清都不好意思告诉她那个限量版的包包是宋母送她的。

    宋珍哈哈哈：“嫂子你回来我再来找你玩。”

    ………

    s&x渐渐步上正轨。

    宋谨之也开始越来越忙。

    这天，公司内部又开完会，大家整理完东西慢慢散去。

    助理先一步替他把资料拿走。

    宋谨之正要起来，面前突然有人过来挡住他的视线。

    “宋总。”

    他抬头，神色冷然：“周小姐。”

    他眼前的这个人肤白貌美，身高腿长，算是个十足十的美人，而且周家这个家室摆在这里，是个男人不免会内心动荡。

    周慕，周家养女之一，但她能力强，算得上是数一数二的人物。

    “宋总，有没有空一起去吃个饭？”

    宋谨之的脸色依旧没有什么变化：“没空。”

    她也不恼，依旧言笑晏晏：“就算聊聊s&x的事也不去？”

    “s&x不过就是个小公司，实在是没有什么好聊的。”

    周慕手指不停敲着那张玻璃办公桌，但是没有发出声响，她还是笑：“s&x刚刚起步，宋总也不怕还没做出些什么，就胎死腹中了？”

    宋谨之缓缓道：“那也要看，想在背后使绊子的人有那个能力了。”语气不急不缓，胸有成竹。

    周慕也不是个容易被吓唬的人：“我知道宋总的能力，不过这里是a市，可不比c城，您说是不是？”

    前有狼后有虎，不仅周慕会来插上一脚，等范隐处理完手头的事，肯定也不会任由他这么壮大下去。最重要的是，他现在完全靠他自己，不论是他父亲还是hcvk的任何一个股东，都不会在他困窘时对他伸出援助之手。

    周慕见他表情松动，心中一垮，心想大名鼎鼎的宋总也不过如此，并没有传闻中的那么强大。

    要是她能够把这个男人给征服下来……

    周慕光是看看他的腰部，就觉得十分让人血脉喷张。

    没有任何地方值得怀疑的，宋谨之是个很完美的男人。这是所有见过他的女人一致对他的评价。

    “宋总，只要你陪我吃这顿饭，那么一切的事情都好商量。您看怎么样？”

    宋谨之双眼锐利看了她半晌，突然勾唇一笑。

    这一笑，周围的一切仿佛都失了颜色，勾心夺魄。周慕的眼神都不愿意离开他半分。

    她以为他在妥协。

    要是许阮清在边上，肯定会提醒这位周小姐赶紧走人，这样的笑容搁在一个面瘫的脸上要多不正常就有多不正常。完全就是发怒的前兆。

    “周小姐，你想怎么样？”

    周慕不由自主的往前走了一步：“我的意图已经很明显了，宋总再装下去就没意思了。”

    宋谨之掀起眼皮说：“那周小姐应该知道，我有女朋友。”

    “哪个成功的男人身边没有个把女人？宋总，我可不会介意，我只想当那当中最重要的一个，足矣。”

    她说着，难以控制般的伸手想去抚摸宋谨之那张让人动容的脸，想去感受感受那她梦寐以求的触感。

    只是还没有碰到，就被宋谨之给躲开了。

    他的声音里面已经有淡淡的不悦，不过要是不仔细听的话，还是有些难以分辨：“周小姐，请自重。”

