    诸葛雪莹被骂的不敢顶嘴，只能乖乖的低着头在心里哭诉。

    龚正长呼一口气，不是看你是女孩子，我早就开骂了。

    “他们出来了。”孙小庄的提示让龚正快速回过头去。

    这次他们停车的位置正好可以看到那个女人大概面貌。

    借助着酒店门前的灯光，龚正掏出手机快速拍下几张相片：“跟上去。”

    “好。”

    商务车从酒店离开后直接踏上了返回衡鲁市道路。

    龚正看着熟悉的道路出现在面前，坚定了自己心中猜疑，绝对是张三奎的公司。

    深夜降临, 道路上的车变得非常稀少。

    龚正示意孙小庄靠边停车，这样的环境下在继续跟着就有点太招摇了。

    殊不知商务车的司机一直都在透过后视镜观察着后方车辆，直到发现他们已经停车后才加速驶离。

    原地等了大约十几分钟，龚正他们才把车开回刑警队。

    推开办公区房门，简单说了两句便各自回房间休息。

    吱，龚正推门走进去，杜强从床上做起来, 吓了他一跳：“你没睡？”惊讶道。

    “还没，我刚从外面回来。”杜强打了个哈欠，“对了，你们那边的情况怎么样？”

    “别提了，估计这件事又跟伟豪集团有关。”

    “又是伟豪集团？我靠，他们这个公司涉及的范围够广的啊。”

    “那可不，明天跟我师傅去一趟市局。”

    “刘香被杀一案可以结案了吗？”

    龚正努下嘴，脱掉自己皮鞋扔到一旁，一股子脚丫子汗臭味迎面扑来，近在咫尺的洗脚盆和热水间，犹豫片刻还是放弃这一念头，实在是太累了。

    躺在床上，不断的打着哈欠。

    “依照当前掌握的情况来看可以结案，但是我总感觉这里面还有事情没被发现，在等一等吧。”

    “好吧，我那边也是一堆的麻烦事......”杜强刚说和龚正唠叨唠叨，谁知他一转身就听到了呼噜声，“你这家伙......”无奈的嘀咕了一句。

    第二天龚正和陆涛吃过早饭后驱车前往市局。

    行驶在路上陆涛对龚正说出昨天诸葛雪莹事情。

    “这么快你都知道了？”

    “你当时什么感受？”

    “其实也没什么感受，就是想骂大街。”

    “这就对了, 就跟我第一次带你去盯梢时感受一样。”

    “师傅。”

    “哈哈哈，她刚来很多事情还不了解，你得多提醒提醒，咱们刑警队就三个女生，你可别给我气跑一个啊。”

    龚正对着陆涛咧下嘴，没想到现在当个女生还能有特权了。

    汽车停在市局大院，刚一下车就听到韩雨欣的声音从背后传来。

    陆涛拍了下龚正肩膀：“别太久。”说完头也不回的走出去。

    龚正楞在原地用手挠挠头，心想，什么就别太久？只是打个招呼而已。

    韩雨欣拎着早餐来到龚正面前，用眼睛扫了一下他还缠着绷带的手：“你的手好点了没？”关心道。

    谷葲

    龚正举起来看了一眼，十分不屑的说了句：“你不说我都快要忘记了。”

    “早餐要不要吃一点？”

    “不用，我吃过早餐来的。”

    两人从楼下一直聊到法医大队门口，韩雨欣有工作要忙，龚正也有事情要汇报，不得不分开。

    临分别之前彼此还不忘叮嘱对方两句。

    这一幕被路过警员看在眼里，纷纷对他投来情敌般目光。

    龚正挨个送给他们一白眼后跑上楼。

    廖克龙和陆涛他们在开会，龚正并没有被邀请参加会议，所以只能在外面等待。

    大约十几分钟时间，李茂正在和两位警员从办公室往外走。

    龚正迎面走过去：“茂哥。”

    “哎，龚正你怎么来了？有事？”

    “有点事，我想先跟你聊一聊关于伟豪集团事情, 方便吗？”

    “伟豪集团？方便，方便，你等一下啊。”李茂转过身对两名警员简单的部署了一番，随后带着龚正回到了自己的办公室。

    两个人面对面坐在办公桌两侧。

    龚正把刘香的案件简单说了一遍，李茂很认真的听他讲完后点点头：“肯定是张三奎的贷款公司，而且我告诉你，那几个所谓的中介就是张三奎公司的人，知道吧，他们这就属于的钓鱼。”给出了答案。

    “如果真的可以提供真实资料，那就没必要找他们贷款了，去找他们的都是一些急需用钱，然后从银行或者正规金融机构贷不到款的人，中介的这几个家伙说给你制作资料，然后放款速度非常快，等你这边还没过一个月，他们就会找上门。”

    “告诉你提供虚假资料，需要根据合同执行，是不是？”

    “对，没错，就是这样，你怎么这么了解？是不是有人也遇到了类似情况？”龚正皱着眉头问道。

    李茂神秘的笑了笑，向后推动下椅子，拉开抽屉从里面取出一个文件袋推到龚正面前。

    “看完你就知道了。”

    这里面一共有五份报案笔录，全部都是有关于贷款事件。

    龚正抿着嘴点点头，把文件袋交还给李茂。

    “这些是不是足以证明他们违法放贷？”

    “不能。”

    “不能？为什么？”

    “第一人家给出的利率绝对没有超过我国高利贷标准，这些人之所以报案就是因为他们让一次性偿还本金加利息加违约金，合同上写的清清楚楚，他们也有视频录像为证，自己亲口表示如果提供虚假材料愿意承担一切后果。”

    “还有这些报案根本不归咱们刑警管，就算真的有纠纷他们也只是属于民间借贷纠纷。”

    李茂做出了非常合理的解释。

    “张三奎的公司就是靠这个挣钱，给你举个例子，比如你贷款十万，中介要扣掉二万，你实际到手八万对不对？等你这边刚准备要还第一笔贷款的时候甚至更早，他们就会通知你由于虚假资料，要求一次性偿还本金加利息，还有违约金。”

    “本金就是十万，利息可以忽略不计，违约金又是二万，里外里一算，你拿着八万用了不到一个月就要偿还十二万，什么概念？”

    “真他么狠。”龚正忍不住骂了一句。

    “支队长让我去把这些资料拿过来和这些人联系不是为了帮他们解决还贷款事情，而是想要看看张三奎的公司存不存在暴力催收情况。”

    “肯定存在啊，他们就是干这个的，不可能用文明的方式。”

    “你还真说错了，这些人没有一个表示对方存在暴力催收情况，哪怕是电话轰炸都没有。”

    李茂此话一出，龚正有点懵，这可是张三奎的公司，就算是正规的金融机构欠款后也可能遭遇电话轰炸，他们竟然不做？

