    如同地主老财巡视自家的田地一般，柴令武看完了汤丹冶炼作坊，鼓起勇气爬到汤丹矿上，细细地与管事田大野交流。

    整治了汤丹冶炼作坊之后，田大野的怨气消了；

    汤丹蒙学开起来，田大野一个孙儿入学，更让他觉得有奔头。

    所以, 田大野更尽心了。

    “明府放心，田大野就是拼了老命，也要保证汤丹矿快速运转。”田大野拍着胸脯说。

    柴令武隐晦地看了一眼升火造饭的女人犯。

    又换了，田大野玩得很开嘛。

    “要节制哟。”

    柴令武觉得，汤丹矿上，要说缺陷嘛，也很大的嘛。

    田大野这个管事只是个吏, 而护矿队之外的十六个矿监是官。

    也就是说，这个吏太不老实了，居然要十六个官才管得住。

    哈哈！

    十四个矿监轮流过来与柴令武见礼、交谈。

    没办法，要做事，即便是过来的人也只能暂时委托同僚看管麾下。

    不管不顾的过来，那是不负责任之举。

    时至今日，每一名矿监手下都有三四百号人，管理的难度增加了不少，也更磨砺人了。

    矿上的不是普通军民，是人犯，还有部分到死都看不到希望的人。

    想强上女人的、男人的，想抄家伙起事的，想摆烂的，不一而足，状况频发，让他们脑壳疼。

    好在，他们的底线没有动摇，也记得柴令武的教诲，“人不狠, 站不稳”, 快刀斩乱麻，总能迅速平定状况。

    “明府放心，我们已经彻底掌控了矿山的运行，即便是田大野管事有事离开几天，我们也有信心维持汤丹矿的正常运转。”

    经过严格的测试，他们已经得到一种最适合的方式，每天能恰恰榨完人犯的最后一丝精力，偏偏又极少损害到他们的身体，相当于延长了人犯的使用期限。

    柴令武觉得，即便是后世那些叫嚣“九九六福报”、“零零七”的黑心XX家，都应该向他们学习的。

    压力让人成长，看到孽障们蓬勃生长，柴令武表示很欣慰。

    之所以只见了十四名矿监，是因为每三日一轮换，有两名矿监要带着人犯去驻守絚桥上下方。

    絚桥在坠亡了二十余名洮州羌的代价下，手臂粗细的铁索终于绷了起来，一个式样粗略像集装箱的铁箱, 一次就运载了千斤的矿石, 在上下两个绞盘的合力控制下，以平稳的速度下行，继而在预留的位置上停下，任由下方的人犯取走矿石。

    然后，下方装填了一些唐兴县送来的陈粮、菜蔬、肉食，玄色的旗子摇曳，然后双方合力，慢慢将合拢的箱子绞上去。

    之所以用玄色的旗帜，而不是以更显眼的赤色旗帜为指示，是因为汤丹的土地也是红土居多，在土地的衬托下，赤色反而不太显眼。

    绞盘处，铁索咯吱地响，近百名人犯肌肉虬起，汗出如浆，拼命地推着握柄前行，旁边的矿监凶神恶煞地挥动马鞭虚抽，破空的响声让人犯都不敢偷奸耍滑。

    凶恶是必然的，管理这些多数都有劣迹的人犯，和善无疑是自寻死路。

    铁箱到位，上方玄旗摆动，将铁箱放下、铁索固定，上面开始卸货，安排人手将米、菜、肉往矿山上送。

    矿监这才撇下人犯，过来与柴令武见礼。

    “欧阳风，还适应这里情况吧？”

    对于这个曾经的学生，柴令武额外多了一点关心。

    除了那似曾相识的名字外，还因为他是欧阳询的侄孙。

    欧阳风淡淡一笑：“起初真难，想哭、想跑，到后来慢慢适应了，如今算是驾轻就熟。别看他们人多，十人选一什长，将他们每人口粮抠一点给什长，为此什长就能与他们对立。”

    “以人犯管人犯，他们之间知根知底，有什么事管得比我们狠多了。更别说我们还准许相互检举，一旦查证了，检举人加口粮、减工量……”

    柴令武默然。

    这帮孽障，将阴暗面玩出花了，不知自己算不算造孽？

    自己这是诲人不倦呐，还是毁人不倦？

    “絚桥怎样？”

    柴令武还得问问欧阳风的用后感。

    欧阳风一挑大拇指：“我第一次知道，工部如此厉害！絚桥使用一个月，省去至少十人的伤亡，运送效率提高了数倍，无非就是多耗费点人力。”

    “矿山上，最不值钱的就是人力。”

    柴令武点头：“记得定期检查铁索、绞盘、桥基，有问题要及时反馈，停止使用，直到完全修复。还有，绝对禁止人员上絚桥！”

    后世的缆车事故，概率虽然不大，影响却极恶劣，柴令武可不想整上那么一出，遭人诟病。

    哪怕，这上头本就是生死无妨的人犯也不行。

    何况，絚桥的营造，钱可是唐兴县出的！

    还没挣回本钱呢，绝对不容有失，更不许那些满怀恶意的圣母对此下手。

    ……

    柴令武巡视到因民矿，眼睛瞪得老大。

    日头下，老树边。

    吴能、王叔业、窦怀贞、独孤傲骨四人因地制宜，拿了竹块刻成的麻将，吆五喝六的博戏。

    “幺鸡。”

    “杠！杠上花！哈哈，给钱，一人三缗！”

    龟儿子的，他们就不怕名下的人犯出事么？

    目光偏转，只见他们的四名家奴叉着腰肌，大大咧咧地指手画脚，偏偏那些人犯比汤丹矿上的还要乖巧。

    明明这头也没有护矿队呀！

    看到柴令武的身影，四个孽障慌乱地收起麻将，嬉皮笑脸地围了上去。

    对于比自己强的人，没脸没皮就是纨绔的最正常反应。

    “哎呀，明府你终于舍得来因民看一看了。这破日头，皮都快晒脱了！”

    老江湖王叔业率先寒暄。

    柴令武皮笑肉不笑：“你们倒是乐得轻松嘛！就不怕人犯出什么问题？”

    窦怀贞挠头干笑：“自从我们花了一个月时间把背主的安醒玩死，拴到河里喂鳖之后，人犯都挺老实的。”

    吴能露出一丝戾气：“其实我还想再找个安醒出来玩玩。”

    独孤傲骨频频点头：“没得玩的，太闷。”

    柴令武叹了口气。

    真是鬼怕恶人，这四个凶恶的家伙，恰恰能镇住因民矿上的诸多人犯。

    至于说这四个混账没拿女犯来宣泄，原因只是看不上，不是有多高的节操。

