    第449章夫妻间沟通很重要，要不生个小号继续练？

    沈初微说完后便裹紧被褥打算睡觉，可是每日习惯有萧锦言给她取暖，今晚萧锦言却没来，冬日里，被窝里有些凉，两只脚都伸不直。

    想到春喜还在，她又吩咐道：“春喜,你给我准备两个汤婆子，太冷了，我睡不着。“

    萧锦言走到床边，手正要掀开床幔，便听见沈初微的话，同床这么久,没见过小九用汤婆子。

    怎么突然就要汤婆子了？

    媳妇想要，他当然要满足,收回手转身走出去，吩咐春喜准备了两个汤婆子。

    待准备好后，萧锦言一手拿着一个汤婆子进来。

    沈初微听见脚步声，就知道春喜来了，便提前坐起来，刚坐好，便看见汤婆子从外面送进来，她迫不及待的伸手接过来放进被窝里，再推到脚边上。

    这时，另外一个汤婆子也送进来，她同样迫不及待的接过来抱进怀里，有了两个汤婆子，一下子暖和起来。

    很快，沈初微便发现今日的春喜有些不对劲,平时春喜若得知她说冷，肯定会很心疼的说上几句。

    拿来汤婆子肯定会主动放进被窝里，放在她的脚边上。

    估计是太累了。

    “春喜,不用守夜了,回去歇着吧。”沈初微说着躺回被窝里，有了汤婆子，脚可以伸直也不冷了。

    萧锦言的手刚解开腰封，闻言，他慢条斯理的开始脱衣裳，一件一件的扔到对面的衣架上。

    沈初微听见悉悉索索的脱衣服声音，疑惑的抬起身子，伸手撩开床幔，便看见床边站着一道身影，那身影正在脱衣裳。

    她抬起手臂，这次看的清楚，脱衣裳的是萧锦言。

    门不是栓上了吗？

    萧锦言怎么进来的？

    刚才递汤婆子的也是萧锦言？

    “殿下怎么来了？”

    萧锦言脱完衣裳后在床上坐下来，看着一脸惊讶的沈初微，“本宫来的巧，晚一步便进不来了。“

    沈初微这会才知道，刚才让春喜栓门的时候，进来的人就是萧锦言～

    萧锦言上床后，便放下床幔,将夜明珠拿出来放在床头，借着夜明珠的光可以看见沈初微那张精致的小脸。

    “今日为何要跑？”

    “臣妾跑了，殿下也没追。”沈初微说着扭头躺进被窝里，怀里抱着汤婆子。

    “本宫有事需要处理。”萧锦言将人给翻过来正对着自己，继续问：“那幅画，是不是桃桃毁的？”

    沈初微一脸震惊的看着萧锦言，“殿下怎么知道的？”

    萧锦言又问：“桃桃毁了那副画，你为何不告诉本宫？”

    沈初微解释道：“桃桃才一岁，他又不知道那画很重要。桃桃闲着无事便去书房，说明桃桃是一个爱学习的好孩子，臣妾倒觉得，殿下应该夸夸桃桃才是。”

    萧锦言：“……”

    沈初微又道：“再说，那么重要的一幅画，殿下欣赏完应该收起来，这样桃桃就霍霍不到了对不对？”

    萧锦言被小九说的无言反驳，他将小九抱进怀里，“是本宫疏忽了。”

    沈初微正当暗自庆幸自己的能言善辩，便听见萧锦言说：“只是桃桃擅自闯进本宫的书房，一点规矩也没有，身为本宫的嫡长子，怎么如此毫无规矩？”

    沈初微提醒道：“殿下，桃桃才一岁。”

    萧锦言正色道：“正是因为一岁，需要好好引导才是。”

    沈初微无奈的叹了口气，自个这么累，还要儿子也这么累……

    “殿下，咱们让儿子有个快乐的童年不好吗？”

    萧锦言怔住，快乐的童年？

    为什么他感觉这句话很耳熟？

    沈初微继续道：“人长大了就会有压力有烦恼，所以童年非常重要，咱们散养好不好？”

    散养？

    萧锦言再次怔住，因为这句话，也觉得很熟悉。

    “何为散养？”

    沈初微想了想，解释道：“散养便是，咱们不管他，也不约束他，任由他笔直茁壮成长。过完童年，咱们再说。”

    萧锦言表示怀疑，“你确定是笔直茁壮成长，而不是长歪了吗？”

    “有殿下这座标杆，儿子哪有那么容易长歪？”

    “殿下放心，散养的孩子一样可以优秀，毕竟儿子有殿下如此优秀的基因，不会差到哪里去的。”

    沈初微前前后后都是在夸萧锦言，好听的话谁不爱听？萧锦言也不例外。

    “若长歪了呢？”

    呃！

    沈初微揪着萧锦言的衣襟，结果把衣襟给扯开了，露出大片白皙的肌肤。

    “那就，再生一个小号，换种方法继续练，肯定能满级。”

    萧锦言听的一头雾水，“小号？满级？”

    沈初微解释道：“就是再生一个儿子，让殿下亲自教导。”

    “你倒是想的开，不过，”萧锦言说到这里顿了顿。

    沈初微忍不住追问：“不过什么？”

    萧锦言缓缓道：“一个儿子确实不够，本宫是未来储君，儿子至少得有三四个才行，选其最优秀的立为太子。”

    “殿下这是想给自己纳妾了，明日臣妾便收拾收拾，要么出宫要么去冷宫。”沈初微就知道，帝王家想只有一个女人简直就是天方夜谭，当了皇帝三宫六院少不了。

    萧锦言不由得加重语气道：“本宫未曾想纳妾。”

    沈初微语气不善：“那殿下想要这么多儿子，三四个，怎么不说十个呢？”

    萧锦言上下打量她那娇小的身子，“你这娇软的身子，能给本宫生十个吗？”

    沈初微似乎明白了一件事，“殿下的意思，让我一个人生？”

    萧锦言一句一顿道：“本宫答应你的事，自然不会食言，除了你生，还能有谁给本宫生孩子？”

    沈初微直接拒绝：“臣妾生不出来，孩子再精不再多。”

    萧锦言语重心长地道：“所以嫡长子需要细心教导，这样就不用生那么多儿子。”

    诶！

    沈初微发现自己被萧锦言套路了，说来说去，还是要剥夺儿子的快乐童年。

    她开始讨价还价，“宝宝五岁之前散养，五岁之后殿下再细心教导，如何？”

    萧锦言幽幽的道：“本宫是没什么意见，只要爱妃保证他不会长歪便可。”

    沈初微自信满满的道：“桃桃是个聪明的孩子，才不会长歪。”

    萧锦言：“希望如此。”

    沈初微打了哈欠，“好困，殿下，咱们歇息吧。”

    萧锦言修长的手指抬起她的下巴，“下次不许再跑，听到没有？”

    提到这个，沈初微觉得有必要给萧锦言上一课。

    “那是臣妾受委屈的表现，这个时候，殿下应该着急的追出来，这样体现殿下心里有臣妾。殿下若没有追出来，臣妾伤心难过，茶饭不思，殿下晚上很有可能连门也进不来呢。”

    末了，沈初微还好意的提醒一番。

    萧锦言没想到自己因为太忙没有追出来，让小九这么难受，不由得开始自责。

    “你晚上没用晚膳吗？本宫让春喜准备一些送过来。”

    沈初微见萧锦言要起身，她今晚可是吃了两个水晶肘子，半只鸭子，肚子现在还饱饱的。

    她急忙伸手拉住萧锦言的手，“这么晚了，春喜也睡了，臣妾现在不饿。”

    萧锦言认真的道：“本宫面前，不必逞强。”

    沈初微用力点点头，“殿下面前，臣妾不逞强。”

    萧锦言紧紧抱着她，承诺道：“本宫以后不会让这种事情发生。”

    夫妻间，沟通是多么滴重要！

    沈初微是深刻体会到了，不像言情小说里，男女主什么也不说，不误会才怪！

    一场雪后，院内银装素裹，很是漂亮。

    沈初微许久没去小菜园转转，披上狐裘，在春喜的陪同下便出了门。

    桃桃从后门偷偷溜进隔壁的太子寝殿。

    酥酥则是和雪团小白，还有圆滚滚在雪地里玩。

    两个孩子，沈初微一向是放养模式，衣裳脏了便换下来，开心最重要。

    酥酥坐在小白身上，开心的骑马，正玩的高兴时，看见沈初微走出合欢殿，好看的大眼睛里写满了好奇。

    发现沈初微出门不带她，酥酥不满的撇撇嘴，从小白身上下来，结果没站稳，在雪地里滚了一圈，随后利落的站起身，拍了拍身上的雪花，便追上去。

    酥酥腿短走路慢，待她走到门口时，沈初微与春喜早就走远了。

    雪团跟过来，站在酥酥身边，远远的瞧见沈初微离开的背影，便走在前面带路。

    酥酥扶着门框，抬起小短腿跨过门槛时，因为腿短，一屁股坐在门槛上，随即她将一只脚先落地，这才翻过门槛，追上去。

    门槛对小白来说形同虚设，很轻易的便跨过去。

    对于圆滚滚来说同样形同虚设，很容易便跳过来。

    酥酥迈着两只小短腿，跟在雪团后面一步一晃的走着。

    一只白虎和一只灰色的兔子，不紧不慢的跟在酥酥身后。

    雪团一边走着一边回头瞧着酥酥，生怕酥酥跟丢了。

    怀香提着食盒陪常良媛去太子寝殿，远远的瞧见酥酥，她提醒道：“小主，那不是小郡主吗？怎么一个人在这里？”

    常良媛顺着怀香手指的方向望过去，便看见身穿粉色棉服的酥酥，走路一步一晃，仿佛随时会摔倒一般。

    常良媛左右瞧了两眼没看见大人，“过去瞧瞧。”

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

