    小叶尘与徐静沉默了，这三个悬空山的蠢货怎么想的，竟然当着他们师傅面要杀他的弟子。

    你们可真不知道死字怎么写的？

    “既然如此，一人一个，最强的那个，交给小尘，白衣服那个是静儿你的。”

    叶尘倒是没有被无视的愤怒，也没有觉得这三人蠢，因为这都是命运的安排，他语气平静的道。

    小叶尘嘴角抽搐，不是应该说，“最强的那个交给为师吗？”

    不过，如今他的剑意十成圆满，正需要强这点对手，马上就要去血魔战场了，就当是提前热身。

    至于，徐静则是很淡定，她从第一天认识老叶尘，就知道这位师傅的脑回路是不同的。

    话落，小叶尘与徐静直接抢先攻击。

    至于金煌道人则是惊恐的发现，他根本动不了，哪怕是说话也做不到，他被一股可怕气势锁定，压制，整个人仿佛处于黑暗的密闭容器当中, 五感尽失，要不是到了他这个境界, 早已能够借助真元无氧呼吸, 他肯定会窒息而死。

    至于那头煌雷兽, 叶尘一指弹出，一枚小小的金色风刃, 直接洞穿其眉心。

    下一刻，他衣袖一挥，一缕云雾飘了过去, 卷起那巨大的煌雷兽，飞到了他的空间戒指当中。

    马上要回去了，他一直在储藏各种食材。

    金煌道人是叶尘难得记住的几个反派之一，这家伙, 原剧情因为该势力这一代的第一天骄，拥有元磁战体的司空圣败在小叶尘手中，过了半年多，带着司空圣到流云宗, 再次挑战小叶尘, 抢夺气运，结果又败了。

    恼羞成怒之下, 身为星极境后期, 对流云宗九品宗门出手, 要杀小叶尘，幸好有暗中保护徐静的高人阻挠, 才让小叶尘活了下来。

    后来, 这金煌道人那是蹦跶很快，一直在追杀小叶尘, 非当经验宝宝，最后终究是得偿所愿，被小叶尘给宰了。

    势, 是一种很玄妙的东西, 融入精气神，有刀势, 剑势、拳势、大河之势, 山岳之势等等。

    前期, 武者的势并不明显, 但是到了灵海境之后，正式开启识海，武者就能有机会正式修成属于自身的势，宛如化作了实质一般。

    势虚无缥缈，很难修成，但是又切实存在。

    对于两个弟子能否解决对手，他很放心，他在拿金煌道人这个必死之人做实验，废物利用一下。

    在金煌道人感知中，一会儿, 叶尘仿佛化作了一尊大佛，佛光万丈, 宝相庄严，顶天立地, 塞满了天际, 天上地下唯我独尊，俯视着他，他仿佛一尊蝼蚁，恍惚间，他似乎听到那大佛在开口，“孽障，你罪孽深重，还不皈依我佛，放下屠刀立地成佛。”

    金煌道人手中的盾牌与短戟不由自主的松开，落在了地上，他还不自知。

    “桀桀桀……蠢货，去死吧！”

    就在此时，佛光万丈的大佛，突然化作了魔气滔天，遮天蔽日的大魔，凶戾如渊, 背后都是，屠杀万里, 血流成河，流血漂橹的景象，讥讽的对着金煌道人，道。

    “啊！”

    金煌道人被吓得肝胆俱裂，心神颤栗，灵魂都裂开了，直接七孔流血，当场被吓死了。

    叶尘：“……”

    这么不经逗，你还星极境武道宗师，我呸，给武者丢人现眼。

    他刚研究出一点“势”的作用，就因为这家伙死了，被打断了。

    就在此时，一前一后，两声惨叫声响起。

    小叶尘与徐静也分别解决了对手。

    相比较三个月以前，两个弟子变强了太多，已经是星极境中期，哪怕是徐静的龙之拳意也达到了九成二，进步迅速。

    而他们的对手，悬空山那两个老家伙，星极境圆满那个，主修掌法武技，掌意不过八成。

    还有那个星极境后期的，用的是剑，剑意不过七成，遇到徐静这个暴力女，不被捶死才怪。

    解决三人，熟练摸尸，老规矩，战利品谁杀得算谁的。

    这不过是一件小插曲而已，叶尘琢磨着，要不要花费点时间，去悬空山一趟，将那悬空山山主给“劫富济贫”了。

    他想了一下，以他的速度，要去悬空山，来回也需要一星期。

    算了，等到从血魔战场出来，在顺便去悬空山劫富济贫。

    ……

    踏上血色漩涡，师徒三人被传送到了不同的区域。

    小叶尘与徐静被传送到了第二层区域。

    而叶尘直接被传送到了第四层区域。

    被传送到不同区域，进入之后，就会有所感应，毕竟，这地方是上古武者练兵场，又不是血魔养殖场，还是会提醒进入的武者的。

    但是，有一点，叶尘能够感觉到，这里面，似乎受到某种规则影响，武道功法运转，会受到一成压制。

    他也听说了，这地方模拟域外战场，甚至可能是强者斩下的一角域外空间，炼制而成的，受到影响就对了，属于正常操作。

    血魔战场第四层，近百年来，进来的武者越来越少，真灵大陆，安逸久了，武者到了灵海境，拥有七八百年寿命，若非必要，谁愿意进入这里面拼命。

    所以，这血魔战场第四层，有时候十年也见不到一个人影，血魔们好久没有见过人族武者的血气油花了。

    哗！

    就在此时，一道身影凭空被传送了过来，正好两只脚都踩到了那名血魔王的大脸上。

    “云是血色的，仿佛能够滴出血，光是暗红色的，很渗人，黑红色的山脉，赤红色的水，断壁残垣，山石草木，都是血色的，空气也充满了血腥味。”

    叶尘感叹道。

    传说中，进入血魔战场，有一些倒霉蛋，会直接传送到血魔活动频繁的地方，老惨了。

    这个概率是0.1%。

    而向叶尘这种，直接扔到血魔王开会场地，踩在血魔王脸上的概率，大概是0.00001%。

    进入血魔战场的瞬间，叶尘怕死啊，早就动用了防御武技，整个人被莲花状的金色护罩包裹，上面还有一条栩栩如生的五爪金龙游走，天阶中期防御武技，五行归一罩。

    原来，他还研究出一个三分归元罩来着，现在感觉太垃圾，果断抛弃。

    周围所有的血魔将双眼发红，血光灿灿的盯着叶尘，有的直接流口水了，只不过慑于那血魔王的威势，不敢冲上来。

    血魔王巴鲁觉得这是祂这辈子受过最大的耻辱，不过这个人身上旺盛的血气，又让祂忍不住想要将他吞的一滴不剩。

    血魔对于武者血气感应非常明锐，就像猫能轻易嗅到腥气一样，不对，应该更加敏感十多倍。

    叶尘在血魔王的感应中，堪比传说中的王者血晶，如果将他给吞噬，能够直接突破真正的血魔王境界，而不是现场的伪王境界，到时候打破虚空，突破这个囚牢，恢复自由身，天大地大，任祂去之，祂将是第一个打破虚空壁垒，进入真灵大陆的血魔王，正片大陆的生灵，都将成为祂的血食。

