    不仅是我忍不住爆粗口，连同慧根儿也跟着骂了一句陕西的方言，不过我没听清楚，因为注意力全部被那个大脑袋吸引住了。

    而更激动的是凌如雪，她一只手抓着我的手臂，抓得我都生疼，她喃喃的说到：“竟然能请来这个。”

    是的，这个脑袋，其实我是熟悉的，因为我见过，但是有些东西不是说你见过一次，第二次见的时候就不震撼，因为这是一条蛇灵！

    蛇类，只能成长到了某种地步，才能被称之为蛇灵！高宁竟然请来了一条蛇灵！我原本以为他请来的应该是一种灵体，怎么会是蛇灵？

    蛇灵神经兮兮的吗？我原来以为的猪拿锤子呢？猪拿锤子呢？不带这样玩的！

    和我见过的那条蛇灵不同，这条蛇灵的脑袋是诡异的乌黑色，一双碧绿的眼眸带着一种残忍，暴虐，甚至有些无奈的情绪，蛇灵的眼眸是有情绪的，这一点我早就知道了。

    不过，我下意识就认为，这条蛇灵可不是什么好招惹之物，至少比我以前见过的那条难惹，因为上一条的眼神冰冷是冰冷，可那是一种慵懒的，抗拒人的冰冷，不像这一条，充满了暴虐。

    只是惊鸿一瞥，那蛇灵的大脑袋‘呼’的一下就伸了下来，这个画面是震撼的，也是让人恐惧，无论怎么样，形体巨大所带来的心理压力都是不可避免的。

    蛇头在高宁的面前停住了，带着诡异的目光上上下下的打量了高宁几眼，而高宁则充满了兴奋的与之对视，这时，我承认了，这条蛇灵是有些神经兮兮。

    就这样，对视了好几秒，仿佛交流了什么信息一般，那条蛇灵忽然动了，它诡异的扬起身子，然后重重的落下一扫，那些东倒西歪的虫人竟然就被它聚拢来了，然后它的身子一绕，那些虫人就被它紧紧的缠了起来。

    高宁转头对我说到：“这是我奶奶留下的东西，可好？”

    我日，他奶奶给他留下一条大蛇？！我震惊于这一家人奇怪的遗物，却不想高宁下一刻话锋一转，对我吼到：“蛇灵不能把这些虫人带出去，否则母虫和老怪就会醒来！我最多能召唤让它听命我五分钟，你快一些。”

    蛇灵卷着那一堆虫人，直接到了角落，给我空出了一块地儿来，而高宁则拿出一个竹筒，竹筒里也不知道装的是什么东西的血液，呈一种诡异的红色。

    他随手的往不远处的地上一洒，然后告诉我：“不要超过这里。”

    我懂他的意思，过了那里，就是3米警戒线，但这样的范围已经够我踏步罡了。

    手上掐诀，我的心里压力陡然的增大，如果引不来雷，我是否也要像元懿那样动用秘术？引来了雷，怎么到这密室？这里是被砸出了一个洞口，但这洞口已经被蛇灵的身子堵上了。

    我不知道这条蛇灵有多大，反正它的身子进来的只是一部分，剩下的，在那个被砸出来的洞里，至于洞有多深，洞外还有它多少身体，不在我的考虑范围之内。

    脑子里乱七八糟的想法，根本不适合做法，我深吸了一口气，默念了三遍凝神静气清心的口诀，然后才开始掐诀，行咒，踏起步罡来。

    一旦行法，我整个人就进入了一种奇妙的状态，外面发生什么我就算看见，也不会有半分其它的想法，和半分的情绪波动了。

    步罡踏行之间，大脑存思，功力按照既定的路线，冲上灵台，我脑中清晰的只是北斗七星，我能感觉每一颗星辰之上暗含的天道法则，它们冰冷的星光，沐浴在我身之上。

    而高宁的身影，在我身边乱窜，我也无力去思考他在做些什么。

    我只是冰冷的看着，看着他从背包里拿出一个塑料壶，然后在一定的范围内，把塑料壶的液体洒在地上，然后我看见他拿出一个金属杆子，是收缩型的金属杆子，他撑开杆子，然后把杆子一面插在地面，一面插在顶部。

    那水没有什么异味，应该就是清水，那杆子的作用，我不用思考也知道，只有一个——引雷。

    树导电，这个密室在树下，金属导电，而且可以把电集中起来，导入这里，地面上全是水，这里被高宁被简单的办法布置成了一个雷电场。

    这还不算完，到最后，高宁还从他的大背包里拿出一叠折叠好的铁丝网，展开，细细密密的铺在地面。

    我无法思考，也努力的压制着心里产生的异样情绪，只是凌如雪在一旁轻声说了一句：“你真是步步为营，为这一天准备了很久吧。”

    是啊，这一切真的是精心准备，算无遗策。

    高宁却没正面的回答凌如雪的问题，只是说到：“我还试过，普通的雷电没有用，只有道家的天雷才有用。我不懂有什么不同，反正道术与简单的科技结合威力会更大。姑娘，当你从出生起就专注一件事儿，到现在几十年了，你会比我更步步为营的。”

    凌如雪没有说话了，而此时我的步罡已经行完，开始退到一定的位置，手掐五雷诀之天雷诀，口中行雷咒，正式开始引天雷。

    这个过程艰难无比，我能感觉周围的气场狂躁的雷电，可是把它们聚拢是如此的困难，以至于我掐诀的时候，都感觉气息流动的晦涩艰难。

    我感觉自己如同要脱力一般的支撑着，当年在荒村口与人斗法的感觉又再度出现，那一次我也要引动雷诀，同样也感觉艰难无比，只是凭借一股暴戾的情绪在支撑，后果如何不敢想象。

    而这一次，我前行的更远一次，雷诀几乎就要掐成，可是我的双腿已经在战斗，在灵觉的世界里，我已经有了一种似有还无的感觉，在一层阻隔之下，雷点已经聚合完毕，蓄势待发，就等我引动雷电，狠狠的穿破那层阻隔落下来。

    我牵引着雷电，一次一次的撞击着那层阻隔，可是它总是不碎，就如我现在掐动的雷诀，最后一根手指总是无法落下，闭合，形成完整的雷诀。

    我是看不到自己的样子，可是一口气息在我的胸腔吐也不能吐，我感觉脖子很胀，脸发红，双腿双手都在颤抖。

    我听见高宁急躁，焦虑的喊到：“行还是不行啊？”

    我听见如雪说到：“承一，你不要勉强！”

    是勉强吗？我为何一开始要保守的使用下茅之术，我为什么不....我有些懊恼，心中的情绪翻腾不已，这是很不好的现象，一不小心就会遭反噬，我已经感觉我牵引的那股雷电，隐隐有不受控制的迹象，就要溃散而去。

    不，不能这样，如果雷电引不下来，我们都得死，我输不起如雪，输不起慧根儿，也输不起自己的命。

    我狂吼一声，很干脆的暂停掐诀，一手伸进背包，一根金针入手，下一刻，我一翻手，金针扎进了我的后颈，接近脑干之处，然后脑子一个激灵，感觉思维前所未有的集中，那种集中如同脑中填满了货物，快要炸开一般，胀痛得我脑袋几乎爆开。

    也就在这时，我重新掐动雷诀，开始快速的再次行咒，这一次，我感觉到了，很多股雷电，拧成一股粗大的雷电，狠狠的撞击在了那层障壁之下。

    ‘轰’的一声，在我脑中轰鸣，障壁破碎，雷电如同洪水一般的倾泻而出！

    我成功了，成功了的引出了天雷，但与此同时，我的喉头一甜，一口鲜血忍不住喷了出来，鼻子也痒痒的，我估计是流鼻血了。

    意识有些模糊，可我还必须牵引天雷，否则雷电是散乱的。

    在模糊中，我仿佛又看见了我的师父，他拿着一根金针对我说：“承一啊，这金针刺穴之法，可不能乱用，特别我们不是医字脉的。如果穴位没扎准，扎到了脑干，人可是会死的。”

    “那干嘛有这个秘术，傻子才用嘛。”我不屑的说到。

    “穴位的神奇哪是你能领会到的，我也是一知半解。但我知道，我们山字脉行法，行术，一切晦涩的力量，不管是精神力，还是灵魂力都要依赖大脑。而大脑在危险之下，会爆发出你不能解释很神奇的潜能，也会在压力之下高度集中，思维在那种时刻也比平日里运行快了很多倍。这个穴位靠近最危险的脑干之处，其实就是给大脑造成一个危险的错觉，然后激发潜能，但是这种假的危险警报解除后，人就会陷入虚弱，道理很简单的，提前预支集中了脑力，之后..之后死一堆脑细胞。”

    “师父，你扯淡吧....”

    师父，我的心中默念了一声。