    ，(首字母+org点co)！

    “老扒皮，你这慌张的表情是什么意思？你……你不会是跟太子有什么过节吧？！”

    看到此刻秦风这一副慌张的模样，独孤博有点懵。

    怎么感觉老扒皮很不愿意看到太子的样子。

    难道这货把太子给坑了？！

    想到这里的独孤博顿时虎躯一震。

    “我怎么可能只是跟太子有过节呢？”

    秦风嘴角微微一扬。

    “那……那就好。”

    独孤博听到这一句话，整个人一副松了一口气的姿态。

    等等！

    只是……

    独孤博整个人愣了一下。

    好像是抓住了什么重点一样！

    “额……大概就是太子殿下看到我的真容会很激动！！”

    秦风当即附和着言道。

    他正愁不知道怎么解释在这里，这老毒物倒是给了他一个好理由！

    而且他也没有说谎。

    太子要是看到他的话，确实会非常激动。

    “嘶——”

    听到这一句话，独孤博一口凉气倒吸。

    这丫的也太大胆了吧！

    太子看到他会很激动！！

    这家伙到底做了什么逆天的大事！

    这下可麻烦了。

    “那这怎么办？！”

    一旁的丝丝听到这一句话，有些惆怅的对着问道。

    虽然在其他事情上，丝丝确实有很多想法。

    但是这种事情，她实在不知道咋办来着。

    “对了小风，要不你用这唤言草？！”

    白沁心也在。

    只看到此刻，在一旁的白沁心拿了一株唤言草过来。

    这一种是特殊仙草，使用的时候能在短暂的时间之内改变使用者的声音，风盟因为一些特殊的缘故，也有储备。

    “唤言草？可这东西只能改变声音却改变不了气息啊，两人面对面交谈的话，那么对方很明显就可以察觉到熟悉的气息，太子可是魂师，而且等级还不低呢！”

    独孤博身为封号斗罗，深知气息无法遮掩。

    若是距离较远还好，距离如此之近，根本不可能！

    如果双方有过节的话，到时候太子岂不是直接就察觉出来了。

    “我擦，我怎么把这东西给忘了。”

    秦风拍了一下脑门，唤言草这可是好东西啊！！

    要是有了这东西，他就能改变自己的声音了。

    秦风接过唤言草之后直接将这唤言草给吃了下去。

    随后的他带上一枚面具，整个人气息全无！

    “老毒物，能看出破绽吗？！”

    只听到这一刻，秦风对着笑问道。

    “？？？”

    秦风原本十分有磁性的声音，在这一刻忽然有点像公鸭嗓。

    而且一点原先的气息都没有。

    隐藏得死死的。

    独孤博连续查探了数次，都没有发现破绽。

    “这……这怎么可能？！”

    只看到此刻，独孤博是一脸纳闷的模样。

    封号斗罗的探查能力，绝对属于顶级。

    十万年魂兽都隐藏不了气息。

    但现在的秦风，竟然完美隐藏了。

    说实话，要是秦风这么突然出现在他的面前，他压根就察觉不出来。

    简直是太不可思议了。

    “哈哈，这样我就放心了。”

    带上面具，换了一副声音，整个人气息完全隐藏。

    别说是雪清河，就算是比比东都没办法认出他。

    “那风少你赶紧过去吧，太子等久了，具体的事项到时候在路上跟你慢慢聊。”

    只看到此刻，丝丝对着秦风言道。

    事情紧急，已经没有时间跟秦风一步一步慢慢说了。

    外边，一名长相俊俏的青年坐在一个奢华的大殿中。

    那是风盟的会客室，无数政要人物来过这里。

    此刻，太子那一双眸子始终凝着。

    像是在思考什么事情一样。

    不久之后，只听到远处传来一道声响。

    一行三人慢慢朝着他的方向而来。

    这三人，正是独孤博与丝丝还有秦风三人。

    “这位便是风盟盟主吧？！”

    看到走来的青年，雪清河笑吟吟的问道。

    差不多一年的沟通，自己终于见到风盟盟主了。

    “太子殿下。”

    秦风伸出手。

    独孤博与丝丝自动的站在后边。

    风盟之中，盟主最大。

    他们一个大长老一个三长老在盟主面前，除非盟主叫他们发言，要不然都交给盟主。

    “风少，见你一面可真难啊。”

    雪清河笑吟吟的说道。

    他仔细的打量着秦风。

    这位风盟虽然带着面具，但不难看出应当是一个颇为俊俏的人，只不过这声音也不知道是故意装的还是如何，竟然有些嘶哑，像是传说中的公鸭嗓子。

    “平日里这些事情都交给三位长老，我更多的专注于修炼之上。”

    秦风对着回答。

    “也是，外边传闻风少已经到魂斗罗地步了，若非天赋高且刻苦之人，也到不了如此地步！”

    秦风身上的气息，千仞雪一点也察觉不到。

    能做到这一步的，一是对方用了极为罕见的隐藏之法，二是对方已经到了封号斗罗境界。

    对比起来，雪清河更愿意相信是前者。

    后者可能性渺茫。

    二十多岁的封号斗罗，你们见过吗？！

    反正她在现实中从没见过！

    就算是那一片区域，都极为罕见！！

    “外边的谣传罢了，哪能当真，听闻今日太子是过来谈合作之事？”

    秦风问道。

    适才出来的时候，老毒物和丝丝都已经跟他说明白了。

    “没错，今日我过来主要是想跟风少谈一下合作之事，你也知道，现在武魂殿威胁愈加严重，我们两大帝国与武魂殿矛盾也愈加强烈，我们希望可以得到风盟的支持。”

    风盟现在相当于是第三大势力，风盟的盟主地位相当于两大帝国国王。

    雪清河作为太子，说话自然要更为谨慎一些。

    毕竟双方地位不一样。

    他相当于是弱势方面。

    “相信帝国应该知道，我们风盟成立之初的原则吧，保持中立是我们一贯的原则，不会改变。”

    秦风对着说道。

    他的语气很是平淡。

    就好像是在说一条不能改变的铁律。

    现在武魂殿只是对他们风盟戒备罢了，真正有矛盾的是帝国与武魂殿。

    他风盟是第三势力。

    这个时候去掺和这些事，这不是头铁吗？！

    安静做个绝对没有中间商赚差价的商人，那不是美滋滋！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

