    初筝没有被立即传送，而是在黑暗中待了一会儿。

    她以为王八蛋要把自己传送回去，结果证明是她想多了。

    王八蛋大概只是短路片刻，下一秒就把她传到新的位面。

    -

    “把这个洗干净再出来吃饭。”

    砰——

    初筝睁眼的瞬间，听见的就是这一声重重的关门声，耳边似乎还萦绕着刚才那个略显尖酸刻薄的声音。

    初筝此时站在一个卫生间，卫生间还算宽敞，装修也不错。

    刚才那人谁啊？

    初筝顶着满头问号，直接一屁股坐在旁边的浴缸边缘。

    初筝双手撑着浴缸，将之前的信息整理下，这才开始接受记忆。

    原主姓锦。

    原主是个典型的乖乖女，成绩好，乖巧听话，父母的骄傲，传说中别人家的孩子。

    初中的时候，父亲因病去世，此后原主就与母亲一起生活。

    初三那年，家里突然来了一个男孩子。

    原主的母亲说那个男孩子是他们以前一个朋友的孩子，要到城里来念高中，可能需要住在他们家里。

    对于突然侵入自己地盘的陌生男孩肖泽，原主报以善意。

    肖泽人也不错，两人从陌生到熟悉，关系处得越来越好。

    肖泽像大哥哥一样照顾她，天冷送衣，天热送水，体贴入微。

    原主上大一的时候，母亲也生了重病，不过几个月就不行了。

    原主母亲离世的时候，将原主叫到病床前，郑重的将她交给肖泽，并说出一段往事。

    原主的父母年轻的时候，曾经去当过支教，借助在一户人家。

    那家人就是肖泽家。

    肖泽父亲对他们十分友好，可以说是亲兄弟也不为过。

    肖泽母亲先怀孕，没过多久，原主母亲也怀上了原主。

    那个时候资源贫瘠，原主母亲怀孕，营养跟不上，原主的父亲想去给原主母亲找点补身体的东西，却不想遭遇大雨，被困山中。

    是肖泽亲不顾危险，去将原主父亲救出来。

    后来有一次喝醉酒，原主父亲就和肖泽父亲做了口头约定，若生下的是一男一女，就结为亲家。

    没想到，原主还没出生，他们就要返回城里了。

    一开始两家还有联系，后来原主家里搬过两次家，就失去了联系。

    直到原主母亲意外遇见肖泽。

    这几年，肖泽对原主如何，原主母亲也看在眼里。

    所以在她即将离开的时候，她放心的将原主交给肖泽，不管他们是当亲人在一起，还是以后结婚，都请肖泽好好照顾原主。

    然而这才是原主悲惨的开始。

    肖泽在原主母亲离世后，确实对她很不错，也有意无意的露出暧昧的表示。

    原主本来就是个乖乖女，在学校几乎不怎么和男性接触。

    唯一的男性就是肖泽。

    肖泽虽然没有学校那些风云人物英俊帅气，可也算得上小帅，阳光型的小帅哥，加上他待人处事极其有技巧，在学校也算得上小有名气。

    这样一个人，原主喜欢他是顺理成章的事。

    原主也以为自己会和肖泽一起毕业，结婚，工作，然后拥有他们的孩子。

    谁知道这一切都是她的妄想。

    大学实习的时候，肖泽以他们忙，时间不够，提出接老家的母亲到这里来照顾他们。

    原主怕肖泽母亲不好相处，不是很想答应。

    可是肖泽一而再再而三的提，加上两人当时已经确定交往关系，原主担心自己拒绝，会让肖泽伤心，就答应下来。

    肖母大嗓门，即便没什么恶意，声音也十分大。

    还有各种陋习，生活方式和饮食都与原主大相径庭。

    好好的一个家，在肖母来了之后，没有变得更好，反而更加混乱。

    肖泽总以肖母是长辈，让原主忍着。

    原主父母都是教书的，家教良好，她不可能和长辈闹起来，只能忍耐。

    然而肖母得寸进尺，一开始还给他们做个饭，洗个衣服。

    到后面肖母完全鸠占鹊巢，不管不顾，和外面新认识的朋友跳广场舞，聊八卦，原主实习回来，还得经受肖母的使唤。

    肖泽这个时候只会安抚她，但从来不帮她说话。

    原主实习结束，肖泽便提出结婚。

    因为肖母的原因，原主不是很愿意，她不希望自己以后和这样的人生活在一起。

    然而肖泽竟然趁她喝醉，强行与她发生关系。

    木已成舟，原主本来也喜欢肖泽，只能和肖泽结婚。

    结婚后，被迫在家伺候肖母。

    肖泽升职很快，有了成就后，对原主也没以往那么好，经常因为一件小事就呵斥她。

    直到原主怀孕，她发现肖泽和别的女人有染。

    被她撞破后，肖泽也不藏着掖着，竟然直接带回家，而她的婆婆，竟然露出十分喜欢的样子。

    完全将原主当成一个下人。

    原主实在是忍不下去，怀着身孕离家出走。

    然而刚出小区，就被车撞了，一尸两命。

    肖泽顺理成章的霸占她的房子，和小三结婚生子。

    初筝接收完剧情，不知道该怎么表达自己的心情。

    槽点太多，不知从何开始。

    她得缓缓。

    这是什么人生啊！

    原主成绩那么好，按理说并不蠢笨，怎么就落得这么一个下场呢？

    【小姐姐，读书厉害的人，不代表为人处世也厉害呢~】

    有的人读书的时候学霸学神，可是出身社会后，很多学霸学神都无法适应社会规则，从而被淘汰。

    反而是那些成绩还行，为人处世圆滑的人，能很快被上司赏识，升官发财。

    初筝不以为然。

    她起身，往镜子里瞧一眼。

    原主穿着一件居家服，死亡芭比粉，不过原主长得乖巧，一看就是好人家那种的乖乖女的长相，后面还耷拉着两只超长的兔子耳朵，倒是可爱得紧。

    初筝望着镜子的人，眸子微微眯了下。

    等会儿！

    剧情里原主都和那个渣男发生关系……

    现在是什么时间线？

    初筝摸下自己的肚子。

    还好，没有球。

    她回忆下时间线。

    现在应该还没结婚前，原主还在实习……那应该还没和渣男发生任何关系。

    还好还好。

    初筝拍下胸口。

    吓死了。

    *

    1.请勿在别的书评区提及本书及其任何角色，尊重别的作者，就是对你喜欢的最好的回报。

    2.请勿打着任何喜欢本书的名义，做出抹黑本书的事。【包括但不仅限于第一条】

    3.希望大家在这里喜欢初筝，也可以在离开这里后，喜欢别的角色。

    4.各自安好。

