
唐福讲完了他的故事，现在他一脸无所谓的表情望着唐老太太，问道：“好了，现在该轮到我了，你准备如何处置我啊？”

唐老太太看了看唐福，重复的问了一句：“是啊，现在老身应该如何处置你呢？”

抬起头，她看向一旁站着的唐残，问道：“按照唐门家规，你说老身应该如何处置他呀？”

唐残想也不想，开口答道：“按照门规，谋逆行刺，祸乱家族者，在本族所有人面前接受审判，处死之后，剥皮充草，悬挂示众三月，以儆效尤！”

剥皮充草？听闻如此残忍的刑罚，在场的众人面色俱都是一变，人都已经死了，却还要遭受如此的凌辱，岂非有些太过分了？

唐福的脸上却毫无畏惧之色，而是嘿嘿嘿的发出了一阵冷笑。

唐老太太皱起眉头，问道：“你不怕死？你不怕死后被剥皮充草，悬挂示众？你若是现在求饶，念在你在唐家堡伺候了几十年的情分上，老身倒是可以考虑赐你一个全尸，给你个痛快！”

“求饶？”唐福忍不住哈哈大笑了起来，“不过就是死嘛，这有什么可怕的？要说死后剥皮充草什么的，反正人都已经死了，随便你们做什么，我也不会有感觉了，一个人连死都不怕了，又何需要求饶乞怜？再说了，要我向你摇尾乞怜，纵然是粉身碎骨我也不屑为之！”

唐老太太变色道：“你当真如此憎恨老身？”

唐福昂然道：“这是自然的，当初若无唐情少爷他们的叛乱，我的妻儿又何以会惨死？在唐情少爷死后，你们却改弦易帜，按照他生前的主张来领导唐门，岂非是说明他的主张是正确的，而你和唐太公才是错误的？”

“唐情少爷若是正确的话，那他死得该是多么的不值，多么的无辜，多么的毫无意义？同样的，那么我的妻儿岂非也是死得多么的不值，多么的无辜，多么的毫无意义！正是由于你们的错误，才造成了这一切，才造成了我妻儿的惨死，我不怨恨你们，却要去怨恨谁？”

唐老太太叹息道：“所以，你才会写信给天意楼姬天语，出卖唐门，无视那么多人的生命，再度挑起唐门和雷家之间的矛盾与仇杀，仅仅只是因为你不愿意承认唐情的主张是正确的，不愿意承认你的妻儿死得毫无意义？”

唐福依旧带着有些疯狂的笑容，眼光之中却透出深深的仇恨：“一点没错！别跟我说什么多少人的性命什么的，在我心目之中，纵然千万人的性命也比不上我妻儿的两条命来得重要！可惜，只因为我是个下人，身份卑微，所以我的家人的性命根本就没有人看重，没有人关心，到现在都几乎已经没人记得他们曾经存在过。既然没人在乎我们的生死，我又为什么要去在乎别人的性命？”

“只是可惜啊，”唐福这时喟然长叹道，“我当初煞费苦心在唐大少的心头埋下了仇恨的种子，经过了这么多年，终于要开花结果了，却不料最后功亏一篑，终究还是没能杀的了你这老太婆，唐老太太果然不愧是唐老太太，要论心机权谋，到底还是没人是你的对手啊！”

唐老太太怒目而视斥道：“你以为今日你们若是能成功的杀了老身，就能够掌控整个唐门了吗？唐门之中有谁会服从你们？玩弄阴谋诡计的人，纵然可能会一时得势，迟早也必定会一败涂地的，这才是真正的天道！”

唐老太太说得义正言辞，然而唐都却只是无所谓的笑了笑，说道：“随你怎么说吧，所谓的正义从来都是掌握在成功的人手中，历史也是由成功者书写的，你们爱怎么说都好。只不过，我自问没有做错，问心无愧，所以，我不想接受审判，我不能接受审判！”

他突然抬头望向屋外的天空，脸上露出了一丝微笑，嘴里喃喃的低声念叨：“好了，等了这几十年，总算到了今日，我们马上就要见面了，总算就要团聚了。”

说着，他

忽然面色一紧，用力的一咬牙。

唐老太太脸色一变，厉声呵斥道：“快，阻止他，他想要自尽！”

一旁的唐残立即出手，一把捏住了唐福的喉咙，可惜已经晚了，唐福的嘴里突然喷涌出大量的黑色血沫来，他的一张脸也迅速的变成了黑色，双目圆瞪，已经不动了。

这分明是中毒而亡的，大家的心中全都感觉一凛，好厉害的毒药！

唐残用手捏开了尸体的嘴仔细看了看，转头对唐老太太报告道：“他的后槽牙有一颗是中空的，毒药就藏在其中，刚才他咬破了毒药，立即就毒发身亡了。”

唐老太太望着唐福的尸体，摇了摇头轻叹了一声：“福伯，你这又是何必呢？原本老身还在犹豫，要不要放你一马，说到底当年的事情是唐门欠你的，老身也并不是一定想要杀你的。”

尽管这么说，可是唐门的门规森严，即便是唐老太太，也不能轻易僭越的，比起那些残忍可怕的刑罚来，唐福如今的死法，对他而言也许倒是最好的结局了。

这时候，一旁的唐肥忽然开口问道：“那这个雷家的丫头应该如何处置？”

在唐肥面前，倒在地上的雷小兔正在瑟瑟发抖，一副楚楚可怜的模样。

雷小兔曾经无数次使用过这样的手段，装出一副楚楚可怜的模样，这一招一直以来都很有效，特别是对于男人，那简直就是百试百灵的法子，每一个男人其实内心里都有着一种忍不住要去保护女人的大男子思想的，她总结道。

然而这一次，她却是没有伪装，而是从心底真正的感觉到害怕了。

当她刚刚走进这间屋子的时候，她还是信心满满的，她那副被人制住的楚楚可怜的样子真的是装出来的。那是因为，她心中清楚，这时唐大早就已经设计好了的一个局，唐大已经非常仔细的计算过了，万无一失。

她对于唐大一直很有信心。

雷小兔和唐大之间的合作，其实很早以前就开始了，她心里早已明白，雷家内部派系林立，矛盾重重，除了强势的雷破天之外，谁也别想能够轻易的就弹压震慑住他们，统一领导整个雷家，更何况，她只是一个有着巨大野心的小女子而已。

要想实现她的野心，统一雷家，她一定需要一个强援的帮助，比如蜀中唐门。

可是，雷小兔选择合作伙伴的条件也是十分苛刻的，就像她当初亲手杀死唐玉之时说的那样，她选择合作的人，一定要是在蜀中唐门之中有着绝对的权力，能够一言九鼎的人！

只有这样的人，才能够帮助她铲除异己，收服雷家的各股势力，统一领导一个强大的雷家。

唐大，当然是唐大，他是唐老太太的亲孙子，是蜀中唐门未来的接班人，简直没有比他更加合适的人选了。

可是唐大毕竟只是接班人，还不是门主，蜀中唐门现在真正掌权的人是唐老太太，而且老太太目前看起来还头脑清醒，身体倍儿棒，要想等到她油尽灯枯，让唐大继承蜀中唐门的大权，只怕还够得等。

雷小兔等不了，唐大也等不了。

所以，雷小兔只能帮着唐大做了许多事情，包括了杀害唐玉和唐柔，以及现在的来刺杀唐老太太，所有的这一切只有一个目的，就是尽快的帮助唐大夺权，掌控蜀中唐门。

雷小兔和唐大一直以来合作得都十分愉快，她见识过很多次唐大的心机谋略，他所计划的事情都十分成功，可以说是算无遗策，这令得她对于自己选择的这个合伙人非常的满意。

如果要说她对于唐大还有什么不满之处的话，也许就是他们一起合作了这么久，唐大却从来也没有碰过她。

雷小兔身材长得娇小玲珑，可是她身上的某些部位却绝对不娇小玲珑，她有着少女的清纯外表，也有着成熟女人的火辣，对于这一点她自己非常的有自信。当初雷破天的

儿子雷雨云就是被她的身体所征服，拜倒在她的石榴裙下。自然，这样的例子还有许多。

然而唐大却分明是个异类，他与雷雨云之流绝对的不同，自己也曾经好几次主动的引诱过他，可惜他对于自己仿佛是视若无睹一般，根本毫无兴趣。

是他某些方面有缺憾吗？这好像也不太对。最后，雷小兔不得不悻悻的得出了一个结论，那就是在唐大的心里有一个特别的女人，以致于他从内心中排斥其他女人。

可是这个女人是谁？唐大的身边除了一个痴恋着他的堂妹唐柔之外，好像就没有别的女人了啊？雷小兔的心里有些酸酸的，她很清楚男人的心理，虽然唐大表面上对于这个热情如火的堂妹一直是若即若离，表现出抗拒，然而男人是很难抵挡一个女人的主动追求的，何况唐柔还是一个非常好看可爱的女孩子。

雷小兔并不嫉妒唐柔，因为她其实也并不真正的喜欢唐大，他只不过是她完成自己野心过程中的一个工具而已，算起来，其实她也从来没有真正的喜欢过任何男人。

只不过，唐大令她第一次尝到了失败的滋味，让她开始对于自己过去屡试不爽的武器产生了怀疑，这让她心里很是耿耿于怀。所以，当她最后下手杀死唐柔的时候，她的内心之中还是很是有些快意的。

除了这一点之外，唐大一直没有让她失望过，唐大谋划的事情，一定会成功，她对于唐大有着绝对的信心。

可是今天，却不同了。

原本一切都还在按照唐大设计好的剧本在进行着，可是随着唐重的突然反戈一击，一切都变了。

唐飞死了，唐福倒下了，在自己的面前服毒自尽，连自己最为信赖的唐大也毫不犹豫的掉头就逃走了。

而雷小兔自己，原本只是需要拖住唐肥而已，让其他人有机会能够刺杀唐老太太，但是现在，自己的双臂已折，如同一滩烂泥一般瘫在地上名堂费看她的眼神，就像是在看一句已经死去了的尸体一般。

雷小兔现在的内心是崩溃的，她真的感觉到害怕了，这一切是怎么会变成现在这样子的？

这个唐老太太，真的是实在太可怕了！

唐老太太冷眼看着地上瑟瑟发抖的雷小兔，半晌才轻叹了一声，说道：“今天这里死的人已经足够多了，她双臂已废了，今后再难使用武功，不会对我唐门造成威胁了，还是放了她，任其自生自灭吧！”

雷小兔在这一瞬间，简直觉得自己听错了，一向冷酷无情的唐老太太居然会就这么放过自己？她简直是无法理解。

唐老太太又岂是她能够轻易理解得了的？

不过说到底，唐老太太也只是一个老人，一个老人在连续遭到至亲和属下的背叛，经历了这许多变故之后，做出出人意料的决定也是在情理之中的。

唐肥虽然也不能理解，但是却没有一丝犹豫，对老太太的命令没有半点怀疑，应了一声：“是！”接着便俯身解开了雷小兔的穴道。

雷小兔恢复了自由，她没有半点的犹豫，连忙施展出全部的力量，赶紧逃走，深怕迟上片刻，唐老太太又会改变主意了。

她的眼里闪动着生的希望，平生她第一次感觉到，原来活着，竟然是如此的美好。

唐老太太望着雷小兔仓皇逃走的背影，心里有一种感觉，只怕今后江湖上，再也没有雷小兔这样一号人物了。

从这一天起，再也没人见到过雷小兔，不过很多年后，江湖上出现了一个女飞贼，据说自称是雷小兔，不过后来被官府围捕，落崖而死。

在江南也曾经出现过一个有名的青楼女子，双臂残疾，自称叫做雷小兔，最喜欢给客人讲述一些江湖上发生的刀光剑影，奇闻轶事，不过没有几年，也就销声匿迹了。

这之后的雷家，再也没有在江湖上重新崛起过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69132546"  chaptername="第一百五十九章  唐福的结局">加入书签</a>
</div>
