    “……”

    宁七抬眼，忽然觉得，可以重新认识下他。

    初见的少年不过就是个语气轻狂，举止嚣张的家伙，即便有张好看的皮囊，也难让她留下多深的印象。

    而眼前这位，却散发着强大的气场，即便锋芒万丈，却又抿与无形，举手投足，无不让人安神妥帖，心驰神往。

    许是感到气氛紧张，乔凛翘起唇角，“马胖胖，你看这挖参的动作像什么。”

    宁七看了看，“像什么？”

    “玩过扒尿炕没。”

    “还真是！”

    宁七一听就笑了，“你这挖参抠土的架势真挺像那游戏的！”

    一捧土，中间插根小棍，你扒下土，他扒一下土，谁把那雪糕棍碰到了，欸，谁晚上就尿炕！

    童年回忆啊！

    “看来你没少扒。”

    乔凛牵着唇角，眉宇舒畅，“也没少尿吧。”

    “我尿没尿炕不知道，反正今晚你是要够呛了。”

    宁七发出笑音，“扒的这么欢，别把郑爷爷家给淹了。”

    “小爷高兴淹。”

    乔凛笑的清爽，“回头画个世界地图，咱沿着那地图，去国外挖参。”

    “滚蛋！”

    宁七呲他，没正形！

    玩笑归玩笑，乔凛挖参的动作依旧细致有度，且速度要明显要比她挖的快上很多。

    挖到后面，乔凛渗出了细密的汗，脸微微一侧，额头对着自己肩头蹭了蹭，手上的动作不敢耽搁，越到最后，越要小心谨慎。

    宁七见状，赶紧从兜里翻出小手绢，抬手给他擦了擦，“加油啊乔凛，成功就在眼前了。”

    “……”

    一股形容不出的馨香划过他的鼻尖。

    有淡淡的花香，其中还夹杂着清晨朝露的芬芳。

    怡人而又醉魂。

    乔凛动作一顿，心头一阵异样，挖土的动作明显慢了半拍——

    “怎么了？”

    宁七纳闷儿。

    “马胖胖，我在想个事儿……”

    乔凛掀着眼皮看向她，漆黑的眸底一派深沉，“你说……”

    “什么？”

    宁七被他渗叨叨的样儿弄得有些紧张，“别玄玄乎乎的，什么事。”

    “把你炖了！”

    乔凛薄唇一扬，眸底的神采刹那间就飞出来，“能特别香。”

    “有病吧你！”

    吓她一跳！

    寻思要说什么呢！

    神秘兮兮的！

    “把你炖了，铁锅炖乔凛！”

    她可不落话茬儿。

    某小爷发出几记笑音，混不吝的样儿，“再擦擦汗。”

    “得咧！”

    宁七能说啥，伺候着啊！

    ……

    半个小时后，一棵形如小人儿的野山参终于出土。

    “至少六两。”

    乔凛颠了下重量，“人参越老，须子越少，越贵的参越简洁，这棵参形状漂亮，至少能有两三百年。”

    宁七还真没见过刚挖出来的，各种稀罕的打量，旁边的小柱子急着发问，“三哥，那这个很值钱吗？值不值两百块？”

    “两百？”

    乔凛略有无奈，“两千还差不多。”

    “真的吗！！”

    小柱子惊到了，蹦起来就抱住了马胜武，“二哥！你听到没，咱家的难关要过去啦！奶奶终于不用难过啦！！好多钱啊！！”

    马胜武武懵懵懂懂，只能跟着傻笑。

    “三宝！！”

    小柱子又扯住三宝胳膊，“你听到没！听到没！”

    “我听到了，柱子，咱们肯定越来越好的。”

    宁七撑着满脸的淡定，实际心脏早已抽搐—

    卧槽！

    发了发了！

    稳住稳住！！

    ……

    “再挖下一棵。”

    乔凛看了眼手表，“快三点了，抓紧时间。”

    “好！”

    宁七立马就位！

    有头棵参的经验，第二棵挖的很快，三十分钟后，又一棵野山参面世！

    两棵参放在一起对比，宁七倒看不出大区别了。

    说实话，她懂的都是理论上的，真人参她只在小时候见过，还是装在礼品盒里风干的。

    这种新鲜出炉的，她真不太会看。

    “都是上品。”

    乔凛做着简单的评判，“两棵人参差距不大，如果评级的话，它们俩是一个级别的，硬看的话，第二个也就外形稍微差一点点，但价值上不会低，都是绝品，我家里有客人送的野山参，同齐堂的，据说得八百多块，但这两棵的品相都超过那棵，保守估计，它俩的价值都得在两千以上，不，三千以上都会有人买的，毕竟钱能赚，野山参只会越来越少，你记住，别卖低了。”

    “多少？！”

    小柱子腿都要软了，“二哥，你听到了吗，三，三千块啊！”

    “谁嫌快？！”

    马胜武表情呆萌。

    宁七没跟着兴奋，而是看向人参茎上那一簇红灿灿的果子。

    像一朵小小的绣球花，艳艳而又喜人。

    这就是人参种子啊。

    “这一颗小浆果里面就有两颗籽？”

    她认真的端详果子，转眼看向乔凛，经过这一路的洗礼，倒是把他当成半个专家了。

    “对。”

    乔凛应声，下一瞬，就见小人儿跳了起来，“我有人参种子啦！”

    人参价格没让她跳，几颗种子反而刺激到她了，这超出常人的点，某小爷不禁失笑。

    宁七也顾不得别人怎么看了！

    两棵人参能出八十多粒人参籽啊！

    妈妈呀！

    她一路盼着的就是这个，能不跳嘛！

    “马三宝，这个种子不能直接种。”

    乔凛忍不住的提醒道，“它是需要催芽的。”

    “我知道我知道，我在报纸上……不是，那个，我懂我懂！！”

    宁七嘴都瓢了！

    她所有的知识，都是在报纸和新闻上得来的，就在今天，终于上了一堂生动的实践课！

    过瘾！

    乔凛看她那么高兴，便也不再多说，唇角浅笑，“那，是不是要先把参收好。”

    对！

    正事儿不能忘！

    “现在就收！”

    宁七着手开忙，先把人参果子剪下来收好，找了个背身处，她裤子里面冯玉珍给缝了暗兜，贴身揣，稳妥！

    转回头，乔凛已经去找了些苔藓将两棵人参分开包裹了。

    怕她不懂，他还解释道，“苔藓可以给野山参保鲜，这样至少能放两到三个月，人参在土里时，越久越好，挖出来，越久越不好，你千万别为了长久储存而风干它，营养会流失不说，重量也会轻很多，价值上会打折扣的。”

    “嗯，我知道了。”

    宁七点头，很认真的看着他，“真的很谢谢你，乔凛。”

    乔少爷包参的动作一顿，被她这么郑重的道谢嗓子还有些发痒，没忍住，咳了一声，“那就记住小爷的好，别回头又跟我犯横，惹不痛快。”

    “那得看你表现。”

    宁七看他要来劲儿就笑了，“你不惹我，我就不惹你，否则的话，你的腿可就……哈哈哈哈！~”

    不行！

    她一想到乔凛把腿伸出来那出儿就忍不住！

    乔凛见她笑了也忍不住露出白牙，回头扔出一个字，“傻。”

    气氛轻松而又愉悦，包好了参，宁七抬手就把一个参包递给小柱子，“柱子，这人参装你书包里，你把书本拿出来，放我袋子里。”

    “哦。”

    小柱子没多问，三宝的话对他来说就是圣旨，照做就完了。

    转脸，宁七又看向马胜武，“二哥，你书本也倒出来，把那个包好的人参装进去。”

    “这是干啥呀。”

    马胜武不解，“装一起，二哥一起背着就完了。”

    “分开装安全。”

    宁七耐心解释，不到最后一刻，警惕性都不能松懈。

    小心使得万年船，谨慎能补千秋蝉呀。

    乔凛无声的扔出俩字，“鬼精。”

    安排妥当。

    马胜武和小柱子一人挎着一个书包。

    人参没捆多大，装书包袋子里还算绰绰有余。

    至于宁七那自制的参袋子，看起来倒是鼓鼓囊囊，沉甸了不少！

    书本沉，她背不动，参袋子就暂由力气担当马胜武帮忙。

    夕阳从林子上方照下来，一片金黄，倦鸟已经开始归家了。

    “咱走吧。”

    离开时他们还在挖参的位置做了标记，提醒后来的放山人，这位置有参已经被挖走了，大家换个地方寻参。

    很多人对人参的习性不了解，以为出过人参的地方就是福地，总想着再去碰碰运气。

    也正因为此，宁七才能从马三宝的记忆中捡到这个方位。

    真相却也蛮残酷。

    凡是长过野山参的土壤，几十年内都不会再出人参。

    因为土中的养分已经被人参吸收走了，所以，才如乔凛先前所讲，人参有守土的特性，被人挖过的地方，不用再去。

    “回家喽！”

    小柱子难掩激动，“奶奶肯定不敢相信我们真的挖到人参了！她得多高兴啊！”

    “柱子，话咱回家再说。”

    宁七小声地提醒他，深山老林的，一旦在遇到点啥，谨慎为先，安全第一。

    “嘿！那几个小孩儿！”

    没待柱子答应，就有男声突兀的响起，“你们挖到人参啦？！”

    宁七心里一激，我靠，真怕啥来啥！

    ……

    转回头，距离太极石的不远处，此刻正走来三个人高马大的中年男人。

    他们身上背着锅以及放山的家伙事儿，看他们胡子拉碴的状态，想必进山已经好几天了。

    一见乔凛一伙，他们便大声的询问起来，“喂！说话！挖到棒槌了吗？！”

    宁七微微蹙眉，按时间推算，上一世的野山参大抵就是他们仨挖到的……

    但现在山参已经落她手了！

    难不成还吐出来？！

    “没有。”

    没待宁七开口，乔凛就神色不改的回了声，“我们就是来玩的，要回家了。”

    “胡说八道！”

    仨中年男人迅速朝他们走近，其中一个男人长得十分凶悍，不但手上持着一把镰刀，脸上还有道蜈蚣般的大疤，看起来渗人的很，“刚才我听你们当中有个小崽子喊挖到人参了！挖到就是挖到了！说谎是要挨揍的，说实话！”

    疤脸正问着话，他们仨当中一个卷毛男人便跑到宁七他们刚刚走过的位置查看，没几秒，就高喊道，“八哥！他们挖到棒槌了！还挺懂规矩的，崽子们留下标记了！”

    擦！

    宁七头疼！

    早知道不标好了！

    可谁能想到，会这么寸？！

    撞上了！

    仔细看了看仨男人，除了疤脸，卷毛，还有一个平头男子，看起来像是仨人的头儿，气质也更加沉稳一些，只不过这个平头男一直没说话，让人吃不准他什么态度。

    “嘶~”

    仔细看平头男的脸，宁七还真感觉有些眼熟。

    可确定他们一伙都不是上河村的人，那是在哪见过？

    “三宝……”

    小柱子在后面扯紧了三宝的衣服，“他们不会是要抢咱们的人参吧……”

    “没事儿。”

    宁七轻声安抚，心里想的却是没准儿！

    人参就是钱！

    钱是啥，是杀人不见血的刀！

    古往今来，为了抢人参而杀人越货的事儿还少吗。

    分不清对方来路的时候，只能先随机应变！

    “把参袋子给我。”

    乔凛回头，给了三宝一个眼神，示意把她那个自制的参袋子给他，“重要的我来背，如果有什么事情，咱们就分头行动。”

    宁七会意，让马胜武把她的参袋子挎到乔凛身上，轻声叮嘱道，“小心。”

    “干嘛呢，怕我们抢啊！”

    大疤脸恨不得把乔凛挎起来的袋子盯出个洞，“小兄弟，叔看你长得挺俊，咋一张嘴，撒谎撂屁的呢！”

    “可不！”

    卷毛也接茬儿道，“哎，小兄弟，看样子，你是带弟弟妹妹上山来找棒槌的？那小妹妹才几岁啊，就带上山了？”

    乔凛没接茬儿，下巴微抬，无声的伸出手，护了护身后的人。

    “别说，女娃娃够漂亮，还真像那成精的小人参！”

    刀疤脸和卷毛说着笑，脚下却挡住了四人的去路，几双眼睛，都盯着乔凛鼓囊囊的袋子看，“小兄弟，你说话啊，叔叔们跟你说话呢！咋的，哑巴啦！”

    “我去跟他们说。”

    宁七想出去，乔凛直接把她拽到身后，面无表情的看向仨男人，“列位，我们的确挖到人参了，但放山这行的规矩我想几位都很清楚，这地方已经没人参了，几位只能去别处寻了。”

    “什么品相的！！”

    一听到人参，仨男人眼睛无不亮了下，卷毛男追问，“你们挖到几棵？”

    “一棵。”

    乔凛回道，挎袋子的手臂不自觉的紧了紧，“挖参时我们喊过山，但你们没在，也没应，这人参现在挖出来了，可就没有分一半儿的道理了，现在，我要带弟弟妹妹回家，请你们让一让。”

    “弟弟妹妹？”

    卷毛笑了声，“是亲的吗！八哥，我瞅可不像，你看把头那小子，细皮嫩肉，哎呦喂，你看他那衬衫料子，我都没见过，一看就城里孩子，后面那小姑娘，也是水灵灵的，最后头那俩，才是村里的半大小子，他们四个，一瞅就上山瞎玩儿的，也敢说放山挖棒槌？！”

    “老九，他们懂个屁！”

    大疤脸拎着镰刀朝乔凛指了指，“小子！我可告诉你，这山上的东西不是你们随便能挖的，想挖棒槌，你得有文书知道吧！需要证明信，不然你棒槌带下去没人敢收，卖人参可是大罪，投机倒把，要坐大牢的知道不！”

    宁七无声的翻了个白眼……

    忽悠~接着忽悠~

    “听到没，就你们这几个货，扔笆篱子里就甭想出来了！”

    卷毛男附和道，“不过叔叔们可以给你们一条活路，领头的小伙子，你把你那袋子放下，该怎么来的，你们几个怎么走，今儿这事儿叔叔们当没发生！”

    纳尼？

    真啥年月都有不要脸的银哈！

    “你们的证明信给我看看吧。”

    乔凛面不改色，：“另外我问一句，这放山属于为公还是为私，为公的话你们是哪个鎭哪个芗哪个村哪个大队来挖的参？挖到后又要公家如何处理？

    为私的话，你们那证明信怎么开的，符合规格吗？这山是属于人民的，一草一木皆属于人民，属于无产阶级领导者，我们既然能领导一切，这山你们能放，我们，又如何不能。”

    漂亮！

    小人儿在后头恨不得呱唧呱唧，小佛爷临危不乱的气势真不是盖的！

    仨男的根本就是仗着年岁欺负人！

    心情她理解，在山里走了好多天，风餐露宿，连个人参影子都没看到肯定上火！

    但不能看别人挖到了野山参就眼红起歹心吧，尤其见都是小孩儿就想欺负！

    瞎扯绺子，证明信都整出来了。

    “……”

    卷毛一时间有些哑然，“敢卖棒槌就是投极倒把，是要……”

    “十一界山中全会都开了，很多事情都在改变。”

    乔凛直看着他，“现在到处都在开展经济建设，你凭什么说卖人参就是投机倒把。”

    小磕多硬！

    才十六岁，未来可期噻~

    所以为啥狂，人家有资本。

    “好大的口气！”

    卷毛笑了声，“你卖棵人参就搞好经济建设啦？哎呦喂！你吓死你九叔叔得了！”

    “经济基础决定上层建筑！！”

    宁七忍不住了，一个小跨步出来了，“在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能给整个系统带来长期的、巨大的连锁反应！

    西方有一首民谣，丢了一只钉子，坏了一只铁蹄，坏了一只铁蹄，折了一匹战马，折了一匹战马，伤了一位骑士，伤了一位骑士，输了一场战斗，输了一场战斗，亡了一座帝国，你说，一棵人参，会带来什么效果？！！”

    这一口气，差点没给她憋着！

    “……！！”

    卷毛半张着嘴，彻底懵逼。

    这这这都什什什么孩子！！

    哪来的都是！

    不光他，在场的人都有些哑口无言。

    乔凛眸底再次微怔，嚯~她居然还懂蝴蝶效应？

    旋即，某小爷唇角就不露声色的翘了下，果然是他的惊喜……

    “那个那个，甭说那些个没用的，上了点学在我们这还卖弄上了！”

    大疤脸见忽悠不着就来横的了，“把袋子放下，赶紧走，不然，我这镰刀可没长眼！”

    “放不了。”

    乔凛凉着语调，“我的就是我的，如果我想要，你的也得是我的。”

    “好大的口气！！”

    大疤脸像是被激怒，持着那镰刀几步过来，幕的手起刀落，带起冷气森森，刃口处直接架到他的脖子上，“你他妈再说一遍！！”

    ！！！

    冷器的味道瞬间便弥漫开来！

    宁七被刀疤脸这突如其来的挥刀震的心里一激，忍不住惊呼出声，：“哎！”

    可！

    乔凛居然纹丝未动。

    眼见开山下来，没躲，没怵，甚至眼皮子都没有眨上一下……

    大疤脸眼底划过惊诧，这镰刀的威慑力无可比拟，甭说他是比划对方脖子，正常他抡着上前，对方怕是就要尿了，这小子居然……

    这么有种？

    “你干什么！！”

    宁七晃了半秒的神就急了，一个健步上前推起刀疤脸，“起开！法制社会你们吓唬谁呢！！”

    奈何力气太小，人都没给她放在眼里。

    有一种蚂蚁推大象的赶脚！

    小柱子见这场面也是吓得惊呼一声，在三宝身后哆哆嗦嗦的讨伐对方，“放，放开……”

    “你们干嘛！”

    关键时刻，还得是他马胜武！

    “别拿那破刀片子吓唬人！有本事跟我马老二打一架！！”

    “臭小子！！”

    卷毛男对着马胜武就冲了过来，“九叔叔教育教育你！！”

    说话间，卷毛一把就扯住了马胜武的胳膊，上来就是一个背摔！

    一看卷毛就是很有经验的，过程快到马胜武都没反应过来！

    马老二肯定不服，上河村的小奥尼尔最近十分受挫，他挣扎的就要爬起来，后背却被卷毛一脚踩住，“小子，别看你人高马大的，笨得很，在你九叔这，还是欠练！”

    “二哥！！”

    宁七一看胜武被踩在地上更是崩溃，没待推开大疤脸便冲着卷毛又去，“王八蛋！！你们是土匪嘛！！撒开脚！！！”

    “呦呵呵，小丫头脾气还挺大！”

    卷毛笑着不屑，扯住她的手腕轻飘飘往旁边一甩，“去那边玩去！”

    “啊！”

    宁七球一般就被扔出去了，战斗力约等于零！

    虽说草多土松，不会摔多疼，架不住憋屈啊！

    她刚要爬起来，小柱子终于鼓起勇气冲着卷毛上了，结果没用两秒，宁七就感觉一道人影飞过来，吭叽的一声，摔倒了她的旁边。

    典型送人头。

    害！

    ……

    乔凛看着发生的一切，腮帮子逐渐紧绷，“跟她道歉。”

    “啥？”

    大疤脸刀还架在他脖根处，见他面不改色的心理正犯着嘀咕，猛地再听他说啥道歉直感觉有些懵，“跟谁道歉……哎呦！”

    嗵！！

    乔凛丝毫没含糊！

    脖颈处虽微微发凉，一拳仍锤上了大疤脸的面门！

    大疤脸猝不及防！

    脚下踉跄的后退，刀没等比划，耳朵就“嗡~”！的一声，头被重物击中，眼前瞬间一片漆黑，双膝发软，好悬没昏过去！

    “八哥！！”

    一切发生的太快，卷毛刚看过去，就见那少年抡起了手上的布袋子，且，毫不留情的捶到老八的头上！

    而最吓人的……

    却是少年此刻的状态！

    他脖子流了很多的血，随着袋子在他手中抡起翻飞，血也在不停的涌出，顺着膀子，几乎染红他半个上衣！

    再加他此刻腥红的眼，妥妥的噬血感，卷毛一时间，竟畏惧的有些不敢上前……

    马胜武借卷毛失神的空挡迅速起身，来吧，翻身农奴把歌唱吧！

    “都给我住手！！”

    马胜武的拳头刚刚挥起就被那平头的男人拦下了，同一时间，他还挡住了乔凛抡起的布袋子，忙不迭的开口道，“小兄弟，今天这事儿是大叔们不对，这两个叔叔只是想开开玩笑，没成想会一发不可收拾，我替老八和老九给你们道个歉，对不住啦。”

    “……”

    乔凛没接答话，脸冷着，抡着的袋子还高举着，眸底泛着星点血光，肌肉紧绷，浑身都散发着一股冲天的戾气。

    这气场。

    无人不怕。

    “乔凛！！”

    宁七这才发现他脖子还在流血，连滚带爬的过来，用力的仰头看他，“你脖子怎么啦！是被刀划伤了了吗，乔凛，我跟你说话呢，乔凛！！！”

    “……嗯？”

    乔小爷好似才从某种情境中清醒，俯脸看了看小人儿惊恐的神情，随即便牵起一侧唇角，斜斜的笑，“死不了。”

    他还笑！

    宁七渗够呛！

    仔细看了看伤口，好在，血在他不动时就不流了。

    看来刚刚是因为他抡着布袋，牵扯的幅度太大才导致脖子一直流血，阿弥陀佛，这要是割到了动脉……

    她真得去订头炉了。

    “对不住了小兄弟。”

    平头男子见乔凛身上的戾气消了便继续开口，仨人中倒也只有他五官能端正些，“这事儿的确是叔叔做的不对……”

    说着，他还从兜里掏出两块钱，“小兄弟，这钱给你当医药费，你那脖子需要……”

    “大哥！”

    卷毛一看他掏钱还急了，“你看八哥现在还窝在地上起不来呢，他那袋子里面是不是放板砖了，你还给钱，他得给咱医药费！”

    “闭嘴，老八要是不吓唬人家至于被人撂这儿么。”

    平头男一眼过去，呲的卷毛不敢在嘚瑟，转回脸，他把钱朝乔凛身前送了送，“小兄弟，这钱你先收着，我住在康子庄小山屯，我叫胡庆山，你下山后如果有哪里不舒服，或是你弟弟妹妹哪里不舒服，都可以去屯子里找我，叔肯定负责到底。”

    康子庄小山屯……胡庆山？

    宁七一愣，这下不光看平头男人的脸眼熟，他说的这几个名儿也像在哪听过！

    嘶~就在嘴边儿，怎么就想不起来呢！

    “不必了。”

    乔凛没接他的钱，挎好袋子，扯过还在神游的小姑娘，“我们走。”

    马胜武和小柱子得令，背好书包就跟了上去。

    “喂！！“

    被打迷糊的大疤脸用镰刀撑着地晃晃悠悠的站了起来，“打我那小子！”

    四人已经走出很远，回头，却见那大疤脸摇摇晃晃的竖起大拇指，“小子！有种！是个爷们！疤叔欣赏你！以后山下遇见，咱交个朋友！”

    怕不是被打傻了吧。

    宁七腹诽，抬眼见乔凛仍没什么表情，顶着一肩膀骇人的血迹，颇有一种沧海横流，桀骜风范。

    ……

    天彻底黑了，林子里更是暗的要命，她虽带了火柴，但眼下难找助燃的材料，做不了火把，一行人只能借助月光前行。

    趁着黑，宁七便把手伸进衣服里，偷偷地将贴身秋衣的底边撕开—

    等到走累休息了，她把撕好的布条拿到乔凛身前，：“我帮你把脖子包扎上。”

    乔凛微诧，“哪来的布条。”

    “我衣服。”

    宁七说着，“别担心，我衣服都一天一换，是干净的。”

    “？”

    乔凛简单扫了眼，她外套明显不是这布料材质，那就是……

    嗯哼！

    脸幕的居然一热，咳咳两声，他别扭道，“小爷不用，不流血了还包什么。”

    “保护用的！”

    小人儿拧眉，“林子里枝枝叉叉多，再给你脖子刮到二次感染了呢，那下山就得去打破伤风了，你听话，一定要保护好了……”

    听、听话？

    乔凛坐在石头上的姿势有些僵硬，没等言语就见小人儿踮脚站他身前，月光下，眉眼皆是认真的缠绕布条。

    离得很近，近到，她每抬下手他鼻梁都会痒痒几分~

    鼻息处，都是那股香香的味道~

    暗色中，某人的薄唇不禁轻抿浅笑~

    “多缠几层，一定要保护好小爷的脖子，若是闹到打针那步，拿你是问。”

    ……

    小柱子和胜武坐在旁边休息，顺便，等三宝给乔凛包扎好伤口。

    “三哥，你脖子还疼吗？”

    小柱子想到乔凛出手的瞬间，心又朝他靠了几分，要是没乔凛，他们可怎么办？

    “没……”

    乔凛刚想说没事儿，嗓子却紧了紧，“没大碍，就是包的过程有点疼。”

    “我缠紧了？”

    宁七耐着性子，“那我再给你松松。”

    “嗯，重包。”

    乔凛绷着脸，微垂着睫毛遮挡住眸底的愉悦，甚至觉得林子里的猫头鹰叫声都似天籁之音！

    宁七缠绕着布条，心里各种过意不去，不管怎么说，他们三兄妹都还好好的，乔凛可是受重伤了，还伤在脖子，多吓人！

    “乔凛，对不起，我害你这脖子……”

    “爷这脖子跟你没牵扯。”

    对方貌似混不吝的打断她，“硬要说的话，那我就说声谢谢，事儿到此为止。”

    “你谢什么？”

    宁七没明白。

    “谢你高瞻远瞩。”

    乔凛拍了拍袋子，眉头一扬,“知识就是力量，是吧。”

    “噗嗤~！”

    她笑了，懂他的意思！

    这袋子里都是书，真正的人参是装在那俩书包里的，乔凛当时要求换袋子也是障眼法，这装满书本的袋子打人一下威力肯定大，可不上去就给那疤脸打懵了么。

    知识的确是力量。

    嗯！

    绝对的！

    簌簌~~哼哼~~呼噜~~簌簌~

    旁边的灌木丛里发出声响，枝杈微微摇晃，好像有什么东西在里面拱来拱去—

    什么东西？！

    四人刚经历过“抢参”事件，都很警惕，马胜武见状便捡起一根大棍子，二话不说，对着那灌木丛里用力一扎！

    “嗷~~！！！”

    夜色中当即响起一声劈叉的巨吠！！

    “二哥你捅到啥了！！！”

    宁七听声只觉脸颊一麻，汗毛都竖竖了！

    下一瞬，就见那灌木丛里拱出一张呲着獠牙的大毛脸！！

