    寒冰和冷焰二人脸色一变。

    “少主，不是属下不答应，而是没有办法。”

    寒冰为难地道：“上界自有规矩，不许私自带下界低贱之人上界，凡触犯者，必遭重罚。”

    楚怀殇冷冷道：“本宫也是低贱之人了？”

    “属下不敢！”

    寒冰连忙道：“少主乃夫人之子，严格说不算下界之人，自然不受此条之限。而且，下界之人修为不到，是无法抗衡虚空风暴的威力，纵然属下带她走，只怕也会死在半路上。”

    楚怀殇面无表情地道：“本宫也没有突破？”

    “所以夫人才赐了定位珠……”

    “那就再拿十七八颗来！”

    听着楚怀殇耍横的话，冷焰听得几乎要晕倒，苦着脸道：“少主！定位珠可是堪比神器之物，极其难得，就连夫人这么多年才准备了一颗，若非为了接少主回去……”

    楚怀殇懒得听他们解释，转身就走：“那你们自己走吧。”

    清羽不跟在他身边，他哪里都不去。

    “少主，少主……”眼看楚怀殇要离开，冷焰急了，大声道：“其实是夫人出事了！”

    楚怀殇一顿，这才回头：“你说什么？母妃出什么事了？”

    他大步返回，眉头紧蹙，才听冷焰和寒冰支支吾吾，将情况说了一遍：“少主，赶紧跟属下回去吧！不然夫人真的……晚了就来不及了！”

    楚怀殇听得寒眸一缩：“什么时候的事？”

    “就、就前两天……”

    “最多还能拖多久？”楚怀殇死盯着他。

    二人你看我，我看你，好半天才讪讪道：“三天。”

    沉默良久，楚怀殇眼瞳一片幽深，终于道：“上界一日，下界十天，还有三十天的时间。好，一月之后，本宫随你们回去。”

    ……

    两天后，楚怀殇带着萧清羽返回苍南国。

    派了天命提前回去，告知苍南帝他们即将归国的事，沿途一行人就游山玩水，走走停停，好不热闹。

    队伍极其庞大，除了苏墨尘、霜儿、赵牧云之外，另外还增多了君无恨、宝儿、龟婆婆等人……最耍宝的要属欧冶子，成天跟在宝儿屁股后面，陪着他捉蝴蝶，逮鱼虾，俨然成了个老顽童。

    冷焰和寒冰换了装束，做普通侍卫打扮，并没有被人留意。

    一路上萧清羽并没闲着，用抓到的凶兽做实验，认真对照殷琅琊写的那本册子上，如何培养特殊凶兽的方法，一点点研究。

    在欧冶子好奇的加入后，结合萧清羽的御兽之力和他多年的研究经验，实验进展得很顺利。才十天过去，萧清羽就成功培育出了第一头特殊凶兽。

    “原来是血液纯度的问题啊！”

    萧清羽欣喜不已，终于找到成功的方法了，喜滋滋地告诉楚怀殇道：“品级不同的凶兽，包括品种不同，血液纯度也不同。比如这头四品疾风狐，需要的血液提纯度在四成五到四成六之间，差一点都会失败……哎！”

    她正说得兴致勃勃，却见楚怀殇有些走神，忍不住伸手在他面前晃晃：“楚怀殇，你有没有听我说啊？”

    楚怀殇这才反应过来，伸手一捞，就将她拉入了自己怀中：“怎么没听！只是我的清羽太漂亮了，看得我神魂颠倒，一时有些意乱情迷了……”

    听着他满嘴甜言蜜语，萧清羽又羞又急，连忙挡开他的唇道：“别啊，周围还有人呢！”

    “那晚上没人的时候，是不是就可以随意了？”

    “你……”

    萧清羽听得满脸绯红，又想起了昨晚的事。

    一路回来，众人实力强横，又不畏惧凶兽，住客栈反而没了那种游玩的兴致，所以沿途都是露宿荒野。

    昨晚在小河边宿营，等众人去休息了，楚怀殇就说带她去找萤火虫，结果……才抓到几只，他就在草丛里不要脸地欺负了她。

    今天她的唇还有些肿呢！

    “哼，想干坏事，得等大婚之后才行。”萧清羽撇撇嘴，故作镇定地转过头去。

    一双手臂揽上了她的纤腰：“什么坏事啊？清羽，你给我好好说说？”

    低沉暧昧的声音响在耳旁，诱惑魅人，让她心跳开始加快。男人的手不老实起来，萧清羽越躲他越起劲，也不顾旁边就传来欢快的笑声，还有众人说话的声音。

    也不知道谁坐不稳，两人双双倒在草丛里。

    看着近在咫尺的那双眼，深邃如墨，却燃着熊熊的火焰，萧清羽仿佛预感到了什么，心跳如鼓，就看楚怀殇低头凑了过来。

    温热的唇刚刚覆上，萧清羽就觉得两道寒芒射来，仿佛针刺一样。

    她慌忙推开楚怀殇，四下张望，却什么都没看见，深觉疑惑，怀疑自己是不是感知错了。

    “怎么了，清羽？”楚怀殇还以为她生气了。

    “没、没什么。”她松了一口气。

    应该没事，大家都在，不可能发生危险的，一定是她的幻觉。

    不想让楚怀殇觉得她疑神疑鬼，萧清羽连忙转移话题，问起他们什么时候去见他母妃。

    楚怀殇总算正色起来，淡笑道：“不着急，先回去见了父皇，给父皇说说，让他高兴一下。准备的事还多呢，父皇肯定要让我带一堆东西去给母妃，肯定还有他这些年画的画，提的诗……还有各种特产。清羽，你还有哪些朋友，要不要提前把请柬写好，免得到时候遗漏。”

    “写什么请柬？”

    “我们大婚的请柬啊……”

    萧清羽顿时又羞了起来：“还早呢，你母妃都没见，婚期也没定，怎么写啊？还有，万一你母妃她、她不喜欢我怎么办？”

    “我喜欢的人，母妃怎能不喜欢？”

    “真的？”

    “比珍珠还真……”

    她浑然没有察觉，楚怀殇又插科打诨，将话题插了过去。

    时间一晃而过，众人终于到了苍南国。

    阔别已久，发生了这么多事，光是给苍南帝说起经过，就花了整整三天时间。

    日子一天天过去，楚怀殇浑然不提出发去上界的事，每当萧清羽问起，他就转移话题，不是说旁的，就是逗她亲她，糊弄过去。

    萧清羽本来也觉得有些奇怪，但对楚怀殇一向信任，想着他自有安排，也就没太在意。直到返回京城半月有余，这天她端着刚做好的甜品去找楚怀殇时……

    “少主，还有两天了，再不走就来不及了。”屋里传来冷焰的声音。

    萧清羽当即停在门口，没有进去。

    什么两天，去哪里？楚怀殇怎么没告诉她？

    等了好一会儿，楚怀殇沉闷的声音才响起：“明天吧，你们先去准备。”

    “少主，其实属下有句话，憋在心里很久了。”

    冷焰说道：“等少主回了上界，日后必定是继承人，域主大人和夫人肯定会给少主另定亲事的。那下界的女子，少主还是早些忘了吧。”

