    想明白这些，夜笑不由眯了眯眸子。五行圣族，身为天域最顶尖的势力之一，与神域势力自然无法相比，但是也不可小觑。至少，有几尊破天境的存在是必然的。

    而且，若是能够将这五行圣族收服到麾下，对于将来天域的势力发展也有着极大的好处。

    当然，现在的夜笑并不知道，雪千天已经随着巨人族一起，即将把八大势力之一的飞天虎族镇压。甚至，就连泽天族，也成为了宙级势力。

    “你们五行圣族，已经知道了这个消息？”夜笑淡淡的问道，一双眸子中，也不知在思索着什么。

    那水青丝并未犹豫，直接点头说道：“我通过秘法，已经将这个消息传给了家祖。”

    “那你们五行圣族是何想法？”夜笑的目光，紧盯在水青丝的身上。

    水青丝一愣，随后便是不由自主的说道：“我族自然想要找到盘族一脉！”

    “然后呢？”

    夜笑的问话让水青丝一怔，她微微抬头，一时间并未回话。

    只听夜笑继续问道：“现如今，在八大势力之中，你们五行圣族实力如何？”

    水青丝闻言，脸色显出几分凄苦，“自从盘族陨灭之后，我族失去了背后的依仗，只能勉强维持现在的局势罢了。现在，与其他几大族群相比，我族的力量略显薄弱。”

    夜笑沉思片刻，随后幽幽说道：“好了，我知道了，待到登天之战结束之后，我会找时间前往五行圣族一行。”

    “这……”听到回答，水青丝犹豫了一下，随后便是点头应了下来。

    “那好，我会通知族中，等待公子莅临我族。”

    水青丝说完，再度对着夜笑行了一礼，直接轻喝说道：“挑战者水青丝认输……”

    一道紫光垂落下来，将水青丝包裹其中，随后，她便是消失在夜笑的视线中。

    她之所以前来挑战夜笑，只是想知道关于盘族的消息而已，至于与夜笑对战，她却是有着自知之明，自己绝非夜笑的对手。所以，得到了答案，便是干净利落的选择了认输。

    水青丝离开，夜笑却是皱眉陷入了沉思之中。

    如果能够收服五行圣族，自然是好，但是，这件事情，却是并没有那么简单。

    若是盘族的力量，依旧强横，五行圣族的归附，自然是水到渠成的事情。可问题在于，现在的盘族虽说不弱，但是却绝对算不上强横。

    主次之分，最根本的缘由在于力量之别。如今实力反转，主次也许会发生变化。至少，对于五行圣族的强者来说，头顶上多出一个羸弱的盘族，好像并无太大的意义。对于他们真正有吸引力的，却是盘族的功法，以及传承。

    这也是为什么，夜笑并未将盘族的消息，合盘脱出的原因。

    待登天之战结束，夜笑会前往五行圣族一探，若是顺利，将五行圣族收服到麾下自然是好。若是不行，那恐怕就要使用些手段了。

    若是进入登天之战前，面对五行圣族，夜笑还会极为忌惮。毕竟，那个时候，对于夜笑来说，破天境的存在高高在上，根本就不是他可以触碰的存在。可是，现在夜笑不仅眼界提高了许多，更为重要的是，实力也达到了虚破天境。

    面对之前高高在上的破天境强者，夜笑也有了几分底气。

    再者说，现在夜笑广结众缘，若是有必要，找几名强者略作威慑也是十分简单的事情。

    其他战台上的人，自然不会如同夜笑这般轻松。毕竟，这挑战的时间只有七天，一旦过去，就再无机会。所以，即便是知道战台之上的人实力不弱，也有不少人上前一战。

    甚至，就算是血芒，都已经战了数场。

    只不过，在这一众修炼者之中，除了夜笑之外，却根本没有几个人能够与血芒相对。

    时间一天天过去，这一场挑战进行的热火朝天，百座战台，除了少数几座之外，也是诸多易手。毕竟，就算是以敖霸天那等层次之强，想要连战数十场，而且场场竭力厮杀，也是极为困难的事情。

    不过，只要有足够的实力，想要再度踏上战台也并不困难。所以，即便是暂时离开战台，一众强者倒是也并未气馁。

    刷！

    一座战台之上，再度冒起一团紫光，一道人影，也随之从战台之上浮现出来。

    战台之外，众人的目光微闪，便是不再有所关注。

    这段时间中，这种情况已经习以为常，每一次挑战之后，落败之人都会这样从战台离开。

    不过，当这一道身影显出身形之时，不少人还是极为惊讶的瞪大了眼睛。

    “这……竟是那神秘的宫门忌？”有人低声呼到。

    之前踏上这座战台挑战的，只是一个灵族附属种族的弟子，虽然实力同样达到了窥天六阶的层次。但是，与宫门忌显然有着极大的差距。

    可是，这结果，却是让人有些出人意料。不过，众人一想，便是再度恢复了神色。

    宫门忌虽强，但是已经经历了足有三四十场战斗之多，在这种情况下，不说伤势，即便是消耗就会极为海量。并且，在宫门忌之前，已经有裴玉书、灵苏子等人败出战台，现在这宫门忌失败，也算不得什么奇事。

    “呼！”

    离开战台，宫门忌深吸一口气，神色没有任何变化，身上的气息也是依旧澎湃无比。很显然，他离开战台的一刻，那神秘的紫光已经将他所有的消耗以及伤势尽皆修复了。

    宫门忌在半空中停滞片刻，随后目光一扫，略微犹豫，便是提起脚步，朝着一座战台踏去。

    看到这宫门忌所前往的方向，下方众人目光一凝。

    “那座战台，是夜公子所在的战台？这宫门忌，要挑战夜公子？”

    在踏入登天之战之初，夜笑只是无名小卒，甚少有人知晓。可是现在，夜笑的名声却是传遍所有人耳中，即便是那血芒，也是略有所不如。

    而且，自从战台开启，也只有一个不知名的女子，踏上过夜笑的战台，并且根本未曾战斗，便是认输落败。这一次，神秘的宫门忌，对战夜笑，众人不由得期待起这一场对战的结果……

