    江述的发挥的确远超了旁人的想象。

    本来就连他自己粉丝都对他的唱功没太大信心，因为《勿忘心安》这首歌的确有一定难度，现场不好拿捏，很容易唱翻车。

    自己粉丝都没信心，更别说其他人会怎么想了。

    毕竟现在的音乐圈本就是鱼龙混杂，一上舞台就露馅的“录音室歌手”一抓一大把。

    尤其是跨年这个时间段，好几家电视台在同时办晚会，歌手都有点供不应求，什么牛鬼蛇神都想趁这时间露脸捞金。

    给网友们都快整出心理阴影了。

    好在江述顶住了，也辜负了顾谣情粉丝的期望。

    不仅没翻车，反而是超常发挥了。

    至少这样的舞台表现力，无论如何都不应该再被喷。

    《勿忘心安》唱完后，江述也悄悄松了口气，后面《六月的雨》就比较简单了。

    以他现在的水平，基本不会有翻车的可能。

    这首歌的关注度，肯定比勿忘心安更高，因为它是还没发布的新歌。

    我没有放弃，也不会离你而去

    哪怕要分开，我依然等你

    我全心全意，等你的消息

    总会有一天，你会相信我我爱你……

    这首歌也是胡歌的一首经典作品了，旋律听起来十分舒服。

    但很少有人知道，这首歌的原唱并非胡歌，而是它的词曲作者陈永嘉。

    陈永嘉在2004年就发布了这首歌。

    后来这首歌被选中成为仙剑1的插曲，胡歌在2005年重新翻唱。

    但不知什么原因，现在网络上几乎找不到陈永嘉版本的这首歌。

    《六月的雨》一出来，江述的粉丝腰板更来劲了。

    于是那些本来准备装死的江述的粉丝，立马挺直了腰板，开始反攻顾谣情的粉丝。

    【小蜻蜓们继续叫啊！】

    小蜻蜓是顾谣情的粉丝名。

    【现在是不是轮到某家粉装死了？[斜眼笑]】

    【兄弟们，人家粉丝都有自己的名字，咱们江哥的粉丝也得取个粉丝名吧！】

    [我有一个大胆的想法，就叫干小蜻蜓！]

    [牛批！]

    [你们真恶心！江述的粉丝都这么恶臭吗？]

    [干(gān)小蜻蜓，就是晒干了的小蜻蜓，不明白这有什么恶臭的[狗头]]

    [你们还是考虑一下江哥女粉的感受吧！[捂脸]]

    [叫抓小蜻蜓！]

    [好！]

    江述一曲唱毕，数万人的体育场里便响起了一波接一波的尖叫声。

    演唱会中，掌声都被尖叫声取代，没人会在看演唱会时鼓掌，气氛都不对味儿。

    摇滚区的粉丝们，兴奋地舞台上的江述伸出了手。

    所谓摇滚区，就是靠近舞台的那些站着的观众。

    他们没有座位，但距离舞台最近，甚至能趴到舞台边上。

    江述便笑着弯下腰，与他们陆续拍了一遍手。

    此刻，舞台角落里正在看着这一幕的顾谣情嘴巴里正嘟囔着：“8，9，11……”

    “你在说什么？”宋晴文不解地道。

    顾谣情嘟着嘴巴哼了一声：“我在数他摸了多少个女粉丝的手！”

    “……”宋晴文揉了揉额头，十分无奈：“我再提醒你一次，你们已经离婚了。”

    “可是我们已经复合了。”顾谣情小声笑道。

    宋晴文呆滞了一瞬：“你俩离婚和复合怎么跟过家家一样。”

    “嘿嘿……”

    舞台上，江述正在接受主持人简单的采访。

    “《六月的雨》这首歌，有什么特别的创作背景吗？”

    江述自然不会放过这个打广告的机会：“我正考虑拍一部仙侠剧，这首歌应该会用作这部剧的插曲。”

    “哦？仙侠剧？”

    “是的。”江述一本正经地点头：“因为最近看了一些仙侠剧，让我觉得，我上我也行。”

    “哈哈哈鉿……”

    伴随着大笑声，观众席中也有人热烈讨论。

    “江哥可真敢说啊！”

    “江哥说得是哪部剧呀？”

    “肯定是最近的《缥缈》呀！”

    “完了，江哥肯定又要被肖博含的粉丝骂了！”

    “我先去骂肖博含！守护全世界最好的江述呀！”

    “……”

    主持人又问了两个问题后，便邀请顾谣情上台。

    “我先上去了。”顾谣情对宋晴文低语一声，莲步款款地踏上舞台。

    她脸上的神情也高冷了一些，一副没想给江述好脸色看的样子。

    依次和观众打了个招呼，主持人便笑问道：“听说两位以前是一个公司的同门师兄妹？”

    “对，后来我被公司开除了。”江述说道。

    “什么原因会把你开除呢？”

    不止是主持人好奇，台下了数万观众更加好奇。

    “公司觉得我没有才华，养我纯属浪费钱。”

    台下顿时爆发出了大笑声：“这公司也太傻批了吧！”

    与此同时，正在电脑前看直播的张天凯也是脸色铁青，因为当初江述是就他批准开除的。

    如果这小子能早点展示他的才气，怎么可能还会开除他，他想跑都跑不掉！

    可现在一切都晚了。

    张天凯怒火中烧，这小子竟然还敢在台上嘲讽他和公司。

    真当自己对付不了他这个毛头小子了？

    不把他封杀彻底弄死都对不起他！

    还有顾谣情，竟然愿意和他同台接受采访，真是不教训她不行了！

    “我还有最后一个问题，可能会比较敏感一些。”主持人笑道：“江述的择偶标准是什么？比较喜欢什么类型的女孩？”

    “就是顾谣情这样的吧！”

    “哇！！！”

    体育场里顿时爆发出更为刺耳的尖叫声。

    但顾谣情的小蜻蜓们绷不住了，立即开喷江述真不要脸。

    “谣情，对于江述的话，你有什么想说的吗？”主持人问道。

    顾谣情没有说话，而是向右横跨了一步，离江述远了一些。

    意思是说，她对江述没兴趣。

    “你们肯定认为她在拒绝我。”江述面带微笑道：“但只有我明白她的心意。”

    主持人和顾谣情都还没明白江述这话是什么意思。

    之间江述已经直接绕过去，站在了顾谣情和主持人中间，微笑着对观众道：“她特意为我留了个位置，可以站在她身边。”

    顿时，

    体育场里的尖叫声达到了今晚最高潮。

    一浪接一浪，生生不息，足足持续了一二十秒。

    顾谣情也快绷不住要笑出声了。

    她只能用力做着深呼吸，努力让自己必须憋住。

    尽管她心里已经笑开了花，但面上还是尽最大的努力维持着相对“冷漠”的表情。

    如果笑出来就完蛋了！

    真没想到……这家伙在台上当着全国人民的面竟然还能调戏自己！

    太过分了！

    ……

