    乾坤工业区的工厂越来越多，各种各样的产品畅销国内外。

    来渝州进货的商人与日俱增，棒棒的业务增加了不少。

    公路坑坑洼洼，还有可能遇到路匪。

    运往沿海那边的货物，几乎都是选择船运。

    从向天门码头出发，沿着大江而下，速度并不慢。

    从沿海过来的船上, 运的货物以服装居多。

    从向天门运到沿海甚至国外的货物，至少有三成来自乾坤工业区。

    钟国鸿的生活很简单，购买设备或技术，客串棒棒，收罗美女。

    入读几个学校的成教院，愿意跟他修炼日月星辰神功的美女，都被他拿下了。

    走街串巷的他, 每天都能接触到不少美女。

    钞能力妙用无穷，能够解决很多事，省去很多时间。

    心血来潮的时候，捐钱修路，捐钱给学校。

    时间如流水，几年悄然而逝。

    这几年来，渝州的经济都是飞速模式，每年增长百分二十几。

    三年免税期结束，乾坤工业区的工厂，交了两年办税，之后都是全税。

    万兴体育馆，足球赛拉开序幕。

    “帆力队加油。”

    “万兴队雄起。”

    能够容纳十二万人的足球场，眼下都坐满了人。

    还有不少球迷，没能买到票。

    前几排的票价，被人炒到了几百。

    哪怕如今已是两千年，几百块钱一张的门票，依旧不便宜。

    从四年前开始，万兴队就开始征战全国了。

    训练一年左右的万兴队，第一年的球赛, 拿到了全国第六名。

    去年的决赛，万兴队成功夺下冠军。

    渝州实力最强的两支球队，分别是万兴队和帆力队。

    要是没有万兴队，帆力队有能力竞争全国冠军。

    “万兴队的传球太厉害了。”

    “万兴队的射门和过人都很厉害。”

    “圆月弯刀，S型射门，让人防不胜防。”

    “落叶球也很厉害，国内很少人掌握。”

    “万兴队有钱，钟诚教练的技术好，今年肯定还能夺冠。”

    “留给帆力队的时间不多了。”

    “帆力队加油，帆力队加油。”

    “万兴队雄起，万兴队雄起。”

    两支球队的球迷，扯起嗓子给自己支持的球队鼓气。

    喜欢两个球也喜欢一个球的钟国鸿，闲着无聊的时候，就来万兴体育馆看球。

    从前年开始，万兴体育馆就实现了盈利。

    歌星来渝州开演唱会，首选万兴体育馆。

    万兴队的比赛也不少，每次的门票费，就有几百万。

    最便宜的门票二十, 最贵的门票一百五。

    “浑圆坚挺的好球。”

    视线一转, 钟国鸿看着足球飞进帆力队的球门。

    “足球除了锻炼身体, 只有娱乐大众的作用。”

    “国外的球队, 盯上万兴队的球员了，是让他们出去发财，还是留下他们？”

    钟国鸿考虑一番后，打算让球员自行决定。

    拥有基因强化药剂，还有主教练钟诚，他能缔造更强的球员。

    身体素质提升一大截，天下武功，唯快不破。

    只要速度够快，技术差一点，也能横扫对手。

    给球员每个月几十万、几百万的工资，钟国鸿觉得暴殄天物。

    一份初级基因强化药剂，系统商店的售价才十万华夏币。

    服用一份初级基因强化药剂，身体素质全面提升，力量可达五百公斤。

    五分之一的初级基因强化药剂，光是力量就能增加一百公斤。

    万兴队的球员，每月工资三千，还有奖金、全勤之类的。

    “球员想去国外转钱，那就让他们去。”

    “违约金每人三百万星币，明显有赚无赔。”

    “向国外的球队输送球员，也是一条生财之道。”

    离开球场，钟国鸿跟钟诚打了个电话。

    “渝州本地的人，平均身高低了点，一米七的都没多少。”

    “东北那边的高个子多，算了，没必要弄篮球。”

    “有两个球和一个球就行了，用不着再增加一个球。”

    回到依山傍水的山庄，钟国鸿打了几个电话。

    山庄是九八年修建的，就在大江旁边。

    半个小时后，一个个美女先后到来。

    看着风情各异的二十七个美女，钟国鸿开始修炼日月星辰神功。

    肆意修炼了几天，浑身舒坦的他，又开始客串棒棒。

    不出意外的话，再过几年时间，棒棒就会被历史淘汰。

    每年捐了不少钱修路，渝州经济飞速发展，私家车的数量与日俱增。

    棒棒的用武之地越来越少，不能适应时代，就会被时代淘汰。

    最近两三年，转行的棒棒越来越多。

    有的去了工地，有的做了生意。

    渝州城区的一个个路口，一个个小区的门口，一个个乡镇，都装上了监控。

    人物识别系统加上监控，让一个个罪犯无处遁形。

    犯罪率直线下跌，渝州已是华夏犯罪率最低的城市。

    公交车上都有几个监控，三只手都没机会下手了。

    只要有人报案，分分钟就能找到三只手的位置。

    失去生存的土壤，一个个三只手撤离渝州。

    去年赵志成被关进了笼子，借钱炒股的他，付出了相应的代价。

    “手机支付的条件成熟了，先从渝州开始。”

    一念至此，钟国鸿跟钟天打了个电话。

    这几年来，各种各样的事，他都是让系统人出马。

    担任乾坤集团董事长的钟天，已是全球风云人物。

    时间如流水，转眼又是十几年。

    “时间过得真快，我今年都四十三岁了。”

    看着只有二十几岁的钟国鸿，躺在沙发上享受生活。

    上网刷视频的他，不由皱了皱眉头。

    “出窍巅峰的修为，没能力隔着几千公里杀敌。”

    “海盗该杀，劫匪该死......”

    心痒手痒的钟国鸿，决定出去铲除一些败类。

    隐身之后，御剑而行的他，直奔缅国而去。

    快若无影的飞剑一闪而逝，一个个脑袋掉落。

    干掉不少罪不容恕的罪犯，又用一些舰船测试了一下飞剑的威力。

    心情大好的钟国鸿，悄然回到渝州，客串送水工人。

    又高又帅，气质出众的他，倍受一些美女客户的青睐。

    起源桶装水，起源矿泉水，已是华夏最大的饮用水品牌。

    一处处优质水源，早在二十年前，就被乾坤公司收购了。

    这些年来，在钟国鸿的指示下，钟天收购了不少行业。

    系统人才当老板，谁也不知道哪些产业，是钟国鸿的。

    钟国鸿名下的产业，除了上百万套房子、车位、门市，就没有别的了。

    一根竹棍两条绳子的棒棒，基本上沦为历史，送水和送米的人，多半都是开车。

    钟国鸿送水的时候，都没有开车，每次只送两桶，一只手提一桶。

    送米的时候，依旧是挑着两个金属箱子，一次送一百六十袋大米。

    哪怕已有网购和快递，老客户依旧是在惠民超市买米。

    送货上门，只收两块钱的运费，比快递便宜很多。

    从惠民食品店到惠民超市，大米的运费，已有二十几年没有涨价了。

    钟国鸿不涨运费，单纯是为了刷任务次数。

    住房一百多万套，车位一百多万个，门市一百多万个，每天的租金都是巨款。

    他不缺钱，只在乎任务次数。

    乾坤集团赚钱的速度，远超住房、门市、车位的租金。

