    秦铭说完，抬手将站在一旁的杰克萨斯雷叫到身边。

    “杰克萨斯雷，我交给你一个任务，在我们恶魔营中你的箭法是最好的。那么，在接下来的这段时间里，你的任务只有一个，那就是利用你手中的弓箭，将那些该死的监控设备，给我一个个全部解决掉，这个非常难，但是我相信你一定会做到的，为了保证你的安全，我会让副统领薛鹏先生，给你派遣两名得力助手。”

    杰克萨斯雷听到这里，心中无比的高兴，这对于他来说，简直就是无上的荣誉。

    “是大统领，我保证会完成任务。”

    秦铭轻轻点了点头，转身看向了站在一旁的周向雪。

    “周副统领，一会儿大家吃完东西。将所有人的武器装备，全部集中起来。根据每一个人的特长，重新发放武器。善于使用匕首的，给他们匕首，善于使用弓箭的，给他们弓箭。善于使用长刀的，给他们长刀！之后，按照武器的不同，将所有人分成三个小队。最重要的一点，要清楚每一个人最擅长都是什么！这样方便人才利用。”

    秦铭说到这里，眼睛再次看向了众人。

    “各位，现在我们手中的兵器比较紧缺，但是我向大家保证，用不了两天的时间，你们每一个人身上都会有一整套装备。”

    三十多名参赛选手听到这里，纷纷起身鼓掌庆祝。

    本以为自己进入内场后，只有死路一条，没想到现在竟然看到了活下去的希望。

    虽然有些艰难，但是总算有了一丝丝的希望。

    除了这一丝丝的希望，他们也为自己感到庆幸，庆幸自己能遇到眼前这个人。

    很快，众人吃完了东西，周向雪便按照秦铭事先交代的将所有人的武器全部集中起来，只好按照他们最擅长的，分发了下去。

    在这些人中，又选了六个小队的队长。

    在人员分配的过程中，秦铭又挑出了三名斥侯兵。

    这三名斥侯兵都是年轻力壮的小伙子，他们本身就是军人出身，对于侦查获取情报这一块，非常在行。

    “好，你们现在归我所有！”秦铭说着，将三名斥侯兵叫到自己的面前，低语了几句。三名斥侯兵点头答应，转身钻进了茂密的丛林。

    队伍分派完毕，秦铭再次下令前进，去寻找陈峰和沈文君。

    众人刚刚准备动身，先前被派出去的一名斥侯兵慌慌张张，跑了回来。

    “报告大统领，前方大概一公里的地方，发现发现一只武装力量！”

    秦铭听到这里，嘴角不禁闪过一丝微笑。

    “他们一共多少人？”

    “回大统领的话，他们一共有二十七人！”

    “武器装备如何？”

    “全套的装备，长刀、弓箭、匕首应有尽有。”

    “男女比例如何？”

    “三个女人，剩下全部都是男人。”

    秦铭听到这里，稍稍思索了一下。抬手将一旁的周向雪叫了过来。

    “周小姐，我现在交给你一个任务，带上你那六个姐妹，去会一会这支武装力量。但是你们要记住一点，尽量不要跟他们发生肢体冲突，情况不好，立即撤退。”

    周向雪非常聪明，秦铭说到一半，他基本已经明白了秦铭的用意。

    “明白！”周向雪答应了一声，回头看向了身后的五个女人。“姐妹几个，每个人身上只允许留一把匕首，把剩下的其他武器全部交给薛副统领代管。”

    得到命令后，五名女性参赛选手迅速将自己身上的武器全部交给了薛鹏，身上只留下了一把匕首。

    准备完毕，周向雪等六名女性参赛选手，在那名斥候的带领下，去接近那支武装力量。

    看着周向雪带人离开的背影，薛鹏忍不住凑到秦铭面前压低的声音道。

    “大哥，一支二十七人的小队，就派六个女人？你是不是拿他们当花木兰使呢！”

    秦铭听到这里，微微一笑，“你看他们谁像花木兰，明告诉你，他们只不过是我派去的一只诱饵而已。”

    薛鹏听到这里，眉头不由一皱。暗骂秦铭不是东西。

    心说你派诱饵能不能换换别人，周向雪可是老子看上的女人，可是这话当着众人的面又不好说。这家伙真不是东西！

    秦铭知道，薛鹏心里在想些什么，伸手将杰克萨斯雷叫到面前。

    “杰克萨斯雷，你带着你的弓箭小队，跟着周副统领一起过去。记住一点，他们是明面，你们是暗面，利用周副统领跟他们拖延的时间，将这些王八蛋给我围起来听懂了吗？”

    杰克萨斯雷听到这里，立即领命。“是，大统领，一定完成任务。”

    杰克萨斯雷话音刚落，秦铭再次开口。“薛鹏，将剩下的人马分成四队，跟在杰克萨斯雷后面，周向雪一旦跟那些人发生冲突，杰克萨斯雷立即进行远程攻击，一波攻击过后，你带着剩下的四只小队立即给我冲上去，打他一个措手不及。记住一点，尽量不要要他的命，这些人，这些人里，说不定会有人愿意跟我们一起，成为我们的伙伴。听懂了吗？”

    薛鹏这时候才知道为什么秦铭会先安排周向雪去吸引那些。

    闹了半天，是想让周向雪等人利用美色，吸引了二十七个人的注意力。而自己这些人趁着这短暂的时间，将他们包围起来。

    先是远程攻击震慑住他们，后又迅速出兵，将他们一网打尽。

    不错不错，这样虽然周向雪她们有些冒险，但是却将队伍的伤害降到了最低。

    “好的，大哥，你就放心吧。其他人只要不反抗，我保证不杀。但是谁敢打周向雪的主意，就算他有天大的本事，我也要宰了他。”

    秦铭轻轻点了点头，“那些人任由你处置。”

    薛鹏虽然嘴上这样说，但是这个人并不是一个糊涂人，事情该怎么处理，他心里比谁都清楚。

    这是恶魔营成立以来第一次发生大规模战斗，不过秦铭一点都不担心。

    丛林中虽然临时组建的小队比比皆是，可是这些人就像街头的那些混混一样。

    三个一群，两个一伙，遇到对手就死拼，根本不讲究什么战略战术。

    所以对付这些人，根本不用担心，如果不出自己预料的话，恐怕第一波攻击这些人就得玩完。

    将队伍派出去后，秦铭找了一个干净的地方，坐下来开始慢慢思索了起来。

    目前，陈峰和沈文君还没有找到，所以撤退的路线根本无法确定，这是第一点。

    第二点，根据自己得到的情报来看，这次参加狩猎游戏的参赛选手数量非常庞大，竟然有八千多人参加了此次狩猎游戏。

    那么，经过绝命台上的厮杀比例来看，死亡比例是一比一！

    那也就是说现在狩猎场内，还有四千多人。经过这几天的厮杀，应该还有两千多不到三千的样子。

    如果想联合所有猎场内的参赛选手，共同抵抗天使团，那么自己等人就必须要在尽快的时间内将所有的人团结起来。

    避免这些人在相互残杀，因为在猎场上死的人越多，自己的后续力量就会越薄弱。

    这也是秦铭为什么主动出击的原因，因为现在必须要尽快壮大自己的势力。

    速度越快越好，最好在天使团没有反应过来之前，将整个猎场全部给他搅乱。

    除了这一点，秦铭在这段时间里，得到了不少的信息。

    他根据自己手下这些人的汇报，虽然不能准确绘制出这片猎场的具体范围，但是有些边缘地带自己已经摸清楚。

    那么现在就应该趁早考虑，起义之后该选择哪个方向突围，去与萧峰，唐龙，泰勒史密斯，丹尼尔汤姆小姐会合

    正在这时，一名参赛选手大步流星跑了回来，秦铭抬头一看，就知道此次战斗大功告成。

    就见这名参赛选手满脸带笑，迅速跑到自己身边。

    “报告大统领，薛统领让我请您过去，说所有的事情都解决掉了，二十七个人的小队，杀死了七个反抗者，剩下二十人全部被俘虏。”

    秦铭听到这里满意地点了点头。“我们的伤亡如何？”

    “报告大统领，我们没有人受伤。现在大家可高兴了，都在等着你去呢。”

    “好，那我们就过去看看！”

    时间不长，秦铭在这名参赛选手的带领下，来到了事发现场。

    推开人群一看，果然，如刚才那名参赛选手说的那样，六男一女，一共死了七个人。

    现在薛鹏和周向雪两人正在带着人，忙着缴获他们的武器，以及这些人身上有用的装备。

    一看秦铭来了，薛鹏，周向雪连忙跑了过来。

    “大哥，怎么样？这活干得漂不漂亮？”两个人虽然忙得满头大汗，但是脸上的笑容却十分的灿烂。

    放眼四望，其他的参赛选手也是如此。只有那些被俘虏的参赛选手有些垂头丧气。

    “去，把这些人带过来。”秦铭微微一笑道。

