    霍华德透支生命是他没有别的办法，如果这么拖下去迟早要死，只能搏一下看自己短暂突破之后是否可以摆脱对方的火焰压制。

    那火焰压制简直就是天生克制他这样的火元素觉醒者，天生的劣势。霍华德甚至有点恐惧，以前他觉得等级决定一切，可如今火系觉醒者竟然出现了天敌。

    他的气势不断拔升，尸狗与伏尸如同跗骨之蛆一般片刻不离他的身边。

    犹如礼服一般的外衣被数次割裂，霍华德的鲜血从皮肤中溢出，甚至连他的左臂都已经失去了知觉，伤痕累累。

    曾经不可一世的傲慢，如今却亡命而逃，这对霍华德的心理是一种打击，也让他发自内心的愤怒！

    待到他察觉到自身力量终于攀升到某一个点，一个瓶颈碎裂之后，他豁然站定不顾一切攻击抬手召唤火焰凤凰，而他身边的火焰圆环再次炽烈起来，竟是将伏尸与尸狗都给向外掀飞出去！

    方圆百米之内炽热的气浪不停翻滚，一切植物都瞬间枯黄卷曲。

    一头火凤凰从霍华德的指尖飞出，原本需要权杖才可以达到的温度竟然直接便达到了。

    霍华德眼神冷冽，他用了透支生命的方式才终于召唤出正常的火凤凰，透支生命与精力本就意味着损坏自己的根基，未来恐怕再也无法寸进，这种结果原本是霍华德根本难以接受的，因为他一直都是凤凰社内部最有希望在圣徒之后晋升A级的强者之一。

    只是相比于死亡，此时已经是不幸中的万幸，霍华德甚至都在思考，会不会是天罗地网从一开始就想杀他所以才会派这么一位古怪的天罗来到EO？

    事实上是，吕树自己都是刚刚知道自己对于火系的压制能力竟然如此强大……

    火凤凰的火焰尾翼在天空中摇曳，空气都因此扭曲，那仿佛是世间最刚猛的火元素如同心脏一般跳动，霍华德指向吕树，他要用这火焰来审判一切造成他根基损坏的罪魁祸首。

    吕树凝神戒备，不得不说霍华德确实很强，刚才吕树想快速结束战斗却发现对方基本火焰被压制的情况下，就算逃命都已然能够保持冷静，以至于他的尸狗与伏尸始终都没能对霍华德造成致命伤。

    而现在对方似乎已经摆脱了自己白色火焰的压制，只是吕树感觉有点不对劲，似乎对方并不是依靠药剂跨越了A级的屏障，而是一种畸形的提升自身灵力与精神的方式，这种感觉很古怪！

    “你先安心的去吧，但是这件事情没完，这笔账，终究有一天我会亲自踏上你们的土地去清算，”霍华德冷声说道。

    火凤凰骤然飞出，吕树眉头紧皱着思考如何应对，然而就在下一刻……他发现火凤凰竟然不是冲他来的！

    那殷红的凤凰羽翼招展，竟是飞去一一叼起地上的两只小火鸡，头也不回的飞走了……

    霍华德：“……”

    吕树看着飞走的火凤凰愣了一下对霍华德问道：“你刚才说啥来着？”

    霍华德深深鞠躬：“对不起。”

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    “晚了啊老铁！”吕树叹口气说道，此时的吕树终于确认，他的白色火焰确实在火焰中位阶级高，这种压制力甚至都超越了修行等级的概念，而是物种本源的统治力。

    霍华德转身就跑，他没想到自己放手一搏根本没有任何成效，就连自己也都在召唤出高阶火凤凰之后迅速虚弱了下去。

    在他身后，十余柄紫色的雷霆剑气裹挟着尸狗与伏尸向着霍华德倾斜而至。

    那雷霆剑气在空中仿佛拉出了一张电网将霍华德困在其中，而尸狗与伏尸则完成最后的收割。

    霍华德身周的火焰一次次支离破碎后又顽强的撑起灵力甲衣，然后一次次重新被切割开来。

    霍华德自知将死！

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+1000！”

    然而就在此时吕树忽然将一切都停了下来问道：“圣徒是否真的跟傀儡师交过手？”

    霍华德本来都已经做好必死的心理准备了，忽然听到吕树问这个都懵逼了一下，情绪都有点不连贯了。

    霍华德没说话只是冷冷的看着吕树，吕树继续问道：“那个傀儡师有什么攻击手段吗？比如一群小木偶提着红线拉成一张大网杀人什么的？你给我说说。”

    这是吕树心里一直以来的一个疑惑，他很好奇每个傀儡师的攻击手段到底一样不一样，从现在他见过的两个傀儡师来看，对方都有一具钢铁傀儡，可数十个小木偶的手段他只在云倚那里见到过，所以他有点想知道虎执的手段是什么！

    霍华德没想到吕树竟然是对这个感兴趣，难道不该是逼问他凤凰社的机密吗？

    说实话吕树根本没想过要问凤凰社的事情，毕竟他对凤凰社也不熟，问都不知道从哪问……

    然而即便傀儡师的事情并不涉及凤凰社的机密，但霍华德脑子急转，他已然没有完全放弃自己的一线生机。

    霍华德冷声道：“如果我告诉你傀儡师的事情你就让我走，傀儡师的秘密事关重大，知道这些信息对你们天罗地网是非常有用……”

    话还没说完呢吕树说道：“行。”

    吕树回答的非常干脆，但霍华德就有点难受了……

    这种感觉就像是去商场买一件衣服，标价1999，你说199卖行不行，原本是打算拉锯半天的，结果老板说行，199你拿走，买不了吃亏，买不了上当……

    瞬间就会觉得自己被侮辱了……

    吕树看霍华德半天没说话就不乐意了：“我都答应你了啊，赶紧说吧。”

    霍华德就感觉这事很僵，自己到底说还是不说？！

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    霍华德冷笑起来：“你能让我走？太没诚意了，我需要你的保证。”

    吕树不乐意了：“怎么还不相信我呢，我不仅让你走，我还亲手送你走，送你上路……”

    霍华德反应了半天才明白过来所谓的送他走并不是什么好话……

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

