    待到操场上学生的混乱的场面被重新调整过来，胡校长才再次开口。

    “这位学生是来自李稳老师三班的李涵月同学，这次获得八校联考第一名的成绩是967分，实实在在的为我们学校争光。”

    “让我们为这位同学鼓掌，也让这位同学上台给我们讲一些她平时的学习计划，也让同学们好好学习好不好？”

    “好——”

    此时林远看到了老班李稳带着跟在身后的，小憨憨李涵月从队伍中走出来，走到了主席台前。

    林远明显的看到老班李稳那脸上洋溢着掩饰不住的笑意，毕竟这也是老班教出来的学生，当然是自豪无比。

    胡校长将话筒递给了这个走上台精致中还带有丝丝骄傲的少女有些吃惊，不过四十不惑的胡校长还是把吃惊掩饰的很好。

    并且带头给李涵月同学上主席台鼓掌，操场上的学生早已经将手掌都拍红了，特别是这些躁动不安的男生。

    此时看到了走上主席台接过话筒的李涵月，李涵月那精致的脸庞，完全就不是他们想象中的那种应该是龅牙妹，穿的土里土气，或者是从来不知道打扮自己，亦或者是戴着一副厚厚的眼镜的女生。

    名字一听就知道是女生，但操场上不认识李涵月的学生此刻是惊呆了，这哪里是学霸女生呀，这分明就是学霸女神。

    这有些暖和的阳光下，微风微微吹起主席台上女生缕缕青丝，配那精致的无从挑剔的脸庞。

    此刻的小憨憨李涵月就是这微风，走进了操场上每一个人，每一个男生的心里，此时的小憨憨李涵月已经成为了操场上男生心目中接下来三年，都光彩夺目的学霸女神。

    此刻操场上的男生，哪里还听得进去此时站在主席台上李涵月的那些所谓的学习计划。

    此刻的李涵月就似一道光，照进了每一个春心萌动的男生心中。

    这一刻，在林远的眼里，小憨憨李涵月，光彩夺目。

    待小憨憨李涵月已经把自己的学习计划，亦或者是学习技巧发完，将话筒重新递回给胡校长，缓缓走下主席台，才让这些痴痴望着主席台的男生反应过来。

    齐刷刷的“啪啪啪……”鼓掌，根本不知道自己的手已经因为用力过度而导致手心泛红，场面都一时有点停不下来。

    回到了队伍中的小憨憨李涵月恰巧和林远对视了一眼，林远嘴型说了一句“超级棒。”

    倒是把刚刚还在主席台上丝毫不见怯意的小憨憨李涵月给夸了个小脸一红，低着头回到队伍中站好。

    “接下来表彰一下我们年级，此次八校联考获得年级前一百的学生，由我们的周老师为我们报这些学生的名字。”胡校长说完将话筒递回给了主持老师，也就是胡校长嘴里说的周老师。

    周老师急忙接过话筒，将已经准备好的名单从口袋里拿出来，清了清嗓子点名：“第一名，李涵月，967分，第二名……”

    一百个学生的名单接近报了二十分钟左右。

    最后话筒又递回给了胡校长，胡校长清了清嗓子最后宣布了一件事。

    “还有半个月就要举办校运动会了，这次也是我们苏城第一中学，文化体育齐进步的第一步，被点名的前一百名学生，留下来拍个合照，领个奖状，其他学生，老师组织有序的回到教室，继续上课。”

    ……

    距离上次的表彰大会又过去了一个星期，天气也是逐渐变得寒冷，估计要不了一个月，大家都该穿上大棉袄来上学了。

    林远哈着冷气在操场上热身，一身的防寒的保护措施，做的非常齐全，就连脚脖子也是裹得严严实实。

    林远自己的训练前的热身，已经从最开始的五圈到了现在的七圈。

    原因也是天气寒冷，身体必须保证活动开来，林远才敢训练。

    天色依旧是隐隐约约的漆黑，是不是一道寒风刮在队友的脸上。

    “这天气太冷了，我最近几天都差点起不来了，连床都不敢下。”

    “要不你干脆睡过去试试呗，朱成。”

    “去去去，你就是没安好心，周长山，想要害我，你怎么自己不试试。”

    “我可起得来，不需要。”

    天气再冷也阻挡不住这朱成和周长山在自己旁边一个劲的斗嘴。

    林远有些哭笑不得，看来这两个人是真的要一直做对头下去了呀。

    寒风呼呼的刮，林远热开身子，才敢将身上厚重的衣服脱下来。冬天成绩难免有些下降，不过并不明显，这是天气寒冷，呼吸很容易被打乱的原因。

    现在的林远也没有任意属性点的加持，所以现在的进步也没有特别明显。

    不过哪怕没有任意属性点，亦或者是冠军系统，林远自己的天赋已经是处于顶尖的那一小部分。

    “哼哧～哼哧～”林远用力的在操场上跑动，队友在距离不是很远的位置追赶。

    林远用力呼吸寒冷的空气，高挺的鼻梁上都微微的泛红，这也是寒冷的自然反应。

    “你们都给我用力去跑，都距离校运动会不到一个星期了，还在训练上偷懒，运动员就是要冬练三九，夏练三伏知不知道？”

    在起跑线上，也是终点线上的王教练大声对林远等人吼道，声音之大响彻整个操场。

    ……

    回到教室已经上了两节课的林远对着自己旁边的小憨憨李涵月问道：“下节课什么课？”

    “体育课，但不知道哪个老师过来上课。”

    体育课就是那个老师先来，就那个任课老师上课的课程，体育老师常年生病有事，基本上就是一年见不到几次面，基本上都是任课老师代替体育老师上这趟课。

    上课铃响后，等了接近三分钟，都没有任课老师来上课，倒是有些奇怪。

    “今天出去上体育课。”也不知道是哪个知道消息的同学大喊一声，把氛围给搞了起来。

    “哦哦哦，太好了，终于能上一节体育课了。”

    “这么久，还没见过体育老师长什么样子。”

    “太感动了，今天的体育老师竟然没有生病或者是家里有事。”

    “看来应该是家里的人都轮流来了一遍，可算是治好了。”

