    燕京机场。

    周瑜走出通道，一眼就看到了正朝着自己挥手的姑娘。

    今儿的乔墨微穿着件灰色大衣，里面是白色的高领毛衣，下身是黑色的休闲裤和小高跟，长长的秀发披散着，一半搭在胸前，颇显知性。

    看着缓步走来的周瑜，乔墨微显得很高兴，两人并肩朝外走，乔墨微用肩膀撞了撞周瑜：“本天后亲自过来接你，有没有觉得很高兴？”

    周瑜点点头：“嗯嗯，我的荣幸。”

    “切，敷衍。”乔墨微白了周瑜一眼，又问：“小猴子怎么样了？”

    周瑜答道：“恢复得不错，我问过医生，积极配合治疗，还是能治愈的。”

    “那就好。”乔墨微双手插兜，瞥了周瑜一眼，见他心情还不错，便说道：“我说，你给我写的那首歌是不是在嘲讽我？”

    周瑜哑然一笑：“这个真没有。”

    “真的吗？我不信！”

    周瑜一愣，看着乔墨微，即便是戴着口罩和墨镜，周瑜也能清楚地感觉到乔墨微在笑。

    “果然是个渣男。”乔墨微小声地嘀咕一句。

    “这你可冤枉我了。”周瑜耸耸肩：“这哪儿还有新歌啊，都是以前写的，你就说好不好吧。”

    “勉勉强强吧，距离我还差那么一丢丢，继续努力。”乔墨微一副高人姿态地拍拍周瑜的肩膀。

    “勉勉强强？也不知道谁上上期得了最后一名。”

    “哪壶不开提哪壶。”乔墨微头发一甩：“上车。”

    周瑜的车停在海石楼下，所以得先去海石。

    车子启动，乔墨微看了眼副驾驶上的周瑜一眼，开口道：“看在你帮我写歌的份上，今晚想吃啥？本天后请客！”

    周瑜本想拒绝，但想了想，自己还要跟彭粱碰面，商量下期歌曲的事，便点点头，答应了下来：“既然你诚心诚意地请了，那我就勉为其难地答应你。”

    其实周瑜原本是打算下一期继续唱之前准备的那首歌，但在云山市医院待了近半个月，认识了许多如欣欣一样身患重病，却依旧乐观开朗的人之后，他决定换一首歌，一首给他们的歌。

    “对了，你收了个新学生？”乔墨微问道。

    “你怎么知道？”周瑜有些疑惑，随即又反应过来，想必是当时围观的一些人将拍下来的视频发到了网上，真的是，明明我之前还说让他们不要外传的。

    “那个小女孩是怎么回事？”

    网上的视频不长，乔墨微也不太了解其中具体细节。

    “她叫欣欣，患有先天性的心脏病和白血病，住在隔壁的病房。”周瑜单手撑着下巴望着窗外：“她从未上过学，我给小猴子补习的时候她总过来旁听，很认真可爱的一个小姑娘。”

    乔墨微闻言，说道：“遇见你是她的幸运。”

    “不。”周瑜叹了口气：“是我的幸运才对。”

    “为什么会这么说。”乔墨微看了周瑜一眼，有些不解。

    周瑜看着窗外倒退的风景，说道：“苦难总能给人以最直观最震撼的感受，是她教会了我生命可贵，珍惜眼前人。”

    车子偏离了一下车道，又迅速回正，乔墨微依旧盯着前方的道路，只是握着方向盘的手有些发抖，但好在周瑜并未注意。

    “这话你应该回去跟你的小女友说。”乔墨微的语气很平静。

    周瑜微微一笑：“眼前人又不单单指情侣，你这果然是恨嫁了？”

    “我呸！你会不会说话？”

    “不太会，要不你教教我？”

    “我教你个大头鬼！”

    ......

    第二天。

    彭粱的个人工作室。

    “什么？你要换歌？”彭粱一脸震惊地看着周瑜：“之前那首歌挺好的，干嘛突然想要换歌？”

    对于周瑜之前未唱的那首新歌，彭粱十分喜欢，而且确信这首歌肯定能拿到前二的名次，结果周瑜今天突然说要换歌？

    “粱哥，你别激动，先听我唱一遍再决定，怎么样？”

    “行。”彭粱点点头。

    周瑜拿起旁边的一把木吉他，酝酿了一会儿情绪之后，缓缓开口。

    听完，彭粱低头沉默了许久，随后他抬起头，跟周瑜对视着：“这首歌，是给那两个孩子的？”他之前在网上看到过那段医院里的视频，听完歌，自然能想到两者之间的联系。

    周瑜点头，又摇头：“不止是那两个孩子。”

    彭粱拍拍周瑜的肩膀：“虽然我更喜欢摇滚，但好的音乐总是共通的。”

    他竖起大拇指：“牛逼！你这创作的才华真的是让人嫉妒。”

    周瑜笑道：“粱哥你过奖了。”

    “我现在更加肯定，这冠军非你莫属了。”彭粱也笑起来：“之前那首歌也别浪费，等到了决赛的时候再唱，到时候你的贝斯手一定得是我！”

    “嗯，贝斯手非你莫属！”

    两人对视一眼，全都哈哈大笑起来。

    敲定了下一期的歌，周瑜便开着车马不停蹄地往家赶。

    小区里，老爹正坐在楼下晒太阳，突然传来的一声喇叭吓了他一跳，回过神一看，周瑜正坐在车上朝着自己笑。

    “你个臭小子，想吓死你爹啊！”老爹骂骂咧咧地说道。

    周瑜停下车子，快步走到老爹面前：“老爹，你起来一下。”

    “干什么？”老爹斜眼看着周瑜，有些疑惑，但还是站起了身。

    “老爹，我可想死你啦！”周瑜突然张开双手，一把抱住了老爹。

    老爹正要开口呵斥，但最终还是没有说出口，只是抬手拍了拍儿子的后背：“好了，多大个人了，也不怕被人笑话。”

    周瑜这才放开老爹，笑得跟个二傻子一样：“我跟我爹拥抱，有什么可笑话的！”

    “瞧你那孬样儿！”老爹双手背在身后，领着周瑜往楼上走：“回家。”

    “好嘞！”

    爷俩慢慢往楼上走，老爹也没多问，只是自顾自地说着：“倒霉孩子，多大个人了，还跟个小娃似的，毛毛躁躁，一惊一乍的，丢人！这出去大半个月，也不知道打个电话回来。”

    老爹说了一阵，爷俩走到了家门口，他掏出钥匙正要开门，突然又转过头来，看着周瑜，开口问道：“晚上想吃什么？”

