    指挥中心负责人脸上疑惑的神情一闪而过，

    而后示意自己的助手，开启了全息投影设备。

    随着全息投影设备的开启，

    一个立体的三维地图模型出现在了会议室的中间，

    只见一个个的红点，突然出现在了地图中

    而且可以注意到的是，

    这些密密麻麻, 代表鹦鹉螺红点，有着向上游动的趋势。

    “这是……消失的鹦鹉螺又出现了！”

    看到地图里面的画面，会议室内的众人面面相觑，

    眼前的状况让人摸不着头脑，

    而就在这时，负责人似乎又收到了什么消息，

    皱着眉头说道：

    “这些消失的鹦鹉螺不但大量出现，

    而且根据高征星探测队伍刚刚检测到的数据发现，

    再次出现的鹦鹉螺，

    可能拥有更强的趋光性，

    诸位对于此事怎么看！”

    听到这负责人的话，

    会议室内的几人低声议论起来，

    “我认为，既然木卫三海底的鹦鹉螺出现了异常状况，

    高征星的探测队伍也可能处于不安全的状态，

    应该让他尽量后撤，

    避免难以意料的事情发生！”

    听到有人这样建议，负责人点了点头道：

    “我已经给高征星下达指令，

    要求他尽量后撤，

    必要时可离开木卫三海洋！

    安全性问题没什么问题，

    那么诸位认为，引起这种异常的原因是什么？”

    “引起这种异常的原因？”

    听到这个问题, 班雨柔沉吟了一下，立刻想到了什么：

    “若是按照时间推测, 王猛的意识体现在应该在木卫三上，

    这种异常，也许与他有关！”

    班雨柔的猜测, 立刻引起了会议室内的议论，

    有的表示同意而有的则表示怀疑。

    这时班雨柔继续说道：

    “也许我们可以向王猛询问些什么？”

    听到这样的提议，有人有些怀疑到：

    “王猛会告诉我们这件事情吗？”

    “毕竟他与星前文明……”

    然而此人的话还没有说完，

    便被木卫地面指挥中心的负责人所打断：

    “不急！先确定木卫三海底是什么情况再说。”

    虽然很专家认为，

    向王猛咨询情况充满了不确定性。

    但在一个月后，

    一道中微子集束信息，还是向着王猛所在的方向而去，

    历经将近一年的时间，这道中微子集束信号也到达了王猛飞船，

    此时，已经看完信件内容的他，回想这在木卫三上遇到的事情，心中出现了一個念头：

    鹦鹉螺的异常还真有可能与他有关。

    而发生在木卫三上的异常，

    也似乎验证了花神星的推测，

    木卫三海底的鹦鹉螺，

    也许就是勤劳的蚂蚁，

    但与蚂蚁搬运食物不同, 

    木卫三上的鹦鹉螺搬运的是光能, 

    它们通过光能, 

    来维护疑似意识网络服务器的设备, 

    但让王猛感到不解的是，

    木卫三海底，根本没有任何光源，

    若不是人类闯入了木卫三海底，

    木卫三海底的设备，根本就没有启动的可能。

    “为何会这样？”

    王猛与花神星交流起了这个问题。

    通过与花神星的交流，

    有两种可能渐渐的出现在了他的脑海中，

    第一种便是：

    木卫三海底原本有着能量供应设备，

    但因为岁月流逝，

    这种能量供应设备慢慢老旧损坏失去了作用，

    至于他为何没有发现这个设备的遗迹，

    很有可能，

    这种设备的能量供给方式，已经超出了人类所能想象的范畴。

    从鹦鹉螺可能是一种能量运输装置的情况上便可看出这一点。

    而第二种可能，

    是一种不好的猜测，

    那便是这里的设备是遭到星前文明的遗弃，

    考虑到，海底与正常宇宙隔着400公里深的海水，以及平均厚度超过160公里的冰层。

    王猛甚至怀疑，

    这个设备遭到了星前文明的封存，

    至于为何封存，

    他心中也没有答案，

    但不论如何，不管哪种情况，他现在要准备给地面回信了，

    不过在回信的之前，

    他还是看了一眼其他信件，

    在意识投递到木卫三的这两年时间里，

    地面还给他发送了两份信件，

    上面的内容还与往常的内容没有什么差别，

    其中能引起他注意的，

    也只有地面计划着派送航天员，进行太阳系边际的探索，

    而在这个计划上，

    地面也向他咨询了一些问题，

    对于这样的问题，王猛让花神星整理出了一套方案后，

    便不再关注，

    而后认真的编写给地面的回信。

    回想着先前花神星提出的木卫三海底持续光照计划，

    在结合木卫三海底的异常，

    王猛也没有隐瞒什么，

    将他与花神星的想法和推测一并写入了信封中，

    随着信号波传递出去，他沉默了一下说道：

    “花神星，你认为地面通过实验计划的几率有多大！”

    “鉴于木卫三上的鹦鹉螺发生异常，

    光照实验的方案通过性会很高！”

    “这样啊！”

    王猛透过舷窗，

    望着太阳所在的方向，

    已经化为星辰的太阳，依旧有着淡淡的光芒洒在他的身上，

    但这点光芒，在舱内灯光的干涉下，没有任何显现，

    只有他的眼睛中，还倒影着太阳的光芒，

    此时这点星光微微波动着，

    王猛的内心有些莫名的不安，

    “也不知道尝试修复的想法是否正确！”

    “若是按照花神星的推测，

    提供光能有几率修复那个设备！”

    “那修复后会发生什么？”

    这种未知的情况，

    让他心中充满了忧虑。

    ……

    随着信号波的传递出去，

    王猛一时间也闲了下来，

    在给地面的回信中，

    若地面同意他的实验方案，

    为节省时间，不必回信，

    可以直接开始光照实验，

    因此他需要等待一定时间，才能再次开始意识投递。

    按照信号传递的情况，

    他决定半年之后再次出发，

    而等待的这段时间里，

    王猛也没有急着进行冷冻休眠，

    前几次意识投递带来的不适感，他现在还能隐约感受到什么，

    所以在花神星的建议。，

    他用了一个月的时间调整身体状况，

    而后才进行了冷冻休眠

    不过这次的休眠仅仅进行了四个月的时间，

    当从休眠中醒来后，

    又进行了为期一个月的恢复训练，

    在身心健康调整到正常水平的状况下，

    他这才准备，再次开启意识投递实验。

    但因为这一次的离开充满了不确定性，

    王猛给花神星做了很多安排。

    在不知意识投递是否会出现转投其他星系的可能，

    王猛与花神星商量出了很多预备方案，

    这些方案，

    在他消失几十年的情况下，

    能尽量保持飞船的正常运转。

    当然就算飞船在他消失的这些年里，

    因为不可抗因素，消失或者损毁、

    对于王猛来说，也不算严重的事情，

    只要他建造枪里的资源足够马上便能建造出一个艘新飞船。

    而他之所以会与花神星商议出保护飞船的方案，

    本质上还是为了花神星，

    花神星的智能水平极高，

    有时候他也分不清花神星是人类还是人工智能程序。

    而花神星，能到达这一步也是他一点点培养的结果，

    从一开始的木讷程序，

    到现在接近人类思维的人工智能，

    花神星陪伴了他几十年的时间，

    人非草木岂能无情，就算他能重新建造三进制计算机，导入智能程序，

    也需重新培养一个新的人工智能。

    “若是能把花神星带上就好了！”

    就在王猛心中嘀咕的时候，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “锚点已经放置！您进入相对时间静止区域后，请检查锚点是否正确放置！”

    听到花神星的语音，

    王猛看向了那片异常的区域，而后点了点头道：

    “明白了！”

    然而他前方的视野里，什么都没有。

    虽然肉眼看不到。

    但他心中清楚，

    在他无法看到的地方，已经放置了三个锚点，

    所谓的锚点，是三个拖着锁链的设备，

    进入相对时间区域内的设备不大，只起到锚点的作用。

    而且与拖着太空绳索的轨道舱不同，

    这三个设备并不与飞船相连，

    在正常宇宙的这一端，

    是总质量等于相对静止区域内发射装置质量加上他身体质量的动态平衡配重装置！

    除此之外，这三个锚点在宇宙中的正常部分，

    还拥有着，应对不同探测方式的隐身技术，

    这也是他无法用肉眼看到这三个锚点在正常宇宙部分的原因之一。

    毕竟在这个位置上，

    可见光极其微弱，

    稍稍改变设备外层涂料对光波的吸收率和反射率，便像是隐身了一样。

    而他之所以放置这三个锚点，

    还是为他自己留下最后的退路，

    万一木卫三上的设备，真的是意识网络服务器，

    那么他的意识体，有一定几率进入一个端口，投递到其他星系中。

    如果这样，

    他也不知道自己的意识会脱离身体多久，

    总之留下什么退路总不是什么错误的选择。

    “对了！那拱门的纹路有没有分析出什么结果？”

    听到王猛的询问，

    花神星运行了不到一秒的时间，便有了回应：

    “因缺少比对的数据，

    依旧无法得到可以用的语义！”

    “这样啊！”王猛摇了摇头，也不再多说什么，

    他进入了轨道舱中，

    在检查了一遍各种设备后，与花神星打了一声招呼。

    整个轨道舱，

    拖着太空绳索，

    向着前方的相对静止区域而去，

    下一刻王猛所乘坐的轨道舱凭空消失，

    只留下了一段太空绳索，

    表明着那里连接着什么东西。

    而随着王猛的消失，

    飞船上也慢慢的安静下来，

    一直在旋转的人造重力设备停止了运转，

    维持生命的各种循环系统也停止了工作，

    舱内的各种灯光，也在一盏一盏的熄灭，

    王猛这一去至少两年的时间，

    飞船上的许多设备也不必开着凭空损耗，

    因此，

    整个飞船随着时间的流逝，

    陷入了彻底的寂静与黑暗中，

    在没有生命停留在这艘飞船的情况下，

    光对于整个飞船来说已经是不必要的东西。

    在飞船进入蛰伏状态的同时，

    王猛的意识体，也再次出发向着木卫三的方向而去。

    当他的意识，以光速在宇宙中飞行了半年的时，

    他的信件也终于到达了木卫三上，

    而在王猛信件到达的三天后，

    整个木卫三基地再次忙碌起来，

    繁忙的木卫三基地，

    让其他势力的宇航员有些摸不着头脑，

    而这种繁忙，也不禁让人想起上一次，木卫地面指挥中心，向太空投影时钟的奇葩行为。

    “这次总不会搞出类似的事情吧？”

    “谁又知道呢？”

    木卫三商业街上，

    望着那些因为召集命令匆匆离去的航天员，工程师，以及各方面的专家，很多人产生了许多疑问，

    而刚从休假中回来的高征星，

    看到木卫三地面指挥中心的命令，还以为自己看错了：

    “海底光照计划，这个方案……”

    此时坐在高征星对面的指挥中心负责人，自然听出了高征星话中的意思，

    只见他摇了摇头，叹息一声道：

    “这个方案通过的不容易啊，整整吵了三天才通过，

    你们要记住了，

    这项任务在保证自身安全的情况下，尽量完成！”

    “明白！”

    身为专业的航天员本来不该质疑命令的，

    只不过这命令实在是过于离谱，

    在这些年里，

    因为闪光曝光事件，

    他们对于木卫三海底的探测，一直采用极为谨慎的态度，

    在海底使用灯光更是小心翼翼的，生怕灯光影响到海底的生命，

    可现在指挥中心，

    告诉他要用强光直怼海底，

    前后两种方案的转变差异实在是过大，

    虽然对于指挥中心作出如此转变有些不解，

    但高征星回想起之前的探索过程，

    对于新的探测计划，他还有点小激动。

    毕竟在漆黑的环境中还不能开灯，

    这种摸黑前行的方法让人感觉很难受，

    那些海底的生物很多时候只能看到一个模糊的身影，

    现在若是用强光的话，让他好奇的那些木卫三海底生物，也许能彻底显现。

    想到这些，

    高征星的内心也有一些微小的波动，

    对于这次任务也有了很大的积极性。

    就这样，

    高征星与自己队员开始准备新的一次下潜。

    而在他们准备的时候，

    大量的光照设备，也通过冰层隧道，向下运输。

