    <!--go-->    黑雷顺着那套复杂的回路运转，瞬间开启雷遁查克拉模式，在金色的身躯上覆盖上了一层黑色的雷电。

    “比我们的强了近乎一倍！”

    体验着这种全新的雷遁查克拉模式，三代雷影心下震撼。

    这种志村家的雷遁查克拉模式运转轨迹要比他们云隐村的复杂十倍以上，但威能却也要强出近乎一倍。

    志村家族当真恐怖如斯！

    “别废话，赶紧用黑雷吞噬这种金色土遁，你现在的身体素质无法同时承载两种查克拉模式太长时间。”

    严肃的开口提醒，志村玄鼎一边用仙元力丝线感应三代雷影的身体情况，一边用仙元力丝线连接上羽衣玐音眉心的那颗万花筒写轮眼，借助砂隐村那种沙之眼秘术获得万花筒的视野，进一步洞悉三代雷影的身体变化，进行实时修改引导。

    虽然之前宇智波斑讲过融合的过程，但宇智波斑毕竟与众不同，不具备太大的参考价值，还是三代雷影这种情况更适合做小白鼠，获得的数据也会更加真实。

    “你该真不会在拿三代做实验吧！”

    感应到眉心万花筒被那个逆徒操控，羽衣玐音不满的道，总感觉这个逆徒在作死。

    “虽然是实验，不过我们已经有了一个成功的例子，有一些经验可以参考，问题不大。”

    随口回了一句，志村玄鼎认真的观察三代雷影的身体情况和黑雷吞噬金色土遁的过程，同时逐渐调整其体内的运转回路，辅助吞噬。

    可其说出的话语却让众人倍感无语，这小子是真的嚣张的没天理了，竟然直接拿他们的雷影来做实验，不过随即便忌惮起来。

    既然雷影是第二个实验体，那么第一个成功的实验体是谁？

    是那位忍之暗志村团藏吗？

    其本身又有着多强的力量？

    这些未知的猜测让众人心下沉重，压力也随之倍增，不过心中的杀机也越发的强烈。

    如此可怕的家族决不能容许再发展壮大下去了，否则忍界将无人可挡，以忍之暗展现出来的野心，他们云隐村未来必然会被吞并覆灭的。

    众人的想法志村玄鼎并未在意，也无须在意，跟他之前预估的差不多，又耗费了一整天的时间，黑雷终于将金色的土遁吞噬干净，本身也增强了近一倍。

    “老夫的土属性怎么没了？”

    感应到体内彻底消失的土属性，三代雷影顾不得体验强化后的黑雷，向志村玄鼎投去不善的目光。

    之前可没说会有这种变化。

    “我不是说过这是一种有别于血继融合的属性吞噬，既然都吞噬了，自然只能存下一个，土属性会消失不是很正常的事情吗？

    而且之前的土遁查克拉模式以及金色的土遁也淬炼强化了一遍你的身体，尤其是骨骼方面，比全盛时期都更强一筹，你不亏的。”

    推了推眼镜，志村玄鼎一副我早已说过，是你们脑子笨，没看出来罢了。

    而且三代雷影的确不亏，那种金色的土遁对身体强化很有好处，让三代雷影的身体素质得到极大提升，身体方面不再有缺陷，随时都能爆发出最强实力。

    “对了，那种土遁查克拉模式是为你量身打造的专属版本，可别传授给他人，否则死人的话可别来找我。”

    善意的提醒一句，志村玄鼎早就看出这些家伙在贪图他们志村家的那些查克拉模式，只不过现在还不是将那些查克拉模式交给这些家伙的时机。

    除非大筒木桃式真的降临，到时候有着那么一个外来的强敌才能保证忍界暂停内斗一致对外，那才是将查克拉模式这种强力秘术传播出去的最好时机。

    至于现阶段最多弄几个专属版本的玩玩，吊吊这些人的胃口就行了，就跟前世那种饥饿营销类似。

    “你就真不怕我们将这种查克拉模式给研究透彻了？”

    一旁的夜月岚心生不满，这小子太看不起她们云隐村了。

    “你们能做到的话，我没意见。”

    无所谓的耸耸肩，他并不怕云隐村会将那种查克拉模式研究出通用版本，因为内中涉及的问题多不胜数。

    再者这些查克拉模式秘术继承了以往的风格，全都内藏凶险，稍微错上一点非死即残，根本没办法进行尝试修改。

    真要强行去修改，那就得做好牺牲上百万人的准备，并且实验体最低都得是准影级层次的。

    整个忍界历史上有没有上百万的影级强者都是个未知数，更别说现阶段的云隐村了。

    这种防盗手段当今忍界绝对没人能破解得了，除非六道仙人兄弟两愿意诈尸出来。

    “自信是好事！”

    深深地看了眼面前的金甲少年，夜月岚还真就不服气了，虽说那种专属版的秘术的确难搞了点，但她们可以慢慢来，不信苦心钻研个十年会没有成果。

    而志村玄鼎则回以一份温和的笑容，他自然能猜出这些人的想法，也许研究个十年几十年会有所收获，但那时候在他的带领下说不定志村家族都人均六道了，你们就算将这些秘术研究清楚又能有什么用？

    再者说了，这些人乃至云隐村还能不能存活到那个时候都是个未知之数，如果大筒木桃式等人一旦降临忍界，必然会第一时间收集尾兽，这就会与五大忍村对上。

    以五大忍村现在的整体实力绝对抵挡不住大筒木桃式等人，毕竟原著中单单一个漩涡长门就灭了最强的木叶，其他忍村自然更难抵挡。

    只希望这些炮灰能多坚持一点吧！

    心念电转，志村玄鼎目光落向面色越发难看的三代雷影，笑嘻嘻的道：“忘了跟你说了，之前我给你的那个流转回路只适用于当时的黑雷，现在黑雷强了一倍，再用那个根本约束不了，会直接摧毁你的身体内脏的。”

    还是一样的风格，之前那个雷遁查克拉模式的运转回路是他精心打造的，根本无法适应增强了一倍威能的黑雷。

    毕竟雷遁本身就很暴躁难以掌控，雷遁查克拉模式对身体的负荷也很大，稍不小心就会伤及自身，想要运用的好，半点差错都不能有。

    “哼！”

    尝试失败的三代雷影冷哼一声，转而使用云隐村的雷遁查克拉模式，这次果然运转起来，不过也很勉强，对身体的负荷太大了，需要借助外力来分担。

    “小鬼，再跟老夫比一比！”

    拿起被一同带过来的丈八蛇矛，将体内大半的黑雷凝聚到矛刃上，三代雷影嘿嘿冷笑。

    上次他可输得很不服气，现今黑雷增强了一倍，以之为基础施展地狱突刺的话，这小子绝对抵挡不住。

    “锵！”

    “好啊！”

    再次拔出背后的大银剑，志村玄鼎跃跃欲试，甚至都升起了一抹战意。

    他对三代雷影进化后的黑雷也好奇得紧。

    只不过对面的三代雷影瞅着那银光闪闪的大银剑，再看看自己手中的丈八蛇矛，恨恨的将之甩到一边。

    没办法，那把大银剑的锋芒太过可怕，自己的丈八蛇矛根本抵挡不住。

    这是武器的差异，非战之罪。

    轰！

    就在这时，剧烈的轰鸣伴随着震荡传来，坚固的实验室都被硬生生崩塌。

    随后是接连不断的轰鸣声，前后不过十分钟，整个云隐村都被可怕的攻势覆盖。

    等到轰鸣声和震荡停歇，一道金光陡然从碎石堆中冲出，还怀抱着两道身影，正是志村玄鼎和两位老师小姐姐。

    在异变发生的第一时间他就将两位老师拽入怀中，并用重金双翼护住。

    同时两女也激发尾兽外衣防护，这才避免了被砸死活埋的下场。

    随后又有数十道身影从下方碎石堆中冲出，当先一人被黑色雷光笼罩，正是施展了黑雷查克拉模式的三代雷影。

    “是谁？”

    看着几成一片废墟的村子，三代雷影愤怒的狂吼，血色的双眸左右扫视，面目也变得无比狰狞，好似欲择人而噬。

    身为一村之长，在他的坐镇下村子被摧毁那是难以洗刷的耻辱，更让他无法接受的是村民的伤亡。

    “陨石！”

    瞅着将整个雷影大楼和山体都砸塌的那块陨石，志村玄鼎抬头看去，果然发现有几道身影悬浮在空中。

    “转生眼查克拉模式！”

    那几人身上的绿色查克拉让志村玄鼎瞳孔骤缩，联想到了原著中在剧场版里出现过的大筒木舍人。

    大筒木舍人在进入转生眼查克拉模式后，身体就被绿色的查克拉外衣所笼罩。

    “罪人，你果然知道我族的事情！”

    五道被绿色查克拉笼罩的身影降落下来，为首的那名男子冷漠的俯视着志村玄鼎，显然刚刚听到了那声低呼。

    “还不是真正的转生眼查克拉模式，应该只是转生眼查克拉，并且也没有进化出转生眼。”

    谨慎的打量过五人，尤其是对方的眼睛，见并未出现那种带有奇异图案的，身上也只是包裹着绿色的查克拉，没有形成查克拉外衣，心下为之一松。

    这几人没有转生眼，实力应该没有达到原著中大筒木舍人那种一击切开月球的地步，不过也不可小视。

    “应该是借助巨型转生眼所获得的转生眼查克拉，是一种临时的加持效果。”

    大致有了猜测，志村玄鼎放下跑路开溜的念头。

    只要不是转生眼当面，这些人他都有把握对付。

    “你们都去死！”

    狂怒中的三代雷影也看出就是这五人摧毁了他的村子，暴怒之下果断出击。

    “地狱突刺！”

    黑色的雷光在矛刃上汇聚，身躯更化作一道电光，直冲向为首的那名中年男子。

    “求道玉之盾！”

    一颗漆黑的小球显现，化作一面盾牌挡住了地狱突刺的黑色雷电，甚至将之连带着作为载体的矛刃慢慢消融分解掉。

    这便是求道玉，一种凌驾于当今忍界血继限界和血继淘汰之上的可怕力量，仅次于血继网罗。

    “并没有原著中分解的那么快速，而且对重金这种高密度的材质也消融的不快。”

    借助强大的动态视力，志村玄鼎看到了求道玉之盾和地狱突刺的交锋变化，明白自己之前的设想是正确的。<!--over-->

