    苏破满缓缓从高空中降落下来，他看着地窟里神情紧张的众人，心情有点复杂。

    “尔等不必害怕，七塔魔宗已被灭门，我会将附近的散修清理一下，过一段时日你们就能正常生活了，不会再遭受魔修的侵扰……”

    在灵力加持下，苏破满的声音传遍四野，地窟里的众多凡人都听到了这个声音。不过他们的表情十分怀疑，显然不太相信此话，都蜷缩在地窟中的甬道里，根本不敢露头。

    宗岩突然想起了昨晚的大火，心中一动，苍老的眼眸之中满是惊疑不定之色，“莫非是真的？”

    苏破满见躲藏在地窟里的民众不敢出来，他只能无奈一笑，瞬移到了高空中，展开速度离开了此地。

    万窟国修仙界中的散修并不多，九成九的修士都是宗门弟子。因为这里的宗门不仅多而且杂，资质低劣的进入二等宗门，资质稍高的就会进入三等、四等的宗门，若资质绝佳，那便会被送入五等宗门尸阴宗之中修行。

    由于修士的血肉神魂属于绝佳的练功材料，一些筑基期的魔修为了快速提升魔功，会去猎杀其他宗门的弟子，由此引发的两宗大战屡见不鲜，不过门派中的高层会比较克制，除非是打红了眼，一般情况都是让金丹期以下的小辈去折腾。

    尸阴宗作为万窟国之中唯一的五等宗门，它始终保持着一种超然的姿态，对于下属宗门间的争斗并不关心，甚至还持‘鼓励’的态度。

    只要能按时上缴供奉，那便不会有人去找他们的麻烦。

    若不能及时上缴供奉，那抱歉，整个宗门都会被屠杀得鸡犬不留，全宗上下都会被炼制成僵尸或者躯壳。

    在这样的铁血政策下，没有哪一个宗门胆敢挑衅尸阴宗的地位，每十年都老老实实的派人去上缴供奉。

    三个月后，便是下一次上缴供奉之期。

    在此之前，有些资源贫乏的小宗门会全员出动，疯狂屠戮凡人的聚居地，收集凡人的精血与生魂，以此代替上贡的资源，凡间因而有了‘大狩猎’的说法。

    苏破满将七塔魔宗附近区域内的漏网之鱼清理了一遍后，按照万窟国地图的指引，往距此最近的一魔门飞去。

    ‘夜叉门’是万窟国的一个二等宗门，地处七塔圣宗西南方向的盆地之中，其门中的最强者是三位堪比金丹期修士的的降头师。

    苏破满缓缓降落下来，缓步朝其山门处走去。

    “什么人，竟敢擅闯我夜叉圣门！找……”

    嗤！

    红光闪过，那名炼气期邪修永远的闭上了嘴巴。

    另一人见状大惊失色，一边后退着，一边断断续续的威胁道：“你……敢杀我圣门弟子，死定啦，师尊，快……”

    嗤!

    再杀一人！

    两具无头的尸首伏地而亡，脑袋咕噜噜滚落到了石阶下面，死不瞑目。

    苏破满继续往夜叉门中行去，步伐不急不缓，过了山门后，他以超级视力看了看其中的情况，脸色变得十分阴沉。

    夜叉门中的修士都是修炼一种邪恶的降头之术，其中许多步骤都需要借住凡人来施法，在苏破满的视角之中，他看到了一个个无辜的凡人。

    身怀六甲的瘦弱妇女已经被剖开了肚腹，邪修狂笑着伸出手掏出了其中的紫河车，然后又灌进去了几十条花花绿绿的细小毒蛇。那名凡人的妇女却被一只蠕虫吊着性命，眼睁睁的看着自己的孩儿被毒蛇一口一口的吃掉，悲痛欲绝，面目扭曲的流下了血泪。

    “真是该死！”

    苏破满真的怒了，他心知不能再拖下去，要不然会产生更过死伤。

    生物力场蔓延出去，瞬间就笼罩了整个宗门，其中的凡人被牢牢的包裹起来。

    “全都给我出来受死！”

    在怒吼声之中，苏破满开启了‘毁灭日·僵尸真祖’的形态。

    呲啦！

    他的体型节节拔高，鼓涨而起的肌肉将衣衫撑裂，背后伸展出两对长约四米的巨型金纹龙翼，头发倒竖而起，就像动漫里的超级赛亚人一样。

    巨大的吼声，引出了不少正在修炼的夜叉门修士，他们出来之后，顿时傻眼了。

    “这是个什么怪物啊？”

    “呵呵，不管是什么怪物，敢闯进圣门都得死，待会儿取他一块血肉喂养我的宝贝！”

    “何方妖孽，敢来夜叉门放肆！”

    ……

    苏破满咧开嘴，残忍一笑，口中露出了长长的犬齿，目中的瞳孔呈赤红色。

    呼~~~

    一道风声传来。

    在场的众修士都未能看到苏破满的身影。

    紧接着，一团团血雾快速炸开。

    “啊啊……”

    “不要杀我！”

    “快跑啊，门主去哪儿了，还不出来御敌！”

    “老祖宗，救命啊！”

    ……

    哭爹喊娘的求饶声传来，不过苏破满并没有心慈手软，他猎杀的速度变得更快了。

    嗡~~~

    三道血光从夜叉门深处升起，在看清这边的情况之后，夜叉门的门主神色十分凝重，“对手是什么来历，我竟然看不到他的踪影，千长老，你能看到么？”

    一旁的黄脸老者默默摇了摇头。

    “那还等什么？赶紧跑吧！”

    另一位长老见状神色大变，连对手的踪影都看不到，还打个屁啊！

    “只能如此了，留得青山在，不怕没柴烧！咱们分头出逃……”

    紧要关头，三人一拍即合，分头不同的方向逃去。

    “哼！给我定！”

    时间在这一刻突然静止了，那三道遁光凝固在了空中。

    苏破满身形再次浮现时，已经到了夜叉门门主的身边，他伸手一掏，指甲轻松的破开皮肉，从丹田处挖出了一颗圆坨坨的金丹。

    紧接着他故技重施，又接连挖出了另外两人的金丹，顺便取下了他们身上的储物装备，最后将他们三人捆作一团扔到了山门处的演武场上。

    “解！”

    时空微微荡漾了一下，周围的哀嚎声再度传来。

    “逃命啊，妖怪杀人啦！”

    “门主救命啊！”

    “咦，门主和两位长老怎么在演武场中？”

    “糟了，连门主大人都被擒下了，完了……”

    “我投降，别杀我，我是无辜的！”

    “对对对，前辈，我投降，愿意退出夜叉门，您不要杀我啊！”

    ……

    夜叉门门主与两位长老更加懵逼，他们感觉自己上一秒还驾驭着遁光往外逃跑，可转眼间就被捆在了这里。

    肚腹间传来的剧烈疼痛令他们低头一看，脸色瞬间大变。

    “我的金丹！我的修为啊！”一身青衣的黄脸长老面色惨白的嚎叫道。

    另一名紫衣长老面露狠之色，厉声质问道：“屠门主，你到底得罪了哪里的强者，这都人杀上了门来？老夫苦修数百年的修行，就这样付诸东流了，你要不给个说法，我一定会让你生不如死！”

    “我……我也不知道啊，我说不认识他，你们信么？”屠盛苦着脸说道。

    “绝对是你引来的仇家，都怪你非要越界去狩猎，这下被你害惨了！”青袍长老也将仇恨的目标转移到了屠盛的身上，充满杀气的眼神死死的盯着他。

    屠盛感觉有些毛骨悚然，连忙解释道：“两位长老，事已至此，不如我们赶紧弄清楚对方的来历，想办法活下来才是最重要的！”

    “哼！”

    紫衣长老冷哼一声，往半空中看去。

    不过在金丹被剖出之后，他们的修为半点都没存下，只能看到一团团的血雾空中爆开。

    没过多久，夜叉门的弟子被清剿一空，储物袋在击杀之前就已经摘下了，因此并没有沾染血污。

    空气微微荡漾了一下，苏破满的身形暴露在了三人的视线之中。

    “你是谁？为何要对我夜叉门下手？”脾气暴躁的紫衣老者出声问道。

    屠盛闻言面色大变，连忙用身子撞了撞他，“怎么和前辈说话呢？咳咳……这位前辈，请问我夜叉门是哪里招惹到您了么？若之前发生什么不快，在下愿意给您赔礼道歉，请您放我一条活路！”

    “是啊，前辈，我之前都没有得罪过您，为何要挖掉我的金丹啊？”青衣老者苦着脸道。

    虽然夜叉门中弟子尽皆死绝，但对他们来说都只是小事，能够在眼前的危机活下去，才是重中之重。

    苏坡满冷冷一笑，道：“你们并没有得罪过我，不过却是罪该万死！看看他们吧！”

    说着，他以生物力场护送出了一百多名村民打扮的凡人，他们衣衫破碎，目中没有任何的光彩，自从被抓到的那天起，他们已经失去了生的希望。

    不少人的身上带着严重的伤势，缺胳膊少腿，亦或是浑身伤痕，女子表情呆板，下半身残留着干涸的血迹，即便是G着身子，她们也没产生任何的羞耻感，似乎已经麻木了。

    这一刻突然能重见天日，这些人有些恍惚的感觉。

    “你们自由了！”

    说着，苏破满手指连弹，将一粒粒疗伤用的丹药送进了每个人的口中。

    绿光升腾间，这些村民身上的伤势开始急速愈合着。

    良久过后，其中一名壮年男子回过神来，他仰头望着苏破满，声音干涩的道：“我们真的……自由了么？”

    苏破满点了点头，为了令村民们相信，他一挥手，两颗车轮大小的火球砸入了夜叉门的建筑之中。

    轰！

    大火燃起，滚滚的热浪扑面而来。

    火光和热浪令不少村民清醒了，再加上伤口愈合的缘故，他们纷纷跪倒在地，口中言诵道：“多谢仙人搭救！”

    虽然苏破满的模样不像是正常的人类，但在那对龙翼加成下，身上似乎有一种奇特的魅力。

    “夜叉门已灭，你们回去之后可以好好生活了，你们放心，我会将这附近的魔修全都清理掉……”苏破满继续说着。

    越来越多的人清醒过来，被人提醒之后连忙跪下，不停的向苏破满磕头行礼。

    “呜呜呜，仙人终于来搭救我们了！”

    “没想到，我还能活着回去，真是多亏了仙人搭救！回去之后我一定要为仙人立长生牌位，日日供奉……”

    ……

    这时候，夜叉门的三位高层也明白了前因后果。

    敢情是为了一帮凡夫俗子灭了夜叉门？

    夜叉门门主欲哭无泪，心中痛呼道：“犯得着么？就为了这群两脚羊？”

    “前辈，我从来没有为难过此地的凡人，求您饶我一命吧，我可是无辜的！”青衣长老连忙撇清关系，求饶道。

    紫衣老者闻言也赶紧附和道：“对啊，前辈，我们两人都是被屠盛所胁迫，修炼至今从未害过无辜凡人的性命，还请您明鉴啊！”

    “你这两个老兔崽子，竟然想栽赃陷害我，前辈，您别听他们胡言乱语，我等之所以如此，也是受那尸阴宗所迫呀，一旦凑不齐供奉，我等都会被使者杀死，然后制成炼尸！原本真无害人之心啊！”夜叉门主声泪俱下的控诉道，说得他自己都差点信了。

    另外两名长老见状，也纷纷附和将迫害凡人的罪名扣在了‘尸阴宗’身上。

    死道友不死贫道嘛！

    眼下这种情况活命比较重要，就算对方实力再强，听到‘尸阴宗’的名头，肯定也要掂量一二。

    “呵……你们是当我傻么？”苏破满森然一笑，“不过为了防止错杀好人，我就给你们一个机会！”

    “什么机会？”

    “真的么，您说，我一定好好配合！”

    “前辈，我肯定是清白的！”

    三人闻言，连忙挣扎着表态，眼中再次燃起了希望之火。

    苏破满在三人殷切的目光之下，缓缓闭上了双眼，他将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    【这次我要抽取一个判断他人是否有罪孽的新能力，侧重于‘瞳力’，最好能够一眼看出这个人是否该杀……】

    光幕上瞬间减少了九百万能量点，不过这对于四百多亿的基数来说，连九牛一毛都算不上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了数格，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标为天使至尊世界-审判天使-加百列！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费9，000，000能量点，抽取成功，获得新能力【审判之瞳】，您的眼睛得到审判权柄，可以看到罪孽与福德，罪孽为红色，福德为金色……”

