    以缘境锁苍穹规则，以生境灭杀生灵，这十七个人的配合极为默契，尤其是那十三个缘境大能此刻散开之后，那种如将此地剥离了道晨真界的感觉极为明显，十三人以自身为阵眼，赫然是形成了一个封空大阵！

    而那四个生境老者，则是这大阵内的尖刀，此刻呼啸飞出时，生生不息的杀机蓦然爆发，气势如虹般刹那就直奔苏铭而来。

    “生！”在这四个生境老者临近的瞬间，四周那十三个缘境大能齐齐一吼，双手掐诀中指向四人，立刻这四人的修为轰然暴增，从生生不息无限的接近了灭境。

    这不是说他们四人的修为被提升，而是此地苍穹被改变后，规则也随之变化，如成为了那十三人的界，这十三人如同是此界的主宰，他们指认这四个老者修为无限，使得他们达到了十三人可以承受的极致，无限接近灭境！

    与此同时，这十三人再次掐诀后一指神色淡然的苏铭，齐齐开口。

    “死！”

    这一个字的传出，如滚滚雷霆轰隆而过，这同样是他们身为此界主宰的指认，指认苏铭生机断灭，指认苏铭修为无限削弱，这种术法他们中任何一人都难以做到，可十三人加在一起，却是形成了一种完美。

    此消彼长，这就是此阵的作用，从这十七人的娴熟程度可以明显看出，他们彼此配合绝非少数，且神色露出的自信不似虚假，应该是有不少强者，在他们这相互配合的阵法内，饮恨身亡。

    随着生死指认的形成，随着那四个生境大能带着自信与杀机轰轰而来，苏铭嘴角露出一抹讥讽，这些人到现在还没有看出端倪，没有看出彼此之间的差距，这在苏铭看来，除了讥讽外，再就是自不量力。

    他的讥讽被这十七人看到，彼此内心咯噔一声，但此刻箭在弦上不得不发，那四个生境大能已然临近，各自展开神通，齐齐轰向苏铭。

    轰的一声滔天巨响，震动星空之时，苏铭的身影被四人的神通淹没，可这四人却是在这一瞬神色大变，猛的回头时，却见苏铭的身影以一种看似瞬移，但却不掀丝毫波纹，如凭空出现一样，站在了十三个缘境大能其中之一的身后，其右手抬起，在这缘境大能几乎刚刚察觉到诡异的刹那，已然按在了此人的后心。

    轰的一声，这缘境大能身子一震，甚至都来不及转头，便喷出大口鲜血，身躯直接四分五裂，化作了一片血肉弥漫，苏铭舔了舔嘴角，脸上露出一抹邪异之笑，在其他十二个缘境大能骇然，在那四个生境老者急速冲来之时，他身子瞬间又消失无影。

    再次出现时，又在了一人身后，那缘境修士正散开神识心神警惕，但他的神识内根本就没有苏铭，直至剧痛中一只冰凉的手在他的身后颈脖狠狠一捏。

    轰鸣再起，血腥的气息更为浓郁，苏铭神色如常，其身影如鬼影一般，根本就无法让人琢磨，再次消失。

    “该死的，你们还不封锁此地苍穹，禁锢虚无，让此人无法瞬移！”四个生境大能立刻其中一个老者低吼。

    “没用，我们已经禁锢了此地虚……”还存在的十一位缘境修士，此刻一个个心神震动，更有骇然之意，他们明明已经封锁了此地虚无，那说话的修士刚说道这里，还没有说完，忽然心神一颤，他看到四周之人猛的向自己这里看来，内心咯噔一声毫不迟疑的身子就向前猛的一冲。

    但这一冲的刹那，剧痛蓦然袭来，这痛苦只持续了两息就消失，因为他冲出去的身体，没有头颅，其头颅被苏铭拿在手中，一甩直接粉碎。

    至于这修士的元神，也在其无头的身体冲出时，就被一股毁灭之力轻而易举的摧毁。

    转眼就有三人死亡，那四个生境大能根本就无法追上苏铭，即便是他们瞬移也都需要那么一丝的时间，可苏铭这里，根本就不需要时间，仿佛一个神念其身体就刹那消失，可以出现在任何地方。

    “墨苏，你身为第九峰大长老，莫非只会背后偷袭不成，你可敢堂堂正正与我等一战！！”四个生境大能之前说话的老者，此刻仰天低吼，神色露出愤怒之意，他们十多人配合多次，斩杀了不少强者，可这还是第一次遇到如此诡异之事，尽管内心有些不妙之意，但更多的却是一种愤怒，甚至还有隐隐存在的一种执着。

    他们觉得苏铭既然不敢当面一战，那么就说明对方的修为应该是伯仲之间或者是更弱一些。

    “堂堂正正……也好。”苏铭的声音在这四周飘忽不定，带着一抹讥讽的轻笑，蓦然间在那十个缘境大能身后，刹那间同时出现了十个苏铭的身影。

    十个一模一样苏铭的身影，在这十个身影出现的刹那，苏铭右手抬起，十个身影同时轰出一拳。

    轰鸣滔天，震动星空的一瞬，那十个缘境大能根本就没有丝毫力量去闪躲与抵抗，在这轰鸣中直接身躯崩溃四分五裂，血肉横飞间，十个苏铭的身影一闪之下，融合在了一起，化作了一个后，转身看着那四个面色已然苍白的生境大能。

    “那么你四人，就堂堂正正的接下墨某一拳好了。”苏铭淡淡开口之时，右手抬起，向那四人隔着虚无，握拳一击。

    这一击看起来很是寻常，掀不起丝毫波纹，仿佛也无法撼动苍穹，但这一拳轰出的瞬间，那四个生境老者齐齐神色大变，他们心神颤抖中双眼瞳孔齐齐一缩，露出一抹震撼的同时，四人低吼中相互仿佛连接在了一起，组成了一个四人之阵，齐齐掐诀之下爆发出全部修为，那生生不息的生机形成的修为，凝聚在一起后使得四人爆发出的，那已然不再是生境，而是近乎灭境一样。

    “不灭之息！”四老低吼，他们神色极为凝重，他们心神更是震撼，此刻他们有强烈的生死危机之感，苏铭那简简单单的一拳，让他们有种仿佛天地崩溃，自身处于狂暴风浪之中，随时可以被撕裂心神的强烈感觉。

    随着四人的低吼，立刻在他们的身体外赫然有一根烛火幻化出来，这烛火燃烧之下，爆发出了刺目的光芒，这光芒向外横扫，去抵抗苏铭那一拳之力。

    烛火不息，他们就不会死，燃烧这烛火神通的不仅仅是他们的修为，还有他们的寿元，这是一个纯粹的防护之阵，没有丝毫的攻击，因为这四人在苏铭那一拳之后已经完全明白，他们……根本就不是苏铭的对手，此刻只要能活着，就是最大的造化。

    “萤火之力。”苏铭淡淡开口，一拳落下，天地不动，但在那四个老者的身前，却是有惊天轰鸣骤然回旋，在这轰鸣中，似有一只无形大手一把抓着这四人，猛的一捏之下，直接将那颤抖的烛火瞬息熄灭。

    在这烛火熄灭，光芒消失的一瞬，四个老者身躯齐齐一颤，全部喷出鲜血各自倒卷，在这倒卷中，他们的身体如处于无法形容的狂风内，他们的头发被刹那卷灭，他们的衣衫被瞬息粉碎，他们的皮肤转眼就成为了血肉模糊，随后血肉粉碎后，四个老者赫然化作了四具骷髅。

    这还没有结束，凄厉的惨叫让人毛骨竦然间，他们的骨头粉碎，直接消失，唯一存在的元神，也在这一瞬……成为了虚无。

    这四个老者的一切存在，于苏铭那简简单单的一拳之下，彻彻底底的消失无影，不剩半点。

    苏铭一扫衣袖，抬头看向那数百巨木上此刻一个个目瞪口呆露出恐惧的南盟修士，淡淡开口。

    “还有什么手段，可以继续拿出了，今日你们既来了，就都别走了。”

    南盟修士一个个沉默，他们骇然的看着苏铭，此刻内心一个个已然是颤抖起来，苏铭的强大他们尽管看不出具体的修为，但十三个次长老的死亡，四个大长老的粉碎，这一切只是在短短的数十息内发生，苏铭的轻描淡写，那种淡淡的声音还有嘴角的讥讽，这一切使得苏铭此刻在所有人眼睛里，已经成为了死亡的化身。

    “请法器！”就在南盟修士被苏铭震慑之时，一个沧桑的声音带着前所未有的凝重，蓦然从南盟还存在于飓风内的方向，穿透飓风而来。

    与此同时，立刻有数百修士猛的抬头，他们的双眼刹那间就出现了血芒，似没有了神智仰天嘶吼间齐齐飞出，一共是九百九十九个修士，化作了近千身影直奔苏铭四周后，每一个修士都大吼起来。

    随着他们的嘶吼，他们的身体立刻血肉模糊，一块块晶石赫然从他们身体内钻出，如生长在了身体上一样，散发出强烈的光芒，随着近千人将苏铭环绕，他们身上散出的光芒赫然彼此连接在了一起，形成了一个……晶光之阵！

    （未完待续）

