
　　书院读书的日子，仍然悠闲自在，萧寒还是喜欢泡在旧书楼里。其他登楼的，除了宁缺每天还在坚持，每次来到都要摔一回，再被执事抬出去，也再没有不开眼的要来挑战他。

　　“我都有些不忍心了，你就真的不准备帮帮他？”余帘轻柔的声音响起。

　　萧寒看向这个曾经的三师姐“那你为何不帮他？”

　　“书院有书院的规矩！”余帘叹了口气，她的确觉得宁缺是个可造之材。

　　“君子不器！”萧寒缓缓道：“真要想帮他，规矩从来都不是问题！”

　　形而上为之道，形而下为之器，君子不器，便是不拘泥于规矩教条的束缚。

　　余帘笑了笑：“据我所知，你从来不用气海雪山，无需贯通穴窍，也可以调动天地元气。霸刀天下无双，可惜自你回来，便不再用刀。实在是可惜。”

　　萧寒微微侧目：“你这话说的，是想打架呀！”

　　“囿于承诺，我现在还不能出手。”余帘叹了口气“再等等吧，我其实很期待，你与柳白的决战。知命对你来说，应该不难吧，你迟迟没有突破，是因为害怕嘛？”

　　“怕？哈哈哈！”萧寒不由大笑“我是怕修行太快，以至于天下无敌，那岂不是太无趣了。我也很期待，风雪寒蝉的那一声清澈的啼鸣。”

　　“不得不说，你是真的狂！”余帘摇了摇头，不再理会他，继续去描写她的簪花小楷，簪花小楷她已经描写了二十二年，今年就是二十三年之期。

　　宁缺毫无意外的在此被抬了出去，接连十四天，即便是他出身军卒的强悍身体也撑不住了。

　　这一天，他先求教余帘无果,再度来到了二楼,这里只有他和萧寒两个人。

　　“萧兄,难道气海雪山一窍不通，就真的无法修行吗？”宁缺终于还是鼓起勇气问道。

　　萧寒瞥了他一眼：“基本上是的。”

　　“基本上是什么意思？那也就是有例外？”宁缺终于燃起了一丝希望。

　　“当然有例外！”萧寒笑了笑：“技近乎道也，若你能将技法走到尽头,触摸到道的轨迹。念力自然可以直接与天地元气共鸣，这叫知天命。”

　　“知命！”宁缺嘴角抽了抽：“那不是人间五境的巅峰存在嘛？真的有人能做得到？”

　　“当然有,还不止一个！”萧寒淡淡道。

　　“谁？”宁缺继续追问道。

　　“很多！”萧寒说道：“诸多修行当中符师的门槛最高,因为想要画出第一道符,气海雪山不是关键，道才是关键。”

　　“教教我呗！”宁缺顿时开始暴露本性了。

　　“道是无法用言语来描述的,只有你自己感悟才行！我倒是可以教你个简单的办法！”萧寒笑了笑。

　　“什么办法？”宁缺忙追问道。

　　“你的字不错，什么时候你的字可以引动天地元气你就入门了！”萧寒一本正经的说道。

　　“字？那要是无法引动呢？”

　　“那就继续写呗，多写,一遍不够一万遍,一万遍不够十万遍,总有那么一天的！”萧寒笑了笑。

　　宁缺顿时翻了翻白眼“这算什么办法？我听说你去过西陵？还会传说中的神术？不是说昊天神辉无所不能嘛？可以通窍嘛？”

　　“嗯,这倒是没说错。”萧寒点了点头：“昊天神辉的确可以通窍，即便你的气海雪山被搅碎了,昊天神辉也可以修复。”

　　谷瞧

　　“真的？”宁缺不由大喜：“那你帮我通窍如何？”

　　“可以啊！”萧寒想都没想就答应了下来：“可我凭什么帮你呢？”

　　宁缺顿时耷拉下脸来：“想不到堂堂年轻一辈第一奇才，还是个财迷啊。我可没多少钱，三百两怎么样？”

　　“不要银子！”萧寒笑了笑：“我上次看到了你身边那个小姑娘,应该是你的小侍女吧，我记得叫桑桑！”

　　宁缺顿时变了脸色：“桑桑不行,她是我的命。”

　　“那真遗憾！”萧寒叹了口气，继续看书去了。

　　“不是,我家桑桑又黑又丑，你怎么就看上她了呢。”宁缺央求道：“要不我请你道红袖招潇洒,或者帮你买个更漂亮的侍女如何？”

　　“不行，就要桑桑！”萧寒还傲娇上了。

　　“桑桑是我的命，谁都不给！”宁缺舍不得桑桑，只能放弃，继续去寻找别的办法。萧寒倒也不是非要桑桑不可，昊天规则已经全了，桑桑体内最大的秘密便是昊天的分身，他只是有些怀念过去晨曦还在身边的日子而已。

　　一晃又是半月，旧书楼里的书看的差不多了，萧寒来的也少了，多数时间都是在家闭关苦修，对于他这样的奇才，哪怕是书院的管理也相对宽松的多。

　　是夜，母亲又给他夹了满满一碗的菜。

　　忽然，一阵悸动传来。

　　“怎么了？”萧景也隐隐察觉到了异常，只是他的感触尚且没有这么敏感。

　　萧寒道：“朱雀苏醒了。”

　　“朱雀？”萧景心头一凛：“莫非是都城大阵？”

　　都城的惊神阵知道的并不少，这是个大秘密，却也是个公开的秘密，可若是具体情况实则没有人知道多少。

　　“嗯，问题不大！”朱雀苏醒很快，消失的也极快。

　　萧景说道：“书院二层楼考核即将开始，这一次西陵的光明之子，燕国二皇子隆庆也要前来。陛下可是特意交代，要你一定不能输，否则唐人的颜面就要扫地了。”

　　萧寒十分肯定道：“他赢不了！二层楼的考核哪里有那么简单。”

　　数日后萧寒再来书院，二层楼上,只有宁缺一个，此刻他已经通窍，而且进入了不惑境界。

　　宁缺笑了笑，却是起身一礼“多谢你指点,我已经通窍了,而且领悟了火意！”

　　“呼哧！”一簇火苗升腾而起。

　　萧寒连忙挥手驱散了他的火“敢在旧书楼玩火,信不信教习一巴掌废了你！”天籁小说网

　　“失误，失误，我忘了这茬了！”宁缺还真没想这回事“对了你知道二层楼开启吗？西陵的光明之子隆庆不远万里而来，也要登二层楼，那可是你的劲敌，据说他已经洞玄巅峰了，随时可能入知命。”

　　“我的劲敌？呵！”萧寒调侃道：“他还不配。”

　　“真的假的，这么狂的吗？”宁缺古怪道。

　　“你们果然在这！”司徒依兰兴冲冲的冲了进来“明天大家在必胜居聚会，为你们这些有希望进入二层楼的学生加油打气。你从来不参加集体活动，这次可得来。”

　　萧寒兴趣缺缺道：“能不去嘛？”

　　“不行，必须去！就这么说定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十二章 上学的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 