    干掉了几个守卫在水牢附近的吸血鬼，李峰轻车熟路的走进水牢，而且直接来到了最里面的摆放旧家具的行刑室。

    变异罂粟花的花瓣是在这里被发现的，所以入口有很大的可能在这里。

    眼珠子在行刑室里面转了一圈，最后落在了墙壁上那张巨大的油画上面。

    要说最有可能的地方，就是这里了。

    不过，应该不会把入口开在这么显眼的地方吧！

    李峰伸手想要把油画摘下来，却发现油画好像是固定在墙壁上的。

    双手微微一用力。

    咦？

    油画竟让好像钢铁制作的一样，纹丝不动。

    这就奇怪了！

    谁家油画会用钢铁的画框，这也太俗了吧！

    嫌疑程度，一下子从不到百分之五十，飙升到百分之百。

    既然拉不动，那要是推呢！

    伸手在画框的左边用力一推。

    “咔咔咔！”

    一阵机簧转动的声音响起，巨大的油画好像一扇大门一样，向着右边徐徐旋转。

    李峰目瞪口呆的看着里面漏出来的黝黑洞口。

    我去！

    这么简单就被我找到了！

    这洞口设计的也太直白了吧！

    虽然找到了入口应该是一件很让人高兴的事情。

    深陷阴暗的古堡，周围的都是密密麻麻的吸血鬼，克服了重重险阻，在危机重重之中，寻找到唯一的生路。这个剧情想想就带劲。

    但是，现在跳过了中间的剧情，直接到了结尾，着剧情就差点意思了。

    这是国产烂片的节奏呀！

    李峰一边摇头叹气，一边小心的走进了通道。

    不小心不成呀！通道的周围都是那种蓝色的能量。不明不白之下，还是小心为上。

    越过了长长的通道，前方传出一道亮光。

    出口到了。

    李峰小心的趴在出口边上，向里面看去。

    发现里面竟然是一个宽敞明亮的巨大实验室。

    实验室里面摆满了各种各样的先进仪器，一个个身穿白大褂的科研人员正在忙碌的工作，都是一些普通人。

    实验室的边上，站着几个面色阴沉的吸血鬼，他们应该是守卫。

    伯爵府里面，竟然有着一个十分先进的实验室。

    “看来，波尔伯爵得到的那些　关于长生的东西，都被放在这里研究了！”李峰心中想道。

    忽然，李峰眼神一亮。

    在实验室的最里面，靠着墙的位置有几个密封的巨大玻璃器皿。

    变异罂粟花、不死仙药、蓝色的血液还有一切李峰不认识的东西，一个个的都摆放再欧玻璃器皿里面。时不时的就有几个穿着白大褂的人走过去，拿出玻璃器皿里面的东西，也有放进去的。

    “看来，波尔伯爵出来我替他找到的那些东西，还有不少收获呀！”李峰赞叹的想道。

    那些东西，随便一个放在外面的世界，就是万金难求的宝物。

    但是，在这个实验室里面，李峰草草数了一下，就有不下几十种。

    虽然这些东西很珍贵，但是李峰想要的只有一枚不死仙药。

    看得出，不死仙药就算在这个实验室里面也是异常珍贵的宝物。

    不死仙药被单独存放在一个异常精美的玻璃器皿里面，跟其他几个宝物摆放在一起，旁边有两只面色阴沉的吸血鬼看守。

    并且通过观察发现，其它的东西那些身穿白大褂的研究员可以随意取出和放回。

    但是这些有吸血鬼看守的宝物，却需要繁琐的手续才能取出，而且还想还需要特定的人员，一个秃顶的大胖子。

    只见那个秃顶大胖子身后跟着两个理工男，经过吸血鬼的一再确认之后，取走了位于不死仙药旁边的东西，一个好像是海星的东西，但是上面却长满了触手，看着就恶心。

    嗯！

    决定了，就从这个胖子下手。

    一个戴着眼镜的理工男手里拿着一份文件，急匆匆的好像要送去什么地方。

    忽然，一只手臂从他身边的阴影角落伸出来，一下把这个理工男拉了进去。

    片刻之后，戴着变身眼镜，身穿白大褂的李峰走了出来。

    捡起地上文件，点了点头。

    果然看不懂！

    随手丢进旁边的垃圾桶里面。

    然后整了整衣领，向着地中海走过去。

    地中海现在正带着两个理工男从那个海星身上提取样品。

    李峰凑到三人中间，问道：“这个东西叫什么？有什么用。”

    地中海一边小心翼翼的提取样品，一边说道：“这个东西叫魔鬼海星，在大西洋深处找到的东西。它的细胞重生速度远远超过自身细胞的代谢速度。而且这些新生的细胞还不会像癌细胞一样胡乱增值。你知道着代表着什么吗？”

    李峰撇撇嘴，说道：“长生不老呗！”

    地中海听到李峰不在意的口气，立刻抬起头怒气冲冲的说道：“你这是什么态度？这可是长生不老呀！哎？你是谁？”

    说着说着，地中海才发现自己不认识李峰。

    地中海是这个实验室的主管，实验室里面的所有研究员他都认识。

    李峰笑着说道：“我是小白呀！你二舅家邻居的弟弟的堂弟的外甥的姐夫，跟你是异父异母的亲兄弟呀！”

    地中海一脸懵逼的眨了眨眼，然后恍然大悟的说道：“对啊！你是小白，我差点忘了。”

    以李峰现在强大的精神力，这些没有防备的普通人三言两语只见就能催眠，没有丝毫难度。

    李峰拍着地中海的肩膀，说道：“研究这什么海星没前途的，不如直接去研究不死仙药。这个还是原材料，而那个已经是成品了，何苦自己找弯路走呢！”

    地中海面漏难色的说道：“这个，那枚不死仙药是不允许随意研究的，必须经过伯爵的允许才能拿出来，我没有权限呀！”

    靠！

    本来以为你是权限狗，原来才是个二级主管，做不了主的家伙。

    李峰一把推开地中海，这个家伙没用了。

    看着两个紧紧守卫者不死仙药的吸血鬼，李峰的眉头微微皱起。

    说不得，这次就只能用强了！

    “咔咔咔！”

    浑身骨头微微作响，好像一只即将捕猎的猎豹一样。

    就在这是。

    “伯爵大人！”

    不远处传来的声音李峰打消了李峰的计划。

    波尔伯爵回来了！

