    八月一过，天气一下子变得安分守己起来。

    不是那么热的惨无人道。

    也不至于晒得生无可恋。

    两个妙人从机场出来。

    秦悦笑着说道：“你这次要是砸了人家的劳斯莱斯，咱们可真的没钱赔了！”

    陈沧讪讪一笑：“不砸了，不砸了！”

    “老婆，你这皮肤怎么长的，这也没晒黑！你看我现在跟古天乐似的！”

    秦悦开心的说道：“你不知道白色反光吗？所以不吸收光！”

    陈沧翻了个白眼：“诡辩！老实交代，你和吸血鬼什么关系？”

    秦悦妩媚的看了一眼陈沧：“我不吸血，我吸的是……比十倍价值的血！”

    陈沧差点一口老血喷出！

    陈沧这段时间一直致力于陈沧2.0的开发。

    可是……

    似乎系统的兼容性问题，可能还需要一点磨合。

    而且，陈沧考虑到另外一件事儿，就是自己的系统也在筹备系统2.0！

    陈沧现在忽然担心起来，儿子出来以后，会不会自带系统？

    出来机场，发现机场旁多了个亭子，挂着一个公示牌。

    “不要让您的孩子待在车内！请记住：伸手还要钱（身份证、手机、孩子、钥匙、钱包）！”

    陈沧看见这一幕，顿时笑了起来。

    “瞧见没有？我的功劳！”

    秦悦翻了个白眼，看着周围巡视的辅警：“瞧见没？大太阳下四处观察的警察……人家这么辛苦，也是你的功劳！”

    陈沧拦了一辆出租车，把行李塞进去。

    上了车子之后，陈沧直接说道：“师傅，去xxx小区！”

    司机点头：“得嘞！”

    陈沧笑着对着秦悦说道：“到家以后送你一个礼物！”

    秦悦一听，忍不住笑了起来：“什么礼物啊？你现在还有钱买礼物？”

    陈沧苦笑一声。

    秦悦见状，拍了拍陈沧的肩膀：“不怕，我养你啊！你就做一个安静的美男子，养‘精’蓄锐，负责貌美如花就行！”

    陈沧和秦悦办完婚礼，回了门，时间还很充裕。

    索性来了一次蜜月旅行。

    效果不错！

    起码两人的关系越发甜蜜起来。

    不过，这一次去了一趟英国牛津郡。

    和牛津大学教授克罗夫特好好聊了聊，也参观了一下科研机构。

    对于心脏复搏液的研究，陈沧很上心，克罗夫特更是期待。

    一旦心脏复搏液成功研究，是可以减少和降低心脏外科手术死亡率的。

    但是……

    陈沧的票票就保存不住了，投入了这一项巨大的研究之中。

    然后，陈沧顺利成为了这一项发明的投资人，也是专利拥有者。

    科研是花钱的。

    陈沧这一刻才真正的认识到，哪怕是当初的主动脉夹层临床试验，医院都提供了各种场地和技术人才，总投入都高达了1.3亿人民币。

    心脏复搏液成了陈沧的老婆本，不对，准确点说，是陈沧2.0的老婆本！

    毕竟陈沧现在已经有了老婆！

    男人有了老婆，要什么钱？

    emmmm……

    司机师傅笑着看着陈沧二人：“两人是刚结婚吧？度蜜月去了？”

    陈沧笑了笑：“嗯，是的。”

    司机笑了笑：“小伙子，应该努力奋斗啊，你看你有这么好看的老婆，还让人家养你，这……这……这怎么做到的啊？你教教我呗？”

    原本以为是一顿说道，没想到司机老哥竟然知耻后勇，发现自己这辈子的路线走错了！

    陈沧咳咳一声：“老哥，现在女人能顶半边天！”

    “咱们男的就挣钱把自己养好就行，到时候……对吧，一切顺理成章了！”

    司机呵呵一笑：“你小子，坏得很，我信你个鬼啊！”

    顿时，车里一片祥和的笑了起来。

    首都司机还是比较爱聊的。

    时间过得还是比较快。

    不过，这个时候，收音机里传来广播之声。

    “还请各位听众朋友们提高警惕，不要接陌生人的烟，不要喝陌生人递来的酒，现在很多听话药，乖乖药……发现这种情况，一定要保护好自己的同时，尽快报警！”

    司机听见之后，忍不住说道：“哎呦，这世界太乱了，年轻人的生活实在是理解不了，小姑娘一个人在外面可得注意安全！”

    “前段时间不是还说滴滴司机用什么香水直接迷晕了乘客的吗？”

    嗯，同行是冤家，出租车司机和滴滴司机的爱恨情仇是一本书也写不完的。

    陈沧听见司机的话之后，笑了笑，没说什么。

    其实，现在这个社会还不具备这种随便喷点香水就能把人迷晕的药物。

    即便有，普通人也弄不到。

    因为鼻腔内能吸收的太有限了。

    而且这种中毒量想要迷晕一个人，需要的分量是很高的。

    哪怕是直接注射麻醉药，都需要不少，那是喷喷香水能解决问题的。

    所以，大家还是可以放心的，只要开点窗户，被迷晕是不存在可能的。

    当然了，古代例外。

    那种吹进屋子里就能迷晕的麻醉药，如果真的存在，至少能让中国医学进步几百年。

    至少外科领域，中国第一的地位是几千年前就能巩固的。

    哪怕现在的麻醉药也不如那个好用……

    所以，侧面反映出，其实那种迷药应该不存在。

    下车的时候，司机有些感慨的鼓励陈沧：“小伙子，老婆这么好看，可得努力啊，做别人车可不安全。”

    陈沧点头：“谢谢师傅，我一定努力！”

    下车之后，陈沧笑着说道：“我看起来很像小白脸吗？”

    秦悦认真盯着陈沧看了几分钟，笑着说道：“不是像，就是！”

    “走吧，小黑脸，晚上我养你呀！想吃啥？”

    陈沧笑了笑，带着秦悦回到了家里。

    进来屋子，秦悦开心的欢乐鞋子，欢乐的直接躺在她挑选的沙发上。

    “哈哈，好幸福啊！”

    “老公，我发现，现在就是在家也不如咱们俩的家舒服！”

    “太舒服了！”

    “哎呀，我现在就想着有钱了，把这个房子买了，毕竟是咱们第一个小屋，我觉得一辈子也忘不了……”

    陈沧笑了笑，回到卧室，打开箱子，取出房产证，走了出去！

