    萧陌然的目光瞬间阴鸷了几分。

    秦明月已经拉过凳子，吃起扇贝来了。

    “来，爷爷，不是很辣，您尝尝，味道很鲜。”

    海虾的味道就是更鲜美。

    祖孙俩吃得津津有味。

    萧陌然拿起筷子说了句：“外公，既然文珊姑姑这么孝顺您，那我得找个机会好好感谢她一下。”

    苏老爷子还笑呵呵地说：“那是应该的。”

    苏翊踩着饭点回来的。

    依旧是一身烟灰色西装，温雅翩然。

    “快过来吃吧，我们已经先吃了。”

    苏翊脱了外套拉开凳子，还对秦明月跟秦爷爷微微弯了下腰。

    那边的苏文珊还以为她送这么多虾过去，今晚苏老爷子会让她们母女过去吃饭呢，到时她好再跟苏翊聊聊童云舒的事情件。

    没想到，都过饭点了，还没接电话。

    自萧陌然一回来，她在老爷子心中，确实越来越没地位了。

    “妈，其实我今天在绿叶门口看到萧哥哥带回来的那个女的了，她怎么还赖在帝都不走呀，我觉得她肯定在打着什么主意。”

    童云舒还没意识到她错过那部电影等于错过了什么，还满门心思在萧陌然身上。

    苏文珊叹了口气，安慰地拍了拍童云舒：“云舒，不要急，驾驭那样的男人你必须要拿出一万倍的耐心。”

    帝都人人都以为萧陌然这个曾经的天才少年已经跌落神坛，变成了一个吊儿啷珰，啃老混吃的废物。

    但是，苏文珊却意外得知，这个小三儿，就是传说中的那位帝都无名氏，坐拥上百亿的资产。

    萧衍的儿子，怎么可是个默默无闻的废物。

    当年，她得不到萧衍。

    一定不会让女儿重复她的遗憾。

    苏文珊眼里冒着某种异常执着又阴狠的光芒。

    这个时候电话响了，苏文珊还以为是不是苏老爷子打电话让她过去吃饭了。

    待看到屏幕后，失望忍不住浮上心头。

    电话里传出来一个女人的声音：“喂，文珊，还记得我不，我是雨薇呀，最近怎么样……”

    苏文珊的脸色变了一下，很快就一脸笑容地说道：“雨薇呀，当然记得。”

    没聊几句，秦雨薇就说出了她的真实目的：“文珊呀，我最近遇到点困难，想找你借点钱可以吗，好歹我以前也帮过你，当年若是没有我，你也不可能重新回至苏家，你不至于连这点小忙都不帮吧。”

    提到以前就等于是要胁了，苏文珊脸色变了又变，撩了一下头发问：“你要借多少？”

    “不多，两百万而已，文珊，你现在可是童家的当家夫人了，两百万对你来说是小意思吧。”

    苏文珊磨了磨后牙槽，半响才说道：“可以，把你卡号发给我。”

    秦雨薇立即笑了：“谢谢你了，文珊，就知道你最好了。”

    苏文珊又说：“对了，雨薇你最近很缺钱吗，还记得吴总吗，当年你们还好过一阵呢，听说他一直对你念念不忘呢，不过他身体似乎出了问题，据说是肾坏了，他放出话说，谁要是愿意把肾给他，他愿意出两千万呢。”

    “雨薇呀，曾经你们俩这么要好，你要是肯给他一个肾的话，说不定他愿意分你一半家产呢，这样你就再也不用愁没钱花了。”

    那厢的秦雨薇也磨了磨后牙槽，心中骂了声，死八婆，你当老娘为了钱什么都能卖吗。

    “这样啊，那我抽空去看看他。”

    苏文珊准备挂断的，突然想到，秦雨薇姓秦，也是郸城的，于是问道：“雨薇，你认识一个叫秦明月的人吗？”

    “哦，她是我侄女，怎么了，你认识她呀。”

    “呵呵，不算认识吧，就是想向你打听一下有关这个姑娘的情况。”

    “她呀，无情无义，谁都不要，不学无术，品行败坏，总之，没有一样可取的地方。”

    秦雨薇之所以没钱，沦落到到处找人借钱，全都是拜秦明月所赐。

    所以，把秦明月说得越差劲，秦雨薇心里就越好受，无论谁问起，都尽可能地贬低她，诋毁她。

    “这样呀，那我知道了。”

    ……

    初八当天。

    秦爷爷手术之日。

    秦明月穿着医用防护服，戴上护目镜，跟着一起进了手术室。

    萧陌然则等在外面。

    “爷爷，不要害怕，相信我，等你好了，我就带你回郸城。”

    刚接受完全身麻醉的秦爷爷微笑着点了点头：“爷爷最相信的就是小月亮。”

    这场手术历时三个半小时，手术非常成功。

    秦明月从手术室里出来之时，给了萧陌然一个大大的拥抱，她真的很开心，爷爷的腿以后可以正常走路了。

    “傻丫头，”萧陌然隔着防护服，拍了拍她的头，拍得砰砰响的。

    第二天，秦爷爷就醒了。

    方家外公打来视频电话，还精神很好地跟方老爷子聊天，两人约好一起去打高尔夫呢。

    秦妍嫣也打了电话过来，问起爷爷的情况，还问他们什么时候回家。

    “姐姐，很快就要开学了，我们到时一起去上学，不过还是要以爷爷的身体为重，我不能过去，就麻烦姐姐你多照顾爷爷了……”

    待挂了之后，秦妍嫣边上的秦天成跟唐彩英老太婆，都迫不及待地问她：“嫣嫣，怎么说的，你爷爷怎么样了？”

    秦妍嫣回答：“挺好的，爷爷刚动完手术，听姐姐说手术很成功，应该很快就可以恢复了。”

    老爷子的腿真的能好？

    秦天成脸色有些阴沉，要是他真的好了，回公司的话，那他……

    秦妍嫣不解地问道：“爸，怎么了，爷爷好了，你不高兴吗？”

    秦天成赶紧扯出一丝笑：“怎么会，你爷爷能好，我当然高兴。”

    秦妍嫣乖巧地笑了，伸手抱了秦天成跟方雅茹一下：“爸爸，妈妈，等爷爷回来之后，你们俩一定要真诚地去给爷爷，还有姐姐道个歉，以后我们就做和和美美的一家人，好不好。”

    方雅茹笑得比哭还难看。

    秦天成就更不用说了，年假过了，就今天上午，他还收到方宇给他打的电话，催促他要还欠秦明月的四点五个亿。

    说起来真讽刺，现在的秦天成比谁都想跟秦明月做和和美美的一家人。

    ……

    奶茶：对不起，欠一章，明天补上。

