    第311章尊卑

    “是啊……我也吓了一跳。”我点点头，心有余悸看向那只巨大的虎爪。

    上次唤出神虎时，还是一只大老虎的样子，现在怎么变成小山一样了？

    江起云勾唇一笑，凑到我耳畔低声道：“知道为什么让你多生孩子了吧？神之子是有仙箓的，到时候你这母亲还担心自己变老变丑？还担心去跳轮回井又有小妖精威胁你的地位？懂了吗？”

    “我哪知道这些啊……”

    他笑着屈起手指拂过我脸庞，淡淡的说：“又笨，还不听话，蠢得你……”

    我涨红了脸，生孩子有那么容易吗！

    虽然灵胎很省心，最后三个月才让我难熬，但这种心理恐惧怎么禁得起一而再、再而三啊？

    我哥吐着西瓜籽儿，坏笑道：“你俩还要怎么腻歪？赶紧的有事做事，回家关上门再亲热吧。”

    江起云带着那人面枭的阴灵走了，我们还要善后处理这里的残局。

    那老爷子八十岁了，搬不动他女儿，还是我哥帮忙将他女儿抱回床，然后给她定惊。

    我坐在院子里的丝瓜架下，一边偷吃冰西瓜一边想着怎么处理这屋子弥漫的鬼气，这老人家是个老军人，为国家流过血汗，现在年纪大了受不得这些阴晦之气，恐怕之后会生点病痛。

    我哥看到我偷吃西瓜，怒道：“你别吃冰的啊！”

    “就一块。”

    “一块也不行！”他抢走我手中的半块西瓜：“跟你说多少次？要临产你就要忌口，吃冰的引起宫缩了怎么办？这是污老太说的啊！”

    我撇撇嘴，放弃了那半块西瓜。

    “那怪鸟的尸体你埋在哪儿了，老爷子？”我哥开口问道。

    老爷子对我们的态度大不一样，虽然他看不到那只巨大的白虎笼罩着他家院子，但明显感觉到他女儿的情况好多了。

    起码五官不会变得像个动物一样，而且现在很平静的睡在屋子里。

    “两位先生，我把那鸟的尸体埋在后山了，因为不知道是什么野生动物，怕有奇怪的病菌，不敢埋在后院。”老爷子说道。

    “那你带我们去找找吧？那东西就算烂得只剩骨头架子，也要彻底焚毁才行，不然以后会出问题。”我哥提议道。

    老爷子频频点头，回堂屋里拿他的拐杖。

    我一看他这样，忙说道：“算了算了，我们自己去找吧，请土地公公帮忙就行了。”

    老爷子惊异的看着我，我哥点头道：“那行，你记得你闺女床头的符咒别撕下来，等三天后才能撕。”

    “不撕、不撕，我一定好好保存着！”老爷子忙点头应承。

    我们绕到后山口，我哥找到一处小小的土地像，点起三根中华上香，我默默的念颂宝诰。

    志心皈命礼。一方土谷。万姓福神。秉忠正烈。助国卫民。膺承简命。座镇一方而黎庶仰聸。司职功曹。掌传丹忱而上达天苍。义贯九天。善恶昭彰而回应。灵通三界。功过纠察以分明。巩固金汤。奠安社稷。大忠大孝。至显至灵。护国佑民。大喜大舍。后土真君。土谷尊神。主坛镇宫。土地明王。当境土地。福德正神。

    看看，我记得的嘛！

    江起云老说我宝诰都背不全，道家尊神那么多宝诰，我都记得的！

    我只是背他的宝诰时，偷懒的掐掉中间、只念头尾……反正他知道是我在念颂就行。

    这位土地公公挺年轻，出现的时候还专门跟我哥打了个招呼：“好久没人用中华给我上香了……谢谢啊。”

    他转朝我躬身行礼道：“小娘娘要我们找那人面枭的尸骨？”

    不等我回答，他就朝身后跟着的几个阴兵勾了勾手指，阴兵很快就找到了地方，我哥折叠军工铲一打开，三两下就刨出了那具骨殖。

    “这里已经长出毒菌了，这些被阴毒侵染的东西，如果被人误食，轻则发烧胡言乱语、重则命悬一线……幸好小娘娘和令兄长助人助到底。”

    我笑了笑，默默接受土地公公的恭维。

    我哥从江起云那里学来五行火诀，这招十分方便，很快就将那具腐烂了一半的尸骨烧得干枯灰败，再没有诈尸的可能。

    而且他还连着周围的植物都烧了，在火势扩大之前，阴兵们扑灭了火焰。

    “走吧，小乔，又要去见沈老太太了，我怎么就那么不喜欢这老太婆！”我哥摇头叹气。

    一路开车去往沈家所在的风景区，老远就看到景区排起了长龙，车子都卡在路上动弹不得。

    “槽，搞什么啊！”我哥不耐烦的鸣笛。

    我们还没吃午饭呢，天气热了我哥心浮气躁、肚子饿了他更加心浮气躁。

    “今天农历六月十九呢，慈航道人成道日，山上开了斋菜宴席吧，周围的信众都赶来了。”我看了一眼手机，向我哥解释道。

    慈航道人就是佛教的观音菩萨，在中国的神仙体系中，他是由道教入释成佛的，因此道家也祭祀慈航道人。

    “堵成这样没法走啊，饿着你怎么办？我还是打给电话给沈老太太吧。”我哥只能妥协，腆着脸冲电话那边叫了一句“姨婆”。

    有求于人的时候还是要摆正姿态，不然就继续在路上堵着吧。

    沈家很快派来两个弟子帮我们开车，我们下了车，跟随一个女弟子穿过景区，从侧门进去沈家。

    我们倒是不介意走侧门，但是没想到遇到了沈青蕊，她傲气的瞥了我们一眼，一言不发的从我们身边走过。

    她穿着白色黑纹的八卦袍，头戴嵌玉束发冠，耳后垂下两缕太极丝绦，一副仙姑的打扮。

    我冷冷看了她一眼，她避开了我的眼神。

    我哥忍不了，开口嘲讽道：“什么狗屁继承人，连特么礼节都不懂，还好意思装模作样？”

    沈青蕊身后的小道姑立刻怒道：“你是客人，怎么进门就出言不逊？！”

    “小家伙，我是慕家家主，怎么也比她辈分高吧？何况我妹还是她主母，没让她叩头就是仁至义尽了，还特么给我们脸色看？是眼瞎还是作死呢？”我哥骂道。

