    时宇冥想、加点、构思参宝宝进化。

    转眼间，三天后。

    古都大学对战系、考古系的六百多名新生，即将前往英灵遗迹附近进行军训。

    这期间，时宇思索许久，还是觉得“变异体”这个技能比较适合参宝宝。

    因为自家参宝宝本身，就是变异种族。

    正常参宝宝，是绝对不可能觉醒级吃掉八级生命果实一点事也没有的。

    但是自家参宝宝做到了，还进行了变异进化，或许这说明自家参宝宝适应能力极强！

    如今，再加上几乎让它有着不死之身的生命之源，没准儿真的能通过一些极端环境，再次完成变异进化。

    所谓的极端环境，时宇也想好了。

    他打算自己创造、模拟。

    主要是三方面，土壤、光源、水源。

    他打算寻找一些超高等级的异土、异水、特殊光线，来结合变异体技能，辅助参宝宝变异进化。

    其中，对于这些异种，时宇的想法是，它们最好是能给植物成长造成巨大压力，但却也能起到积极促进作用。

    总结来说，就是时宇打算，参考参宝宝第一次变异进化的方法，再让它来次变异进化。

    当然，这个过程，多加点外界条件也不是不可以，比如，再给参宝宝吃一颗高等级灵果。

    借助更全面、更高级的超负荷资源，让参宝宝朝着更强的种族去变异！

    这之前，时宇也会尽可能把“变异体”技能点高。

    通过这个技能，说不定，随着时宇、参宝宝接触的特殊环境越来越严酷，直接解决了参宝宝全部的进化难题，能让它一路变异进化到神话种族！

    把参宝宝栽到月亮上，变异进化为月亮参宝宝。

    栽到木星上，木星宝宝……

    扔到太阳里，死灵参宝宝……

    至于“茂盛”技能，时宇觉得靠这个进化的几率不大，但如果有机会，复制过来也不是不可以。

    茂盛其实就是典型的园丁技，为低阶木系技能，能让草木茂盛生长，增强木系技能威力，部分特定宠兽通过这招和适合的进化材料，的确可以进化，但参宝宝这边，时宇没信心。

    参宝宝目前都君王种族了，单纯靠着一个低阶非种族技能完成进化，有点不现实，到时候，估计还是得要求所谓的特定材料，实在不好实验，不如变异进化省事。

    比起把希望寄托于茂盛，时宇还不如期待一手超阶技能植物掌控。

    这个技能包括了大部分木系技能的能力，不仅可以操控植物生长，还可以提升植物品质，说不定，到时候时宇把这个技能给参宝宝点到“出神入化”后，它能通过这个技能帮助自己提升品质，再次完成进化，看起来比茂盛技能的上限高出许多。

    而现在的是问题就是……异形树不太好找。

    时宇已经留意相关信息了，他希望可以在他把参宝宝的种族技能点的差不多前，能复制到变异体技能。

    而眼下，时宇已经开始坐上了前往英灵遗迹的校车。

    ……

    “这几天大家在学校里待的还习惯吗。”

    停在校园内的装甲校车内，时宇他们班的学生已经就位。

    丁导师站在前排，笑呵呵的看着学生们。

    在军训结束前没有提前开学，为的就是给新生们一个逛逛校园、了解校园、适应校园的时间。

    “习惯！”

    “古都大学天下第一！”

    “训练设施太牛了，就是有点贵。”

    车内，学生们十分活跃。

    几个社交牛逼证的学生扯着嗓子大喊道。

    古都大学毕竟是培育出了无数大师级御兽师，甚至还培养出过传奇御兽师的顶级学府，内部的训练设施，自然能满足这些新晋职业御兽师的要求。

    “嗯，不错。”丁导师笑道：“到了地点后，你们记得听从班长指挥，有问题也可以找时宇同学，不要惹出麻烦来。”

    丁导师话落，不少人目光齐刷刷看向前排坐着、闭目养神的时宇和他旁边不自在的班长王翎。

    王翎是班长，有问题找他是应该的，而时宇……则是因为太强了，所以丁导师格外放心，无论是考古领域，还是实力，时宇都要完爆同期学生一大截。

    不过也正因此，此时王翎很蛋疼，他怎么就跟时宇分到一个班了呢，此时，他前几天想超越时宇的雄心壮志，在看完时宇参加对战社考核后，直接凉了一半。

    受到的刺激程度，不见得比于澍小多少……

    原本想着靠这次英灵遗迹达成反超，但是现在，王翎、于澍等人，都有点心虚……

    ……

    不一会儿。

    一堆校车从古都大学校内各地开始出发。

    英灵遗迹位于古都市边缘的一个遗迹保护区内，有御兽兵团驻守，算是比较安全的遗迹了，两千年来一直没有过什么危险，只给后人带来了机遇。

    距离的话也不是很远，两个小时车程足够了。

    过程中，刚开始还好，但是忽然间，坐在时宇旁边的王翎有些紧张。

    我不对劲！

    他目光瞥向冥想的时宇，莫名感觉时宇身上的味道有些好闻，甚至还生出想多闻闻的感觉，让他直呼自己是变态。

    “你身上什么味道……”片刻后，王翎忍不住问道，沐浴露还是洗发液，还是什么牌子的香水。

    时宇明明可以靠脸和才华吃饭，搞这些花里胡哨的陪衬干什么。

    虽然说，真好闻。

    时宇睁开眼睛，看向了他。

    默默不语，从口袋拿出一个持续散发甜气萦绕自身的香囊，晃悠在王翎眼前。

    “出神入化级以上甜气制作的香囊，可以缓解疲惫，补充体能，增加冥想效率。”

    “怎么可能，我又不是没用过，哪有这么多效果，你哪买的。”王翎不相信。

    而且，味道也很特殊。

    “你没用过的，这是我们自制的，需要吗，同学友情价，300万一个，大概可以用一个月，建议打包一年份，让你超越于澍肯定没问题。”时宇笑呵呵看向他。

    “我能这么强，全都是靠它。”

    王翎一愣。

    黑啊，真TM贵！

    价格都快直逼给君王级生物使用的五级资源了。

    有这个钱，他去买空灵石和其他补品不好吗。

    “少忽悠我！”

    “另外，纠正一下，我本来就比于澍强。”王翎道：“用不上这个东西。”

    “那好吧。”时宇揣回香囊，给你机缘，你不把握啊，他真没说瞎话。

    王翎作为强化类天赋，也很容易虚弱的，这个香囊绝对是强化类天赋御兽师的极品神器。

    不仅可以辅助御兽师自己冥想，用来缓解御兽师使用御兽天赋帮助宠兽训练后的疲劳也很好用，性价比完爆其他补品，300W真的友情价了。

    ……

    发现时宇“黑商”本质后，时宇、王翎两人一路无言。

    “大家注意维持秩序。”

    很快，众人抵达了目的地。

    到了地点后，丁导师又不知道从哪里冒出来了。

    时宇他们这辆车上的学生，还有附近十几辆其他车下来的学生，纷纷在各自的带班导师引导下，排好队整整齐齐下车。

    “好高的城墙……”

    下车后，学生们立刻可以看到自己远方高耸达几十米的围墙。

    其实每一个临近野外的城市，都是建有城墙的，比如平城就有抵御雪山凶兽的高大城墙，这些城墙建筑材料特殊，哪怕是凶兽也很难轻易攻破。

    看到城墙，众人很清楚的意识到，这里应该是古都边缘了。

    也正是，古都市某个御兽兵团驻扎的地方以及英灵遗迹的所在。

    “今年古都大学的新生来了。”

    “都是好苗子，真想拉来兵营中操练一下。”

    “可惜，现在愿意来御兽兵团的有天赋的御兽师少咯。”

    “你懂个屁，现在国家追求的是全面性人才，哪能全来兵营。”

    学生们到达的时候，不远处，一群穿着迷彩作战服的御兽师望着他们，互相交流着。

    “别聊了，去接待下古都大学的校领导。”其中，一个为首的军官道。

    迎面，这次古都大学的负责人，考古系、对战系的李主任、何主任，笑呵呵朝着这群军队御兽师走来。

    “老徐，好久不见啊。”

    “有一阵子了吧。”

    学生们去分配好的住处放置生活用品时，古都大学李主任、何主任找上了他们口中的老徐。

    “是啊。”穿着迷彩作战服的军官徐开笑了下，道：“这次有学生质量怎么样。”

    “那自然没得说，争取有10个人能获得英灵认可！”对战系何主任呵呵一笑。

    他系里有不少通灵者，几率很大！

    比较可惜的是，王翎、时宇两人，被考古系截胡了，他瞥向同样笑呵呵的李主任。

    “看来是真不错。”军官徐开点头。

    接下来，各班的带队导师和遗迹保护区的各个教官也都碰了个头。

    而不一会儿，找到自己的临时住所，放置好了生活用品的学生们，也都出来了。

    在导师们的指挥下，这次600多位来英灵遗迹军训的学生快速被组织了起来。

    时宇在人群中不用想，也知道又到了所谓的讲话环节。

    宽阔的平地上，学生们整齐站好，徐开和李主任、何主任最后笑着说了几句后，走向显眼的高台。

    此时，看到这个皮肤黝黑，带着一点胡渣，体型壮硕的军官上台，露出严肃的目光，下面的学生开始小声议论。

    “那是古都顶级大师之一，徐开，御兽兵团中的强者。”

    “有过率领小队和霸主亡灵厮杀半天的超强战绩！”

    “据说，他也是得到强大古代英灵认可的御兽师。”

    下方，这群古都大学的新生，也都是有见识的人，毕竟除了个别是草根出身，他们多数还是御二代，对于古都御兽领域的强者并不算陌生。

    “你们好，我是你们此次军训的负责人之一，徐开。”

    徐开目光在人群中流动，道：“你们都是天之骄子，顶级学府的精英，我非常荣幸能成为你们的教官，这次，我将和你们的李主任、何主任一起，带你们领略那些古之英雄的事迹！”

    徐开不远处，考古系李主任、对战系何主任，都笑着点起头。

    这次军训意义非凡，主要是为了让这群生活在相对和平年代的学生们，可以清楚如今来之不易的生活是谁带来的。

    除了当今依然镇守在城市边缘、国境边缘的御兽师们，还有应该感恩的，则是那些从图腾手中，将人类解放出来的古代英雄。

    可以说，这次军训的目的，就是培养年轻御兽师的民族认同感。

    教书育人，最后如果教出一堆人奸、崇洋媚外的软腿虾，那也白教了。

    外敌无数的情况下，谁也不敢保证稳定的局面可以维持多久。

    毕竟古代东煌王朝也曾经无比辉煌，压得图腾异族们喘不过气，甚至还有王朝组织大军杀到了图腾区。

    但依然无法摆脱王朝没落定律，因为相对之下，人类寿命太短了，异族是打不光的，谁又能保证当下的和平会永久持续下去，如今边境小规模的摩擦，从未停止过。

    这种情况下，让这些非军队路线的精英御兽师们也了解下东煌古往今来的历史，拥有一定的热血，非常有必要。

    这位徐开大师也是位演讲的好手，短短几句话，就把在场许多年轻学生的民族荣誉感调动了起来，让不少人热血沸腾，甚至恨不得马上退学参军，去边境战场和图腾区的异族厮杀。

    “为了守护后世，伟大的时帝将第一代东煌王朝无数英雄的痕迹烙印在了前方的英灵遗迹之内。”

    “凡是东煌人族，都有希望得到英灵的认可，并激活他们的事迹！”

    “后续东煌王朝长达千年的动乱中，有不少英雄豪杰就是凭借此处英灵遗迹的认可崛起并发起反攻号角的。”

    “而直至如今，英灵遗迹内的全部英灵也尚未被解锁，等待着后世的继承者。”

    “也就是说，如果你们有足够的决心，信念、资质，那些古之英雄，说不定会从历史的长河中走出，以死灵英灵形式，辅佐你们，继续以另外一种形态，守护东煌！”

    “这七天军训生活，你们除了可以参观遗迹区各处遗址，了解每一位英雄的事迹外，还能主动去尝试沟通那些未曾被召唤的古代英灵。”

    花费了一个多小时讲解完注意事项后，学生群体又解散了。

    和时宇想象中的不同，这里的军训，和前世所谓的军训，区别很大。

    并没有多么严格要求纪律，也没有派出专门的教官管理某一个班级，给予了学生们相当自由的空间。

    的确就和丁导师说的一样，他们像是来旅游的。

    那些教官，之后的职责更像是介绍遗迹的导游。

    希望通过这处遗迹保护区，让学生们来了解历史，来培养民族认同感，并可以真正意义的从这次军训中，获得一些实质性的思想成长。

    以及部分精英学生，还有可能从英灵遗迹中，获得实力上的成长。

    相比下，用一些军队式的训练方法，来训练这群通过了职业考核的精英，实在没意义也没必要，根本不会有什么巨大作用。

    这里哪一个不是同级中的精英，单独拽出来，同级下，教官都不一定能打过这群学生。

    散会后。

    各个班级重新聚集到一起。

    王翎看着前方32个同学，深呼吸一口气，道：“大家都听到了吧。”

    “这次军训历练，最有价值的地方，就是能获得古代英灵的认可！”

    “七天时间，大家可以无数次尝试，另外，作为班长，我可以告诉大家一个沟通英灵的小技巧，提高大家沟通英灵的成功率。”

    王翎作为班长还是很尽责的，他一开口，下方班级的学生们立刻躁动起来，纷纷看着他。

    包括时宇，也看向了他，什么小技巧，兽耳娘学姐怎么没提醒他。

    “班长牛逼，什么小技巧。”其他同学也开始急切问道。

    “真的啊？我听说历年来英灵遗迹军训的考生沟通英灵成功概率才百分之一左右，也就是说，咱们六百人，可能也就6个人能成功……”

    这个概率，说高不高，说低也不低，但对于大部分普通学生来说，还是有点绝望的。

    “总之如果我能成功沟通，我请全班吃席。”有人道。

    王翎看着激动的同学们，他呵呵一笑，道：“不要急不要急，听我说……”

    “这个小技巧就是，心诚则灵……”

    时宇：“……”

    众人：“……咱们换个班长吧？”

    感觉你在说废话啊。

    谁不知道心诚则灵。

    难道还要站在异族图腾的角度去沟通英灵？

    那样就算能召唤出来，恐怕也不是认可，而是显灵杀人奸吧。

    “还有的还有的。”王翎补充道。

    “课本你们应该都看过了吧。”

    “上面记载了无数英雄事迹，这些英雄的力量，肯定也被烙印在英灵遗迹中了。”

    “一般来说，如果你对某个人的信仰越强烈，对他的事迹越熟知，就越有希望得到它的认可。”

    “所以，这一周，如果首次沟通失败，大家不要灰心，可以尝试下多复习复习英雄事迹，抱着虔诚的内心，再去沟通看看。”

    “另外，一定要专一，不要想着自己能得到许多英灵的认可，冲着一个人去就好了。”

    “还有啊，做好调查，已经有很多英灵被召唤出来了，这时候你就算再了解它们，也没什么用，它们也不可能再次出现了。”

    王翎讲了许多自己知道的小技巧，这回还像点话，同学们纷纷点头。

    “时宇，你有没有什么建议呀。”

    这时，班内一位颜值不错的女生，目光闪亮的看着旁边摸鱼的时宇。

    时宇被誉为考古界新星，又是新生内风云人物，她也非常想听听时宇的建议。

    她话落，班内一堆时宇的迷妹迷弟，顿时看向了时宇。

    “额。”时宇茫然，建议吗。

    时宇想了想道：“那我说下我的看法。”

    “据说，时帝把当时所有具有功绩的人、物、兽的力量和事迹以特殊方式烙印在了英灵遗迹内。”

    “一个目的，是希望后世遭遇灾难，他们的力量、信念还可以凭借另外一种形式重现，守护东煌。”

    “而另外一个目的，则是希望他们的功绩，能多一种方式保存下来。”

    “这也是为什么，有人召唤出英灵后，不仅它们的力量会重现，事迹也会跟着显现的原因。”

    “时帝的记载，应该是没有遗漏的，但是后人对当时人事物的记载，应该有许多残缺，正因此，如果能召唤出一个没能被历史记载的英雄，到时它的事迹显现，应该算是非常具有价值的考古发现。”

    “所以，或许也可以凭一个考古学家的角度，去沟通英灵遗迹……”

    “探索未知，还原历史真相。”

    在这个时帝改造的特殊地方，理论上来说，就算没心灵感应天赋，也能让遗迹显灵！

    但时宇说完，忽然觉得自己说了一堆废话，这太抽象了，远没有王翎的小技巧更实用。

    不过王翎这时却是点了点头道，一脸所悟：

    “时宇说的对，我那个小技巧，其实更适用于对战系的学生，现在我们的身份，是考古系的学生，如果想在这个领域有所成就，比起获得强大英灵认可，去探索那些未被历史记载，或者资料模糊不清、无法判断史实的人事物，更有一定价值。”

    “英灵遗迹的英灵至今没被解锁完全，不少考古学家来这里调查，也多是因为想探索未知事迹，而非获得英灵认可。”

    “的确，考古系的传奇，陆青依学姐就曾多次调查英灵遗迹，并拒绝了英灵认主，只为探查一些真相。”时宇点头。

    “我们懂了！”时宇和王翎话落，考古系（1）班的学生们都是一脸醒悟的表情。

    虽然不知道发生了什么，但是经过时宇和王翎这么一说，他们忽然觉得稳了，有一种被打通任督二脉的感觉。

    班里有个大佬和好班长带飞真不错。

    时宇：“……”

    你们懂个球了。

    众人交流的时候，忽然，远方一道白光冲天而起，瞬间吸引了全部人的注意力。

    不远处，一个教官瞪大眼睛，道：“谁啊，你们这群学生这么效率的吗，这么快就有人跑到祭坛那边并且沟通英灵成功了？”

    不少导师也纷纷露出惊讶面容。

    “哪个班。”

    “是对战系（3）班，解散后他们就被班长于澍带着跑去英灵遗迹那边了……”

    这一刻，几乎没有犹豫的，无论是师生还是教官，都坐不住了，纷纷朝着英灵遗迹那边跑去，想看看对战系（3）班在那边折腾出了什么。

