
乐同学乘飞机抵达X省首府时已经是晚上，没有什么车辆去盆地的周边县城，最后一班火车也开走了，先在机场将就。

天冷，机场人少，她也没呆大厅，凭着手里的贵宾卡进航站楼的贵宾室，一个人独站一室，愉快的给小肚子打电话。

眼见元旦越来越近，杜同学也有了点婚前焦虑症，想到结婚就紧张。

杜爸杜妈在姑娘被求婚的第二天从儿子那儿知道姑娘准备结婚，心里喜忧参半，喜得是姑娘长大了，已经可以成家立业。

忧得是，在他们眼里自己的姑娘还是个小孩子，也不知道结婚后还能不能保持那么无忧无虑的心态。

他们已经有了心理准备，当女儿打电话回来说要结婚了，杜爸杜妈高高兴兴的给与祝福，坚决不干拖后腿的事。

结婚是人生大事，家里爸妈和弟弟都没反对，杜妙姝反而有点不踏实，咋就不意思意思的反对一下？

家人反对的话，说不定就能再等一年或半载，等明年结婚。

有那么点婚前焦燥症的杜妙姝杜同学，收到同桌小妞的电话就像找到了主心骨，又是巴啦巴啦的一顿吐糟。

小肚子同学有点茫然无措，乐同学她清醒啊，逮着小肚子一样一样的问，接亲安排得如何，在哪摆席，摆多少桌，席面价格，摆席请了哪些人，再到结婚后住哪，都一一了解了一遍。

杜同学婚前焦虑归焦虑，该知道的都知道，虽然喜宴订在哪、定多少桌、结婚后住的租房都是薛云朗一手主持责，她还是参与其中的。

当一一询问小肚子同学各项事务的细节问题时，乐韵真想仰天长叹，可以看得出来，结婚的各项事务都是薛某人拿主意，小肚子那货就像是提线木偶，是参与了，也只是参与了。

她只希望傻人有傻福，薛某人结婚后待小肚子的心一生不变，他要是变心，小肚子同学被他卖了还会给他数钱。

小肚子在结婚一事上变得有点傻，乐小同学也没泼她的冷水，了解一番，还给灌了几碗鸡汤，让那货别担心，只管安心当新娘。

喝了同桌小妞灌的鸡汤，杜妙姝同学的心灵终于没有那么焦虑了，心灵安定了些，晚上也睡得香。

乐同学在机场将就了一宿，清晨转而搭乘省内小飞机飞至和田市，再请车送至去沙漠中观景的某个区域，之后步行进沙漠腹地。

进入沙丘纵横、北风肆掠的沙漠腹地，不用再避讳，贴地飞行，到了自己的药植园地域，从生门进入被圈护的阵法中。

有定风珠保护的区域，风平浪静。

乐小同学踩着飞剑慢悠悠地飞行，巡视自己的领地，落叶乔木都落光了叶子，常绿植物也停止生长，药植园内植物枝叶萧瑟，但并无衰败感。

冬熟作物也已经采收，数百亩秋播的麦子绿绿的一片，蚕豆也正迎寒成长，秋播的白菜、卷心卷、萝卜、油麦菜等作物也长得水灵灵的。

边走边巡视的乐小同学，飞上小山峰的洞府前推开府门，飞进人造洞府中，将两只知道她来了正等着的小兽兽给捉起来捧在手心，左一口右一口，给了一顿狂风暴雨般的香吻。

两只小兽兽简直太勤劳了，不仅帮看管植物园，还帮她种麦子种蔬菜，太贴心了！

可爱小兽兽是她贴心的宝贝哟！

被小兽兽们暖到了的乐小同学，以自己的方式表达着对小兽兽的疼爱。

小狐狸小灰灰被亲的晕头转身，被放下时，以用小爪子捧着脸，傻乎乎地咧着嘴笑。

与可爱小兽兽碰了面，乐小同学带着两只小可爱飞下山顶，去采收蔬菜。

一人两兽外加几只机械傀儡，开启了扫荡模式，能收的萝卜、油麦菜等蔬菜除了留下育种子的部分，大部分采收归仓，蚕豆仍留着结豆荚。

蔬菜总宽不足百亩，忙了几个钟，该收的都采摘光。

忙完活，乐小同学带着小兽兽又去药植园边界还保留着沙丘区域的各个方向又挖通了几条渠沟和水塘，让水流流向新挖的水塘。

还没清理沙子的区域，虽然暂时暴露在保护药植园的幻阵阵法之外，但仍在另一个阵法之中，那片区域内的风比较小。

风温和一些，至少要三四年沙子才能将水塘填满。

药植园界内有水塘，当修建围墙时，能供给建筑工人的生活用水和工地做工用水。

当然，水塘数量有限，施工队施工到某些区域能就近取水，到了另一些区域仍然需要长途运水。

在各个方位都挖了几个水塘，忙到天完全黑下来，小萝莉与两只小兽兽收工，回洞府热了顿灵食吃了，将两只小兽兽送回星核空间，关上洞府，再去人工降雨。

给山峰做了一次人工降雨，小萝莉直接离开药植园，一路潜行到X省的首府市效外，再在安全地带降落，收起飞行器，爬回星核补眠。

她要掩藏行踪，天不亮便起来收拾整齐，摸黑赶路，从没有摄像头没有什么天眼的小路进了市区，再到有公交的路段等车。

等到有车出行时，再乘车去了机场，乘坐航班飞往E北的汉市。

冬季，前往南疆X省的乘客少，X省与E北汉市的直达航班冬季不运行，小萝莉乘坐的航班中途转了一次机，直至过了中午才抵达目地的。

汉市夏天热得像火烤，冬天风吹得也像刀刮脸。

当天白天室外气温大约零下3度左右，很冷。

下飞机的时候，乐小同将羽绒服的帽子戴起来，背着一只背包出了航站楼，因要去的地方距机场很远，打的士出行。

冬天外出的人较少，路上没那么堵，的士车仍跑了将近一钟才到达指定的目的地——一家三星大酒店前方。

付了车资，乐小同学背着双肩背包进了酒店，受到了大堂经理的接待，她也没拐弯磨角，直接说自己的朋友元旦结婚，在酒店定了婚宴，她想帮看看婚宴菜单，看还缺什么。

大堂经理问了客人的朋友是谁，订得是哪个宴厅，带去前台查预约记录，一查之下果然全对。

因客人戴着口罩和帽子，只露出一双眼睛，大堂经理多问了一句：“您是新郎的亲友还是新娘的亲友？”

“我是新娘的同桌。”乐韵拉下口罩：“我姓乐，拾市房县乐韵，新娘的高中同桌，前天刚回国，我同桌比较节俭，可能婚宴规格也首选性比价高的价位，所以我想看看新人点的菜单，看看要不要加点菜，给你们添麻烦了，也请先保密，莫告诉新娘新郎。”

“乐……韵？”大堂经理和前台吓了一大跳，眼睛直勾勾盯着穿着羽绒服的姑娘看。

“没错，脸是那张脸。”

“乐姑娘都是穿汉服的，这突然穿现代装，谁也认不出来呀。”

打量了好几眼，大堂经理和前台确认了眼前穿羽绒的姑娘就是那个名震E省的拾市乐韵乐姑娘，兴奋的拿起手机拍照。

乐韵非常配合，让她们拍了照，还跟人合影。

前台和大堂经理拍了合照，先收着，等以后再发朋友圈，然后将乐姑娘送去了酒店的经理办公室。

经理是个中年男士，热情的接待了E省的明星乐姑娘，也通知了负责小姑娘同桌婚宴宴厅的负责人拿了杜姑娘和薛先生订的宴席菜单到上办公室给乐姑娘过目。

新郎预订的酒席是中档级别，一桌二千六的价位。

乐韵看过菜单，眉目柔和，细声细语地问：“贵酒楼也是星级大酒店，承办婚宴经验丰富，想必有提前预备足够多的高价位食材，像大闸蟹、象拔类的海鲜存量应该很足吧？”

“足，很足。”经理重重的点头，每年国庆元旦是结婚高峰期，哪怕他们是三星级的酒店，每年也预约满，昂贵的食材自然也备足了。

“那么，请帮换菜单，以酒店最高规格二万九一桌的菜单来办，钱由我付，新郎预付的订金待他们结帐时请退回，同时请先保密，等上菜时给新人和来宾们一个小惊喜。这样，酒店这边没问题吧？”

“没问题，完全没问题！”经理眼睛像点亮的火炬一样闪闪发光，酒店最高价位的婚宴一向都是镇店招牌，真正点那份单的新人凤毛麟角，没想到今年接待的新人中竟有一对是明星乐姑娘的同桌，乐姑娘还亲自来酒店帮点菜！

好激动怎么破！

满心激动的经理，脑子里已经在想象当元旦那天，乐姑娘的同桌在他们酒店举办婚宴、乐姑娘偷偷换菜单的消息公布出去，还不知道会惊掉多少人的眼珠，有多少人羡慕他们酒店的好运！

“……”发现酒店经理一副捡了金元宝的喜相，乐韵默默地望向婚宴厅的负责人，以为那位女士会镇定些，发现那位也是一脸被馅饼砸到了头的样子。

不忍直视。

她轻咳了两声，将好像神游天外的两位的注意力拉回来，又详细地问上菜顺序怎么安排。

经理跑马的思维被拉回来，有问必答。

又商谈了十几分钟，谈妥了，乐韵拿出卡刷卡付钱，也不再磨蹭，告辞。

经理和婚宴厅主管亲自将乐家姑娘送出酒店，还帮招了的士，送她上了车走远，才怀揣着快抑不住的兴奋跑回酒店，立马重新备了菜单，交给厨房主管安排。

跑了一趟酒店，乐同学乘的士返回机场，再乘小飞机飞回拾市，从机场坐巴士到房县县城，又去了三中。

她到达三中时，天色擦黑，但还不到下课时分，三中新建的楼房内工作人员还在赶工做最后的收尾工作。

小萝莉不声不响的进了学校，溜去了罗班家，罗班还在上课，罗老太因冬天没什么事，在学校照顾老伴。

罗老太听到敲门声，见到是某个小姑娘，先是惊愕转而露出惊喜的笑容，将人拉进屋，让她坐在被炉旁烤火，又是倒凉开水又是找干果瓜，一通好忙。

当罗班下课回到家，看到坐在被暖旁、顶着张笑脸的女伢崽，差点以为自己走错了门。

惊喜来得太快！

确定没走错门，罗班整个人笑得合不拢：“小乐啊，你什么时候到的？怎么没有一点声响？你的代步小飞机停在哪？”

乐韵被罗师母按在暖炉旁烤火不让起身，老师问自己，笑得眉眼儿弯弯：“我有事去了X省一趟，坐大客机回来的，今天要在老师家蹭饭占床位。”

“哎哟吔，你竟然舍得在别人家留宿，明天太阳一定要从西边出了。”罗班笑着将抱着的作业往桌上一放，将笔也递过去：“闲着也是闲着，帮改改作业。”

“……”被压榨劳动力的乐韵，屈服在罗班的淫威之下，认命地帮批作业，一边批一边吐糟。

罗班坐在旁乐呵。

罗老太张罗作饭，饭做好即将作业挪走，在被炉桌的桌面加铺块木板，被炉也成了饭桌。

吃了晚饭，乐小同学将余下的作业给批完，拿出电脑，跟着罗班去学校的复印室。

武校长和教导主任得到了罗班的“秘密”联系，已经在复印机守株待兔，守到超级“兔子”的到来，笑成了弥陀佛。

简单的寒暄了几句，罗班开了打印机和复印机。

乐同学将电脑与打印机用数据相连，开机找到文件夹，点开，点了打印，再取出印章和印泥盒，做好了盖印的准备。

学校的打印机不能正反面同时打印，先打印好了一面之后再将打印过的纸张放进进纸盒，重新打印另一面。

为了能节省时间，又兼顾得上，乐小同学第一次只打印了二十张试卷，正反面都打印好了再戳章。

加盖了私人印章的试卷，再拿去复印。

复印出来的第一份试卷又加盖了一个“复印件与原件一致的印章”，然后将乐小同学手写在试卷上的话和私人印章遮住，留下了一个非专业人员根本不认识印章字是什么字的一个印章，再复印。

武校长、教导主任和罗班三人忙着复印，取打印好的试卷给乐同学盖印章，各人各都有活，配合默契。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68454898"  chaptername="第七百卅四章  换菜单（3更">加入书签</a>
</div>
