    第154章

    听到这个声音，元泽仿若雷击，怔怔的盯着面前的女子一动不动。这个女子已经完全没有二十年前妮子的模样，但是无论她的改变多么巨大，声音和眼睛都不会骗人。那女子又叫了一声：“哥，是我。”这一次，元泽完全肯定，眼前的女子就是自己的妹妹。他上前一把推开了元铁，双手按住女子的双肩，紧紧盯着女子的双眼，颤抖着声音问道：“妮子，真的是你吗？”女子的双眼早已噙满了泪水，一听此言，两行热泪流过脸颊，急忙点点头说：“是我，哥。”元泽猛地伸出双臂，兄妹二人抱头痛哭。

    此时，其他人都已经赶了过来。见他兄妹二人历经艰辛方始重逢，也不忍心打扰他们。但此地实在不是个互诉离别之情的场所，元涛便过去轻轻拍了拍元泽的肩膀，说道：“师弟，咱们还是先找个安全的地方再细说吧！”元泽强忍着眼泪，点了点头。元涛问土龙道：“这附近哪里有客栈？咱们先找个地方落脚。”土龙尚未回答，许妮子却先说话了：“你们跟我走吧。”说完转身向另一个小巷走去。

    片刻之后，许妮子领着他们来到一个相对偏僻一点儿的小客栈。他们来的比较早，店里人不多，于是众人便将小店的后院全都包了下来。一进房间，甄玉楼立刻布了一个阵，将这个房间和外界隔离开。

    元泽拉着许妮子坐到桌前，众人都围了过来。元泽问道：“妮子，你这些年是怎么过来的？怎么变成这样了？”许妮子此时已经能够控制住自己的情绪了，她轻轻一笑，走到面盆前使劲洗了洗脸。重新回来时，众人只觉眼前一亮，一副动人的容貌出现在大家的眼前。土龙忍不住叫道：“没错，就是她，言女。”许妮子轻声说道：“我的侍女会易容，她帮我易容成她的样子，否则我出不来。”

    “你现在在哪儿？为什么出不来？”元泽焦急的问道。听到这个问题，许妮子低下了头，眼泪又像断线的珠子一样落了下来。元泽急了，抓住妹妹的肩膀道：“你倒是说话呀？”许妮子止住悲声，低低的说道：“我在天魔大弟子浴火府上，我现在是他的妾室。”元泽一听，当即愣在了那里。

    原来，六年前许妮子离开天武斗兽场后，便独自前往远方的一座大山之中隐居。她能活到现在全凭着一个坚定的信念——报仇。刚被虏到魔界的时候，她不想成为奴隶，所幸自身资质不错，被选为角斗士培养。之后，她不想被杀死，于是拼命修炼，终于能够在利有国掌握自己的生死了。她又想成为自由民，哪怕只有一天，她也绝不放弃这种自由的希望。在经历过无数的失败和苟延残喘之后，她终于成为了格威，但天魔依然不许她的自由之身。直到六年前，为天魔效劳够年限后，终于可以恢复自由了，却又被天魔的血誓所限制。从走出天武斗兽场那一刻起，许妮子便只有一个念想——找到离忧、杀了他。她只想找个别人找不到的地方，努力修炼她仅存的火遁。深夜之中，她又时常独自祈祷，下辈子还能转世到人间，还能做爹妈的女儿，做哥哥的妹子。每次想到这里，她都恨不得自己现在就死掉算了，也好早点和家人团聚。但许妮子是一个坚强的女子，更何况十数年的魔界生涯更是磨练了她刚毅的性格，她决不允许离忧死在自己后面。

    但是命运对于常人而言，有时又太过于苛刻。四年前，天魔的大弟子浴火带着一队卫士出外游玩、打猎，在深山中碰到了许妮子。浴火早就垂涎妮子的美色，但是碍于斗兽场的规矩，更主要的是许妮子的道行，并不敢将她怎样。此刻在深山之中碰到妮子，知道她的修为已被废了大半，更何况自己身边还有大队的卫士，便动手强行将许妮子劫回了自己的府中。之后，又去师父天魔那里求了一道鱼骨符，将许妮子唯一剩下的火遁经脉也封了。这才强行将许妮子纳为自己的妾室。

    许妮子至此万念俱灰，几次想要自尽，奈何浴火让人看得严才没有死成。转过年来，许妮子生下了一个男婴，浴火对她的看管才渐渐有些松懈。但是，依然不许她出府，甚至连她住的侧院都不能出，有什么事儿都是妮子的侍女秋实出去通禀。因此，即使言女在魔界大名鼎鼎，却是很少有人知道言女就在试天城的浴火府中。有了孩子之后，许妮子的生活也才渐渐有了一点色彩，只有在看到儿子的时候，才能稍稍流露出一丝笑容。浴火见她露出笑容，便没有强行将孩子从她身边带走。这成为妮子活下来的唯一理由。

    三天前，许妮子忽然听从外面回来的秋实说起许亮大闹贪养城的事儿。激动之余，许妮子一下子坐到了地上。秋实赶紧将她扶起来，问她到底怎么啦？妮子让秋实把听到的消息跟她仔仔细细的说一遍。秋实是被从人间虏来的“死泪”，听说许亮是从人间来的，自然关心，早就打听的明明白白。等秋实详细的说了一遍之后，妮子将许亮做的事儿完整的捋了一遍，断定许亮一定会来参加天武斗兽场的“格威战”。因此便与秋实商量，自己如何能出去看看。秋实在人间的时候是在戏班子长大的，懂得易容之术，便将许妮子易容成自己的样子，自己又易容成许妮子的模样，换了身份方便妮子出来寻人。

    正好这几天浴火都在忙着“格威战”的事儿，很少回府。因此，妮子从昨天开始便找各种借口出来。她估计许亮要来的话，一定会在斗兽场周围踩踩盘子，于是她便也在周围转悠，期望能够看到哥哥的身影。皇天不负苦心人，今天早上她在人流中看到那个二十年魂牵梦萦的身影之时，激动的险些晕倒。但是，大街之上人多嘴杂，岂能相认。她便只好忍着激动的心情在元泽等人身后远远的跟着，想找合适的时机再上前相认。于是，便发生了后面的事情。

    说到这里，兄妹二人再也难以压抑心中的悲痛，抱头痛哭。众人都没有劝解他们，这时感同身受远胜于假意安慰。星维早就听得泪流满面，元霖此时也表现的像一个女人了，泪水无声的划过脸庞。只有元铁和石头比较特殊，没有表现出一丝难过，而是分别招出了盘龙和狼牙，紧紧攥在手中，咬牙切齿地等着众人一会儿悲伤过了，同去砸碎浴火的狗头。

    最后还是甄玉楼最先恢复了冷静，将元泽兄妹二人从地上搀扶起来，说道：“咱们现在还没有时间悲伤，还是先商量一下怎么安全地离开魔界才是正事儿。”兄妹二人止住悲声，元泽这才给妮子逐个介绍了自己这一伙人。甄玉楼道：“第一件事儿，咱们要先给妮子取出体中的鱼骨符，剩下的事儿再商量。元泽，你先好好看看。”元泽点头，让妮子坐好放松，然后探明了她体内鱼骨符的位置。这回要同时取出五根鱼骨，甄玉楼便让元涛过来帮忙。告诉他界山符的浸体之法，然后几人同时动手。这已经是第二次拔骨了，轻车熟路便将妮子体内的鱼骨符拔了出来。

    (本章完)

