    现在正事已经说完了，是时候该好好耍耍了，只要现在将郝飞扬伺候好了，才能牢牢抱住浙省总督这条大腿！

    “还是丁峰你会来事，知道我好这口！”

    郝飞扬给了丁峰一个邪魅的笑容，捡起地上一根染血的长鞭站了起来，眼睛盯着门口的方向，等着漂亮妹子送上门来给他施暴！

    没错，客厅那个被绑在柱子上的女人，先前就是被他活活凌虐死的。

    因为他是一个变态，就喜欢这一口，而在他们这些有钱有势的人眼里，人命无疑如同草芥！

    以前的他，还没有现在这么变态。

    变得这么变态，只因几年前，他在大街上看中一个美女，想要用强，结果被对方踢爆两颗蛋蛋，不能人事后，他就产生了这种畸形的变态心理。

    他开始对长得漂亮的女人有了一股仇恨，喜欢将这些漂亮女人活生生的折磨致死，这样才能让他达到一种报复般的快感。

    通俗点讲，就是只要他得不到的，他就要将之毁掉。

    丁峰显然摸透了他的心，现在又送漂亮女人上来，而且还是个女大学生，等待这个女大学生的，必定是比绑在柱子上的这个女人，更为凄惨的下场！

    陈焲看到郝飞扬现在的举动，已经能够猜到很多事，心中沉浸下去的杀意，又开始渐渐沸腾起来。

    不过他现在还不想动手，他想亲眼看看，这个变态到底会做出怎样变态的事，这样他杀这些人，就不会有丝毫的心理负担！

    很快，女大学生就被送进来了，是被外面楼道那里把守的几个黑衣保镖抬进来的。

    长相非常不错，衣着清凉，身材非常的性感，不过已经被绑起来了，带到总统套房里的时候，口中还发出哭泣的叫喊，显然吓的够呛。

    几个黑衣保镖将柱子上的那具女尸解开带走，然后就将这个女大学生绑在了这根柱子上。

    这个女大学生看到被折磨的体无全肤的女尸，彻底被吓的崩溃了，大喊大叫着，宛如杀猪现场。

    几个黑衣保镖做完这些后，带着女尸就离开了，临走之前，还不忘用怜悯的眼神看了一眼陈焲。

    在他们看来，陈焲被留在这里可不是什么好事，他们老大丁峰肯定是看中了这小子，看来对方今晚是菊花不保呢！

    “美女，你叫什么名字啊！听说你还是女大学生，穿的可真够骚的，现在的女大学生，都这么开放了吗？”

    郝飞扬提着滴血的长鞭走向前，看着这个女大学生身上穿着的清凉的吊带裙，摸着对方性感的大长腿，笑着露出一口大黄牙。

    此刻的他，还真有几分影视剧里，那种变态杀人狂施暴时的气质。

    “我叫田梦琪，求求你放过我吧！只要你放了我，多少钱我都给你，什么事我都可以替你做！”

    田梦琪被郝飞扬身上的气质给吓的噤了声，梨花带雨的哭了起来。

    她今晚在一家酒吧玩，谁知喝了一个陌生男子递给她的酒后，就昏睡了过去，等再醒来的时候，已经被带到了这里！

    “放了你，你举得有可能吗？像你们这种漂亮女人，都该死！”

    “待会你记得叫的大声一点，不然就不好玩了，反正这间总统套房是膈音的，你就算叫的再大声，外面的人也听不到！”

    郝飞扬用染血的长鞭拍了拍田梦琪打了玻尿酸的精致面庞，狰狞的笑道。

