    听着白泽少的话语，胡胭脂还有老五再次对视一眼。

    随后胡胭脂才开口道：“是关于苏绣还有张子义的奖励，我们两个商量了一下，准备将结果告知你”

    “看来你们两个商量的结果，恐怕不一般”白泽少忽然插嘴道。

    “我们准备让你直接给两人颁发荣誉”胡胭脂继续道。

    “你们的意思是让我暴露身份给苏绣还有张子义”白泽少诧异地看着两人，眼神中满是探寻。

    “不是暴露你站长的身份，而是总教官的身份”

    “看的出来，两人对于你这个总教官非常的尊敬，尤其是苏绣，所以由你给他们颁发荣誉能让他们更加的自豪”

    “同时，也由你给他们布置新的任务”老五补充道。

    “新的任务？什么任务，我怎么不知道”白泽少疑惑的问道。

    “这是局本部最新的任务，目前随着战事的推进，可以肯定日本人蹦哒不了太长时间”

    “所以我们的部分工作重心也将转移向我们的那位邻居，为此局座亲自制定惊雀计划”

    “而苏绣还有张子义因为之前根本没有露过面，能力又非常的出众，直接被局座看上”

    “两人将会作为麻雀，进入我们邻居那里”胡胭脂解释道。

    听着胡胭脂的话语，白泽少眉头紧紧的皱起来。

    虽说日本人的日子长不了，可也不是短时间就能结束的，没想到戴老板却已经考虑到以后的事情。

    这让白泽少内心满是忧虑。

    不过让他疑惑的是，胡胭脂怎么会清楚惊雀计划的。

    当下问道：“以你的级别，应该还接触不到惊雀计划吧，毕竟这是戴老板亲自制定的计划，估计知情人也就那么几个，你怎么会清楚？”

    “占了你的光”胡胭脂笑着说道。

    随后解释道：“你是军，统局副局长，虽然你不在本部，但身份在哪里摆着”

    “而惊雀计划又涉及到上海站两人，时间非常的紧张，他们一两天之内就要返回总部接受任务

    “所以，局座才会通过电台告知此事”

    “不过我也仅仅知道有这么一个计划而已，其他的根本不清楚，也没有资格获悉”

    “就算是这样，以我的身份，知道这个情报，也有些违规”

    胡胭脂说完以后，直接看向白泽少，目光说不出的复杂。

    而白泽少此刻心里想的全都是惊雀计划，他很想知道这个计划的具体内容。

    可惜。

    他身在上海，根本没有任何的理由去过问。

    甚至是旁敲测击都会引起不必要的怀疑。

    最后收敛心思，直接道：“恩，既然这样，那就按照你们说的去执行”

    “不过你们也知道我的腿不方便，所以只能在车里面和他们两人见面”

    “这样好了，你们把会见时间约定在明天下午六点钟，到时候老五带人上我的车”

    “是，站长”老五回答道。

    而后，老五就离开了，毕竟她要时刻关注那边的地道挖掘情况。

    剩下白泽少和胡胭脂两人以后，胡胭脂直接去做晚饭了，而白泽少则继续锻炼身体，希望有一天能够站起来。

    没多久。

    饭菜就做好。

    只是胡胭脂吃饭的时候，情绪却有些异常。

    本来白泽少也没有在意，只当是胡胭脂自己有心事，没想到吃完饭以后胡胭脂依旧没有恢复正常。

    最后。

    白泽少将胡胭脂喊道自己眼前，关心的问道：“是不是有什么事情，说一说，我看看能否帮你”

    听着白泽少的问题，胡胭脂却没有开口，只是摇摇头。

    “于公我是你的领导，于私我们是夫妻，虽然是假的，但这些日子以来，你的付出不少，所以说吧”

    “就算我解决不了，也可以给你当个听众，进而排遣你的郁闷”白泽少悠悠的说道。

    胡胭脂闻言，看着白泽少怔怔出神，良久以后才开口道：“其实也不是什么大问题，只是我内心有些疑惑”

    “疑惑？”白泽少一愣。

    “局座的惊雀计划，我虽然不知道具体内容，但却可以猜到一些，绝对是针对红党的”

    “我虽然是特务，但基本的爱国情怀还是有的，经历过生死以后，我更是看淡很多东西”

    “所以，对于局座的计划，我心里很不解，感觉很是矛盾”胡胭脂没有停歇，一口气直接将自己内心的疑惑给讲出来。

    说完以后，眼神灼灼的看着白泽少。

    坐在她对面的白泽少，是真的没有想到胡胭脂内心会是这么想的。

    虽然惊叹且欣慰胡胭脂能够认清形势，但他表面却没有任何变化。

    反而意味深长的说道：“胭脂，你知不知道你的这番言论，如果落在局本部的那些人耳朵里面，会是什么后果”

    “我知道“胡胭脂淡淡的说道。

    ”如果被那些人知晓我的言论，恐怕落的个通红罪名都是轻的，到时候凡是和我有关联的人都会受到调查，监禁”

    “甚至就算站长你都会受到这件事情的影响，或许你最后没事，但过程却很折磨”

    看着一脸平静的胡胭脂，白泽少叹息一声：“你既然什么都清楚，那为什么还要说出口”

    “很简单，因为我相信你啊”胡胭脂说话的时候，还故意朝着白泽少眨了眨眼睛，样子说不出的妩媚。

    对此，白泽少却无奈一笑：“既然你相信我，我当然不能让你失望，这次我就当什么也没有听到”

    “但是，无论你内心有怎样的彷徨与困惑，无论你有多么的无惧，我都希望你以后不要再讲类似的话语”

    “这不仅仅是为你自己，也是为你身边的人考虑，至于你担忧的事情，根本没有必要操心”

    “这不是你应该管的，而且你也管不了不是”

    “而且，经历过死亡的你，应该更懂得敬畏生命，珍惜生命，而不是如此挥霍生命”

    “我的意思你明白吧”

    白泽少说完以后，却发现胡胭脂嘴角竟然噙着一抹淡淡的笑容。

    不由好奇的问道：“我说的不对？还是有什么地方不妥”

    “没有不对，也没有不妥，我只是很意外此刻的你”胡胭脂笑着说道。

    然后不给白泽少反应的机会，转身返回自己的房间。

