    但见不远处有嗡嗡声传来，楚墨等人抬头朝着苍穹望去，只见一朵七色花瓣出现在空中，七色花瓣散发着黑色的气息，自他出现之后，整个天空都变得黯淡无光。

    那每一道花瓣，都蕴含不同的大道气息，带有毁灭之力。

    “嗯？”

    所有人露出异色，这七色花为何会出现在这里？从七色花周围所散发出来的恐怖气息，让他们心生恐惧。

    “这是什么？”

    所有强者都被这朵七色花所惊，纷纷停下手中的动作朝着天空望去，他们不明白，这黑色七色花从何而来。

    “这七色花，是这片天道所酝酿。”

    有人心生震撼，说出这七色花的来历，天穹之下，七色花不断吸收着天穹力量，十分恐怖。

    嗡！

    只见底下一道道强者越空而起，朝着那七色花奔去，但大多数都是蛮荒强者，这些人都是魔修，还有很多隐世邪修高手也都纷纷出手，不过令人好奇的是，竟也有高僧出手。

    眨眼间他们便来到那七色花不远处，将之包围其中，此刻的七色花之中泛着道道恐怖的灭亡气息，这股气息就像是这片天地的威严！

    七色花瓣在半空中旋转起来，周围卷起层层可怕的流动黑气，这纯正的黑气发出可怕的哀鸣，令人头皮发麻，有一个胆大的武道强者，想要靠近那七色花瓣将之占为己有时，但见七色花瓣猛然散发出可怕的吸引力，直接将那名强者吞噬其中。

    须臾一瞬，那名强者脸色大变，表情恐惧。

    “不！不要！”

    凭空传来一道怒吼，但见他的身躯直接在半空灰飞烟灭，魂飞魄散，仿若从未出现过一般。

    嘶！

    所有人眸子瞪大，脸上纷纷露出不可思议，围靠在那七色花周边的强者，也都纷纷不自觉地后退两步，眼神之中带着极为强烈的警惕。

    这朵七色花，竟然这么恐怖？

    “和尚，这七色花充满邪气，与你佛道相生相克，你为何来参一脚？”

    有强者目光移向一名秃头和尚，语气显得极为不悦。

    “阿弥陀佛，万物大道相生相伴，在你眼里它是至邪至魔之物，在我眼里它却是至阳之物，位置不同，看的也就不同。”

    和尚双手合十，丝毫没有让步的意思。

    “轮回佛，莫不是你也想入魔成道？”那强者出言直接讽刺起来。

    轮回佛摇头，满脸慈祥：

    “世上大道殊途同归，成道何分佛与魔？魔天，这么多年，你还没悟透吗？”

    “你们两个不要在这里冠冕堂皇了，大家既然是为了大道而来，别扯这些没用的。”

    就在这时，一道中年男子的身影凭空出现在那七色花的上空，他的双眸一黑一红，正贪婪的盯着那七色花。

    “无道？没想到你也来了。”

    魔天盯着上空那道身影，眼神深处露出阴森，今日能来到这里的，没有一个是善茬。

    “这是天道孕育出来的神物，难道我要眼睁睁的看着你们拿走？”

    无道冷哼一声，他已经看出这七色花的来历。

    听到这句话，底下无数人纷纷一惊，这片天道所孕育出来的神物？

    若能得到这七色花，对于他们来说，会有多大的效果？感悟天地，领悟更强的天地秩序，让他们踏上帝路多几分机会。

    若能成帝，他们便会成为神明，这谁人不愿？

    “没想到这些老怪物们都现身了。”

    底下无名望着半空，神情凝重。

    “就说这个轮回佛，传闻他的佛法很强，轮佛法，佛祖都不及他，他的佛道很是精深通彻，被称为轮回佛，足以看出他在佛家的地位。”

    屠天接过无名的话对着众人解释起来，说完之后他又将目光落在那魔天身上：

    “魔道祖师爷，被誉为魔王接班人的天才，魔道衰弱之后，便隐世不出，无人知道他的下落，他成名前，与佛齐名。”

    “至于那个无道，更是可怕，他修炼无数大道，却信奉无道，他相信只有这世上无道，才会生出新的大道。”

    听着楚墨的介绍，楚墨等人眸子纷纷一颤，这些人他可是从来都未见过，更未曾听说过，而且这些人都没有出现在古祀台榜上，这足以说明那古祀台有问题。

    “那七色花若是这片天道所酝酿的神物，恐怕还会有人出手争夺的。”

    楚墨眼神冰冷的望着半空那数道人影，在这些人身上他清楚地感受到了恐怖的气息，这些人全都是至尊境！

    “那我们争不争？”

    华天龙奇怪的看了眼楚墨，轻声询问道。

    “这些人中武道最低的也都是至尊境，凭我们几个，争不过的。”

    黑和尚在站一旁冷不伶丁对着华天龙泼了盆冷水。

    “是啊，我们还是太弱了，就那个无道，他身上的气息比我们这里的每个人都要雄厚。”

    楚墨眼神微眯，无奈说道，他想争，但实力不允许。

    轰！

    就在这时，那七色花突然散发可怕的气息弥漫在整个天空，而同一时间，从大殿里面走出两道身影，一道是大司命，一道是老者，浑身被黑袍包裹，看不清容颜。

    “怎么，大司命也想掺一脚？”

    感受到大司命现身，半空所有人停下动作，纷纷谨慎的看向那大司命。

    “萨满城里面的一切都能者得之，这是不变的传统。”

    大司命并未有出手的意思，反而背手望着半空。

    “哼！”

    无道冷哼一声，随后朝着轮回佛看去：

    “你若不出手，之后所出现在的神物我也不会出手。”

    闻言，轮回佛眼神露出异样，随手双手合十，将目光落向那魔天的身上：

    “无论老僧出不出手，到最后这七色花绝不会落在你们两人手里，信吗？”

    当轮回佛这句话说完后，魔天与无道眼神一变！

    “你这话是何意？”

    轮回佛呵呵一笑，伸出手掌，对着那七色花注入佛力。

    当佛力进入那七色花瞬间，整个苍穹发出沉闷声响，只见那七色花在众人的瞩目下，突然间变色！

    “这……这？不可能！”

