    袁奇这时候派人去找朱怡成谈何容易，现在的杭州城外简直是乱成一团，到处都是奔跑而逃的人群，不说派出去的人能不能迎着人群回到大营找到朱怡成，就算等他们到了也是白搭。

    大乱一起，朱怡成早就第一时间跑了，当然他不是一个人跑的，和他在一起的还有几人，其中除了李娟儿外还有被拉拢的五人，本来是六人的，可惜另外一人乱中没能及时汇合，现在也不知道去了哪里。

    既然逃跑，朱怡成当然不会再穿那身显眼的亲王袍服了，他和李娟儿都换了一身普通衣服，脑袋上再戴个瓜皮小帽，就是电影中经常看见的那种地主瓜皮帽，为了不引人注意，除了个随身小包袱外其余什么都没带，更是从地上弄了点泥把脸都给涂黑了，低着头混在人群里那怕就袁奇当面都认不出来。

    出了大营，朱怡成他们也没更好的选择，只是跟着蜂拥的人流跑，跑了一段路后前面也乱了起来，听说是前面发现了清兵正规军杀来，朱怡成等人连忙换了个方向跑，稀里糊涂都不知道又跑了多远，只听到阵阵喊杀声在远处传来，他们一会北，一会西，一会儿又南，运气还算不错，等跑到天黑在一处森林里停下后算是彻底脱离了危险。

    “水……有水没有？”喘着粗气，朱怡成一屁股坐在地上，背靠着树干满头全是汗。

    “奴裨这有水，殿下您请……。”李娟儿解下背上的水葫芦递了过去，朱怡成接过大口喝着，灌了半葫芦水才舒了口气。

    “不要再自称奴裨了，也不要再喊我什么殿下。”逃出生天的朱怡成虽然是又疲又乏，不过心情是欢愉的，这时候的他也不再自称什么孤了，这种称呼规矩都是当初周忠良特意让自己说的，现在的朱怡成才是真正的自己。

    “奴……。”李娟儿刚一开口，见到朱怡成注视自己的目光，连忙改口道：“我……我知道了……。”

    “以后就叫我朱……不对，还是喊我洪大哥吧。”朱怡成如此说道，为了避免麻烦，朱怡成决定自己起个化名，朱的近意就是红，红的近音就是洪，至于名字就简简单单起个强字，洪强，读起来还算不错。

    这点，倒是和洪门的起源有些类似，当年洪门也是为了避嫌给自己找了个洪字作为组织的对外称呼，这种来历倒有些异曲同工。

    天已经黑了，今天的月光不怎么样，野外更是黑漆漆的一片也看不清楚，朱怡成他们担心引人注意没敢生火，只用携带的干粮简单凑合了一下，然后各自靠着树干休息了起来。

    而此时此刻，张云翼的水陆大军已经完全攻破了袁奇的义军部，数十万义军在一日间就灰飞烟灭，袁奇在高进的掩护下突出重围朝北逃窜，张云翼除留下部分人马同杭州守军汇合并收拢俘虏外，他带着主力继续追赶，至此杭州大战正式落下帷幕。

    杭州大战从开始到结束共历十日，半个杭州城被打成了废墟，杭州守军及青壮伤亡高达一万六千余人，义军的伤亡更大，如果不算最后一日张云翼破阵的数字，义军在杭州城足足丢下了五万多条人命。

    张云翼的兵力虽强，指挥虽然得当，但毕竟义军人数太多，再加上袁奇和高进一部的抵抗吸引了张云翼的目光，面对漫山遍野的义军有些漏网之鱼那是难免的。但张云翼却不知道，朱怡成并没有和袁奇在一起，从大乱一开始就跑了，所以朱怡成侥幸地逃出了生天。

    凌晨时分，天色渐渐亮了，没有安全感的朱怡成很快就醒了过来，他站起身准备活动一下身体，可当他看清楚林中的情景时却一下子愣住了。

    昨夜，逃出生天的朱怡成并没发现有多少人跟着他们几个跑，而现在瞧去居然有好几百人围着他们几个休息了一夜。瞧见这一幕，朱怡成先是一愣，紧接着哭笑不得。

    按着他的意思，逃跑的人越少越好，而且造反这个勾当也实在是太危险了，倒不如隐名埋姓以后当个老百姓，或者找机会去海外来的安全。

    但他忘记了人都有从众心理，昨天大多数人慌不择路，见朱怡成他们这一路逃去，许多人也就一路跟了过来，等到了晚上朱怡成吩咐不得烧火，他们这些人也默然遵守，直到天亮才发现这人未免多了些。

    “殿下……。”见朱怡成起身，一个投靠他的汉子上前向他请安，可殿下这两字刚出口他见到朱怡成不悦的表情连忙反应过来改口道：“洪爷，这接下来我们往哪走？”

    “怎么这么多人？”朱怡成答非所问，皱眉看着林中的人群。

    对方摇头表示不知，朱怡成想了想道：“你知道这是哪么？”

    “这个，容我找人打听一下。”

    “快去快回，注意千万不要让人发现。”

    “是！”

    对方抱拳离去，等朱怡成简单地用完早餐后，刚才那人赶了回来对朱怡成汇报，他们所处的地方是靠近永昌的一片山林。

    “永昌？”中国地名叫永昌的实在是太多了，朱怡成虽然自己就是浙江人，可也想不起来这个永昌究竟是什么地方，等仔细询问后才搞明白永昌是杭州西南的一个小镇，它的北边是临安，南边是桐庐。

    大致把地图在脑海中过了一遍，朱怡成算是搞明白了自己所在的位置。现在他们离杭州并不算远，这个地方不能久留，还是得马上就走。

    至于去哪里，朱怡成暂时想了个地方，现在东边的杭州是肯定不能去的，往南没有船也过不了江，向北更是自投罗网，那么他也只能继续往西了，而且不能直接往西，一个地名从朱怡成脑海里跳了出来，那就是桐庐再往西南的一个地方——乌龙山。

    乌龙山靠近建德，位于江北，是一片占地颇广的山地。后世在浙江比较有名的富春江水库就在那边，朱怡成曾经跟同学去那边玩过，对那边的情况还是比较了解，山多林密人少，他们几个人躲在里面别说一年半载了，就算躲一辈子恐怕都没人知道。

    确定好了前进方向，朱怡成也不耽搁，让大家立即准备出发。谁想等他们准备走的时候，那些跟来的义军一个个也站了起来，默默跟着朱怡成几人后头一起前进……。