    林霁尘这天晚上最终还是没有去打那个电话，而是哄着这个女人又一起睡下了。

    第二天早上，他醒来，韩申就找了过来。

    “总裁，老宅那边老爷子说想要见你。”

    “见我？”

    他一听到这个话，刚醒来的心情就没那么美妙。

    他拿着手机从床上下来，直接去了洗手间。

    “见我干什么？想出来？那你告诉他，别以为他承认了自己干过的那些事，就洗白了，我还没找到他头上去呢。”

    “额……”

    韩申在电话里听到这些，很是头痛。

    连洗白两个字都学会了，果然如顾秘书所言，总裁越来越跟上潮流了。

    “不是，老爷子说只是想跟你说几句话，关于盛家的事。”

    “盛家？”

    这两字一说下来，终于，正在洗手间里刷着牙的男人，没有出声了。

    这老家伙，居然还知道这件事。

    林霁尘最终还是决定回一趟老宅。

    还真是，当他一大早的开着车回来后，跨门进去，居然看到那宅子里的老头，让人连茶盏都摆上了，此时正水雾袅绕。

    仿佛就等着他的到来。

    “你过来了？坐吧。”

    看着气色也不错的老头子，见到了他后，指了指旁边收拾干净的椅子。

    林霁尘：“……”

    冷峻的眉宇挑了挑，他还是忍着，过来在那椅子里一屁股坐下，然后端起桌面上那杯冒着热气的茶抿了一口。

    “说吧，找我什么事？”

    “我就是想问问，你接下来对盛家那边是怎么打算的？我听说，盛铨昨天已经派人来找过你了？”

    老头子看到他一脸不耐，也就没有绕弯子，直接说起了正事。

    听说？

    喝着茶的男人听到，冷笑一声。

    “既然你都听说了，那你没有听说我接下来都干了什么吗？还用我来告诉你？”

    “……”

    完全没法回话。

    林耀文讪讪翻了一张老脸，半晌，他才坐在那里也喝了一口茶，掩饰了一下自己的尴尬。

    “那你现在怎么做？要接受他们的好意？”

    “为什么不接受？难道我也眼睁睁地看着她死？”

    男人依旧尖锐地讥讽道。

    这就是他到现在都没法原谅他，更没法心平气和坐下来跟他说话的原因。

    是的，当初，如果不是这个老头的袖手旁观，会导致那个可怜的女人最后”死”在那个畜生手里吗？

    那他现在又有什么资格再来问他这个问题？

    林霁尘满脸铁青。

    老头子：“……”

    又是满脸都涨的通红，过了好一会，才听到自己说了句：“我不是这个意思，我只是提醒你，盛铨这个人，远比金国林还要城府深，你要小心些。”

    “你想，他能蛰伏二十多年，最后一步步将金国林从一把手的位置上拉下来，你觉得他会是简单人物吗？而且，当年他就已经找过我了。”

    这老头最后一句，终于才是重点。

    当年已经找过？

    那现在是什么意思？

    男人挑了挑眉，终于，他看向了这老头：“你什么意思？你是觉得他这次不是‘招安’？而是别有用途？”

    “当一个强者遇到比自己更强大的人时，如果不能让他心甘情愿地臣服在自己脚下，那剩下的就只有一条——毁了他！这一点，你不是比我更清楚？”

    老头子看着这个儿子，平静地分析道。

    不过，他其实还有一些事情没有告诉他，那就是当年他选择了站在沈谦益这一边，也就是金国林的阵营。

    是因为他当初被他们拿捏住了软肋。

    就是这个儿子的心脏。

    当时，他们也是跟今天盛铨派过来的人一样，说可以救他儿子，他们有最好的医生和科研设备，一定不会让儿子有事。

    然后，他就答应了。

    林霁尘终于没有说话了。

    他在想，这老头今天是受了什么刺激，竟然会说出这么没脑子的事来？

    他林霁尘，是别人说毁就能毁的？

    “老爷，我们该启程了。”

    忽然，有人进来了。

    启程？

    去哪？

    他扭头看向了这个人，一双在镜片后的湛黑瞳仁有些疑惑。

    “何叔，你们去哪？”

    “少爷，老爷没有跟你说吗？我们准备去帝都了，老爷他……”

    好了，这个管家话都还没有说完，就被林霁尘旁边的老头给厉声打断了。

    他狠狠地盯着他，让他闭上嘴巴后，站了起来。

    林霁尘眸光眯了眯。

    “好了，你回去吧，我就提醒你一下，至于你要怎么做，自己做决定，繁枝的病，我也希望她能痊愈，如果你已经想好了，我支持你。”

    这老头又是在他面前，就跟要去赴死的人一样，语重心长交代了一句。

    然后他就跟着这个管家走了。

