    唐五极为震怒！

    一个蝼蚁，竟敢越过他，直接喝问剑主！

    “铮——”

    就在剑气马上斩在周阳身上的时候，又是一道剑光飞出，二者交柔在一起，同时消散在空中。

    “剑山以前，确实没剑子出手的规矩。”

    “既然你坚持下来，那么，便有去剑阁的资格。”

    山巅深处，剑主声音传出，惊了所有人。

    周阳，竟然真的说服了剑主？

    “剑主，那我等是否有资格入剑阁？”此时，商奏也适时发问。

    若不是刚才被气势撞飞出去，他也有机会闯过这一关的。

    可是等了半天，山巅深处都没有回应。

    显然，剑主的意思是，只有周阳一人有资格入剑阁参悟。

    “呵呵，好，非常好，大周国，此事我记下了！”

    商奏皮笑肉不笑，甩袖离去。

    其余国主也是复杂的看了周阳一眼，纷纷下山。

    “玄南，带大周国主去剑阁。”

    唐五留下一句话，便消失在原地。

    既然剑主都发话了，那么他再动什么手段也无济于事了。

    “跟我来吧。”

    太玄南领着周阳向前走去。

    前方，是剑山三千弟子，他们没有让路，眼神不善的盯着周阳。

    “闪开。”周阳神色平淡。

    仅仅两个字，不知为何，却宛如圣旨一般，愣是让剑山弟子，不由让开一条道路。

    看到这一幕，太玄南轻轻叹了口气，带着周阳向剑阁走去。

    穿过云雾，二人来到一处石洞前。

    “只有一日世间，届时，我会提醒你出来。”太玄南留下一句话就离开了。

    周阳撇撇嘴，一步踏入石洞中。

    “这就是剑阁吗？”

    看着石洞中的景象，周阳摸了摸下巴。

    这和他之前所想的剑阁完全不同，并不是什么高楼殿宇，只是一处窄小的石洞，几座石碑稀稀散散的立在那里，周围是光滑的墙壁。

    石碑上，刻满了密密麻麻的剑痕，有深有浅，形态各异，有的杂乱狂放，有的飘逸灵动，有的随心所欲。

    在一些石碑上，也留有历代剑主对后辈勉励的话，可以看出，这里不仅是一处参悟圣地，更像是剑山的精神传承。

    “剑山不愧是超越于世的大势力，真的好强。”

    周阳凑近石碑，立马感受到浩瀚如海的剑意，其上的每一道剑痕，都仿佛契合天意，有一种特殊的韵律。

    他盘膝闭目，将神识没入石碑中，开始参悟剑意。

    如果能将其中一道剑意带出去，那么这次大周的危机，应该就能渡过吧。

    可过了一会，周阳又睁开眼睛，眉头紧紧皱起。

    他竟然无法引起这些剑意的共鸣！

    不是他悟性差，参悟不透，而是每当他想要参悟一道剑意的时候，身体里总有一股特殊的力量，将这道剑意排斥在体外。

    给他的感觉，就好像……有点瞧不上眼？

    “奇了怪了。”

    周阳有些懵了，如果这样下去，别说被剑意认可能带一道回去，怕是基本的参悟都做不到了！

    “嗡——”

    就在他一筹莫展的时候，身体中的玉玺，突然自主飞出，在光滑的石壁前不断盘旋。

    “嗯？”

    周阳微微一愣，旋即来到石壁前，看着如镜的石壁，不知为何，不由自主的摸了上去。

    “轰！”

    就在这时，石壁突然绽放出璀璨光芒，旋即，八道人影浮现而出。

    这是七男一女，他们神态各异，有的张扬，有的飘逸，有的洒脱，有的悲伤，有的霸气……

    还没等周阳反应过来，这些人影突然开始涌动，就仿佛活过来一般，紧接着，在他震惊的目光中，第一名男子从石壁上走了出来！

    “人皇的气息……”

    他看向玉玺，随后，又看看周阳，仿佛明白了什么，大笑一声：“小子，你且看好！”

    说完，只见他伸手一招，无尽的符文汇聚成一柄长剑，长剑在手，滔天剑意迸发而出，整个人气势都变得不一样了。

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    男子狂傲长啸，剑光四溢，仿佛无视世间一切，让人心潮澎湃。

    更令人惊讶的是，剑气虽凌厉，但未斩到一石一草，全都没入虚空之中。

    “多少年未舞剑了，爽快，爽快，该你了！”

    狂傲男子大笑一声，随手一掷，宝剑化为急光向石壁飞去。

    “哼！”

    一名身着皇服的男子从墙壁中走出，他直接接过长剑，身后九爪金龙翻云覆雨，如众生君主，霸气无边。

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”

    一剑斩出，一条黄龙直冲苍穹，洒下漫天金光，巨大的双目俯视四方，宛如生灵的主宰，万妖臣服！

    “你来。”

    皇服男子将长剑向后甩去，一名女子接住。

    “剑气袖携三尺水，霞浆杖挂一壶春。”

    女子声音轻柔，剑光中，竟有花瓣飞舞，她如同一只蝴蝶在其中翩翩起舞，飘逸灵动，让人看着如痴如醉。

    “给你。”

    女子轻轻一笑，只见流光划过，长剑便出现在一名神情木讷的男子手中。

    “杖头桃起碧山云，剑气擘开沧浪海。”

    木讷男子只是简单往前一挑。

    可是，此时周阳却感觉这一剑极为恐怖，仿佛可将山峦挑起，让沧海断流，单凭这一招，便能将整片山河给劈开！

    就好像，这名木讷男子从练剑开始，就日复一日的重复这一个动作，直至极尽升华！

    木讷男子将长剑又递给下一人。

    就这样，一个接一个的人影从石壁中走出，他们每个人都为周阳展示不同的剑道，一种符合他们气质的剑意。

    此时，玉玺正极速转动，散发着夺目光芒，这些壁中走出人的剑意，全都被它所吸收融合。

    与此同时，周阳惊诧的发现，这些剑意和剑招，也都深深刻入脑海中！

    最后，第八名男子也舞完了剑。

    随后，他看向周围的石碑。

    “哼，有形无神，有神无意，还好意思在这里立碑？”

    说完，在周阳呆滞的目光下，一剑挥去！

    “轰！”

    那些刻着历代剑主毕生心血的石碑，就这么炸开了……

