    第1703章下不为例

    张旭听到灰猫的话后揉着太阳穴的手顿了一下，然后他朝灰猫问道：“她有说找我什么事吗？”

    “有，卢筱筱想问你过几天派谁到甜水村去，还说在去之前记得给她一个电话。”

    “我知道了。”

    “老大，还有一件事我觉得需要和你说一下。”

    “什么事？”

    “今天的电话是许悦然接的。”

    “你在招她进来的时候没有和她签协议吗？”张旭在听到灰猫的话后眼神犀利的看向灰猫。

    灰猫被张旭的眼神给吓得小心肝颤了一下，然后他立马朝张旭道：“老大，我和许悦然有签协议的，我不仅和许悦然签了协议，我还在协议签完后让她回家好好的把协议背下来。”

    “既然你让她把协议背下来，为什么她今天还会进到我的办公室，并且自作主张的接电话。”

    “老大，都是我的错，是我没有培训好她，我认罚。”

    “这次就算了，如果还有下次，你就和她一起滚蛋。”

    “我知道了，绝对不会再有下次。”

    张旭听到灰猫的话点了下头，然后他就起身朝着办公室外走去。

    “老大，饭就快送到了，你吃完了再回宿舍。”

    “你们吃吧。”

    灰猫在张旭的身影彻底的消失在走廊后，他就回到办公室，然后一屁股坐在了凳子上，刚才真是吓死他了，好在老大没有追究，不然他绝对要脱一层皮。

    “猴子，你太不够兄弟了，刚才老大生气的时候你都不帮我求情，平日里我那些好吃的东西真是喂狗了。”

    “老兄，不是我不帮你求情，而是老大那脾气求情压根就没有用，而且我怕我要是出口帮你求情，老大的火气会变的更加的大。”

    灰猫听到猴子的话深深的叹了一口气，因为他知道猴子说的对，张旭最讨厌的就是有人求情，所以猴子刚才没有帮他求情是为了他好。

    “对了，你们刚才说的那个叫许悦然的人是谁啊？听名字好像是个女的。”

    “不是好像，许悦然就是个女的。”

    “你们怎么会让一个女的进到我们这里来？老大之前不是说了我们这不准进女人的吗？”猴子听到灰猫的话后立马诧异的朝灰猫问道。

    “最近有太多的兄弟在执行任务的时候受伤，所以老大才让我去招个医生。”

    “你招医生可以招男的啊，你为什么要招个女的医生，难道说那个叫许悦然的是你的老相好？”

    “怎么可能，我就是看上我们村的村花也不可能看上许悦然，我之所以会招许悦然，是因为许悦然的医术不错，并且愿意辞去医院的工作，到我们这里来当医生。

    你也知道现在医院的医生很少愿意辞职的，更别提是为了到我们这工作而辞职。”

    “哎，你说我们这有什么不好的，工资高待遇好，他们怎么就看不上呢？”

    “因为我们不是在体制内的，所以她们看不上也是情有可原。”

    “不说了不说了，我的饭到了，既然老大不吃饭，那两份饭都归我了，这几天我跟着老大跑来跑去，就没有吃上一顿饱饭，今天我可要吃的饱饱的。”

    (本章完)

