 嗡！

    面对晋王八人的联手，林寒面色不变，手中法印一掐，立刻在他背后浮现一个巨大的太极阴阳图，缓缓的流淌起来。

    太阳阴阳图，直径大约有四五米左右，阴阳双鱼流转大道气韵，其中还有宏大的经鸣声，像有一尊尊无法想象的存在，在诵经，庄严肃穆。这

    很震撼人心！

    林寒随手间竟能打出这样的攻击。

    这是太极之力，不过，比起当初林寒的刚刚掌握之时，不知强大了多少倍。

    现在林寒这太极图之内，若真的蕴含着一片真实的世界，有种包罗万象的感觉，十分恐怖。

    “嗡！”

    太极阴阳图，轻轻一震，晋王八人打出的光束，顿时如泥牛如海般，消失的无影无踪。紧

    接着，林寒手中法印再一掐，太极图一转，竟自动飞出，悬浮在了八人头顶上。

    “这是什么攻击？”晋王八人全部都吃惊了。在

    这太极阴阳图的笼罩之下，他们仿若被一方世界给囚禁了，只觉有一股十分强悍的气息，正在对他们压迫，让他们浑身难受无比，似心头被一座大山压着，有些动弹不得。最

    重要的是，在那太极图之内，有八个虚影，正盘坐在那里，个个金光，闭目掐印。

    看不清他们的真颜，只能看到他们八人，皆有种睥睨天下的气度。“

    这是场域之力？”其中一名老人似是明白了什么，忍不住吃了一惊。

    达到天人境，就可以以自身的实力，对周边进行影响，形成一种场域。只

    不过很少有人能够领悟到这一点，就算达到神灵境，都未必能领悟。林

    寒不愧是奇才，刚破入天人境，就有了场域之力，气势还如此恐怖。

    这一刻，给他们八人的感觉，如置身在林寒主宰的一方世界当中，有一种无法抗衡的感觉。

    嗡嗡嗡！接

    着，盘坐在太极阴阳图之内，八尊虚影，各自点出一指，虚空顿时大沸腾，那莫名的压力更加磅礴。晋

    王八人，骨骼咔嚓咔嚓都开始作响了起来，满头大汗，仿若被八人的气势所慑，完全没有任何反抗的资本。

    晋王吃惊，这太极阴阳图内，怎么会有八尊虚影，他们是什么来历，竟如此强大。

    林寒也意外，这一点，他也不甚明了，不过他能够感觉出来，这八尊虚影很强大，有他们镇守太极阴阳图，更加厉害。

    “算了，小九，住手吧，我们不是你的对手。”这时，晋王总算忍不住说了一声，苦涩的摇了摇头。想不到他们八人联手，仍旧不是林寒的一击之敌。其

    他七人，也满脸的颓败，颇受打击。

    如果真是生死搏杀，林寒这一击，真有可能，将他们活活压成碎块！这

    家伙，太不寻常了，迈入这门槛之后，根本不是用世俗的眼光可以衡量。“

    晋王叔叔，承让了，你们没事吧。”林寒连忙撤去，太极阴阳图，抱歉的笑道。他

    也没想到此图会这么厉害，让晋王八人脸色苍白，显得受了不轻的内伤。“

    没事，你小子出手也太没分寸了，如果不是我喊的及时，说不定我们八人最少也要在床上躺个月把了。”晋王没好气的说道。林

    寒捎头，讪讪一笑。

    “好了，不说这些了，跟我走吧，皇主正好要见你。”晋王挥了挥手道。“

    见我？”林寒眨了眨眼睛，道：“怎么了？”

    “你到地方就知道了。”晋王摇头一叹。林

    寒皱了皱眉，总觉得事情有些不简单，不过也就没有多问，跟着晋王离开了这里。…

    雄

    壮皇宫，金砖碧瓦，一片黄金，庄严肃穆。

    它矗立在云层之中，在太阳下，像某种神迹，显得壮阔非凡，足以让任何人都叹为观止。大

    雄宝殿！

    这是北皇城皇宫的主殿！林

    寒和晋王一路飞行，大约经历了一个小时，总算是来到了这里。大

    殿之内，纤尘不染，占地足有数里，十分辽阔，人在其中完全跟个蝼蚁没有任何区别。“

    父皇，你找我。”林寒跟着晋王来到大殿中央，望着上方，行礼道。古

    黎皇主端坐在高位，通体金光万丈，如一轮太阳沉坠在那里，金色的光华，照耀的那片区域一片璀璨，什么都看不到。

    只能看到一个模糊和雄伟的中年男子身影，坐在那里，带着一股执掌江山，俯视众生的气韵！一

    个月不见，古黎皇主的气势越发恐怖了。

    林寒猜测，收复轩辕天国，皇朝再次壮大，父皇无形之中得好的好处，也很多。他

    是一朝之皇，子民增加，信仰更浓郁，直接影响他的实力。

    根据他的观察，父皇恐怕距离神灵境，只有一线之隔。有

    父皇在，江山将会更稳固。

    “小九，你突破天人境了？”古黎皇主目光如炬，说道。以

    他的眼力，自然能一眼看出林寒的变化，相比于一个月前，林寒现在眸光更加有神，整个人有一种天人合一，风轻云淡的气质。

    这自然是天人境的标志。

    且林寒体表，环绕天人之气，比普通人还旺盛许多。显

    然这不是一般天人境人物可以跟他比拟的。

    “不错，刚好突破了。”林寒笑着点头。

    “很好。”古黎皇主也笑了出来，这代表着林寒又进入了一个崭新的天地。以

    他现在的实力，参加天池圣山选拔赛，将会更加有把握了。“

    这次朕叫你来，正要给你看一件东西。”古黎皇主屈指一弹，将一个信笺，飞了过来，被林寒接在手中。

    “这是…”林寒疑惑的皱了皱眉，将之打开，只见上面赫然写着三个金光闪闪的大字——“邀请贴”。

    落款是天剑圣地！

    “这是天剑圣地，邀请我古黎皇朝的天才，去参加不到一个月天池圣山的选拔赛。”古黎皇主说道。天池圣山，就在天剑圣地之内。每

    一次进入海外仙岛选拔，举行的场地，都在天剑圣地！可

    以说，那是海外仙岛的代表。“

    还有一个月不到，就要开始了吗？”林寒忍不住舔了舔嘴唇，体内的血液也开始有些沸腾了起来。这

    可是一个进入海外唯一的机会，他一定要抓住！他

    体内的混沌命盘，还有一年多的时间，就要成熟，他务必要将开天图鉴带回来不可。 