
　　卡普兰对沐阳道：“我们希望你能够加入HR联盟，我们可以给你开出最高待遇。”

　　沐阳好奇问道：“最高待遇，HR联盟有很多强者，为什么会给我最高待遇。”

　　卡普兰道：“因为我更看好你的未来。”

　　“最高待遇，是什么待遇？”沐阳道。

　　卡普兰笑了，慢慢说道：“黑神套装一件，每年2000亿联盟币，你还可以向联盟申请修炼资源，我们会全力给你筹集，这部分物资的价值，5000亿，如果再多的话，就需要你自己付钱了，不过如果你一时间拿不出钱，我们可以给你贷款，不超过1万亿。”

　　沐阳心动了。

　　黑神套装很牛逼，他想要，但是一直没有机会得到，在与老约翰动手的时候，他当初就有个想法，如果真的杀了老约翰，他就抢了老约翰身上的那身黑神套装。

　　防御型是一种神奇的装甲，不必随时穿着，可以随时变换形态，不用的时候，你完全可以将它变成一枚戒指一条项链手镯之类的，等到用时，用意念催动，可以瞬间覆盖全身，最是方便使用。23sK.com

　　沐阳用鉴宝之眼坚定黑神套装，反应的数据是一级宝物，但是他与老约翰动手的时候，他手里的二级宝物冰莲花刀锋，在攻击到老约翰的身体后，却没有破防，只是将老约翰给击退击伤了而已，黑神套装根本没坏。可见这件防护装甲的厉害。

　　每年来2000亿联盟币，这个就相当于发工资了，对沐阳的吸引力并不大，就算是卡普兰说的提供5000亿购买资金和1万亿贷款，也不能打动沐阳，但是沐阳却十分看重卡普兰提到的另一条。

　　动用HR联盟的全部资源帮你搜集物资。

　　这可以说是沐阳最最动心的一条。

　　他现在缺什么，最缺的就是这样一个可以找到自己需要的物资的途径，HR联盟的整体实力不比世界几大集团差，更是地球最大商业联盟，可以说拥有资源无数。

　　沐阳想要提升自己的实力，需要的东西太多，只靠自己搜集杯水车薪，就算是贺兰德家族，也只是差强人意。

　　沐阳打定主意，开口说道：“好，卡普兰会长，我愿意加入HR联盟，为联盟效力，只不过，我希望近前能够加强训练，你知道，我还年轻，我感觉我最近还在高速提升期，所以出任务的可能性不大。”

　　卡普兰呵呵一笑：“你放心，我看中的就是你的未来，我自然更愿意看到你的实力提升。”

　　沐阳又道：“我能提一个要求吗？”

　　“你说。”

　　“我希望联盟帮我搜集我需要的物资。”

　　“没问题，具体的事情，你可以找下面的负责人，我会交代好，相信他们会给你办好的，要知道，搜集物资一直是HR联盟的强项，呵呵呵。”卡普兰笑着说道。

　　就这样，沐阳加入了HR联盟。

　　从联盟总部出来，沐阳给薇拉发信息，告诉她自己已经回到酒店，让她不要担心好好睡觉。

　　两个人又聊了好久才睡觉。

　　沐阳睡得很舒服，但他却不知道，他的大名在这一晚就传遍了整个美利坚。

　　年纪轻轻就拥有了超级战神实力，而且是最恐怖的精神念师，以一人之力挑战整个克罗斯家族，一场纽约城市大战，一人面对克罗斯家族33名战神强者，沐阳杀死13名战神，重伤拥有超级战神实力的克罗斯家族族长约翰克罗斯，最后还是HR联盟会长卡普兰调停下，才终止了战争。如果不是卡普兰会长的出现，或许克罗斯家族今晚就会覆灭。

　　沐阳出名了，最起码在美利坚出了大名，整个圈子都知道，沐阳是一个不好招惹的家伙，面对他是最好小心些。

　　更有人说，他或许会成为下一个战神罗峰。

　　毕竟都是精神念师强者。

　　第二天，沐阳来到联盟总部，找到联盟埃尔斯经理，办理手续后，沐阳成为联盟成员，职位就是联盟守护武者，分配住所，修炼馆，并直接送上一个手纹密码箱。

　　沐阳将手掌放在上面，几道微弱绿光闪烁之后，密码箱自动弹开，沐阳发现里面只放着一个黑色的戒指，拿起戒指左右翻看一下，问埃尔斯经理，：“这就是，黑神套装，怎么用。”

　　埃尔斯陪着笑说道：“这件黑神套装是无主之物，需要认主后才能使用，您将他戴在手上，他会提取你的DNA，随后您就可以用意念控制使用了。”

　　“他可以变成各种形状，但最多只能设定三次，所以希望您不要随意更改。”

　　沐阳道：“我觉得戒指就不错，没必要改。”

　　“对，其实一开始黑神套装的原始状态都是戒指形状的。”经理又解释了一句。

　　沐阳将戒指戴在手上，处开始没有觉得怎样，用意念查看也没有觉得怎样，可是几秒钟之后，他只觉得原本略显宽松的戒指自动收紧，沐阳再用意念一查，竟然能够知道这件黑神套装的一切功用了，还真是神奇的遗迹物品，也不知道是那个世界出品的。

　　“刷！”

　　一套纯黑色的护甲出现在沐阳身上，沐阳可以控制他覆盖在人体任何一个部位，也可以全身护卫，十分方便，沐阳有种爱不释手的感觉。

　　实验完黑神套装，沐阳对埃尔斯经理问道：“我需要的东西比较特殊，希望联盟能够帮我找到。”

　　“您需要什么？”

　　“大量增强体质和精神力的草木之灵，宝物等等。”沐阳不客气的说道。

　　“可以，我们到宝物室去看看，你都是需要什么，如果我们有货，可以直接给您拿出来，如果我们没有的，我们可以给你去收购。”埃尔斯经理说道。

　　进宝库，对于这种活动沐阳最喜欢了，他如今已经进入过克罗斯家族宝库，贺兰德家族宝库，每次都有所收获，如果能进入HR联盟宝库，那简直是太棒了。

　　但是到了之后沐阳发现自己想错了，这里根本不是HR联盟真正的宝库，真正的宝库，沐阳是没有资格进入的，埃尔斯所说的宝库，在沐阳看来，更多的像是一个物品陈列馆、博物馆的存在，一些常见的宝物，绝大多数在这里都有陈列保存，基本上每一件都是单件的，就算如此，沐阳也是大开眼界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1661章：HR联盟宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 