    “是。”

    林珠没有迟疑，一脸决绝的朝洞口外走去。

    她身上的蓝光已经鼎盛，立刻就会爆开来。

    周舒眼中闪过一丝欣慰，握紧的剑倏然一松，重金剑如闪电一般的飞出，挡在了林珠身前，“回来罢。”

    “是。”

    林珠轻轻点头，身上的蓝光渐渐散去，缓步走到周舒面前。

    之前的几息内，有一场没人知道的神识对话在周舒和剑灵采盈之间展开。

    “喂，你怎么这么坏啊，要她去死？骗子，你松开本宫，本宫要去救她。”

    “不行，你不许动。她背叛过约定，若不能表现出足够的诚意，我就不可能再相信她。”

    “那也不能要她去死啊，你好不容易才把她救回来的，那段时间你的辛苦本宫都看在眼里，现在突然又要她去死了，太奇怪了吧！”

    “只是测试，我不会真的让她死的，但是她必须真的要有去死的觉悟才行。”

    “也不至于做到这样啊，哼，坏人！坏人！”

    “快松开啦！”

    ……

    周舒凝视着林珠，“我这样做，你生气了么？”

    林珠摇了摇头，“只要能解开当初的仇怨，前辈不管要小女子怎样做，小女子都没有怨言。”

    四目相对，两双眼中都全是真诚，看不出一丝伪装。

    周舒似有所感，轻轻点了下头，“好吧，我相信你。”

    林珠脸上顿时浮起许多笑容，“多谢前辈，为了弥补沉岛的错误，前辈有什么要求，请尽管说，小女子自当从命。”

    周舒思虑片刻，缓声道，“我要你的三十年。”

    “好。”

    林珠毫不犹豫的点头。

    周舒显出一丝错愕，“三十年这么多，你都不会还价的么？”

    林珠摇头一笑，笑中带着些狡黠，“前辈给小女子，何止三十年？海灵珠加上改造体质和气脉，便是三百年甚至更多，小女子也不会反对。”

    因为多须上人的缘故，她虽是金丹境，但寿命恐怕也只有两百年不到，远低于正常金丹的五百年寿命，而且绝对不可能结婴，但现在周舒这一番所为，简直是帮她再造了一个身体，加上海灵珠，她寿命很快就能恢复到五百年，而且晋升元婴境大有希望，寿至千年以上也不难。

    周舒对她，的确是恩同再造了。

    周舒摇了摇头，“这三十年，你必须听我的，为我做事，没我的允许，哪里也不许去，这样你也不反对么？”

    “不反对。”

    林珠的表情很认真，“前辈要我做的，其实也是小女子心中所想的，跟着前辈，小女子只有喜悦。”

    周舒微显讶然，看了林珠一眼，缓声道，“既然你答应了，我也不多说什么，明天你就跟我走。”

    林珠神色恭敬的点头，“是，前辈。”

    周舒摇头，“以后别叫我狸魔前辈，叫我周舒就可以了。”

    “周舒？”

    林珠心中微动，多看了周舒几眼，很快便笑起来，“是前辈的本名么，好的，小女子知道了。”

    “你听过这个名字？”

    她的举动没有逃过周舒的眼睛，周舒不由询道。

    “听过类似的，以前在岛上的时候，有修者提起过，说是有个很厉害的少年修者叫舒周，凝脉境就力战数百金丹境而不败，应该就是前辈你吧，真是意想不到，比小女子还小着好几岁呢。”

    林珠用力点下头，看向周舒，眼中显出许多敬慕。

    “不必这样，力战数百金丹，哪有这样的事情，谁会相信？当时你多半是当笑话听的吧，哈哈。”

    周舒微笑摇了摇头，“不多说了，休息，明天便走。”

    “嗯。”

    次日。

    周舒带着林珠浮出海面，在半高空中飞行。

    飞行时，他用神识包裹住了两人，他的神识足够强大，其他人若不是亲眼见到，很难在神识范围里现他们的踪迹。毕竟这里还在东海，还在马库的势力范围内。

    现在的马库，周舒不想面对，据他的推测，马库很可能是元婴境后期修士，已经达到了分神期。

    林珠倚靠在周舒身上，带着淡淡的笑，那笑和之前的她有些不同，看不出掩饰，让人舒心。

    她刚刚恢复，灵力也不足，难以高飞行，只能靠周舒带着。

    “林珠，你不问问我要带你去哪？”

    “不问，前辈……周舒……周大哥……周……前辈。”她换了几个称呼，最后还是决定用前辈比较好。

    周舒摇了摇头，也不多说什么，一个人叫顺口了，习惯很难改变，由她也罢。

    他淡淡的道，“要离开东海也不问？离开海水，你可就不能修炼了。”

    林珠只摇头，“小女子相信前辈，而且有海灵珠，就算离开海水一段时间也不要紧的，修为只会停滞，不会跌落。”

    “哦。”

    周舒并不在意的样子，“林珠，应该知道我要你做什么吧？”

    林珠眨了下眼，疑道，“阵法？”

    周舒神色淡然，“对。”

    “小女子也只有阵法上能让前辈入眼了，也不知道是庆幸还是别的什么。”林珠故作遗憾，但脸上的笑容一点也没有变。

    “你我得到的那些阵道传承，若是不利用起来就可惜了，我给你足够的时间和资源，还有安全的地点，让你专心研究阵法，你研究出来的成果，我要分享一半，而且你以后研究的阵法也要优先出售给我，需要的时候，我会让你去布阵，也会让你帮我破除一些阵法，这方面，你要绝对服从我的命令。”

    周舒缓缓说道。

    留下林珠，这样的想法并非一时心血来潮，他对阵道知之不多，也没有足够的精力去学习，而且他将来肯定要面对阵法问题，就算现在他有一个阵法需要人去破除化解，这些事，如果有人帮手那是再好不过，但大前提是，那人要得到他的信任。

    对现在的林珠，周舒已经信任了一半，另一半，还需要观察。

    “好的，就遵照前辈所言，小女子一定从命。”

    林珠点点头，低头思虑起来。

    过了一会，她突然怯怯的道，“前辈，小女子是妖修，不会给前辈带来麻烦吧？”

    因为妖修的身份，她一直有些自卑，也因此远离其他修者。

    周舒摇了摇头，“不会的，我想，在那里你会很安全，也没人会找你麻烦。”

    林珠轻轻拍了下胸口，“那小女子就放心了，要是给前辈带来麻烦，小女子宁愿一个人待在东海，也能给前辈研究阵法的。”

    周舒淡然一笑，“妖修和修者没什么两样，你不要想太多，我从来都没另眼看待过你。”

    “知道了，前辈！”

    林珠的声音大了些，透出更多喜悦。(未完待续。)