
　　总是这样坐着也不算事啊！

　　眼瞧着太阳落了，眼瞧着天要擦黑了。

　　气温又下来了，路面没有中午那会那么悬脚了，他打个冷颤，重新套上了袄子，锁上门往李兆辉家过去。

　　“老三，在呐。”

　　“你还在家呢？”李兆辉不是好奇老大为什么不去医院，更好奇的是老大为什么来他们家，没事的话，李兆坤连他们家门槛都不会踏。

　　虽然是亲兄弟俩，可是这感情单薄的很。

　　“燕子呢？”李兆坤进了院子，到处张望。

　　“大伯，看电视呢。”李燕从里屋小跑了出来，招呼道，“你进来坐。”

　　李和不走，她一个人反倒不好先走，一直留在家里。

　　“嗯哼。”李兆坤重重的咳嗽了一下，摆摆手，示意不进屋了，只是道，“那啥，你不是有那个手提电话嘛，赶紧给你哥打个电话，问啥时候回来。”

　　李隆家也有电话，可是门锁上了，要不然他就不来这了。

　　村里好几家人家都有电话，他又不稀罕去借。

　　“哎，我这就打，刚刚我就打过一遍了，没人接，我正寻思去看看呢。”李燕回屋拿出来电话，当着李兆坤的面，拨了一遍，只有嘟嘟的声音，她解释道，“没人接。”

　　“可能是信号不好。”李兆坤不信服这解释。

　　“不是，真是没人接，我刚刚去大壮家用电话试过，就是打不通。”对于李兆坤，李燕更多的是尊重，至于喜欢，就谈不上了。

　　他亲闺女都不喜欢他，何况他这个侄女。

　　“邪了门了。”李兆坤扭头就走。

　　晚上，一直挨到九点多钟，还是没有一个人回来。

　　他自己煮了一碗面条，还特意的加了俩鸡蛋。

　　这在以往来说，是他的美味，必须是连汤带水的吸溜完，可是今天，他只吃了一半，就扔了碗，鸡蛋还咬了半截，怎么吃都吃不出以往的滋味了。

　　“奇了怪了。”

　　他自言自语的咕哝了一句。

　　炉子上的水开了，拿起盆，想洗个脚，突然盆一摔，洗个屁！

　　甩开鞋，床上一趟。

　　翻来覆去，并没有闭上眼睛。翻腾了一会儿，陡然坐起来。

　　“娘希匹！”他又是莫名其妙的发起来了脾气，“她怕疼，医生不能扎针吧？”

　　悬！

　　他能想到，这娘们这会肯定鬼哭狼嚎呢！

　　“没出息，老子管你呢！”

　　蒙上被子，继续睡。

　　有一种忧伤叫做“越想睡越睡不着”。

　　眼睁睁看着李隆家养的大黑狗在那睡得香甜。

　　一骨碌翻起来，院子里撒了泡尿，一看时间，凌晨五点钟。

　　他不管了，穿鞋，拉上袄子拉链，拿上手电筒，开门，冷风直往脖子里钻。

　　这会他能想到的是红彤彤的剁辣椒，脆生生的萝卜片，热乎乎的白粥。

　　可惜，那败家娘们不在家，想啥都没用！

　　村子里的狗被他闹起来了动静，一阵狂吠。

　　“兆坤，这么早？”陈永强老爹一大早就提个粪筐，出来捡大粪。用手遮了下被手电筒晃花的眼睛，“这是去哪里啊？”

　　“毛病。”李兆坤低声鄙视了一句。想当年拾大粪，论斤给工分，二十斤一工分，很是吸引人，他李兆坤都不带瞅的！何况是现在有吃有喝的条件下，捏子鼻子他都能跑老远，“哎，这么早，出去。”

　　这股表面的热乎劲，他还是给了的。

　　“他老婶没事吧？”陈永强老爹靠近了问。

　　“去看看。”李兆坤说的心不在焉。

　　“你这走路？”陈永强老爹热情的道，“你等着，俺让永强给你开车去。”

　　诚然，他还没有感觉到已经被李兆坤给鄙视了。

　　“不用，这么几里地。”李兆坤连忙摆手。

　　“他昨个就说今个要对准去的，俺让他早点，你等着。”陈永强老爹拎着粪筐，转身小跑。

　　“要你管。”李兆坤冷哼一声，自己走自己的。

　　这条路，他走了一辈子，闭着眼睛都能走，唯一不同的是，这条路现在是水泥路，他那败家儿子给出的钱！

　　他不能想，一想就心疼！

　　全身都疼！

　　他行到半路，有赶早集的拖拉机和手扶车，他都没坐，他就打定注意，走路。M.23sk.com

　　“叔，上车吧。”陈永强开着大卡车，喇叭摁的蹦蹦响。

　　李兆坤让到路边，摆摆手，“你走你的。”

　　“叔，你这样走，走到什么时候？”李兆坤的事情，陈永强听李隆说过一点，据说现在对车子有恐惧。

　　“不用。”李兆坤坚持让陈永强先走。

　　“开车快的很，四十来分钟就到了。”陈永强推开卡车的大门，坚持道，“快点吧，进县里还能吃碗牛肉汤。”

　　“不了。”李兆坤为了不挡陈永强的车道，走在路边，不再搭理陈永强，点着烟，闷头走自己的。

　　“叔，咋回事啊？”陈永强是灵活的胖子，他不费力气的就从车上跳了下来，然后追上李兆坤。

　　“没事。”李兆坤甩开陈永强的手，“老子不习惯坐车，你走你自己的，别管我。”

　　“叔，我要是先去了，二和肯定骂死我，跟你一块都不把你捎上。我开车稳当着呢，这你还不信？”陈永强哭笑不得。

　　“老子不怕死！”李兆坤嫌弃他啰嗦了。

　　“不怕死，咱就上车啊！”陈永强刺激他道，“叔啊，坐个车你都吓成这样啊，我这大卡，你瞅瞅，硬实。跟谁撞都不怕，只有别人倒霉的份！”

　　“真的？”明明是陈永强的玩笑话，李兆坤却是当成了真，“不怕撞？”

　　“这铁皮子多厚啊？什么车能跟这车比？开玩笑呢？”陈永强指着自己的车道，“要不信你自己摸摸？”

　　“这做工扎实。”李兆坤近车前，这里拍拍，那里敲敲，最后一咬牙，还是爬上了车，叮嘱道，“悠着点。”

　　“你啊，心放肚子里吧。”陈永强很是高兴，好像立了功一般。

　　一路上，李兆坤总是有点坐立不安，一看到车就叫道，“慢点，慢点，不赶时间！”

　　“哎，慢着呢！”陈永强也是很有耐心的安慰着。

　　行到开阔无车的路段，李兆坤才有心情问那么几句，“大卡不少赚吧？”

　　“这么跟你说吧，凌晨三点钟，还在干活的只有两种人：小姐、卡车司机。”陈永强叹口气道，“你说苦不苦吧？”

　　“年轻人是得吃点苦，老子年轻那会，三点钟还睡火车站呢！”李兆坤拿出来了指点江山的架势，“你们这会，有吃有喝的，还有啥不知足的，不错了。”

　　“是，是，你说的对。”

　　进了县城，路上的车子越来越多，李兆坤越来越紧张了，缩着脖子，额头都冒出来了汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，985、安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 