    叶辰的注意力，沉浸于脑海中的九意分天剑阵传承中，一道道剑意，于他的身边显化。

    足足十二道剑意！

    一旁。

    腿爷道：“他在显摆什么？”

    洛青衣：“剑阵！”

    下一刻。

    “唰唰唰！”

    一把把中品道剑，从叶辰的储物戒处，激射而出。

    足足十八把剑，插在了叶辰身边的地面上。

    “嗡！”

    叶辰心念一动，九把中品道剑，发出轻颤，立刻飞了起来。

    总共九种剑意的力量，瞬间缠绕而上，冲入了剑内。

    分别携带着不同剑意的中品道剑，迸发出凌厉的锋芒剑气，每一道剑气，彼此相互呼应，力量流转间，化作了一个整体。

    叶辰散去身边剩下的三种剑意。

    剩下的，以后随时可以替换，不同的剑意组成剑阵，力量会有所变化，多出来的三种剑意更换替代，到时候，自己这九意分天剑阵的变化，可以多出许多。

    你以为我的九意分天剑阵就是这样？

    不好意思，我立刻换一种剑意！

    让人捉摸不定！

    叶辰控制剑阵，施展变化之奥妙，不过，却还十分生涩，有许多不如意的地方。

    毕竟是刚得到的传承，天赋再好也有个限度，需要点时间去琢磨适应！

    片刻后。

    叶辰收回了剑阵。

    剑阵的威力是大，可消耗也大，刚才折腾了半个时辰，差点把叶辰的身体掏空。

    喘了几口气，叶辰走到洛青衣的面前，道：“青衣前辈，这九意分天剑阵，在这第五层剑墓中，算是厉害的吗？”

    “中等。”洛青衣面无表情，转而继续说道：“在你手里，算是上等，因为你是个变态，总共十二种剑意，多出来的三种剑意，使得剑阵可以多出更多变化。”

    被骂了一句变态，叶辰也不在意。

    反正打不过，在意也没用，等以后打得过了，就变态一个给她瞧瞧，到时候，把她收拾的不要不要的！

    腿爷道：“你试剑阵就试剑阵，弄九把剑出来也够了，以为我们不知道你有十八把中品道剑？臭显摆什么呢！”

    叶辰用着鄙夷的眼神看着腿爷，你以为我是那么狭隘的人？我要显摆，我把几十个储物戒砸你腿上。

    “我只是想着，能不能一次性控制两套九意分天剑阵，可刚才发现力量有点不够。”

    听了叶辰的解释，腿爷忽然觉得自己有点格局不够，人家叶辰想的是怎么变强，自己却觉得他是在显摆……

    剑阵到手，目前也不适合继续炼化墓碑，叶辰道：“青衣前辈，你上次说，等我到了归一境，就教我炼化天外天的规则之力融入我的本源世界中，现在可以教我了吗？”

    洛青衣抬手一点，一道光芒，冲入叶辰的眉心中，化作一段秘法。

    “我以一缕大道本源维持万年生命，无聊的时候折腾出的一点小手段，你行不行，我也不清楚，有时间了，你自己去试试。”

    叶辰感受了一遍脑海中多出来的那段记忆，点头道了一声谢，随后便离开了剑墓。

    小凤凰躺在床上，圆鼓鼓的肚子朝上，毫无形象可言。

    叶辰也懒得说什么。

    路得一步步走，饭要一口口吃，剑阵到手，接下来，便是把一转太衍火印彻底凝聚出来！

    于是，又花了四天的时间，叶辰终于把一转太衍火印彻底凝聚出来。

    又搞定一个大杀招！

    剩下的，便是兵字印秘术以及炼化规则之力这两件事了。

    叶辰正准备控制一缕心神进入本源世界，忽然，轰隆一声响起，他所在的云船房间，都猛地晃动了一下。

    “公子，到了。”

    房间外，有好听的女子声音响起。

    叶辰一把抓住小凤凰，放在了肩膀上，而后打开了房间的阵法禁制，打开了门。

    门口，站着一个天兵阁的侍女，长得很是好看，眼睛都好像会笑。

    “公子，我们的云船到这里便是最后一程了，前方属于神月古国的地盘，没有神月古国的允许，云船不得入内。

    我看公子是来游玩的吧？

    这附近倒是有些地方不错，如果公子不嫌弃的话，我可以给公子带个路，陪公子放松放松。”

    叶辰年纪轻轻，就坐得起一等位，而且长得还好看，云船上的侍女，自然是很喜欢这样的，稍微发生点关系，以后可就吃喝不愁了，哪里还需要整天跟着云船飞来飞去。

    一直以来，都有这种事发生。

    侍女的身份虽然不怎样，可她们都有大大的梦想。

    叶辰淡淡一笑，道：“多谢姑娘好意，不过我还赶时间。”

    想占自己便宜？

    不可能！

    在侍女楚楚可怜的哀怨眼神注视下，叶辰下了云船，便朝着神月古国的方向而去。

    大半年前，他离开神月古国，是顺着一条大河飘荡了半个月，现在则是从春哥那里拿来的地图。

    进入神月古国的地界，倒也不至于有重重兵士防守盘问。

    神月古国的地盘很大，也没那么多力量把周围封死，之所以苍洲其他势力不敢进入神月古国闹事，主要是因为神月古国有好几尊老古董的威慑力！

    …………

    神月古国，金碧辉煌的宫殿中。

    头戴金冠，身批凤袍，浑身上下，无不彰显着高贵气质的月神，端坐于一张薄纱帘后。

    她手持一根金色的权杖，权杖顶部，有一颗如同圆月般的珠子，一层柔和的光芒弥漫而出笼罩在月神身上。

    此刻，一名身穿紧衣武服的女子，匆匆而来，跪在了地上，双手捧着一封信，道：“启禀月神，苍洲真武殿殿主施逢春，送来一封密函。”

    月神的手臂抬起，来自施逢春的信，便飞入了月神那白皙的手中。

    打开信封。

    一缕精神力，化作传音，进入月神的耳中。

    “月神，我苍洲真武殿叶辰，去了神月古国，帮我照顾一二，感激不尽。”

    月神的脸色，顿时出现了一丝明显的变化，不过，马上又消失的无影无踪。

    “都下去吧。”

    “是，月神。”

    前来禀报的女子，以及宫殿内的其他侍女，全都退下。

    月神的目光闪烁，轻声自语，道，：“你终于要回去苍星武院了……那你，还会来捅月神吗？”

    说着，她那透着高贵的绝美容颜中，浮现了一复杂的神色。

    叶辰回来了。

    虽然想再见一见，但是不能相见。

    一旦见了，势必会把叶辰，拉入神月古国的漩涡之中！

    片刻后，月神的玉指，轻轻一弹，一股隐秘的力量波动出现，紧接着，一名浑身笼罩在黑袍中的身影，出现在月神面前。

    “去一趟大周皇朝，若是叶辰有难，全力相助。”

