    “我想起来了，那是忠义侯府宇文家的马车，宇文家的人，怎么会来了这个鬼地方？”二公子眸光微缩，沉声说道。

    李玉竹依稀记得宇文家。

    这一家子是皇帝跟前的宠臣，有几个年纪轻轻就做了官的子弟。

    但这一家子十分的高傲，为人不随和，庐陵王一家和宇文家没怎么来往过。

    两家只有点头之交，没有互送贴子的交情。

    “是啊，好奇怪啊，他们家的人怎么来了这里？”李玉竹也想不明白。

    “等等，我好像知道什么。”二公子的声音沉下来。

    李玉竹忙问，“知道什么？二哥？”

    原主在京城的王府时，不怎么关心府外的事情，不知道各府之间的恩怨，更不知道朝堂之争。

    她所掌握的信息，还是从李兴安或身边孙嬷嬷的口里知道的。

    她所掌握的信息，都是他们两人的判断。

    二公子伸手摸下巴，“宇文家的人，可能去找裴慎言去了。”

    李玉竹说道，“找裴慎言？一个生下来就得了病的人，还不一定活得久，宇文家的人，找他做什么？”

    二公子冷笑道，“裴家和宇文家是至交，那个裴慎言虽然矢口否认自己是裴家的人，但他长得实在太像裴家人了。他那种拒绝承认是裴家人的干脆口气，反倒让我更坚信，他就是裴家人。”

    那马车已经走得只有一个小黑点了，李玉竹转身往铺子里走，“二哥，管那宇文家的人来干什么来的，咱们忙自己的事情去。”

    “是咯，管他们呢，那两家跟咱们家都没什么交情。”二公子也进了铺子。

    他就好奇一下而已。

    兄妹二人都将宇文家的人抛开到脑后不提，专心忙起了二郡主的事情。

    因为他们的东西刚摆好，就有人前来问有没有烤饼卖。

    “有有有。”李玉竹马上招呼起生意来。

    昨天，二公子和二郡主来过铺子里，不仅给铺子挂了招牌——李氏饼铺，还将做饼的桌子，放饼的货架，烤炉中用的木炭等物，全都整理好了。

    又在铺子中，放了一些备用的面粉。

    一个新的大缸里，装着清水。

    炉子生起来后，二郡主拿出从家里发好的面团放在桌上的案板上，就做起饼来。

    刘四妞生炉子，扫洒，打杂。

    二郡主做饼，李玉竹招揽生意，报价格，收钱。

    二公子负责包饼子。

    四个人合作，分工有序。

    为了拉新铺子的人气，李玉竹不仅搞试吃的活动，还做起了买赠促销。

    买五送一，送十送三。

    这一回，二郡主很熟练地跟着李玉竹喊价格，一回也没有喊错。

    较大的饼三文钱一个，较小的两文一个。

    口味依旧有红豆味，绿豆味，牛肉味，咸菜的，韭菜的，桂花味的。

    还有不包馅料的纯芝味的甜烤饼。

    虽然今天赶集的人不多，但因为他们的价格实惠，二郡主做的饼味道又独特，且种类繁多，很快就吸引了过路人和附近的住户前来围观买饼。

    试吃之后，绝大多数的人会买。

    买五个，买十个，不时有声音说道。

    幸好昨天二郡主在家里做了不少烤饼，这会儿再好拿出来卖掉。

    二公子和李玉竹，忙得不亦乐乎。

    柜中一个三寸高，专门用来放铜钱的竹筒，很快就装了一半。

    听着叮咚的铜钱声不地在竹筒里响起，二郡主高兴了，揉面的精神都多了几分。

