    老者？

    来见我？

    ......

    孔子顿时想到了什么，即吩咐童子：“快请进来。”

    不一时，童子领了一个鹤发童颜的道者进来。

    “原是道祖来了！”

    孔子一见到道者，心知这位定是问罪来了，即向荀子、商鞅说：“你等且去，我与道祖有话要说。”

    待二人离去，向老者施一礼，口称：“道祖远道而来，我未曾远接，望请见谅。”

    来人正是道圣太清太上老子派驻三界的善尸，如今的太上道祖太上老君！

    “贫道有礼了。”

    太上老君一个稽首，淡淡道：“文祖当知我的来意。”

    “是我教导无方。”孔子很干脆地就认了错。

    这无关什么颜面。

    严格来说，那些方士也是道教中人......

    一次被牵扯坑杀那么多人，老君这个太上道祖找上门来，孔子是一点儿也不觉得奇怪。

    “好一句教导无方！”

    老君语气有些不太好。

    而此话一出。

    孔子当时面色一凝。

    ——原本老子可以说基本上是站在自己和截教这边的，但是现在看这个架势，如果处理得不好......

    恐怕，至少在大秦的事情上面，老君或者说老子恐怕就要站到对立面去了。

    “道祖想要如何，不妨直言。”

    孔子也不卖关子。

    他深刻知道，此时此刻，自己说一千道一万也没有任何意义，还不如直接问问对方，看对方和解的条件是什么。

    ——既然来了，又没有直接发难，那就是有和解的余地......

    “我也不难为文祖，就......”

    老君顿了顿，说：“就请文祖将李斯交出给我，如何？”

    ......

    另一方面。

    荀子、商鞅也是认得老君的，退下以后，越想越觉得不妥，乃将老君来访一事禀告三皇。

    伏羲圣皇闻说老君来了，当时就要去见。

    然而轩辕圣皇拦住了他：“道祖来见文祖，又非是拜会我等......”

    “皇兄，我三人这样急匆匆地过去，是何道理？”

    神农圣皇也表示赞同：“皇弟言之甚是。”

    见神农、轩辕都不愿去，伏羲圣皇亦打消了去见老君的想法，对荀子和商鞅说：

    “此事吾等已经知晓，你二人下去吧。”

    在二人要走出之时，又突然开口说：“你们都是作先生的人，御门下要严，教徒弟更是不可懈怠！”

    闻说这等话。

    荀子和商鞅对视一眼，同时无奈地笑了笑。

    ——时至今日，他们真的是百口莫辩！

    可实际上，他们又是何其无辜？

    ......

    与此同时。

    沈坚亦在赶往火云洞的路上。

    他本来以为，有自己所产生的蝴蝶效应，这个世界不会再发生焚书坑儒这种事情。

    可没成想......最不希望的情况还是出现了。

    早在焚书之事发生之时，他就心生不妙......

    ——如今，果然出大事了。

    不得不说，李斯的这波操作，真的十分拉仇恨值。

    直接把大秦推到了风口浪尖，弄不好......整个三界都会成为大秦的敌人！

    接下来的该如何做，他觉得自己还是应该来找三皇和人族的先贤们商量一下。

    ......

    “不可能！”

    孔子断然拒绝了老君：

    “李斯是我文道大儒，法家之大贤！”

    “虽行事激进了一些，然有半圣之资，未来不可量也！”

    太上老君面色当时一冷：“文祖的意思是，我道教的方士就都白死了？”

    他此来，是他的意思，亦是那居住在混沌太清道场中的道教之主，道圣太清太上老子之意！

    据他看来，那两个暗中诋毁始皇帝被发现的方士确实该死。

    可......那被牵连的四百多人，却是无辜的！

    更何况，其中还有许些有天赋之人，如调理得当，未来或许能出几个大罗乃至准圣......

    如今，却枉遭屠戮，一切皆空啊！

    “我儒家可以补偿道祖。”

    孔子的态度也很坚决。

    他可以对道教进行一些补偿，但......要他交出李斯，那是想都不要想！

    ——哪怕，孔子已经决定，等到大局定下，要跟李斯来个秋后算账，以平百家之怨......

    说到底，李斯师从儒家荀子，又是文道大儒。

    身为文道道祖和儒家家主的孔子，怎么处置李斯，都算是内部之事......

    与将李斯交出，供外人处置，性质大不一样！

    “哈哈哈！”

    太上老君忽然大笑：“好好好，你今既非要袒护那李斯，此因果就此结下！”

    “他日......自见分晓！”

    说罢，转身即走。

    孔子不发一言，目送老君离开。

    他知道，老子从此和自己过不去不至于。

    但从近期来看......

    如果他有什么事情要出手，有这因果在，老子势必会出手一次......

    然而从这个时间点来看，一个至关重要的节点就要到了......

    在这个关键时刻......

    大秦.......还有磨难啊！

    ......

    且说老君一时恼了，拂袖离去，又自思：

    “我不过是要个交代，他孔丘给我个面子，大家都好相处，也就过去了。”

    “可他非要如此......我身为太上道祖，岂能不对教中的门人负责？”

    “也罢，也罢，那秦皇自封始皇帝，欲为人主......天道势必回有所举动......”

    “我虽不愿相助天道，可倘若届时孔丘出手助秦，我亦少不得现身与之做过一场，以却因果......”

    正思索间，已出了火云洞。

    前方有人叫曰：“师伯祖！往哪里去？”

    太上老君定身望去，见来者乃沈坚也。

    忙上前稽首说：“碧游掌教往哪里去？”

    沈坚答曰：“到火云洞，去拜会三位圣皇。”又问：“师伯祖可是从火云洞来？”

    其实也不难猜，这前头就一个火云洞，也没有什么旁的洞天福地。

    “正是。”

    老君点了点头说：“方才与文祖说了些话。”

    这也没什么好隐瞒的。

    然而沈坚心里却是咯噔一下。

    ——焚书坑儒！

    在沈坚的记忆中，始皇帝焚书坑儒，这个“儒”并不是“儒生”而是“方士”。

    而在这个世界中，虽然这个“儒”包含了真正意义上的“儒”，可其中坑的绝大部分还是“方士”......

    就是不动用脑子想，沈坚都知道自己这位大师伯祖是去干什么的！

    这时，老君又说：

    “众道友现在火云洞，你可速去。”

