    一个月多月后，陈斯齐找到楚言，高兴的告诉楚言：“楚师弟，我找到火瞳兽的下落了。”

    楚言心中也暗自高兴，略加思索后缓声问道：“陈师兄，不知是哪位道友有呢？”

    “是御灵宗的吴道友，不过，他需要的物品得楚师弟你亲自跟他谈。”

    “没问题。”楚言点头，他需要火瞳玉液修炼火眼金瞳术，只要不是太过分的话，楚言也不会吝啬的。

    陈斯齐跟楚言简单介绍一下这位吴道友，他的名字叫吴明飞，是御灵宗小有名气的御兽师。

    楚言对这位吴道友倒有些兴趣，想要结交一番，至少知道火瞳兽的下落也好。

    既然有意交好，就不能随便定地方。

    楚言想起之前跟杨平浩去过的酒楼还不错，就跟陈斯齐商量好，过两日和吴明飞约在归云酒楼见面。

    陈斯齐再去通知吴明飞，他离开后，楚言先早点过去，既然是约人商量事情，还是早点过去打点好才安心。

    归云楼近几年名气起来了，研发的菜式也越来越多，吸引不少修士来品尝。

    装修更加气派了，店中坐满了人，七八名小厮不停的忙碌着，楚言往柜台走去。

    一位高高瘦瘦的青衫男子站着柜台后面，跟来往的客人交谈。

    “掌柜的，两日后，我想定一个雅间，不知道要多少灵石？”楚言直接问道。

    “前辈说笑了，小的并不是归云楼的掌柜的，只是一名管事的，至于定雅间，不巧了，两日后的雅间都订满了。”青衫男子面露难色。

    “他们一般都得提前五天才能定的到雅间，前辈，真的是对不住了。”他怕楚言责怪，赶紧赔笑道。

    楚言看着归云酒楼坐满客人的一楼，他也知道人家不可能放着生意不做，故意不给他定。

    要不是就是有什么需要特殊身份的房间，按照楚言他现在的身份来说暂时定不到。

    人家也只是个管事的，何必跟他计较，大不了换个地方吧。

    楚言转身想离开，还未走出门口，却碰到了熟人。

    “楚道友。”白素雯美眸露出一丝喜色，笑着说道。

    “白仙子。”楚言淡淡一笑。

    女子心细，她发现了楚言一丝不对劲。

    她用玩笑的语气问道：“楚道友，这间归云酒楼是我和一位同门开的，可是这里的饭菜不合心意？要是的话劳烦楚道友告诉我，好让我们改进。”

    “白仙子说笑了，归云酒楼的饭菜味道要是不好，也不会有这么多客人了。”

    白素雯杏眼一睁，煞有其事的模样，楚言觉得很像某种动物，语气也不自觉带着笑意。

    白素雯俏脸微红，此时青衫男子看到她，上前跟她嘀咕了几句。

    她笑盈盈的说道：“辛管事，应该是伍管事忘记了通知你了，一位修士定雅间的日期推迟了，过两日咱们还有一间雅间。”

    青衫男子一拍脑袋，跟楚言赔不是，楚言看破不说，配合他们，顺利定下一间雅间。

    两人也是偶遇，各自有事情要忙，聊了几句，楚言就离开了。

    白素雯望着楚言的背影，直至背影消失才收回视线。

    两日的时间很快就到，楚言先来到雅间稍，里面布置简洁大方，摆着几副美景图，楚言先点了一壶灵茶和几盘糕点。

    没过多久，陈斯齐带着一名身着蓝衫，剑眉朗目的男子走了进来。

    离两人约定的时间还要早点，陈斯齐给两人介绍对方。

    “吴道友。”楚言拱手笑道。

    “楚道友，久仰大名。”吴明飞笑着回应。

    楚言两日前才跟自己约定好，这么快就定了归云酒楼的雅间。

    归云酒楼他曾听人说过有点难定，说明对今日之事也是上了心的，他看楚言更加顺眼了。

    两人客套一番，楚言才正式进入正题：“想必我的来意吴道友也清楚了，不知道吴道友想要换什么呢？”

    “哈哈哈，楚道友快人快语，我也直说了，楚道友是玄阳宗弟子，又是一名炼丹师，想必宗门的解毒灵丹玉灵丹必定不陌生，我想要换一颗玉灵丹，楚道友再替我炼制两炉饲灵丹。”

    一颗玉灵丹对于楚言来说是轻而易举的事情，炼制饲灵丹对他来说更是一件小事情。

    只是保命的玉灵丹难得，楚言在坊市这几年，也很少见到坊市出售玉灵丹，怪不得吴明飞会想跟他换玉灵丹。

    算起来，吴明飞这个交换是楚言占了便宜，人家有意交好，楚言又岂会不知道，毕竟谁也不想随意得罪一个同阶的炼丹师。

    即便对楚言来说算是小事一桩，他还是作出了思考的样子：“炼制两炉饲灵丹没有问题，不过，这个玉灵丹，我得需要一点时间，不知道吴道友能否再等一段时间。”

    东西就是难得才显得珍贵，楚言也不打算一下子就拿出来。

    反正还需要炼制两炉饲灵丹，到时候楚言再一起给他，当场换清正好。

    得了楚言的保证，吴明飞也不再顾虑太多，他爽快的说道：“自然可以，楚道友，那咱们就这么说定了。”

    楚言颌首同意，吴明飞取出一些材料交给楚言：“楚道友，这是炼制饲灵丹的材料，你先先检查一下有没有什么遗漏的。”

    先小人后君子，正合楚言的心意，他检查材料无误后才收下。

    饲灵丹的丹方他们御灵宗也有，只是炼丹的能力确没有玄阳宗弟子这般厉害。

    他也不会炼丹，平日要用饲灵丹就得去购买，有时候买到饲灵丹品质一般还要价高。

    他倒是想试一试，玄阳宗弟子炼制的饲灵丹如何，还能省下一大笔灵石，又省心。

    两人交易成功，牵线的陈斯齐也很高兴，他看似随意的问道：“这火火瞳兽难寻，不知道吴道友是如何得到这枚火瞳兽的内丹的？”

    “哦，这枚火瞳兽的内丹是我的姑姑给我的，是她自己猎杀的火瞳兽，不过我也不知道她是去哪里猎杀火瞳兽的。”吴明飞大大咧咧的说道。

    “吴道友，不知道你姑姑是否在坊市内？”楚言试探性问道。

    楚言只是问她是否在，并不是打听她具体所在的地方，免得引起不必要的误会。

    吴明飞摇头说道：“她不在坊市内。”

    楚言有点失落，不过想到自己即将得到的火瞳兽内丹，心情也好了些。

    三人开始聊起天来，大伙都有意跟对方交好，气氛很是融洽，楚言再点了一桌子饭菜，三人边吃边谈，十分尽兴。

