    

    高家。

    高君君嘟着嘴巴，不吃不喝的闹别扭，高老太和高老爷子已经哄了好一会了。

    “我不去我不去。”高君君郁闷的说，她才不想再去学校受罪。

    再说了，如果真的去了阎大，那她前几年的不学无术不就曝光了吗？

    “乖孩子，我已经跟阎大那边说好了，你去就直接上大三，乖孩子，等拿到了毕业证，什么都好了。”高老爷子慈祥的说。

    他可以对任何一个孙子横挑鼻子竖挑眼，可是看到他的乖乖孙女，他就彻底没辙了。

    高君君嘴巴差点能挂个尿壶了，可是……

    “你不是喜欢谢清隽吗？只要你乖乖去读书，别的爷爷帮你想办法。”高老爷爷乐呵呵的说。

    虽然谢老头说自己孙媳妇有着落了，但是高老头可不信，他怀疑谢老头是为了报仇。

    当年他们一起追的自己夫人，最后自己抱得美人归，谢老头最后才娶了现在的老婆，这时候说这话，恐怕是跟自己摆架子了吧。

    “真的？”高君君一下子就来了精神，她最近出去玩，就没碰到比谢清隽更优秀的男人了。

    这一次，她势在必得。

    旁边的高老太微微皱了下眉，说实话她还真不想跟谢老头当亲家。

    不过，现在她的心情不重要，自己宝贝孙女最重要。

    “那行吧，我就勉强去一下吧。先说好啊，我在国外学的毕竟跟国内不一样，到时候万一别人说了什么，您可不能信。”高君君娇娇的说，挽着高老头的胳膊，亲昵的很。

    “好好好，谁说的爷爷都不信，爷爷就信我孙女的。”高老头乐呵呵的说。

    谢清隽，你等着吧。

    高君君嘴角含笑，一副思春的模样。

    ……

    看着渐渐远离的小岛，龚蕾蕾心中有些不舍。

    这是她近十五年来，过得最安逸的半个月了，差点让她迷失在了这里。

    不过，也不是没有收获。

    想到自己异能上，那指头大小的红斑点，龚蕾蕾的心再次提了起来。

    她可以确定自己的异能变异跟谢清隽有关，但是这其中的缘由她还没搞明白。

    还记得师傅之前跟她说过，是末世的环境造就了异能的出现和升级。

    这里明明是太平盛世，为何还会有这样的变故呢？

    之前她就奇怪，这个世界明明灵气稀薄，为什么好多东西那么容易就成精了。

    现在，这一切似乎都说的通了。

    在她看不见摸不着的地方，一定有一股神秘的力量，或者有什么事情在悄悄改变着这个世界。

    看着谢清隽的侧脸，这里有她喜欢的人，这里有她的父母，这里有很多善良的朋友。

    这里有很多牵绊，她不能任由其悄悄改变，她一定要弄清楚这件事的原委。

    提前做好准备，才能确保万无一失。

    “睡一会吧，到了我叫你。”摸了摸龚蕾蕾的头发，谢清隽柔声说。

    似乎这半个月的朝夕相处，让他们之前亲密了很多，她已经能自然而然的跟他交换唾液了。

    如果说之前是想确定谢清隽到底跟异能变异有没有关，那么现在就是沉迷在他的吻技中了。

    这人，自学能力倒是挺强的。

    下了飞机，谢門已经在那了。

    第一眼看到谢清隽，谢門觉得他好像胖了一点点，脸颊也稍微多了点肉，看起来更年轻了。

    他之前还以为龚蕾蕾不会做饭呢，看样子是误会她了。

    “明天好好休息以后，后天我来送你上学。”将人送到赵府门口，谢清隽才回去。

    赵仁不在，龚蕾蕾洗漱好之后换了身衣服，躺在床上，小电飞了出来。

    “怎么样？”

    小电没有说话，这几天龚蕾蕾异能的变化它最清楚，虽然不知道为什么，但是这让龚蕾蕾的异能再次变得不稳定且很危险。

    “依我看，你们最近尽量少点亲密接触，否则一旦你的异能不稳定出现什么变故，那将是不可预料的危险。”

    龚蕾蕾双手抱头，双眼涣散的盯着天花板，没有说话。

    小电也没再多说什么，龚蕾蕾不是几岁的孩子了，她有自己的判断。

    这么多年，它看到龚蕾蕾遇到过很多困难，而她也能很好的解决掉所有的问题，这一次，应该也不会例外。

    翌日，赵贤拉着龚蕾蕾，又去购置了几件衣服。

    “二姐，我是去学校读书，又不是去选美，再说了，你上次给我买的衣服，我都还没穿完呢。”龚蕾蕾实在对逛街无感。

    比起衣服，她更喜欢一些稀奇古怪的小玩意。

    赵贤翻了个白眼，还有女人不喜欢衣服的，果然还没长大~

    赵贤逛得起劲，龚蕾蕾百无聊奈的四处张望着。

    谢清隽的商场管理的很好，很多东西在她看来，比之她那个时代都不差的。

    眼神流转间，看着一家不太显眼的铺面，虽然位置不显，但是里面的衣服似乎很有特色。

    “你在看什么？”赵贤没有找到合心意的，正要喊龚蕾蕾走，发现她似乎有些出神。

    “二姐，咱们去那间铺子看看。”龚蕾蕾带着赵贤，来到了这间铺子。

    里面很冷清，两个青衣旗袍女子正在整理衣服。

    赵贤纳闷了，自己过来逛了这么多次，竟然从来没来过这家店。

    但是，正在整理衣服的两名女子更惊讶，仿佛龚蕾蕾她们是什么不速之客一般。

    赵贤一进去，看到好多衣服眼睛都是一亮，跟这一比，外面的那些衣服简直就是渣渣啊。

    只不过……

    “不好意思，这件不卖，那件也不卖……”女子有些不好意思的说。

    赵贤：“……”

    龚蕾蕾有些好奇：“我想问一下，这衣服为何不卖？”

    年长一点的女子笑着说：“这个款式蓝家女眷定了。”

    蓝家女眷定了？这是什么奇奇怪怪的说辞？

    龚蕾蕾还想说点什么，赵贤脸色却是一变，脸上的那点点不开心瞬间就没了，道了句打扰了，就拉着龚蕾蕾出去了。

    龚蕾蕾：“……”

    出去之后，找了个避人的位置，赵贤松了一口气，才开口道：“咱们去看别家吧，这家的衣服咱们是买不上了。”

