    幺九局的消息是打探不到的，商领领只能在这里干等。

    “他们不让我靠近，还把我当间谍抓去审问了。。。”

    因为她一直在幺九局外面徘徊。

    “那他们有没有为难你？”

    商领领摇头：“我说我在等男朋友，他们就又放了我。”

    还不如抓起来，抓起来了没准还能在里面见到景召。

    “我爸妈呢？怎么没陪着你？”

    “我让他们回去了。”免得也被幺九局抓去问话。

    景召牵住她的手，起身：“走吧，我们也回去。”

    她仍坐着，仰着头看景召，眼里的不安还没有消退：“是不是已经完全没事了？他们还会再抓你吗？”

    景召半弯着腰，轻轻压了压她被风吹乱的头发：“已经没事了。”

    商领领眉头松开，长时间紧绷的神经放松后，反而没有力气了，肩膀一垮，长吁一口气：“景召，你吓死我了。”

    她提心吊胆，整整两天。

    景召握紧她的手，吻了吻她冰凉的手指：“对不起，怪我不好。”

    她眼睛很红，应该熬了很长的夜。

    方路深的视角里看不到景召的表情，只能看到他半蹲着，小心翼翼地去亲商领领的眼睛，动作轻缓得像在碰什么易碎珍宝。那种姿态，虔诚得过分，带着很明显的讨好意味。

    原来景召谈恋爱是这个样子，可以用八个字概括——热烈温柔，完全臣服。

    景河东这次很有眼力见，陆女士一肚子的问题还没问，就被他拉着走了。

    景召洗了个澡，换了身衣服。

    商领领搬了个椅子，坐在浴室门口等，景召一出来，她问：“要不要吃点东西？”

    他在浴室吹了头发，估计是赶时间，干是弄干了，但弄得有点乱，头发长长了一些，稍微遮住眉骨，倒显得减龄了不少。

    “不吃了。”因为疲劳和热气的熏蒸，他眼睛有点湿润发红，“陪我睡会儿？”

    “好。”

    商领领先睡着，也先醒。

    景召睁开眼的时候，天已经黑了，屋里没开灯，外面零星的霓虹照进来，伸手只能看见五指的轮廓。枕边没有人，旁边的被子是凉的，景召起身去卧室外面。

    商领领不在客厅，但手机在，玄关的门开着，门槛放了一只拖鞋，防止风把门刮上。

    她在走廊的窗户边上抽烟，听见推门的声音，回头便看见了刚起床的景召，他睡衣的外面穿着长款的法兰绒家居服，那是商领领买的，与她身上的是情侣同款。

    这个时候的景召总是最赏心悦目的，有种慵懒的性感。

    不过商领领没有心思欣赏美人，因为她指尖的烟已经来不及扔了。

    景召走过去，把窗户关上，风声被赶走，走廊里重新变得安静。

    “什么时候学会抽烟的？”

    要是以前，商领领肯定会想办法糊弄过去，现在不想糊弄了，她诚实说：“有好几年了。”

    她是食指中指夹烟，看姿势就知道了，很熟练。

    景召把她的烟接过去，抽了一口，不呛不辣，入口还算柔和，但后劲儿有点大。

    “戒了吧，嗯？”

    他刚抽了烟，睡醒后的嗓音不够清亮，稍微有点哑，最后那个字商领领听着觉得像事后，很诱人，让人头皮发麻。

    她拽住乱跑的思维，正经地回：“我很少抽，没有瘾。”

    女士烟，细细长长的，景召又抽了一口，吐掉白茫茫的烟，然后去吻商领领。

    烟草味乱窜，不是很舒服的一个吻，但极具挑逗。

    景召做什么都天赋异禀，就拿接吻这件事来说，他是真的会，不管是不是商领领开始的，每次最后的结果都是他牵着她的感觉走，让她热，让她燥，让她心痒，让她动情，能亲得很纯，也能吻得很欲。

    深吻结束，景召体贴地抹掉她唇上的湿漉：“没有想问的？”

    她还在重重呼吸：“有。”

    他一只手揽着她的腰，和她一起贴墙站着，不着急，等她平复，等她发问。

    指尖的香烟就那样燃着，烟灰安静飘落。

    走廊里静默了片刻，客厅对流通风，门几次被吹得扇动，但都被拖鞋挡住了。

    “你经常出国，经常受伤，和Golden World有关吗？”

    景召嗯了声：“有关。”

    商领领走到他前面，把手伸进他衣服里，抱住他的腰。他身上的体温比一般人高，商领领喜欢从他身上摄取温度：“你说具体一点。”

    “集团有时候会接国外政府的活，参与一些扫黑缉私的工作。”

    商领领对Golden World的了解还很少：“不能拒绝吗？”

    景召摇头：“要想共存，就必须互利。”

    不然凭什么西方国家会任由Golden World壮大。

    “你什么时候开始做这个的？”

    “六年前。”

    那就是在景召发生车祸之后。

    商领领手指勾住景召腰上的带子，轻轻一扯，松掉了，她一点都不害羞地正面把自己贴进景召怀里，紧紧地拥着：“你可以退出吗？”

    她其实是有心诱惑。

    他身体也有反应的，但依旧理智冷静，丝毫不乱，丝毫不被左右，他说：“领领，我不想退出。”

    商领领料到了这个结果。

    景召有自己的坚持和信仰，他有想做的事，有没有完成的蓝图，他和商领领在一起的那天就说了，他的命给不了她，他只有忠诚。

    快燃到尾部的那根烟又被景召拿起来，接着抽完，然后接着吻她，抓着她的手，放到自己身上。

    这个吻又是他主宰，让她不能思考，让她混乱。

    “领领，”没有谁有他会迷惑人，“还有想问的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    有个抱枕周边活动，见扣阅置顶评论

