    微风吹拂，在裂谷之中发出轻微的气流流动声。

    　　而裂谷两边伫立着的两方人影却是在诡异的对视着。

    　　楚让仔细打量着数十米外那屹立在崖边的凯撒，刚刚才干净利落地解决了三只奥菲的凯撒同样在观察着他们这一行人。

    　　“那家伙，会是那个讨厌的人吗？”，海堂突然作声打破了楚让他们这一边的沉默。

    　　听上去海堂像是对凯撒的身份有所猜测。

    　　实际上不止海堂，结花和木场复杂的脸色显示这三人组似乎都对凯撒的身份有个底。

    　　他们的表情落在楚让眼里也自然地引发了联想。

    　　三人组都被他给碰见了，那凯撒的身份也许真有可能就是那个知名度极高的家伙。

    　　但究竟是不是，还必须得看看才知道。

    　　对面的凯撒忽地转过身，提着十字刃枪迈开脚步就要再度消失在密林之中。

    　　楚让不再犹豫，手一滑Ghost驱动器在腰上浮现！

    　　“henshin！”

    　　“Kaigaer！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

    　　黑底蓝边的Specter幽灵斗篷披在身上，楚让违背力学定律唰地浮空而起，独自一人飘过山谷向着凯撒的背影追了过去！

    　　踏！

    　　几十米的跨度只需要眨眼的时间就足以跨越，楚让双脚轻轻落在地面，踩碎枯叶发出脆响。

    　　前方的凯撒像是有所预料地一下停住了脚步，转过身子微微昂头再一次审视起眼前这造型奇特的骑士。

    　　“你不是奥菲”，凯撒的面具下传出一个男人的声音，平淡却又能让人轻易体会到话语中潜藏的强烈自信。

    　　“你也不是”，楚让也像个谜语人一样回应道。

    　　咔嚓！

    　　凯撒一手按在腰带上取下了凯撒手机，也即是凯撒腰带的核心装置。

    　　当凯撒手机脱离腰带凹槽后，他体表的凯撒装甲也随着光子血液的消失而消散。

    　　

    　　取而代之的是一个身穿军绿色夹克的男人，嘴角微微斜着像是本能，尽管眼神里没有太多的敌意，可是整张脸却自然而然地散发着一股莫名地阴狠气息。

    　　“要谈，就叫你后面的人一起过来吧”，男人把玩着手里的手机，头也不抬的淡淡说道。

    　　不用他说，悬崖另一边的木场等人也在结花的帮助下挨个来到了这一侧。

    　　“果然是你！草加！”

    　　最先抵达楚让身旁的木场看着凯撒的变身者语气相当的复杂。

    　　“不是我，又怎么会留在这儿等你们过来呢？”，草加收起手机，一双明亮的让人甚至会感觉到不时的眸子里闪烁着莫名的意味。

    　　这家伙，就是草加雅人。

    　　“想不到在这个烂得一塌糊涂的世界，居然还能遇上几个以前的老熟人啊”，草加的双眼依次从木场，结花还有海堂的身上扫。

    　　听着这两伙人的交流，楚让默默地当起了听众。

    　　“你现在在哪儿里生活？”，木场抿紧嘴唇问向草加。

    　　“当然是人类的聚集地了”，草加像是听到了一个笑话，“难道还会是和奥尔菲诺一起生活吗？”

    　　“你这家伙...”，海堂咬紧牙关恨恨地看向草加，对他那戏谑的态度相当不爽，如果不是身旁的结花及时拽住了他的手臂，海堂指不定已经冲上去和草加干起来了。

    　　“直说吧，你们有什么想说的或者想问的？我没有太多时间在外面浪费”，草加显然也没有和木场等人交流的兴致，只是出于某些还没有说明的目的暂时没有离开而已。

    　　“你见过巧吗？”，木场直接问道，眼里满是急切。

    　　“你说乾巧那家伙吗？”，草加露出一副思索的神色，伸出一根手指在脸上挠了挠，“不知道，也许早就死了吧。”

    　　“他在撒谎。”

    　　亚兹清甜的声音顿时吸引住了在场所有人的注意力，不过刚突破技术奇点没多久的小秘书哪怕被所有人注视着也没有半点尴尬的感觉，反而一脸微笑地望着楚让。

    　　楚让摸了摸鼻子，左看看右看看，最后把视线落在草加身上说道：

    　　“你也听见了，你说谎了对吧？”

    　　草加没有说话，但是个人都能感觉到在场的气氛稍微有了那么一些微妙的变化。

    　　幸好还有结花。

    　　“草加先生！如果你真的知道巧的下落，麻烦告诉我们好吗？”，结花双手捧在胸前，一脸真诚，“不只是我们想要找到巧，真理小姐也想要找到巧！

    　　“还有你之前和巧不也是一起战斗的伙伴吗？！”

    　　霎时，草加像是听到了某个触动到他心弦的名字，眼睛瞬间眯了起来，喃喃低语，“真...理？”

    　　“我觉得你搞错了”，草加脸上不对劲的表情转瞬即逝，“真理想要知道巧的下落？那家伙可是我们的叛徒啊。

    　　“你觉得，我或者真理会关心一个背叛了我们让许多无辜丧命的叛徒的下落吗？”

    　　草加说完不屑的发出一声嗤笑，“看来不管是之前还是现在，亦或是以后。

    　　“我们之间都是没得聊的。

    　　“想找巧？那你们这些奥菲就去找也是奥菲的他吧。”

    　　撂下话，草加似乎彻底没了兴致，转身就要大步离开。

    　　转身的下一秒表情更是变得无比阴冷。

    　　“喂！”

    　　草加脚步一顿，缓缓转身回望突然作声的楚让。

    　　“我觉得你最好真的好好给我们说一下，你知道的所有。”，楚让挂着灿烂的微笑，可眸子里同样寒光涌动。

    　　“或者你告诉我一下，你为什么又会出现在SB社的势力范围里？

    　　“难道说，你才是叛徒？”

    　　简单的几句话，效果却不简单。

    　　至少，楚让成功把打算离开的草加又给留了下来。

    　　“你小子，是谁？”，草加双眉一挑，狼一般的凶狠眼神在楚让身上游走起来。

    　　他和他表现的那样自信，刚才堪称漂亮的杀敌也能让人知道他那不简单的实力。

    　　而实力强大的人往往也会有些一点自负，草加尤其如此。

    　　“一个路过的而已”，楚让摊开双手，面上没有丝毫被吓到的样子，反而大大方方朝前又跨了几步，直到和草加之间只有不到一米的距离时才将将停下。

    　　“木场他们的问题你也许不感兴趣，但我要说的，你一定不会失望。”

    　　草加闻言深深看向楚让，一侧嘴角却缓缓高扬：

    　　“那你，要说什么？”

    　　“摧毁SMARTBRAIN！”

    　　……chaptere

