    “夜…夜刀，我们会死吗？”

    方妙玉战胜内心的恐惧，和夜刀一起面对这恐怖的场景。

    “不会…我可以唤宗主出来，如果宗主也没有办法，你…会后悔和我在一起吗？”

    夜刀拿出一块玉牌，满脸认真的看着方妙玉。

    “虽死无悔！”

    方妙玉紧紧抓着夜刀的手，在这一刻，两人的周围出现了一道金光。

    紧随着，一股苍老的声音响起。

    “情比金坚，可！”

    这下可把方妙玉和夜刀吓了一跳，怎么会突然出现声音？

    还不等他们惊讶，周围的白雾、怨灵通通消失不见。

    取而代之的是…

    无尽的枯骨，显然是活活困死在迷雾之城中。

    “迷雾之城自创立以来，你们是第二个过关的！”

    说话之时，一名青袍老者出现，他满脸笑意的看着夜刀和方妙玉。

    “前…前辈，您是谁？”

    方妙玉疑惑的看着来人，嘴唇都在打着哆嗦，这里太诡异了。

    “前辈，您刚才说，我们是第二个？难道…这个叫做迷雾之城的地方，是一道考验？”

    夜刀听见老者的话后，带着些许震惊的看着他。

    后者笑了笑，点了点头，却又摇了摇头，弄得夜刀和方妙玉一脸懵逼。

    “我乃清玄圣者，于三万年前尊主人命令，镇守迷雾之城，然而无数年过去。

    除了贪婪之人，便只有两人一起通过！”

    “三万年前？”

    方妙玉和夜刀内心一颤，这特么…圣者能活这么久？

    “前辈…”

    夜刀刚想说话，就被打断。

    “我在镇守之时，便已经死了，主人是将我的灵魂印在迷雾之城。

    从某种程度上来说，我应该是永生的。”

    清玄圣者露出怀念的神色，却让夜刀大感疑惑。

    “前辈，您刚刚说还有两人…不知可否告知？”

    “小家伙，好奇心还挺重！”

    清玄圣者笑骂一声，但还是为他们解除疑惑。

    “我也不知道他们现在在哪里，于一万年前，一对不是情侣的男女，也误闯了迷雾之城。

    面对这忙忙的白雾，无尽的怨灵，那名男子毅然决然的护在女子身边。

    已经决定赴死的他们，在那一刻，相爱了！

    也正是因为这一点，迷雾之城才打开限制，让他们带着机缘离开！”

    “前辈，您说机缘是怎么一回事？还有…您不是说您才是镇守迷雾之城的吗？怎么会…”

    夜刀一脸郁闷，你解答就解答，给我讲别人的爱情故事干什么？

    “这座迷雾之城之所以会有这么多人进来，便是因为我家主人，幽影大帝！

    在此地留下了机缘，他在离开凌天大陆的时候，留下了一句话！

    若想通关，唯有真情！

    如果你们的爱情，有任何一方不够坚定，你们便会永生永世堕落在，这无尽的恐惧之中！”

    方妙玉似乎也听明白了，这是考验真爱，如果有作假的行为。

    绝对会生不如死。

    “前辈，您说的机缘…在何处？”

    夜刀心里也是满脸震撼，这特么居然是大帝留下的机缘？

    我滴个乖乖，差点以为要嗝屁了。

    “机缘嘛…就在你们心中！”

    清玄圣者的话刚落，方妙玉和夜刀的身上就冒着白光。

    在夜刀的震惊下，两人的衣裳全部消散，清玄圣者也随之消失。

    这还不是最吃惊的，夜刀和方妙玉的身影被包裹在半空中。

    随即…

    方妙玉的气息，以肉眼可见的速度增强，武王一重天…武王二重天。

    武王三重天…直到武王五重天，这才停下，她的资质也从三星达到了五星。

    夜刀刚想羡慕，发现自己的剑意从大成，直接崩到了巅峰，接着圆满。

    剑意没有再涨，修为又开始了，武王三重天…武王四重天，直到武王六重天这才停下。

    紧接着，两人的身体表面浮现出，黑色的污秽！

    但随即就掉落在地上，消失不见。

    “这…这是…”

    夜刀似乎想到了什么，连忙把自己和方妙玉穿好衣服。

    随即朝着周围大喊：

    “前辈…您在吗？”

    “你们就完成了？”

    清玄圣者一脸诧异的看着夜刀两人，仿佛嘴里有一万个臣卜木曹要说。

    “前…前辈，难道这个需要很久吗？”

    夜刀有些懵逼，我还想问你呢。

    “上次的那对男女，足足在这里接受了三天的洗礼，而且也不过是从武皇七重天到巅峰。

    不知道你们认不认识，反正那男的叫，叶生。

    女的叫：青玉！反正他们都是武皇境界，也没有你们洗礼到这么夸张。

    看来…你们身上有大机缘！”

    清玄圣者的话刚说完，方妙玉就惊呼起来！

    “是叶生圣者和青玉圣者！”

    “原来那两个小娃娃已经成也了圣者，不过…在那个时候，已经无法成就大帝之境！

    估计也陨落了吧？唉…”

    听到方妙玉的话，清玄圣者也是一阵感慨！

    “叶生圣者和青玉圣者…双双联手，足足抵挡住了魔殿千年。

    一人独战八护法，双人可敌二十圣。

    他们两人就让整个魔殿为之胆寒，可惜…在他们死后。

    剑神宗便收留了他们的孩子，一直到…直到现在，也没能传出他的任何消息！”

    方妙玉自然清楚这些，但夜刀不同，他没有时间去了解，一直在逃亡。

    “哼…剑神宗，我早晚要灭了他们！”

    夜刀愤怒的拍了一下空气，叶生圣者和青玉圣者的后代，毫无疑问是被剑神宗杀了。

    为了就是两个圣者的传承，如果能够得到，他们就多出两个强横的存在。

    “前辈，洗髓丹是否有这个功效？”

    夜刀拿出一枚洗髓丹，清玄圣者看后，直呼牛掰！

    “这…这是洗髓丹？如此稀有之物，你怎会还有多余？”

    夜刀挠了挠头，又拿出了十颗。

    “宗主给的，我就这么点了，平时宗主都是丢着玩！”

    清玄圣者已经懵逼了，这特么是洗髓丹啊喂，你刚刚说你宗主丢着玩？

    特么大帝也没有你们宗主豪横，要不是我现在是灵魂之身，我多少也要跟你们宗主比划比划。

    什么败家玩意！

    “应该是这个了，洗髓丹可以去除体内杂质，越早服用，效果越好！

    你们应该知道，武者每突破一重天，便要和天地灵气接触，这体内的杂质便会增加。

    而服用了洗髓丹，便可以只吸收精纯灵气，而不会吸收杂质！”

