    林寒这功法，实在太独特了，不但拥有神奇无比的瞳术，还有盖世无双的体质，她觉得匪夷所思。

    达到她这一步，见识的功法也很多，从来没有听说过，哪一簿功法，会如此强悍。

    如果在功法上面评个等级，林寒这簿，一定超乎世人想象。

    “这就不是你所能知道的了。”

    林寒冰冷一笑，他所修炼的可是绝天魔经，一旦说出来，足以让整个仙界颤栗，不知多少盖世强者，都要火热。

    自然不会轻易告诉别人。

    这是他的一大秘密。

    “杀！”

    接着，林寒挣脱了九幽大窟之后，眼瞳之中的黑芒更加冷冽，一声冷喝，直接一拳对着风华仙子打过去。

    这一拳，威势跟林寒之前出手，完全不可同出而语。

    磅礴的拳力，如一尊史前太古战神出击，有种可破灭乾坤万物的气度。

    风华仙子，都不由脸色一变，心中浮现一抹，巨大的恐惧味道。

    连自己的九幽大窟，都无法灭杀林寒，让她意识到不妙。

    当下，她几乎运转了全力，双脚之上，浮现一层玄光，将这一击险之又险的避开。

    拳头擦中她的身体，将她的衣衫都打的破碎一些，露出雪白晶莹的皮肤，惑人无比。

    “我看你能躲到何时。”

    林寒冷笑，一点也不给对方喘息的机会，轰轰轰……接下来直接施展出九象时空，九张古老恢弘的仙图浮现，像是承载着九座大气磅礴的宇宙，朝着风华仙子镇压过去。

    上面散发出来的伟力，让得这片世界，都在颤栗。

    “不，林寒，不要杀我。”

    风华仙子绝美的俏脸上，终于浮现一抹恐慌之色，尖声道。

    林寒的九象时空，太过厉害，她感觉就像是九尊无上的大人物，用气息锁定住了她，她现在娇躯竟然连一动也无法动弹，这让她心中泛起一抹绝望。

    如果九张仙图真的镇压过来，她必死无疑啊。

    在生死关头，她也只有这么求饶。

    不过，林寒神色冰冷无比，从来没有留手的意思。

    风华仙子知道，林寒一向杀伐果断，普通的求饶，对他来说，根本没有任何用。

    当下，她不禁银牙咬了咬牙道：“林寒，只要你不杀我，我可以答应你的任何要求，甚至以后，当你的……奴隶！”

    说完，她竟然娇躯一震，将穿在身上，那一层薄薄的衣衫震碎，然后一具完美无比的玉体，呈现在林寒的视线之中。

    玉体皮肤像象牙一般白皙，水嫩无比，前凸后翘，没有任何的瑕疵。

    虽说林寒之前，见到了风华仙子洗澡，但毕竟只是朦胧的看到，跟此刻完全不同。

    现在林寒都忍不住有一种血脉喷张的感觉。

    不得不说风华仙子的玉体，太冲击人的眼球。

    而且，从高傲圣洁的她嘴中说出来，要当一个男人的……奴隶。

    这简直就是对男人，无边的诱惑。

    纵然再心智如铁的人，恐怕都会保持不住。

    饶是林寒，体内都有一股火焰燃烧了起来。

    但很快恢复了理智，以风华仙子的身份地位，怎么可能甘心当一个人的奴隶？

    纵然他现在不杀对方，得到她的身体，但风华仙子，心中也会一直记恨自己。

    如此天才，像暗地里的一条毒蛇，不定什么时候就会咬上自己一口。

    林寒可没有这种习惯。

    所以，他神色依旧坚定。

    风华仙子不由的气恼，自己都这么说了，林寒这个死木头，还能无动于衷，难道自己真的这么没有诱惑力吗？

    不过，在这生死关头，她也没想太多，当下，狠狠的咬破了自己的舌尖，一股鲜血进入体内。

    可以看到，她全身散发出来一层绚烂无比的绿光。

    然后，她的躯体，竟然诡异的在原地消失，飞出了这片天地。

    林寒的九象时空，竟然都没能定住她。

    “嗯？”

    林寒一怔，风华仙子，还有这等逃跑的手段。

    他的九象时空，一经施展出来，还几乎从来没有人能够逃脱啊。

    “林寒，你这次让我损失了百年修为和九幽冥体一半的本源之力，咱们走着瞧，我风华仙子，若有一天不将此仇，十倍奉还，誓不为人。”

    风华仙子飞离这片大山之后，只留下一道充满愤恨的声音。

    这逃命手段，付出的代价很大。

    没有数十年的修养，她几乎不可能恢复过来，这让她不甘至极。

    林寒这混蛋家伙，将她害的太惨了。

    林寒见状，也只有无奈的摇了摇头，并没有去追，风华仙子，现在对他来说，已经没有了威胁，除非有特殊的机遇，以后也将会被自己越拉越远。

    接着，他看了一眼浩然正宗北府的入口，不由的咧嘴笑了出来。

    这是浩然正宗一大宝藏，他心中还有些火热好奇之色。

    然后，他大步走了进去。

    “这就是浩然正宗的藏宝之地？”

    当进入其中之后，林寒不由的意外道。

    只见得，在瀑布后方，是一个巨大无比的殿宇，富丽堂皇，金碧辉煌，占地足有上千米，在殿宇之中，摆放着无数的架子。

    有的架子上面，都是琳琅满目的神兵利刃，一个个散发着让人皮肤发寒的光芒。

    有的架子上面，摆放着诸多丹药，大多数都已经失传了，效果惊天。

    有的架子上面，放的都是仙技秘法，也品阶奇高，随意拿出来样簿，都足以在外面，引起巨大的轰动，无数高手为之争夺头颅的抢夺。

    林寒瞧得此情景，都忍不住想要放声长笑了出来，这次收获，的确太大了。

    如此多的宝贝，价值惊天，无法想象。

    纵然林寒一路走来，见识不凡，此刻也心中忍不住被一股浓浓的幸福感包裹。

    不亚于正常人，见到一座金山，摆放在面前。

    “后世人，谁敢擅闯北府殿堂？”

    就在这时，一道威严的声音传开，紧接着，咔嚓咔嚓，在林寒有些愕然的目光中，只见得，在殿宇之中的一根根柱子内，竟然走出一个个身穿金色铠甲的金人！ 

