    然而，它想退已经晚了，余淮等人已经持剑冲了上来，头狼嗷呜一声，狼群四处分散，它没撤得及时，被余淮刀了腿，最后死在延元的弓箭之下。

    其他的狼没了首领，更是容易对付，不过片刻，这儿就是满地的死狼尸体。

    沈明南这才带着赵荟蔚下了树，延元把蝴蝶收好急忙上前：“主子，您还好吗？”

    他朝后面喊了一声：“贺小公子，你快来给我主子瞧瞧。”

    贺宥走得最慢，在延元等人听见狼嚎的时候，他们速度就加快了许多，贺宥就被落在了后面。

    他好不容易追赶上了，又被差使来看病，还没说什么，就听见璎珞唤道：“先过来帮我们郡主看看。”

    贺宥脚步一转，听话的就去了赵荟蔚那儿。

    延元：“……”

    “不用，你先给沈明南看看，他的伤口好像又裂开了。”

    沈明南看向贺宥：“先给她看。”

    推脱不了，赵荟蔚想着她在鬼门宗吃的药，有些忐忑的伸出手。

    贺宥为其把脉，众人目光皆看向他，见他眉头微皱又归于平淡，他笑道：“没事，她可能只是受了点惊吓。”

    沈明南看着他，认真道：“确定只是受了惊吓么？”

    贺宥瞬间不开心了：“你质疑我？虽然我没有我师傅那么厉害，但好歹也是他教出来的，把脉行诊那还是没问题的。”

    所以那药真的没问题？赵荟蔚沉吟片刻，想不通索性也不想了。

    贺宥这才给沈明南看，一模他的脉象都惊呆了：“三哥，你脉象怎么如此紊乱？还有你的右肩伤成这样还用力挥动，手臂还要不要了？你是想断臂吗？最重要的是，你体内好像有一种未知名的毒……”

    沈明南的情况很糟糕，贺宥一条条的给他列出来，沈明南接收到赵荟蔚如刀般的目光，有些头疼的揉了揉额头。

    他前面才跟赵荟蔚说，他伤口没什么事，下一瞬就被贺宥打脸。

    贺宥还在继续说：“三哥，你这个情况得好好休养，尤其不能再动用内力，还有你那毒得回去给我师傅看才可以了。”

    沈明南冷着脸：“知道了。”

    林槐安见赵荟蔚没啥事，他也就不担心了，至于沈明南？

    林槐安冷漠脸：关他啥事。

    安全以后他才开始观察周边的环境，从踏进这片以后，他就觉得很不对劲，看了一转以后，他终于知道哪里不对了。

    这遮天蔽日的林间，树木竟然是一样粗壮，不差分毫，他抬头看着树叶，每棵树的站位都很独特，但相同的是，树枝叶子的方向都是朝着中间。

    “这是一个阵法。”

    林槐安出声了，他这句是陈述句，而不是疑问句。

    除了沈明南和赵荟蔚不惊讶以外，其他人闻言皆看向周边，一模一样的树干，看得他们眼花缭乱。

    阵法只需要找到阵眼破解了以后就可以离开，璎珞倒不担心这个问题，他们这里这么多人，出去是迟早的事。

    她从怀中掏了两个香包出来。一个递给了沈明南，一个递给了赵荟蔚：“姑娘，主子，你们先戴着，破了阵法以后很可能还要路过蚀骨虫那片林子。”

