    第385章奇怪的十七

    当赛弗鼎见到何建一等人的尸体后，脸色边的不太好看。

    但是事情已成定局，他再不甘，也没有办法。

    这次发现的尸体中，除了赛弗鼎，韩修尘的手下，还有不少基地中小队伍里面的一些人员的尸体。

    大多都是异能者。

    究竟是谁将人都掳了去杀害，还是有什么厉害的生物残害人类，到现在为止还没有结论。唯有的四个活口，至今也都还没醒来。

    韩修尘将十七带了回去，却惊讶地发现十七没气了。

    他抱着十七逐渐变凉的身体再次往三号别墅区跑去求见花漾，当花漾让他进去时，十七的身体体温又慢慢提升了起来。

    顾仁斌半夜被叫醒给十七诊脉，先是眉头一皱，然后拿出银针在十七身上几处穴位扎针。

    只见身材娇小的十七就像是溺水之人被救上岸后，猛的深吸了一口气，然后就张开了眼睛。

    韩修尘见十七活了过来，心下大大地松了口气。刚才他感受到十七浑身温度尽失时有多紧张无助，现在就有多欣喜。他浑身被汗水打湿，刚要去拉他的小十七，却被对方一个眼神给瞪得愣住了。

    小十七是是清纯可爱的，一直以来眼神里尽是张狂和无所畏忌。他虽然知道在末世里这样不好，但却因为爱，一直包容着她。

    可是现在的小十七，像是十分防备着他，迅速将自己的手缩了回来。然后瞪着他的眼神里，尽是无尽的打量和厌恶。

    “小十七，你怎么了？不认识我了么？我是你韩哥哥！”韩修尘捏着十七的两边肩膀，试图让她可以看清自己的脸。

    “韩哥哥？”十七呢喃了一番，眼神从迷茫变得清澈。她环顾了四周一眼。

    韩修尘，花漾，顾仁斌，顾小月，刑烈……

    十七的目光在刑烈身上停留了许久，“刑烈……”

    那种乍现的期许目光让敏锐的刑烈眉头大皱。他不喜欢这个女人看他时占有欲强烈的眼神。

    十七的目光在刑烈和花漾的身上扫了扫，慢慢的,她的眼神里回归了原本属于她的清澈和任性。

    “韩哥哥,我,我头好痛。”

    韩修尘心疼地看着十七，一下将她横抱起来，“顾医生,花队长，谢谢你们救了小十七。我先带她回家,等她恢复一点了我再带她来登门致谢！”

    韩修尘抱着十七快不离去,花漾几人也抱着困意要回去休息时,顾仁斌却满脸严肃地将众人都叫住了。

    此时的众人里，除了小明和丫丫两个孩子,所有人都在。顾仁斌也没有避讳谁，看了看小五，转向刑烈和花漾。

    “这个十七有问题。”

    听到顾仁斌这么说,刑烈严肃地皱起眉毛。

    他也觉得这个十七有些不对劲,却说不上来。刚才她看他的那一眼眼神有着诸多的熟悉,可是他又不确定。

    如果是她,以她的性格，绝不可能就这么离开。

    于是他问道,“顾老爷子尽管说。”

    “我曾经在小五年幼垂危之时搭过他的脉象。我当时就很奇怪，那时的他生机尽失，却在一瞬间又生机复还。”

    这个现象,在场的人即使花漾都不太明白。

    只有刑烈十三人清楚。

    那是他们降临地球时，受不了地球规则的压迫,原身受损，于是将自己的魂魄和意识传导寄托进了几个即将死亡的人身上。

    原本那即将死亡的人身体呈现的脉象自然是生机全无。就像顾仁斌所说的那样。

    可是原身死后,刑烈几人的魂魄和意识寄生之后，与已经失去的身体融合,就会产生新的生机与脉象。

    这就是为什么当时顾仁彬给小五治病时会摸到那样奇怪的脉象。

    “不过有一点不一样的是,这个女孩子的身体比当时小五的要好多了。”

    花漾几人不明白顾仁斌话里的意思。可是听了这话后，刑烈几人的脸色就很是难看。

    他们想起了林中那么多的尸体,眉头锁起后再也放不下来。

    不是所有外来者都像他们一样，用时间来恢复身体机能。更快的方法就是用别人的生机来恢复自己的身体。

    “顾老,你能确保没摸错？”小五满脸认真地问道。

    顾仁斌横了小五一眼,“我要是连这都把不出来，当年早就把你送去唐家做实验了！”

    刑烈叹了口气道，“看来有些事我也不方便再瞒着大家了。未来这样的事情也许会源源不断的发生,我希望所有人心里都要有个警惕。以免出事。”

    刑烈拉着花漾的手,“这个十七，已经不是原来的十七了。”

    除了花漾和刑烈十三人,其他所有人都露出了匪夷所思的神情。花简明更是震惊道,“十七不是十七？那她是谁？”

    顾小月，林书元，斯图天等人也都看着将话题挑开的刑烈。

    “大家应该知道，现在世界变了样，任何事情都有可能发生。那个十七现在，应该是宇宙之外的某个生命占据了她的身体，在地球上用她的身体继续活着。”

    “小刑，你该不会是开玩笑的吧？”

    “伯父，我，也不是地球上的人。”

    刑烈这一句话，像是一块石头砸入了平静的水面，惊起无数的波澜。

    其实，就算是花漾也不常听刑烈讲起自己的事。尤其是他来到地球前后的事。

    顾仁彬一反众人的震惊状态，脸上除了一丝惊讶,眼里居然是释怀。

    “我研究了一辈子的中医医学，从来不相信起死还生的事情。以前,小五的病历让我耿耿于怀了许久，如今听你这么说,这事算是能解释的通了。”

    花简明,林书元和顾小月几人盯着刑烈十三人看着，满脸的惊讶之色还是没有还过神来。

    “小刑啊，你这，原来是外星人？”

    花简明看看刑烈，又看看自己女儿花漾的肚子，“那我外孙女这是……”

    杂交两个字，花简明怎么也不知道该如何问出口。

    刑烈好笑地摇了摇头，看向自己这位准岳父道。“伯父您放心，我也是人类。只不过相对于地球上的人类来说，我们几个的生物等级级别更高。

    就好像地球上有无数的生物，人类是最复杂的生物链顶端的生物一样。当一个种族修炼到一定高度，生命等级就会发生变化。

    如今地球的末世，各种生物的进化与变异，其实也是一种生命的进化。人类拥有异能，其实就是在进行生物等级的提升。

    本质上，我们都是一样的。所以，您可以放心把漾漾交给我。”

    (本章完)

