    第333章 战神血脉

    韩风惊愕的发现，原本在燃烧的血液此刻已经停止了燃烧，此刻韩风体内流淌的鲜血竟然诡异的变成了淡金色！

    韩风有些不明所以，但是此刻那战仆却是惊骇万分。

    “战神之血，他竟然利用这血珠觉醒了战神血脉！”

    司马风也是一惊，这家伙竟然觉醒了战神血脉？

    司马风郁闷的想要吐血，他突然也明白了，这一切都是韩风的计谋！

    先是想办法抢走母树，然后让自己仇恨韩风，自己不想进入圈套，于是就按兵不动。

    结果，这家伙来了一个将计就计，还是把自己算计进去了！

    结果，自己傻傻的追了过来，却是正中韩风下怀！

    司马风暗骂自己愚蠢，明知道韩风这家伙猴精猴精的，自己竟然还妄想算计他！

    真是自讨苦吃！

    韩风没有理会司马风现在到底想什么，而是直接来到了那被控制住的血人身边。

    紧接着韩风手轻轻的放在了那血人的身上，开始的时候那血人还有些挣扎，但是片刻之后，那血人安静了下来。

    “你就叫血卫吧！”

    韩风淡淡的吩咐了一声。

    那血人也就是此刻的血卫点了点头，随后韩风手一挥，顿时缠绕在血卫身上的战神枷锁直接被破开。

    毕竟韩风身上也有战神传承，而且当年战神留下的战神之力，尽数都在韩风身上。

    破掉这个战神枷锁，还是十分容易的。

    “抓紧时间找到战兽吧，我耐心耗光了，你就该死了！”

    韩风淡淡的看了一眼司马风，然后带着众人离开了这里。

    “欺人太甚！”

    司马风双拳紧握，但是除了愤怒，他根本没有其他的办法。

    “他说的对，抓紧时间找到战兽吧！”

    战仆叹了口气，此刻他突然怀疑了，若是司马风真的找到了战兽，那又如何？

    就算战兽真的选择了司马风，他就一定能斗得过韩风么？

    “走，我一定要找到战兽，然后报今日之仇！”

    司马风却是深深的被刺激到了，攥紧了拳头，死死的盯着韩风等人离开的方向。

    “走吧，希望一切顺利！”

    战仆叹了口气，宋佳似乎感受到了战仆此刻的心情。

    但是她却相信，司马风一定能创造奇迹的，现在就暂时让那个韩风嚣张一会！

    很快，几人也离开了血池，这一次司马风没有丝毫耽搁，在战仆的指引下，前往战神最后出现的地方。

    只有到了那里，才最有可能发现战兽的踪迹！

    “本尊，我们不跟上去？”

    韩天见司马风等人朝着战场中心走去，疑惑的询问道。

    “不必着急，我们在出口等他就行，若是我们再跟上去，这家伙恐怕会被逼疯。”

    韩天奇怪的看了一眼韩风，这家伙什么时候变得这么仁慈了？

    韩风其实并不是放过司马风，而是他有自己的想法。

    通过精神枷锁的联系，此刻他已经知道了外界的情况。

    现在好多势力可是虎视眈眈地盯着司马风呢，据说许多势力甚至都准备唤祖了！

    毕竟战神传承若是能抢到手，一切都是值得的！

    正因为如此，韩风准备再给司马风套一个锅，先让司马风骑着战兽出去。

    不管怎么说，先坐实了他身上有战神传承的事实，然后自己再从中出手，将战兽暗中夺走。

    这个时候，人们的注意力都在司马风身上，就算他说战兽被自己抢走了，估计也会被人认为是想要转嫁危机。

    没有人会相信他的，到那个时候，他承不承认已经没有意义了，反正大家都会认为传承和战兽都在他身上！

    而且，散修联盟会因此拼命的保住司马风，若是让散修联盟知道司马风身上并没有传承，也没有战兽。

    恐怕，司马风的下场会很惨很惨！

    所以，为了保命，司马风只能咬紧牙关，承认这件事情，否则他的下场绝对会很惨！

    有些时候，并不一定杀了他才有趣！

    韩风看着战场深处，嘴角露出一抹笑容。

    而此时的司马风，在战场内是不断的兜圈子，然后各种假动作。

    结果折腾了半天，却并未发现韩风跟上来的痕迹。

    “难道这家伙跟丢了？”

    司马风眉头微皱，这家伙不出现，他的心里反而有些不安起来。

    “不要多想，抓紧时间找到战兽，然后我们想办法离开这里，一旦离开这里，联盟会保护我们的！”

    宋佳冲着司马风说道。

    司马风想了想，的确是这个道理，只要自己能出去，那么联盟绝对会拼了命的保护自己！

    “好！”

    司马风总算感受到了一点希望，然后直接朝着战仆指引的方向狂奔而去。

    随着不断的深入，周围的环境也开始发生了变化，原本丛林茂盛逐渐的变成了低矮的灌木最终，一片暗红的戈壁出现在了众人的面前。

    司马风小心翼翼的走了过去，但是这里一片荒凉，放眼一望，除了沙土就是沙土，根本没有其他任何建筑或者生物。

    不过，按照战仆的指示，这里应该就是战神最后大战的场所。

    “走吧，小心些！”

    司马风还是决定四处查探一下，看看能不能发现什么线索。

    随着几人不断地深入，周围的景色似乎发生了一些变化，周围的土地开始慢慢的变成了红色。

    只是，因为这变化并不明显，所以几人根本没有察觉。

    “啊！你看！”

    终于，还是宋佳发现了异常，惊呼一声。

    司马风一惊，顺着宋佳手指的方向一看，却也是倒吸了一口冷气。

    不知何时，他们已经来到了一处遍布坑坑洼洼的地方。

    关键是，在每一个深坑中，都有一具残破不堪的尸体。

    这些坑洞如同坟墓一般，将这些人安葬在了这里。

    这绝对不是天然形成的，一定是有人将他们安葬在这里。

    有人！

    不知为何，司马风此刻浑身汗毛猛然一炸，紧接着想也不想急速暴退。

    轰！

    就在司马风离开的一瞬间，原本司马风所站的位置，出现了一个巨大的拳印。

    紧接着，一个赤裸上身的中年大汉，出现在了那里。

    司马风瞳孔骤然一缩，他在那中年男子身上，感受到了一股死亡的气息。

    “前辈……”

    司马风急忙躬身行礼，但是那中年男子却是微微一摆手，司马风顿时身子无法弯下去了。

    (本章完)

