
夏鹏飞和夏虫虫回了北区，大金毛宝宝相当无聊，竟然跑到0101房来串门。

听到门外狗叫得欢畅，冷丝雨以为夏家兄弟来了，乐呵呵去打开门，见宝宝独自在门外拼命摇尾巴。

失望之余，丝雨瞪眼朝金毛冷哼，“想来串门么，你以前不是要凶我哒？赶紧向我道歉！”

大金毛宝宝好不无辜地摇着尾巴，“汪汪汪！”

丝雨很自然地把汪星人的三声狗叫解读成了“对不起”三字，就放缓了语气，“宝宝，你是不是来找小圆圆玩的？”

宝宝十分乖巧地回应了丝雨两声“汪”。

丝雨让开道，把宝宝让进了屋子。

宝宝一进门就到处找小伙伴圆圆，看见客厅里没人，就要去冷圆圆的卧房挠门。

丝雨怕宝宝吵到圆圆直播了，就招呼宝宝“过来趴着，别去吵圆圆，圆圆在直播”。

大金毛还真的摇着尾巴跟丝雨进了客厅。

丝雨坐在沙发上，拿起数学卷子继续刷题。大金毛宝宝就趴在丝雨身边，安静地看丝雨做数学题。

遇到一道几何难题，丝雨一时解不出来，想起夏鹏飞那货出尔反尔，心情不觉烦躁，一脚踹飞一个空垃圾桶。

金毛吓得一下子跳了起来，正准备逃走时，却听丝雨温声说：“宝宝，别怕，刚才失礼了，以后我会注意的。”

金毛半信半疑地坐了下来，两只眼睛紧盯少女，整个躯体保持着一级战备状态，准备随时逃走。

……

直播间，冷圆圆离开电脑，就见小甜甜从幕布后钻出来，满脸膜拜与艳羡。

“圆圆你怎么那么牛啊！”小甜甜的眼里全是大写的感叹号！

“也就是对着镜头说话而已。”小圆圆的语气很是平淡。

小圆圆能力的超常开发得益于自身的过人禀赋，还得益于对自身能力的迷之自信，更得益于对攫取财富的强烈欲望和对自身责任的非凡认知。

小甜甜对小圆圆除了膜拜和感激，还怀有一种强烈的自卑感和深深的负疚感。

她陪着十二分的小心对小圆圆说:“圆圆，我来冷家给你增加了负担。”

小圆圆一眼看出小甜甜的小心思，她拍了拍小甜甜，眨着星辰般璀璨的大眼睛，用欢脱的口吻说道：

“有一天你会明白的，快乐的意义在于能承担更多的责任。”

一个五岁小女孩说出了一部分二三十岁的大孩子也没有说出的道理。

“为什么呢？”

“这么跟你说吧，以前我想贪玩，不想学习，不想做家务，只想瞎玩。

后来看妈妈打工晕倒，又见姐姐那么累，就特别心疼她们，就特别特别想帮她们，就超级想在短时间能获取巨额财富。

最初飞哥哥每个月让我赚3万，我就有点小满足，可是姐姐把这条财路给断了，我当时特别不理解，但我还是愿意听姐姐的，我相信姐姐自有她的道理。

我现在明白了，虫虫和飞哥哥是朋友，我们不能处心积虑地去打朋友钱包的主意。

关且赚一个家族的钱，那不是本事，那收入也是有限的；

只有设法从更阔大的视野、更广阔的天地、更浩繁的人群中去寻找商机，才是真正的本事，才可能拥有更多的财富。

后来我就作了很多准备工作，算了，以后再慢慢跟你说吧——”

小甜甜受了感染，动情地说：“为家人努力，是苦的，也是甜的。对吧？”

小圆圆满意的说：“甜甜，你不要有心理负担，你也可以为我们的家贡献智慧。”

小甜甜问小圆圆，“你需要我做什么，你尽管开口。”

小圆圆沉吟片刻说道：“姐姐需要全力以赴学文化，妈妈需要全力以赴搞创作。秋老师得做家务，虫虫经常不在，所以，你来算是帮了我的大忙。”

小甜甜一听自己还能为家庭建设发热发光，顿时血液直达沸点，两只眼睛盯住小圆圆脸上的一对小酒窝，兴奋地问，“我能做什么？”

小圆圆把小甜甜带到电脑旁，两人并排坐在电脑前。

小圆圆用账号登陆梓虚小视频网，点开自己发的金毛和自己的互动视频，“你看，这是虫虫为我和宝宝拍的视频——”

小甜甜点开一看，激动出声，“哇，五百万播放量了！太夸张了吧！”

小圆圆一听，盯晴细看，“发生什么了？昨天还才几十万！”

小圆圆立刻用手机搜索资讯，发觉自己已经上了热搜。

类似于“诗词天才小圆圆智斗虐童养父”、“银河系最萌原来是诗词达人”、“别人家的孩子冷圆圆二三事”、“金凤服饰儿童模特的传奇人生”、“揭开银河系最萌的神秘面纱”、“小圆圆的姐姐又美又凶悍”、“银河系最萌有个善良的妈妈”的消息满天飞。

“我说嘛，今天那么多雪莲花，原来是有原因的。”小圆圆很冷静地分析着，并没表现得欣喜如狂，仿佛一切都在预料之中。

“圆圆，这个视频能帮你挣多少？”

“播放量一千挣三块，五百万播放量挣一万五。”圆圆说道。

“一个视频一万五！这太夸张了嘛！”

“小钱而已！”圆圆本想跟她说今天直播的收入已经是这个视频的上百倍，但想了想还是没有说出来。

“甜甜——”小圆圆从抽屉里拿出一个专业摄像机，“你现在如果学会摄像技术，你所参与的每个视频的盈利，我可以分一部分给你。

但只是一小部分给你。这个你有意见吗？”

“我还有盈利啊？我哪会有意见啊，我就是白干，我能呆在你的身边我就满足了，人不能忘本啊。

而且，现在是你在养活我呢。

我冷甜甜一生也不会忘记，是你、姐姐和妈妈把我从苦海里解救出来！

是你们给了我一个温暖幸福的家！”小甜甜的头脑也不一般的清醒，品质不一般的淳良。

小圆圆点点头，眸子里闪着理性的光芒，“尽管你没意见，我还是得跟你说清楚。

之所以只能给你很少一部分盈利，是因为除了给你资金，我还得缴税，还得给姐姐、妈妈、虫虫一部分资金。

更重要的是，我还得实现资本的原始积累。

我将来是不会搞直播的。直播挣的也是小钱！”

“你有什么近期规划么？”小甜甜专注地看向小圆圆。

小圆圆退出小视频网，关上电脑，不紧不慢地说：

“近期规划嘛——我准备在梓虚小视频网和梓虚直播平台都成立工作室。

你和小虫虫可以作为我工作室的成员。必要时把姐姐、妈妈和飞哥哥也发展进来。

不过飞哥哥的业务繁忙，他不一定有工夫和热情来参与。”

小甜甜有些纳闷，“圆圆，为什么要成立工作室呢？”

小圆圆把一个魔方迅速还原了，给出了理由，“有了工作室，税收压力会减轻很多，我们可以实现利润的最大化。”

“你怎么知道得那么多！”小甜甜现在对小圆圆佩服得五体投地，她从小圆圆胸有成竹的语气和平和的眼神里感受到，小圆圆对未来的抱负决不是夸夸其谈，决不是好高骛远。

她相信小圆圆有十足的把握去实现她更大的理想。

“我知道你不是吹牛！”小甜甜也越说越激动，越说越兴奋，越说越有干劲，“将来，你需要人力，如果用得着我，我绝对竭尽所能去帮你实现你的理想。”

小圆圆盯着小甜甜纠正说：“错！是我们的理想！从妈妈把你领进门的那一天起，我的理想就没有把你排斥之外！”

小甜甜突然又有想哭的冲动。

“好啦，别感动，我们放手干吧。现在我来教你摄像。”

小圆圆耐心地指导小甜甜的拍摄技术。

从手握摄像机的正确姿势、脚架的使用，到摄影时眼睛的取景方式、手动功能的运用、摄像机的对焦技术，再到画面构图技巧、拍摄角度把握等等，小圆圆无一不认真细致地讲解。

令人惊叹的是，小甜甜在空前高涨的学习热情的支配下，也爆发了超高的学习能力，她对摄像技术的提升竟是异常神速。

小圆圆见小甜甜理论掌握得差不多了，就站起身宣布，“现在去抓宝宝来实践！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66265770"  chaptername="0256  上热搜">加入书签</a>
</div>
