    “你这么说只能证明你根本不知道我这兄弟有多牛逼。”

    关小羽冷笑着。

    “我可不想和你们浪费时间。”

    “说吧是磕头道歉还是去地狱待着？”

    “三秒钟选择，如若你还不选择，那你今天就死吧！！！”

    这时楚风看着上官问天直接喝道。

    “一！！！”

    “二！！！”

    楚风直接说着。

    “对不起！！！”

    上官问天直接跪在地上，对着三女进行磕头道歉。

    在死亡和尊严面前，上官问天还是选择了放弃尊严。

    不过此刻上官问天心中则是无比憋屈。

    其双拳紧握，内心对于楚风恨得是咬牙切齿。

    他堂堂的上官家族大少爷，帝都的顶级大少。

    如今却是被逼的当众下跪磕头道歉。

    这对他而言绝对是他一生难以洗刷的耻辱。

    只是在强大的实力面前，他只能是屈服。

    “你这么做就是得罪我整个上官家了。”

    上官琉璃神色阴沉的看着楚风。

    “我这个人最不怕的就是得罪人，想要找我麻烦尽管来。”

    “只要你们不怕和慕容家一样就行。”

    楚风不屑一笑，随即他们一行人就离开了这里。

    而灭字号成员直接收起武器跟随着楚风离开了。

    随即上官琉璃站了起来，其神色冷漠，眼中泛着寒芒。

    “我一定要杀了你！！！”

    这时上官问天抬头注视着楚风离去的背影。

    其神情狰狞，眼中闪烁着刻骨铭心的恨意。

    “就你这点实力还想杀他？”

    上官琉璃看着上官问天冷道。

    “大姐你帮我报仇！！！”

    上官问天看着上官琉璃说道。

    “没有实力还是不要出来丢上官家的脸了。”

    上官琉璃说着。

    她转身就离开了这里，留下一脸阴沉狰狞的上官问天。

    而在商场某个咖啡厅中。

    楚风和关小羽坐在这里。

    几女则是带着宝宝继续逛着，灭字号成员守卫着。

    “那个上官琉璃是从哪冒出来的？我之前怎么没有听说过她！！！”

    楚风看着关小羽说道。

    “这女人是上官家主的私生女，之前并不为外人所知。”

    “后来突然出现在上官家，直接认祖归宗。”

    “此女拥有着一身十分可怕的实力。”

    “她背后有着一个十分强大的隐修地级宗门。”

    关小羽说道。

    “原来如此。”

    楚风明白过来。

    “小风，我也要先离开帝都了，我师尊派人来找我了。”

    关小羽说着。

    “你师尊是谁？”

    楚风好奇道。

    “他叫苍玄真人，乃是一个散修武者。”

    “当初和我爷爷有些交情，然后我爷爷就将我交给他，拜他为师了。”

    关小羽开口说着。

    “那好，你去吧，有事随时联系我。”

    “等你和项飞全部实力提升了，我们再一起喝酒。”

    楚风笑着说道。

    “好，你自己也要小心点。”

    关小羽点了点头。

    “关少，好巧啊！！！”

    这时一道清朗的声音在这里突兀响起。

    一位身穿白色长衫，留着齐肩发，一副知性书生气息的青年走了过来。

    他手中还挥舞着一把羽扇。

    看起来就像是古代一位满腹经纶的书生。

    “宋元文，你怎么在这？”

    关小羽看着这青年撇了撇嘴冷道。

    “来这里喝杯咖啡。”

    “这位就是楚风楚家大少吧，五年不见，倒是有些认不得了。”

    宋元文注视着楚风说着。

    而他正是帝都六大一流家族之一宋家大少爷宋元文，之前的宋元武则是其弟弟。

    “五年不见，你还是这么一副模样。”

    楚风喝着咖啡看着宋元文淡淡的说着。

    “正所谓三十年河东，三十年河西。”

    “楚少只用了五年的时间，便强势归来，纵横整个帝都。”

    “直接威名赫赫，无人不知，无人不晓。”

    “真是让元文佩服不已。”

    宋元文微笑的说着。

    “你很会说话。”

    楚风笑道。

    “好了，你没事可以走了，别打扰我们兄弟说话。”

    关小羽直接说道。

    “那我们改天再叙。”

    宋元文说着就直接离开了这里。

    “你好像对这家伙很抵触啊。”

    楚风看着关小羽说着。

    “这家伙看起来文文弱弱，一副书生模样。”

    “但他可比楚霄，上官问天这些人厉害多了。”

    “我之前意外见过他将一个得罪他的大少给硬生生的剐掉了全身的肉，变成了一具白骨。”

    “这家伙表面上装的人畜无害，暗地里不知道有多狠辣邪门！！！”

    关小羽说道。

    “这家伙的确很不简单，在这帝都。”

    “他和叶家的叶峥嵘两个算是最有心计的两个了，这两家伙都很会隐藏自己。”

    楚风轻声说道。

    “这宋元文可怕的不仅仅是他人前人后两个样，最为可怕的是他的父亲宋青帝。”

    关小羽沉声道。

    “宋青帝？”

    楚风目光闪烁着，对于这个名字他以前只是听过，了解的并不多。

    “宋青帝乃是宋元文的父亲，他同样是一位武道奇才，一身实力十分恐怖。”

    “据说当年若不是你父亲横空出世，他便是帝都甚至是这华国第一武道强者。”

    “在当年的天榜之战上，便是你父亲也足足花费了二十招才将其打败的。”

    “要知道从楚叔叔出道以来，没有人可以挡住他第二招。”

    “而宋青帝却足足抵挡住了楚叔叔二十招，可见其实力之强。”

    “当初帝都都流传着一句话，既生青帝，何生狂龙。”

    “所有人都将宋青帝当做是堪比狂龙的存在。”

    “可惜他生错了时代，遇到了狂龙。”

    “宋青帝这么厉害么？”

    楚风不由地感叹道。

    “没错，这些都是我爷爷和我说的。”

    “这宋青帝一身实力深不可测，乃是真正的武道妖孽奇才。”

    “只是碰到了楚叔叔，其光芒才被压制了下来。”

    关小羽说道。

    “那他如今在那？”

    楚风问道。

    “不知道，据说他二十年前败给楚叔叔之后，没过多久就消失不见了。”

    “一直到现在都没有任何音讯，如若他还在。”

    “以他的实力，宋家足以位列帝都顶尖家族之一。”

    关小羽说着。

    楚风则是点了点头。

    宋元文走出了咖啡厅，他摇曳着手中的羽扇，眼中泛着睿智深邃的目光。

