    他们这一举动，却惊动了海外三岛的强者。

    海外三仙岛，分别是蓬莱、方丈、瀛洲，里面有着强者坐镇，可上一次动乱，他们本想出世，可看到光明佛的恐怖，硬是龟缩不出。

    这一次的动静，也让他们胆寒，只是稍微窥视，便运转阵法，守护自己的一亩三分地。

    “三仙岛？”

    楚阳摇了摇头，却没有什么兴趣。

    那三座岛屿的强者，看似守护一族，可惜啊，百年之前的动乱，却没有出世，也只是沽名钓誉之辈罢了。

    “真想将他们也一起灭了！”

    剑圣眸光闪烁出冷冽之色。

    “想灭就灭吧！”

    楚阳不在意道。

    “算了！”

    剑圣最终摇头。

    两人腾空离开，来到了昆仑之地。

    昆仑山，又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。有着万山之祖的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖“。

    来到这里之后，催动神眼，洞穿玄妙，最终发现阵势封锁的一方浩大世界，楚阳率先走了进去，剑圣紧跟在后，还有赶来的光明佛，也没有拉下。

    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯天穹，纵压八荒，茫茫无边。

    放眼望去，这是一片原始苍茫之地，天高地阔，宛若来到了上古时期。随意一棵古树，直径都有十余米，高达百丈，枝叶形成华盖，遮蔽一方。

    远处，一座座高山耸入云霄，数万丈，甚至十余万丈的高山，多不胜数。莽荒的气息，原始的韵味，好似闯入了未开化的蛮荒世界。

    若是腾飞到高天，可以大体的看清，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    “好一处昆仑古地！”

    剑圣两眼闪亮，神情略微激动。

    “无论哪个时代，昆仑都有着特殊的地位，这里，自然也非同凡俗！”

    楚阳道。

    剑圣点头：“也只有这样的地方，才能孕育出造化奇迹。”

    说话之间，一头十丈高的巨猿，凌空一跃，来到了近前，落到了地面，砸出一个深坑。

    紫色的毛发，闪烁着电弧，红色的眸子，流露出无情的残忍，头顶上长着的独角忽然冒出了闪电，朝着楚阳落了下来。

    楚阳探手将闪电抓住，轻轻一捏，就怦然粉碎。

    吼吼吼！

    巨猿大叫，一个跳跃，扑击而来。

    张开的血盆大口，咬向了头颅。

    残忍嗜血！

    “孽畜！”

    楚阳冷哼一声，一甩袖子，一道劲气飞出，将巨猿的头颅打成了粉碎。

    “这里不平静啊！”

    剑圣盯着巨猿的尸体，有些意外。

    “地星广大无边，是一颗古老的生命星球，而地球，不过冰山一隅罢了！这里，才是真正的原始面目，自然孕育出了强大的生命！”

    楚阳说着，就看到一头大鸟划过空中，双翅一闪，竟然将一座山头削掉，从里面抓出一头穿山甲，飞遁远去。

    “只是，还太弱了！”

    剑圣摇头。

    无论是巨猿，还是刚才的大鸟，都不过相当于化龙秘境的修士罢了，在他眼中，明显不入流。

    远山如黛，古木遮天，藤蔓缠绕。

    “兽类易成精，草木难化形！”

    光明佛随手一招，一株灵药拔地而起，飞了过来，落在了手中。

    “兽类不拘于一地，有搏杀保命手段，而草木，一旦诞生了灵性，就是大补之物，自然会吸引万灵采摘，不等化形，就已经成为食物，若是坚持到化形的那一天，一般也会降下劫难，灰灰了去。毕竟草木之灵，难有血脉传承，自然没有什么攻杀守护之法！”

    剑圣颇为感叹。

    “天生万物，各有其类！”

    他们没有停留，沿着古路，朝前走去。

    一路所行，光明佛采摘了很多大药，其中不乏五万年以上的小药王，至于八万年以上的药王，也不难见到。

    “好一处龙葬之地！”

    剑圣望向左边，那里有一座山峰，形势卧龙，龙口之处，是一个洞窟，里面仙光升腾，神曦洒落，颇显神异。

    砰……！

    却在这时，里面传出了响动，紧接着走出了一物。这是一个浑身毛发火红的的怪物，眼神慑人，快速扑了过来，张口一吐就是滔天的黑光，扑杀而来。

    “竟然有着天仙之境的实力，难得！”

    剑圣并指如剑，凌空斩为两半，落在了地上，没有了动静。

    “死后埋葬这种地方，尸体诞生了阴灵，异化成僵尸！”

    光明佛打量片刻，冲山洞中一招手，飞出了一口棺材，里面刻着字符，可惜，他们都不认识。

    “应该是羽化神朝的人！”

    楚阳暗想。

    遥想当年，羽化神朝曾派出大批之人，护送成仙的希望前来这里，也死了很多，就地埋葬，合乎情理。

    那个时候，也是狠人的哥哥死亡之时。

    没有停留，继续前行。

    古路曲折而艰难，脚底下，隐隐有着仙光隐现。

    砰……！

    一团光芒炸开，毁灭之力突然出现，将剑圣崩飞出去。

    “大意了！”

    剑圣落下，脸色难看。

    “我也大意了！本以为还没有进入真正的成仙地，应该没有什么危险才对，可我忘了，这里可不是善地！”

    楚阳也脸色难看。

    他催动神眼，遍观八方，探查危险。

    山峰之间，大地之上，虚空之中，有着密密麻麻的阵势，越是往前，越是密集，若是没有地图指引，很难走入真正的核心之地。

    阵势沟通天地，杀机蛰伏，一旦触碰，说不得会粉身碎骨。

    “师父，接下来，你跟着我！”

    楚阳严肃道。

    这里的阵势，可是上古天庭中，大帝级别的源天师布置，哪怕是他，也要小心。

    “我们手中，毕竟没有进入里面的阵图，只能谨慎探索！”

    说话之间，楚阳祭出了鲲鹏巢穴，高悬头顶，浮浮沉沉，可怕的气机，封锁周围空间，以防意外。

    剑圣点点头，没有逞强。

    一道青光闪过，伴随而来的是阵阵芬芳，清香之气扑鼻，让楚阳眼前一亮。

    “移动的宝药？至少也是准不死药了！”

    他探手一抓，就是大缠绕术。