    第43章 不跟狗说话！

    “什么东西？”

    莫无神接过徽章，满脸不解。

    “好东西。”

    李文昌神秘一笑。

    “那就多谢了。”

    虽然不知道有什么作用，但既然是李文昌送的，并且上面还带着一股宝字，必然不是凡物。

    所以。

    他就小心翼翼的收进芥子袋，随后对两人点头一笑，便转身大步离去。

    本来，他还想问问，李文昌跟踪他的事。

    但转念一想，这次碰面，对于他的真实身份，李文昌和蓝小玉都是只字不提。

    这也就意味着，两人并不想捅破这层窗户纸。

    所以。

    他也就放弃了询问的念头。

    “老师，您怎么把这枚徽章送给他？”

    “这徽章，我们整个青龙郡，也只有三枚。”

    蓝小玉送走莫无神后，便立刻回到书房，狐疑的看着李文昌。

    “难道他不配拥有吗？”

    李文昌呵呵笑道。

    “这……”

    一时间，蓝小玉不知道该怎么回答。

    “本来上一次，老夫就想给他，但还是犹豫了下，想再观察看看。”

    “经过这一次的相处，老夫觉得，他有这个资格。”

    “并且，也只有这枚徽章，才能将他，牢牢地跟我们聚宝阁绑在一起。”

    “更何况。”

    “这也不是我的主意。”

    李文昌意味深长的一笑。

    “不是您的主意？”

    蓝小玉狐疑。

    “你也不想想，老夫区区一个飞鹰城聚宝阁的分阁阁主，有资格决定这事？”

    李文昌摇头笑道。

    蓝小玉微微一愣，仔细琢磨少许，似是想到什么，低声问道：“您说的是那位？”

    “当然。”

    李文昌点头。

    蓝小玉深吸一口气。

    此人，居然已经引起那位的注意。

    李文昌眼珠子一转，看着蓝小玉，问道：“你觉得，这个莫无神怎么样？”

    “还行。”

    蓝小玉点头。

    “只是还行吗？”

    李文昌打趣的问道。

    “不然呢？”

    “我跟他，又不怎么熟悉。”

    “况且，他和柳云烟之间的事，都已经过去这么久，也没见他出来解释过。”

    蓝小玉摇头。

    “柳云烟……”

    李文昌沉吟少许，问道：“那在你看来，他加害柳云烟的事，到底是真是假？”

    “啊？”

    蓝小玉一愣，惊疑道：“难不成老师觉得，莫无神是无辜的？”

    “老夫就是无法判断，所以才问你。”

    李文昌呵呵一笑。

    “连您都无法判断，我怎么去判断？”

    蓝小玉一脸无奈，随即道：“其实，这也就是我最担心的地方，莫无神跟柳云烟纠缠不清，现在我们把这枚徽章给他，到时候说不定，我们聚宝阁会被他拖下水。”

    “不要紧。”

    “即便以后，莫无神真和混元宗闹到势不两立的地步，我们也有大把的理由推辞。”

    李文昌老奸巨猾的笑道。

    ……

    一楼大厅。

    就在莫无神离开聚宝阁之际，一个大汉就跟了出去，一直尾随在后面。

    起初。

    莫无神还没发现，但经过一家饰品店的时候，看着里面有卖面具，所以就准备进去看看。

    也就在他转身进入饰品店的时候，余光忽然注意到大汉。

    “怎么回事？”

    “还有人跟踪我？”

    莫无神不解。

    都已经改头换面，为什么还会被人盯上？

    进入饰品店逛了会，暗中关注大汉片刻，他基本可以确定，这人就是在跟踪他。

    “难道是李文昌的人？”

    不对。

    李文昌已经知道他的身份，没必要再来跟踪他。

    目中精光微微一闪，莫无神也没购买面具，转身快步走出饰品店，进入一条偏僻的小巷。

    他想看看，这人究竟谁？

    看着莫无神进入小巷，大汉稍作停留，也跟了进去。

    可当他来到小巷的一个拐角处，发现前面巷子已经空无一人。

    他连忙加快速度，顺着小巷找过去。

    突然！

    一枚鸡蛋般大的石子，从一个拐角处飞出来，朝两人掠去。

    大汉还以为是什么暗器之类的东西，脸色微微一变，立刻放出气势，一掌拍去，小石子当然粉碎。

    “石子？”

    看着四处飞散的石灰，大汉神色一愣，随后就连忙追进去，可发现小巷的另一头是一条繁华的街道。

    街上。

    车水马龙，人头攒动。

    他跟踪的人，已经消失得无影无踪。

    ……

    与此同时。

    街上，人流中。

    莫无神目中寒光闪烁。

    之前用石子，他就是在试探大汉的实力。

    大汉在放出气势的那一刻，他就已经大致猜到大汉的修为。

    ——羽皇境！

    飞鹰城，根本没有羽化境的强者。

    所以，不用想，肯定是混元宗的执法者。

    可为什么执法者会跟踪他？

    他现在这张面孔，即便是他的亲生父母，此刻恐怕都认不出来。

    难道是李文昌，向混元宗透露了他的身份？

    但想想也不对。

    如果李文昌真的向混元宗透露了他的身份，那现在就不是跟踪他，是直接将他拿下。

    到底怎么回事？

    ……

    片刻后。

    莫无神回到春风楼。

    伙计一看到他，便立刻就迎上来，神色焦急的说道：“公子，你赶紧上楼，别在大厅逗留。”

    “什么意思？”

    莫无神狐疑。

    “那李辉，现在就在大厅喝酒。”

    伙计小声道。

    “李辉？”

    “现在也在春风楼？”

    莫无神微微一愣，还真是冤家路窄，走到哪都能撞见。

    “对。”

    “他身边还有几个家族的少公子相伴。”

    “惹不起。”

    伙计点头，眼中充满敬畏。

    “这么气派？”

    莫无神走进酒楼，抬头扫视着大厅，当下就在最中央的一张餐桌前，看到一群青年男女。

    坐在主位的人，正是李辉。

    两个舞姬坐在他身边，莺声燕语，左拥右抱，好不快活。

    “恩？”

    突然。

    他看向旁边两个青年。

    吴天成，莫灿？

    莫灿，是他大伯莫大军的儿子。

    上次在聚宝阁就遇到过。

    吴天成，则是吴家的大少。

    吴家，飞鹰城四大最强家族之一，以前吴天成，跟莫无神的关系也很不错。

    至于现在，不在背后捅他的刀子，就已经算是好的。

    而莫灿。

    莫无神一直没有好感。

    同样。

    莫灿对于莫无神，也没有好感。

    因为当年，莫无神被柳清风带去混元宗，莫灿几度让莫无神帮忙，将他也带进混元宗。

    莫无神也有帮忙。

    但莫灿的天赋实在太差，并且连最普通的命魂都没有开启，所以不管说什么，混元宗都不要。

    可莫灿则以为，是他没有用心帮忙，所以就记恨上莫无神。

    以至于后来，即便在家里遇到，两人也没说过一句话。

    “吴天成，莫灿，都是来巴结李辉的。”

    伙计低声说道。

    “几个典型的酒囊饭袋。”

    莫无神摇头，径直朝楼上走去。

    “酒囊饭袋？”

    伙计微微一愣，苦笑的咕哝道：“这话，恐怕也只有你敢说。”

    李辉也有看到莫无神，但起初没有在意，可突然，他神色一愣，这不是他在城门口撞飞的那人的同伴吗？

    没想到，还能在这碰到。

    “你站住。”

    当即。

    他就看向走到楼梯口的莫无神，开口冷喝。

    “恩？”

    大厅内的人，纷纷看向李辉。

    莫无神也转头看去，狐疑道：“你是在跟我说话？”

    “废话！”

    “不是跟你说话，难道是在跟狗说话？”

    李辉满脸戏谑。

    “李少，息怒。”

    “大家都是我春风楼的客人，能否看在我春风楼的面子上，别跟他一般计较？”

    伙计见势不妙，连忙跑到李辉面前，谄笑起来。

    “你算什么东西？”

    “滚！”

    李辉瞥向伙计，眼中充满不屑。

    还真是什么阿猫阿狗，都敢跑来跟他套近乎。

    伙计神色一僵，悻悻一笑，转身一边朝前台走去，一边对莫无神摆着手，示意莫无神赶紧上楼。

    莫无神看了眼李辉，淡淡道：“我这人有个毛病，不跟狗说话。”

    说罢，就走上楼梯。

    这话一出，全场也一片死寂。

    李辉微微一愣，转头看向吴天成和莫灿，问道：“他这是在骂我吗？”

    “恩。”

    两人点头。

    看着莫无神，也是难以置信。

    居然还敢骂李辉是狗？

    不知道，他是李丹霞的亲侄儿？

    早上在城门口的教训还不够？

    “王八蛋！”

    李辉勃然大怒，一把甩掉手里的酒杯，起身看向莫无神，喝道：“马上给本少滚过来。”

    一种命令的口吻。

    莫无神眉毛一挑，停下脚步，站在楼梯上，低头看着盛气凌人的李辉，眼底闪烁着一抹杀机。

    这个人，是真不怕死吧！

    “妈的。”

    “让你滚下来，你没听到？”

    李辉怒骂。

    “居然还敢站在上面，居高临下的看着李少，你算什么玩意？”

    “赶紧滚下来，给李少磕头道歉！”

    “不然今天，你别想活着离开。”

    吴天成，莫灿，也都是横眉竖目的瞪着莫无神。

    浑然没认出莫无神的身份。

    “磕头道歉……”

    莫无神喃喃，转身走下楼梯，一步步朝三人走去。

    “对嘛！”

    “这才像话。”

    “别说家世显赫的李少，即使是我们吴家和莫家，也能分分钟灭掉你。”

    吴天成和莫灿傲然的看着莫无神，那眼神就如同看着一只渺小的蝼蚁。

    (本章完)

