    夜已深，但京城周围却还没有平静。

    首先是许多年没有宵禁的外城和内城，今天全部封城宵禁。

    连同已经落锁的皇城、皇宫，整个京城的大小道路上面，人迹寥寥。

    除了巡捕在不断穿梭之外，能看到的只有绣衣卫的红色披风。

    参与搜索的禁军们，大部分都回到了军营。

    不过羽林卫的这群疯子们却发了狂，整整四千军士分成四个方向，一口气跑了上百里路，想要抓漏网之鱼。

    这一次柳铭淇遇刺，最受刺激的就是羽林卫。

    他们之前每年都在京畿地区剿匪，号称京畿地区的强盗、土匪早已经被他们杀得干干净净。

    稍微有一些命大的，都不得不逃到了附近的省份。

    没想到现在忽然又出现了几十人的杀手，就在他们眼皮子底下，公然刺杀亲王世子，还差点成功。

    这便让他们的荣誉感受到了侮辱。

    更深层次的原因，则是他们想起了当年太子遇刺的时候，羽林卫受到的莫大耻辱。

    整个儿一千多羽林卫，在护送了太子的遗体回京之后，全部集体自杀。

    当时的惨烈和屈辱，无论新老羽林卫，都从来没有忘记过。

    现在似曾相识的一幕再次发生了，羽林卫除了两千军士留守皇城外，自大将军江少吉以下的所有人，全都纵马狂奔出去，想要抓住杀手们，狠狠的拷问他们！

    没有羽林卫那么疯狂的绣衣卫，其实压力还更大。

    羽林卫在这次刺杀事件中，根本没有什么直接责任，但绣衣卫有。

    绣衣卫监控天下是句空话，但京畿地区却是他们布下探子的重中之重。

    这么大的事情，这么多的杀手出现，用的还是制作精良的弓箭，事先他们却一点消息都没有得到，这在所有人看来，都是极其渎职的！

    所以曹仪才发火，说他们如果没有让人满意的成果，明年的经费就削减一半。

    在场的三位副相没有反对，那么基本上事情也就这么定了。

    古往今来，任何一个职能部门的经费，都是他们的命根子。

    一般情况来说，只能涨不能跌。

    跌了之后非常麻烦。

    不但影响整个部门的士气，更加影响老大的威望。

    你一个连预算经费都争取不下来的人，有什么资格当我们老大？还命令我们做这做那的？

    下面的人的情绪很重要。

    没有人听话，到处都阳奉阴违，最后完不成任务，最倒霉的一定是老大。

    准确到绣衣卫衙门来说，高敬必然倒霉。

    革职都是轻的，以绣衣卫衙门这些年得罪的人来说，他能不进牢房都要喊老天保佑。

    高敬今年才四十一岁，哪里舍得现在的大好局面？

    领导要拼命，自然下面的人就得被鞭子抽着跑。

    “本都督被革职被下狱，我也认命了。但是在我下牢房之前，所有不努力的人，都没有好结果，你们比我更惨！相信我的决心！”

    这是高敬对手下的所有在京的校尉和指挥使说的话。

    配合着他阴沉的眼神，胆小一点的人直接会吓得尿出来。

    校尉和指挥使知道问题的严重性，于是也这么的把压力往下传达。

    如此一层一层过后，在京的所有绣衣卫，都化身为第二条疯狗，比羽林卫更加猖狂的开始了地毯式的搜索。

    羽林卫是针对于大的方向，绣衣卫则是扎根在民间，所以他们是发动了全部的人手每个街区、每个镇子、每个乡村，都开始了询问盘查。

    一时间，到处都是鸡飞狗跳，无数人瑟瑟发抖。

    尤其是社会上的混子们，那些江湖大佬们，一个个的被从家里抓出来，勒令他们带着小弟们开始配合。

    他们可不敢有半点不配合，因为人家绣衣卫全都是带着刀的，而且眼睛通红得更饿狼一样，颇有一言不合就拔刀的架势。

    算了算了，惹不起，只能当狗来配合。

    ……

    站在东宫的楼上，批着白色大氅的太子，似乎都能感受到这种混乱的局面。

    “多少年没有这样了啊……我记得上一次，好像还是十年之前吧！”他喃喃自语道。

    和之前的众人簇拥不同，现在他的身边只有那个瘦弱的书生。

    书生听了没说话，仿佛只是一个静静的石雕。

    太子继续道：“铭淇的运气真不好，在帝京城外都能被刺杀，还是那么多人用强弓狙击，这是多大的仇、多大的怨？

    他做生意赚钱，可也总不会有人因为他有钱，就出动这么凶狠的手段吧？这样的高手和配合，商人可没有能耐。

    高霂……你没有什么想说的吗？”

    瘦弱的书生便是太子的头号心腹、吏部尚书李秀泰的大儿子李帆。

    听到太子点名，片刻之后，他才平声道：“这事儿我也觉得蹊跷和突然，仔细一想，觉得不少人都有嫌疑，但又没办法肯定。”

    太子沉默了一阵，叹了一口气。

    “人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我才必有用，千金散尽还复来。”

    太子念着这首《将进酒》，忽然笑了起来：“有些事情，可一而不可二。铭淇是个有趣的人，我觉得他不会有事，他也不该有事，对不对？”

    “殿下您是对的！”李帆鞠躬道，“裕王世子是个有福气的人，断然不会有事。”

    “嗯，那就好。”

    太子挥了挥手，“夜已深了，我还想再在这里呆一会儿，高霂你先去歇着吧！”

    “遵命！”

    ……

    因为皇城早就封城，李帆实际上晚上是在太子东宫休息的。

    不过这也不算是违禁，许多东宫有职司的人，都在这边有休息间。

    别人睡得好不好李帆不知道，但他却睡得很香。

    第二天一大早，皇城开门开闸，李帆才慢悠悠的骑着马儿，往外而去。

    他是一个书生，不过却不喜欢坐轿子，而是喜欢像是武夫一样骑马。

    据说是因为高高在上，也看得远一些。

    没多时，李帆便到了内城最富贵的一条大街上，敲开了林府的大门。

    林府，是漕运总督林镇远的宅院。

    在整个内城虽然比不上南宫相爷的豪宅，但却也是首屈一指。

    五十亩的占地不算太大，可里面亭台楼阁都很精细，被人誉为京城难得一见的江南园林风景。

    李帆却没有看风景的心情。

    他轻车熟路的到了后院，告诉陪着他的管家，“让林耀来见我，我一炷香的时间要看到他。”

    “这个……”

    管家有点难以启齿，“李大人，您是知道的，我家大少爷他早上一般起得很晚，我……”

    他的话还没说完，那边就传来林耀的声音：“哟，高霂，你怎么来了？”

    两人转头一瞧，穿戴整齐的林耀笑嘻嘻的走了过来。

    “好了，老侯，你去忙你的吧！”林耀挥了挥手，把管家赶了出去，自己把李帆带到了小厅里面。

    李帆看了一下门口的两个侍女，林耀哈哈一笑，也让她们退下了。

    “你今天是搞什么啊？怎么这么神秘兮兮的？有好事便宜我吗？”林耀眨着眼睛问道。

    李帆看了看他，轻声道：“林公子，你还是赶紧逃吧！高敬已经在过来的途中了。”

    林耀的手当时便一颤，讶然道：“高霂，你什么意思？”

    “别装了，我知道就是你！”李帆笑了笑，这个笑容在林耀眼中看起来，是那么的阴森。

    “什么是我？你莫名其妙的！”林耀皱着眉头，“一大早就来我家里说着古怪的话，你倒是说清楚啊！”

    “说那么清楚干什么？难道你以为我看不到你眼圈发黑，一副强撑有精神的样子？”李帆道。

    “我昨晚干了三个妞儿，睡得太晚了，不行啊？”林耀反驳道。

    “不是不行，不过我猜高敬一定会检查一下那三个女人，然后严刑逼供，让她们证明你在说谎……你说呢？”李帆摊开手笑道。

    “……”

    林耀不说话了。

    他沉默了好一阵子，才压低声音道：“高敬真的要来？”

    李帆面无表情的看着他，忽然哈哈一笑：“当然是我骗你的！”

    “李帆！”

    林耀出奇愤怒了，“你给我滚出去！！”

    李帆道：“你可要想好，如果我出去了，保不准待会儿就是太子殿下叫你过去了。”

    林耀一听这个，暴怒的脸色顿时尴尬了起来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    连续被李帆这么几次的玩弄于手掌之间，林耀什么气势都没有了，完全没有了和李帆对抗的心思。

    看到他完全的萎了，李帆才道：“那么现在我们可以好好说话了？”

    “你说！”

    “为什么要这么做？难道就是为了柳铭淇不让你入股，不让你吃这笔钱？”

    “呃……”

    “昌辉，我不喜欢别人说话不老实，我也不喜欢多给别人机会，你知道的吧。”

    “其实是……”

    林耀狠了狠心，“我也是为了殿下着想！柳铭淇掌握着可以惊动天下的秘密！如果鬼门关真的被解决了，那我们每年那么多的收入该怎么办？殿下又哪里来钱做事情？”

    “你啊你！”

    李帆摇头笑了起来：“你的心思里面，能有十分之一是为了太子殿下都算好的……不要狡辩，你敢说你不是为了你林家的买卖和利益？

    如果不是你有这样的想法和心思，你的那个弟弟，肯借这些精锐给你，让你差点坑了我们所有人？”

    林耀倒吸了一口冷气，咬着嘴唇不说话。

    他不说话，李帆就知道自己又猜对了。

    “幸好他的这些人也算是有担当，知道不能泄露出去，没让人抓到活口。”李帆悠悠的道，“但你们可想好了？那些载他们来京的船只和水手，能保证一个字不透露？高敬要是发起疯来，没人能阻止他得到情报！”

    “大运河之中偶尔有些风暴和事故，沉船也不是多稀奇的事情。”林耀沉着脸说了这么一句。

    李帆看着他，诡异的点点头：“昌辉啊，在狠毒凶残这方面，你真要好好向你弟弟学一学！这一招一出，那么你们就基本算是安全了。”

    林耀嘟囔着道：“可你却知道。”

    李帆哑然失笑道：“哦，怎么，你准备杀我灭口？”

    “不会。”

    林耀心中还真没有这样的念头。

    毕竟李帆一直是个阴冷的人，谁知道他有没有藏什么后手？

    况且大家都是一条船上的，那些利益纠葛难道他李帆就没有？

    但在此时，李帆又忽然道：“不仅仅是我，太子殿下也怀疑这个事情是你们做的。”

    “啊！？”

    林耀这一次是真的慌了。

    太子怀疑他，根本就不需要理由，也不要证据。

    如若是太子疏远了他，那么以后太子登基了，他林家怎么办？

    多少年来的千般心思一旦成空，老爹能饶得了他？

    甚至弟弟恐怕都要大“义”灭亲了！

    “不过我现在替你们先挡了下来，过后会怎么样，还是比较难说。”李帆此时又话锋一转。

    林耀被他弄得快疯了，“高霂，你给句痛快话，到底想要怎么样？”

    李帆微微点头：“一百万两银子。”

    “嗯！？”林耀觉得自己肯定听错了。

    “我要一百万两银子，京城聚财银庄的本票，一万两一张。”李帆淡淡的道：“半个月之内给我送过来，这事儿我就替你兜下了，太子肯定不会怀疑你。”

    林耀倒吸了一口冷气：“你还真敢开口！你知道一百万两银子有多少吗？会压死你呀！”

    李帆道：“我当然知道，不然我找你们要干什么？我也知道你没有决定权，所以给你留够了充足的时间，你可以去跟你弟弟商量一下……是了，这事儿林总督肯定不晓得，对吧？”

    废话！

    我老爹如果知道，那派来的就不是这群废物了，柳铭淇必死无疑！

    玛德！

    柳铭淇这个混蛋死了才是最好，免得弄出这么多是非来！

    林耀头疼得很。

    他觉得自己不能和李帆再说话了，不然更多的秘密都会泄露出来。

    再泄露得更多，他不敢保证自己会不会发疯，直接在这里杀了李帆，惹下滔天大祸！

    林耀放低了姿态，“高霂，这个钱，少不得？”

    “不能少，也不敢少。”李帆拍了拍他的肩膀，站了起来，“记得，半个月的时间，我等着收钱。”

    “你就不怕我不答应？”林耀颇为不甘的低声问道。

    李帆慢慢的往外走去，边走边道：“你们都是精美的玉器，用不着为了点身外之物，把大好前途毁了，对吗？

    放心吧，昌辉，我们一直都是同路人。只要你钱给够，我一定会帮你消灾免难的！”

    林耀无言以对。

    看着李帆瘦弱的身躯，他脸上露出了狠毒之色。

    可这样的狠毒却是一闪而过。

    想要和这个太子殿下的第一心腹拼个鱼死网破，绝对是划不来的事情。

    为了林家以后的辉煌，只能先忍，忍到有全权把握的那一天，才可以放心大胆的去了解恩怨。

    哼！

    敢敲诈我林耀这么多钱，我祝愿你有命花！

    ……

    林耀怎么想的，出门上马的李帆大概都知道。

    可他不在乎。

    此时，绣衣卫、巡捕们不断的在街上跑来跑去，弄得气氛甚是紧张。

    他脸上带着微笑，心中却轻轻叹了一声。

    如履薄冰的人，又岂止是你林耀一个人呢？

