    拥挤的医院走廊内，底层警员用身体横成一堵肉墙，挡住了翘头翘脑想要上前采访的记者。

    黑田兵卫拿着透明证物袋，目光阴鸷道：

    “仇杀...是泥参会那帮人干的？”

    土门康辉遭遇暗杀不是一次两次了，可当众遭枪射击还是头一次，影响极其恶劣，如果警视厅不能迅速平息骚乱，堵住媒体的嘴巴，那么保不准东京也要变得充满‘自由气息’起来。

    犯人的目标，不仅是暗杀土门康辉，还要给曰本警方立一个下马威！

    这是不能容忍的，一般人也不会傻到公然挑衅国家机关，但总有些大脑发育不全的傻子。

    “目前还不确定，我们手上没有证据。”

    目暮十三绷着胖脸说：

    “不过据目击者称，开枪者是个身材魁梧的中年男子，出事之后，他立刻逃走了，如果能抓到本人，或许可以指证他。”

    “泥参会曾公开宣扬要让土门康辉付出代价，他们的嫌疑最大，先派人盯着。”

    “知道了。”

    黑田兵卫表现的很冷静，和周围慌慌张张的底层警员完全不同，一边用独眼低头钻研那枚弹壳，一边若有所思。

    这对榊诚几人来说可是个好消息，他们掌握了第一手的证据，服部平次还见过那名犯人，有充足的理由参与进来。

    土门康辉受了枪伤，势必会在医院静养几日，保护起来更加方便不说，若是能让他借此退出选举就更好了。

    “让一让！让一让！”

    服部平次挤进人群，以肉身杀出一条血路，来到了警方的封锁线前。

    “服部老弟？”

    目暮十三愕然叫道：

    “你怎么在这儿？”

    黑田兵卫抬起头，目光停留在和目暮十三交谈的黝黑年轻人身上。

    服部平次....

    服部平藏的儿子，关西名侦探。

    “哦！榊诚老弟！柯南！”

    激动的目暮十三小眼睛乱飘，四处寻找着什么：

    “毛利老弟人呢？”

    只差一个毛利小五郎，老弟战队就集齐了啊！

    “大叔在录节目，还没回来呢！”

    柯南回答了一声。

    遗憾归遗憾，区区一个小贼，两位老弟也够用了，目暮十三连忙邀请榊诚几人进来，兴奋的介绍道：

    “这位是搜查一课新任职的黑田兵卫管理官，黑田警视，这几位是...”

    “榊诚、服部平次还有...”

    黑田兵卫盯着柯南说：

    “江户川柯南。”

    “你认识我？”

    柯南愣了一下，心中陡然升起一阵危机感，就连宫野大小姐也伸手拽了拽男友的袖子。

    雷达有反应了。

    收到女友的提示，榊诚眼睛一眯，心态发生了微妙的变化。

    他记得...

    琴酒曾无意间透漏过，组织在警视厅中安插了眼线，具体是谁不清楚，但以目前的情况看来...

    宫野大小姐的雷达从来没有出错过，黑田兵卫的真实身份十分可疑！

    “警视厅里一直有传言，说跟在毛利小五郎身边的小孩子是他的智囊...”

    黑田兵卫面无表情，语气似乎是在开玩笑，可眼睛里毫无笑意：

    “大名鼎鼎的沉睡小五郎谁不知道呢，我可是经常在报纸上看到你们，今天本尊没来，真是太遗憾了...”

    喉结蠕动，柯南咽了口唾沫，悻悻的缩到榊诚腿后，躲开了黑田兵卫的注视。

    “几位这次来的目的，是想协助警方抓住凶手吗？”

    黑田兵卫目光扫过众人，最后停留在榊诚身上，嗓音有几分嘶哑：

    “如果是，我很欢迎。”

    不得不说，黑田兵卫成功抢占了先机，在气势上压制住了榊诚5人。

    他先是强调了警方的身份，又揣着明白装糊涂的询问榊诚几人的目的，着实是一步高招。

    只要榊诚答应，那么他就会以警方的角度切入案件，而非侦探的视角。

    相比被侦探牵着鼻子走的目暮十三，黑田兵卫显然经验老道，富有主观见解，谁都难以在他手底下讨到好处。

    这才对嘛...

    这才像一位警察...

    不知为何，榊诚竟然有些欣慰，在他看来，光靠目暮十三和高木涉，是没法和黑衣组织掰腕子的，警视厅必须有一位能力突出的人物站出来。

    最初他以为这个角色会是小田切敏郎，没料到凭空杀出一个黑田兵卫。

    可惜...

    小哀的雷达对他有反应。

    自从看过各国间谍名单后，榊诚就确定了水无怜奈以及安室透卧底的身份，而在他确定这件事之前，小哀就曾怀疑过安室透，依靠的正是组织雷达。

    别看黑衣组织里全是内鬼，真正的干事儿的只有琴酒一个，可只要组织在红方阵营的关键位置安插下棋子，局势就会瞬间逆转。

    “警方就算没有我们的协助，肯定也能抓住凶手，这一点是毋庸置疑的。”

    榊诚笑着从背后摸出PPK手枪，递给目暮十三：

    “目暮警部，麻烦你鉴定一下枪上的指纹，这是服部老弟从犯人手上截获到的证物。”

    “证物...”

    目暮十三惊讶道：

    “莫非是犯人用来射击土门康辉的那把枪？！”

    “没错，当时我们正好在现场，见犯人逃脱立刻追了上去，可惜犯人有同伴接应，最后还是被他逃了。”

    没有正面回答黑田兵卫的问题，榊诚悄无声息的将主动权夺了回来，作为目击证人，他们知道的信息显然比黑田兵卫多，黑田兵卫想收集证据，必须经过他们。

    至于柯南被猥亵这档事儿，榊诚连提都没提。

    除去榊诚、服部、柯南三人，PPK手枪上剩下的，自然是犯人的指纹了。

    得到了指纹样板和服部平次的口供后，目暮十三立刻打电话给佐藤美和子，让她联合交通部去寻找符合条件的越野车。

    到了晚上7点，手术灯由红转绿，对土门康辉进行抢救的医生宣告病人已经脱离了危险，目前情况稳定，不过要几个小时后才能醒来。

    也就在这时...

    榊诚突然接到了琴酒的电话。

    和宫野大小姐几人打了声招呼，榊诚一路来到阳台，点起一支香烟，按下接听键：

    “老大，咩事？”

    “你在什么地方？”

