    养龙殿。

    小萝莉很关切地问道：“师姐没事吧？”

    “问题不大。”李北玄顿了下道，“就是差点跟亲爹打起来。”

    “啊？”小萝莉放下奏折，听完李北玄对徐家父女二人互怼画面的陈述，叹了口气，“师姐比我还可怜，我听说，她好像跟师父相处的也不是很愉快。”

    李北玄询问道：“这师徒俩怎么了？”

    小萝莉讲述道：“师姐的师父名为杀仙，想要修到极致，就得不断杀戮。师姐更喜欢谋略，不太喜欢打打杀杀，没办法完全继承她师父的衣钵，她师父很生气。”

    “怪不得娘娘喜欢炼丹。”李北玄终于弄明白了，“她是另辟蹊径，通过丹药来提升自己。”

    “师姐是个炼丹奇才，也很善良。”小萝莉说道，“她好像会定期炼制些救死扶伤的丹药，暗中送给看不起病的老百姓，大概是替她师父赎罪吧。”

    “娘娘看似冷艳的外表之下，原来是一颗火热善良的心啊。”李北玄心头一动，“这种外冷内热的女人……”

    看到小萝莉的表情逐渐僵硬，李北玄话锋一转：“我最讨厌的就是这种表里不一的女人，虚伪。”

    “也不能这么说师姐。”小萝莉顺道吹了把自己，“我师父的理念，跟她姐姐是完全相反，师父厌恶杀戮，从来不夺走别人的性命，我也是这样的。”

    李北玄赞叹道：“我家灵儿就是人间真菩萨。”

    “嘻嘻。”小萝莉那憨厚的笑容之中，带着几分胜利的喜悦。

    李北玄把话题转回到这场凶杀案上：“我听沈大人说，先皇有门秘术，名叫暴君，你会吗？”

    “暴君？”小萝莉轻轻捏了下下巴，“父皇原本是打算把这功法传给我保命的，但是我没学。”

    “为什么？”李北玄问。

    “太残忍了，跟我掌握的功法相冲。”小萝莉说道，“我觉得凶手不是通过暴君秘术来杀人的。”

    “你从哪看出来的？”李北玄饶有兴趣。

    “父皇说过，只有三品以上才能够学习这门秘术。”小萝莉分析道，“师姐的三哥，应该只是四品。如果凶手真的是三品，杀他轻而易举，没必要搞那么复杂。”

    “呦呵，有点东西。”李北玄赞叹道。

    “嘻嘻。”小萝莉嘴角露出甜美的笑容，“我是不是有时候也挺聪明？”

    “绝顶聪明。”

    “我知道我没有师姐善谋略，但我也懂很多她不懂的。”

    “在我心目中，娘娘跟灵儿根本没法比。”李北玄吹捧道，“哪个男的会喜欢她那种人，太强势，太高傲。”

    李北玄在心中默默补充了一句，除非她长的漂亮，还舍得给自己丹药。

    小萝莉被哄得很开心：“师姐也很好啦，嘻嘻，你快去帮她找凶手吧。”

    李北玄只身来到白袍寺。

    跟沈怀义聊了下从皇上那边获得消息：“确定不是暴君秘术，还有没有别的，能够隔空杀人的手段？”

    “我一时间也想不起来。”沈怀义眉头紧锁，“怕是得去案牍库查一查。”

    “事不宜迟，咱们现在过去。”李北玄说道。

    大乾朝宗门林立，有大大小小上千个。

    秘术功法更是不计其数，查找起来非常费劲。

    查卷宗就像是看监控一样，只能一页一页的看，否则极有可能漏掉重要的信息。

    沈怀义找来十多个白袍寺的捕快，一同翻看卷宗。

    找了几个时辰，在一页很古老的卷宗上，找到点还算是有价值的消息。

    有个宗门，名叫剑雨宗。

    门中有种秘术，名叫剑雨。

    此秘术能够将水滴，炼制成一把微小的剑。远程操控水剑，可杀人取命，取人器官。

    刺杀完成，水剑又会重新化为水珠，融合到死者的身体之中。

    可谓是，杀人于无形。

    的确像是杀死徐困鹰的手段。

    沈怀义问道：“你觉得有没有可能是这个？”

    李北玄轻轻摇摇头：“如果真是剑雨宗，徐将军的内脏必有伤口，耳部的伤口也会比较平滑。”

    “不是利器，又不是禁术，那只有可能是中毒而死。”沈怀义又很快否定了自己，“可是什么毒药能够，既把人给毒死，又能把人的耳朵给莫名其妙的割掉呢？”

    李北玄脑海中再次浮现出徐围鹰耳部的伤口，若有所悟：“沈大人真是一语惊醒梦中人。”

    沈怀义挥挥手，让他捕快离开，低声询问：“发现了什么？”

    “徐将军的耳朵，并不是被妖兽撕咬的，而是毒虫。”

    “毒虫？”

    “确切的说，应该是蛊虫。”

    “蛊虫？”沈怀义不由得眉头紧锁。

    “如果我没猜错的话，这种蛊虫应该有两个能力，其中一是可以分泌出毒素，让人瞬间麻痹，其二是可以吞噬掉人的耳朵。”李北玄分析道。

    “有道理。”沈怀义品了品，有种豁然开朗的感觉，“我之前也对蛊虫略有了解，不少蛊虫的确拥有奇特的能力。”

    李北玄道：“既然知道了对方的作案手段，那我们就可以顺藤摸瓜，揪出凶手。”

    沈怀义微微点头：“李大人的断案能力，实属罕见。看来我这京城第一名捕的称号，快要易主了。”

    【积分+5】

    距离步入中三品，又进一步。

    李北玄笑了笑：“那咱们事不宜迟，咱们分头行动，看看卷宗里边有没有相关的记载。”

    然而，二人翻阅了所有跟蛊虫相关的卷宗，都没有找到符合他们推测出来的蛊虫。

    案件再次走进死胡同。

    沈怀义不由得自我怀疑：“会不会是我们搞错了，徐将军并非死于蛊虫。”

    李北玄很坚定：“排除一切不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。”

    沈怀义放下手里的卷宗：“如果我们知道蛊虫的名字和来源，可以以此为线索，追溯出来养蛊之人，进而推测出凶手？可我们吃不准蛊虫的来历，就算确定是蛊虫，也毫无用处。”

    “有用。”李北玄说道，“沈大人，你可别忘了，蛊虫只能通过液体，渗透到人体内。”

    “嗯~”沈怀义沉思片刻，眼前一亮，“徐将军听曲儿时，喝了大量的茶。蛊虫是由茶水，进入体内。”

    “所以，凶手是……”

    “凶手是给徐将军端茶的丫鬟鸳鸯！”

    “也可能是负责保存茶叶的小厮。”李北玄又补充道，“或者是二人合谋。”

    “有点意思。”沈怀义笑道，“沈某越来越喜欢跟大人一起办案了。”

    “那要不沈大人把自己割了，咱们一起做西厂厂公？”

    “不至于，不至于。”

