    不久后，玩家和NPC居民组成的大部队扛着木材、石料，朝奇观地块汇聚过来。

    苏羽则在第一时间，就已经拉着老木匠布鲁克先一步到了这里，商量奇观该怎么建。

    两人对地块调研了一番，又对图纸进行深入研究。

    最后，老木匠布鲁克拍着胸脯自信道：“放心吧大人！图纸里的建造法式讲的很明白，我有信心把它建造出来！”

    “那就好。”苏羽满意地拍了拍他的肩膀：“这座建筑就交给你了，待会我再送你一个小礼物。”

    “小礼物？”老木匠一脸好奇。

    苏羽却微笑着摇了摇头，并没有回答他。

    ……

    随着时间推移，大部队陆续抵达现场。

    除了施工大部队之外，村里看热闹的玩家们也都凑了过来，站在大部队后面。

    这毕竟是玩家领地的第一座奇观，大家都非常好奇。

    等人到得差不多之后，苏羽举办了一场小型的开工仪式。

    这场开工仪式很简单，没有观礼台、红地毯，也没有领导致辞，就只是苏羽站在土坡上大致说几句。

    “布鲁克，科尔。”苏羽向下方黑压压的人群喊到。

    “领主大人（老爷）。”老木匠布鲁克和管家科尔从人群中走出来。

    苏羽从背包中拿出两枚【守城英雄的荣光】徽章，分别交给两人：

    “这段时间辛苦你们了！为了嘉奖你们的功绩，我将这两枚徽章赐予你们，这两枚徽章象征着领地内最高的荣耀！”

    “不止如此，徽章还有特殊的功效，你们带上就知道了。”

    “多谢老爷（领主大人）！”

    两人高兴地接过徽章，佩戴在胸口上。

    但就在戴上的那一刻，庞大的知识流从徽章中冒出，一股脑涌入他们的脑海。

    一瞬间，他们就有了一种脱胎换骨的感觉。不仅在极端的时间内掌握了很多新知识，以前不会的知识也在瞬间融会贯通！

    从苏羽的视角，两人的属性都提升了不少：

    【科尔】

    品质：稀有

    职业：管家

    特性1：【发布公告】：担任领地总管家时，会在主城发布招募流民公告，流民数量+15%。

    特性2：【安抚】：担任领地总管家时，如果领地发生暴乱，宜居度不会大幅下降。

    特性3：【治安管理】：善于管理治安，调解纠纷。使领地宜居度小幅上升。

    【布鲁克】

    品质：稀有

    职业：木匠

    特性1：【木石建造】：擅长建造木质、木石混合房屋，能小幅提升领地的繁荣度。

    特性2：【顶尖木工艺】：制造出的木工产品皮实耐用，质量优秀。

    特性3：【精力充沛】：可以胜任长时间工作，工作效率+30%。

    ......

    感受到自身的变化，管家和老木匠都意识到苏羽赐予了他们什么。

    管家科尔彻底呆住了。

    老木匠则是“噗通”一声向苏羽跪了下来：“多谢领主大人赐予我新生，我布鲁克的必将用余生来侍奉领主大人！”

    布鲁克伏在苏羽脚边哭得一塌糊涂。

    他本来是个年老体弱的普通木匠，随时有饿死的风险。现在得到这块徽章赐予的知识，他就成了高级木匠，再也不用担心后半生需要忍饥挨饿了！

    老木匠的“忠诚度”数值也直接飙升到了满值100，可惜满值只有100，不然数值肯定更高。

    “起来吧，这是你们应得的。”苏羽把老木匠扶了起来。

    然后他看向在场的其他人，朗声道：“至于其他的各位。”

    苏羽伸出5根手指：“奇观完成的那天，5所有人一次性奖励500灵能币！希望大家能把手上的工作做好。”

    “500灵能币！！！”

    在场的所有人都吃了一惊。

    500灵能币相当于1500多种花币。

    而且建造一个奇观也就几天的时间，几天就给这么丰厚的奖金！

    “会长威武！”

    “会长大气！”

    “会长牛逼！”

    “会长长生不老！”

    “会长一统江湖！”

    ……

    人群中爆发出一浪又一浪的欢呼声。不少人都挽起了袖子，干劲十足！

    苏羽微微点头，然后他看向现在身边的大美女翼神龙：“翼神，完工后挑选5个表现最优异的，提拔为公会干部，并额外奖励1000灵能币。”

    “明白！”翼神龙微笑道。

    “！！！”

    听到苏羽的话，公会中的战士、骑士玩家马上就按捺不住体内的洪荒之力，仗着高负重，扛起碗口粗细的木材石料，朝着场地中飞奔而去。

    ……

    在后方看热闹的玩家也一个个羡慕的眼睛通红：

    “卧槽，500灵能币？我做一天任务专挑奖励灵能币高的，最多也就100灵能币吧！”

    “是啊！我好酸啊！”

    “我好后悔！后悔当初克总公会招人的时候没第一时间报名。”

    “在这山清水秀的地方盖盖房，还能拿到高薪，在克总公会可真幸福！”

    “以后应该有机会加入，克总的领地慢慢扩大到城市，500会员肯定不够用，公会肯定会招新……”

    “不说了，我们赶紧也跟过去吧！”

    “游戏内的第一座奇观……想想都挺有史诗感！”

    看热闹的玩家们也纷纷跟了进去。

    ……

    在老木匠布鲁克的指挥下，奇观建筑正式开始动工！

    这座奇观在游戏内外也都引起不小的关注。

    很多玩家听说苏羽领地要建奇观，纷纷赶来凑热闹；

    在线下，各大直播平台也纷纷聚焦奇观建设，出现了不少全程直播奇观建设的游戏主播。

    大量的玩家汇聚在苏羽的领地，领地空前的热闹。

    ……

    至于苏羽，在领地待了一个小时后，把事务全部打包交给翼神龙，然后就离开了领地。

    现在翼神龙已经快变成他的秘书了，有事秘书干，这是常理。

    至于【天坛祈年殿】的建造。

    【天坛祈年殿】的结构比较复杂，即使有【玉珑神像】的buff加持、建筑物资也非常充足，但按照苏羽估算，奇观大概需要三四天时间才能完成。

    这已经是很不错的成绩了，前世那些大公会，在物资充足、人员充足的情况下，建设一座奇观也需要五天时间。

    所以苏羽也不急，先去做主线，慢慢等待奇观建成。

