    白衣青年只是徒手一捏，这护宗大阵就是直接破碎！

    古超准仙和烈阳准仙脸色难看，知道这是仙人来战，不过这个人的身份，一时间也是难以确定。

    难不成是上次那两个人的帮凶，此次特意来复仇的？！

    古超准仙和烈阳准仙相互对视，这也是看出对方眼睛里的凝重。

    而这时，这个青年已经降落到这里，出现在两个人的面前，轻声问道：“你们两个就是这里最强的人吧，请问那魔北在哪里，你们知道吗？”

    而古超准仙和烈阳准仙听见这话，也是明白，这两伙人怕不是一路的，不过这个样子，看起来也并不是不好说话。

    古超准仙摇摇头，道：“这位仙人，我们并不知道这个魔北在哪里，不过阁下直接闯入我们宗门，是不是有些欺人太甚？”

    青年听见这话，像是听见什么笑话一般，则是反问道：“你有什么资格质问我？”

    而下一秒，直接袖子一挥，古超准仙直接吐出一个鲜血，瘫坐在地上，生机接近断然！

    不过是一字只差，但是这修为却像是天差地别！

    白依依怒目而视，道：“你怎么这么过分！”

    而烈阳圣主此时也是说道：“你还是不要太……”

    他的话还没说完，不过这个时候，青年袖子直接一甩，烈阳准仙如遭重击，更是倒飞出去，直接镶嵌进墙面！

    烈阳准仙还没来得及惊呼，就已经晕厥在这里。

    青年不以为然，道：“无需废话，你们只要告诉我魔北在哪里就可以。”

    白依依怒道：“你不要太放肆！”

    而青年听见这话，也是微微皱眉，紧接着，也是道：“给脸不要！”

    而他刚要出手，刘风则是拿出木雕，直接向前扔去，而青年看见这个宝物，也是欣喜若狂，没想到这样的宝物，竟然能在这么贫瘠的地方出现。

    不过他的笑容还没笑出来，紧接着，他直接被那木雕击中，更是直接吐血，倒在地上，道：“怎么回事，我的身上可是穿着至宝！”

    要知道，这次宗门派他下来，可以说是全身都有至宝守护，但是现在是怎么回事，直接被那个木雕，砸成重伤！

    而他身上的天丝蚕衣，那可是玄仙级的至宝，竟然也是尽数破裂！

    刘风淡淡道：“怎么回事，刚才不是还很威风吗？怎么现在威风不起来了？”

    青年听见这话，面红耳赤，这对于他来说，是前所未有的耻辱，他可是仙域的人，更是一代强者，这里可是下界，但是现在是怎么回事？

    青年气急败坏道：“可恶，你知道我是什么人吗，怎么就敢这么侮辱我？”

    而他更是拿出一副卷轴，直接飞出，这是宗门里边留给他的底牌，就算是天仙，那也是足以应对！

    那卷轴里边，迸发出一股强大的力量，直接往刘风两个人飞去！

    这一击顿时风起云涌，阴云密布，可以说这一击，远比那两大真仙更加恐怖，而这个时候，宗门里的所有人更是抬起头，看向天空。

    刘风轻轻一叹，道：“何必。”

    随后直接催动那个木雕，直接镇/压，随后那卷轴更是直接破碎。

    青年直接楞在原地，而下一刻，他则是灰飞烟灭！

    就这么死了。

    可以说两大准仙，都是倒吸一口凉气，他们不是不知道，这木雕的威力，但是没想到，竟然这么恐怖，那个人可是真仙，但是现在，也是直接喋血而亡！

    而这时候，青年的体内，像是什么东西，被激发一样，竟然爆发出一阵强烈的紫光！

    烈阳准仙脸色难看，道：“这应该是强者给他留下的记号，他的背后到底还有多少人？”

    古超准仙刚从昏迷中苏醒，这也是一阵后怕，道：“仙域，我们什么时候跟仙域有关系？”

    几个人听见这话，也是陷入沉默，他们不是不知道仙域，这就是修仙界所有修士的目标！

    百万的下界，都以仙域为主，只要仙域才是仙人所呆的地方！

    他们现在不止是杀了一个仙人，而是怕会遭到仙域源源不断的报复！

    烈阳准仙嘴角苦涩，道：“我们现在怎么办，我们已经惹上大/麻烦了！”

    古超准仙叹一口气，道：“他这一身可都是仙器，定然是仙域的人，就算不是，我们也是倒大霉。”

    仙域就是至高无上的存在，而他们不过是所属的一个下界而已。

    白依依道：“无妨，我们有前辈，不用担心。”

    她这句话说出去，几个人的内心也是顿时心里有底。

    刘风道：“对，就算他是仙域来的，前辈也是一定有办法应对，而且也不是我们主动招惹他的！”

    几个人听见这话，也是点点头，准备前去寻找林道然。

    ……

    林道然喝一口茶，这也是十分悠闲，宁芜看见那茶，也是有些好奇。

    林道然道：“怎么，你也想喝？”

    宁芜点点头，道：“多谢哥哥。”

    林道然给他倒一杯茶水，道：“尝尝吧。”

    宁芜露出两个小虎牙，道：“好。”

    林道然点点头，道：“没事，今天的碗你刷。”

    宁芜刚喝进嘴里的茶水，这也是差点直接呛出来，他可是一代魔君，更是赫赫有名的屠仙魔君，现在让他干什么？

    让他刷碗，这说出去可是要贻笑大方，更不用说是掉面子的事情。

    宁芜有些郁闷，但是眼前的这个人可是绝世强者，就算是他以前，碰见这样的人，怕也是不敢力敌，更不用说他现在只是一个小孩的身份。

    他这也是喝一口茶，不过他刚喝就双眼发光，直接一愣，这是天性悟道茶？

    一股前所未有的灵力，直接充斥他的全身，而他更是大吃一惊，他身体里的杂质也是排除体外！

    林道然道：“你喜欢喝这个茶吗？你要是不喜欢，我还有别的。”

    宁芜直接风中凌乱，他好像不是魔君，他好像是那土鳖，不是说这天性悟道茶，千万年诞生一棵茶树，上边的茶叶更是稀有……

    而他刚才又说还有别的……

