
　　艾莲娜一路顺风顺水的选上了，自此，她的身份发生根本性的转变，踏上了另一条道路。

　　未来会如何，谁也不知道，但眼下，她会尽自己最大的努力，实现自己的抱负，如此方才不辜负那两个男人的付出。

　　“阿空，你……要……走了吗？”艾莲娜不舍的看着面前的男孩。

　　经过这段时间的相处，她已经习惯有这么一个强大的弟弟了，只是，这段时间她忙着参选，都没来得及做一个合格的姐姐，总是让弟弟保护她了，而她都不知道弟弟需要什么。

　　本来是准备等到选上之后，好好问问的，但没想到，选上之后，就是离别之时。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，你已经选上了，老爹的委托我完成了。”星野空咧嘴一笑，露出灿烂的笑容。

　　“谢谢，谢谢你们……”艾莲娜有些哽咽的道谢，“也不知道这一别，我们什么时候才能再见？像我这样的女人，能够受到你们的帮助，真的是太幸运太幸运了……”

　　星野空只听懂了谢谢，其它的一概没听懂，因为艾莲娜说到后来，不但哭腔明显，还狼鸡两语混用，听得他云里雾里，愣是没听懂。

　　天下没有不散的筵席，白吃白喝了这么多天，星野空也终于要离开了。在一番磕磕巴巴，不太顺畅的告别后，他要离开了。

　　“等等！”艾莲娜叫住了星野空，然后带着他来到密室，指着依旧壮观的金柱，示意他随便拿。

　　星野空想了想，也没客气，跳上去，从最高层拿了两块金砖下来，笑道：“这样就好了。”

　　这两块金砖，每一块的重量都在十公斤以上，值不少钱呢。

　　艾莲娜摇摇头道：“多拿一点，没关系的。”

　　“拿两块当纪念品就行了，那么我走了，再见。”星野空抬起手臂，挥了挥，然后大步流星的离去了。

　　艾莲娜追了上去，一直追到门外，看着星野空的身影消失不见，她伫立良久，最后郑重的点点头，“谢谢，真的谢谢你们，谢谢你们让我明白自己存在的意义！我们一定还会再见面的，无论是在电视、报纸上，还是现实中，到时候一定会让你们大吃一惊的！”

　　……

　　某树林之中。

　　“神魔大人，已经调查清楚了，星野空与梁山泊关系极度密切，属下猜测他极有可能是梁山泊真正的最强弟子！至于他们为什么要隐藏这位弟子，属下不敢妄测。”一位精瘦的青年向前方如同雕塑一般的男人汇报道。

　　那雕塑般的男人身高两米二，体型魁梧壮硕，浑身肌肉直观的冲击着他人的视线，但奇怪的是，如此壮硕隆起的肌肉，放在他身上，却给人一种本该如此的自然之感。

　　没有一点突兀，看起来是那么的和谐舒服。多一分显胖，少一分显瘦，居然可以用来形容他！

　　此人黄发披肩，留着浓密的大胡子，穿着一身黑色功夫劲装，将他自身的肌肉线条完全勾勒了出来。

　　从面相上来看，还真看不出他的年龄，因为胡子太浓密了，影响人的判断。而且，他还闭着眼睛，更让人无法判断了。

　　“唰”

　　被高大树木遮挡，显得有些暗淡的空间骤然亮了几分，只见他睁开了双眸，那是怎样的一对眼眸，金光灿灿，恍若镶嵌了珍宝。

　　四周的树木开始晃动，树叶开始狂舞，一股可怕的气势笼罩着这片树林，那汇报的青年当场就被压趴在地，连动都无法动弹一下。

　　“梁山泊！活人拳！呵呵，一向自诩光明正大的他们，也玩起了这一手吗？这是为我们准备的吧？”

　　“既然如此，想必你们也已经做好了迎接新世界的准备了吧？久远的落日，未完成的目的，将要再度开启。”

　　“我早就说过，科技是靠不住的，什么导弹核弹，都是外力，都不值得相信，只有我们自己才能真正重启这个世界，开启新世界！”

　　“科技就是一条歪路邪路绝路，只会让世界蒙尘，致使武道没落，真正的新世界，应该是以武道为尊，只有扫除了科技，我等才能拨开云雾，更上一层楼。”

　　隆隆的低音响彻树林，震动着青年的心神，每一句话都像是锤子，狠狠的敲击着他的脑袋。

　　“梁山泊，活人拳，既然理念不合，那么就以你们秘密培养的弟子之死，成为久远的落日的导火索吧，然后将战火燃遍世界，让世界得以毁灭重生！”

　　疯狂的大笑声如魔音一般，在树林中经久不息。

　　……

　　星野空将两块金块绑在了自己的脚上，虽然重量有点轻，但好歹也算是负重了，出门在外，将就着用呗。

　　在告别艾莲娜之后，他继续进行治世之旅，只是，他敏锐的发现，有人在跟踪自己。

　　“谁啊？bh团？不是解散了吗？莫非是解散的成员中有人不甘心，想要报复我？所以请了杀手？”

　　想到这里，星野空眼睛眯了起来，这要是只找他还好说，如果是……

　　一瞬间，星野空转过身，身形消失在原地，等再出现时，已经站在了一个普普通通中年路人身前。

　　“你是谁？”

　　中年人一副茫然的表情，用灰狼语说着你在说什么。

　　星野空直接伸手抓了过去，中年人眼中终于闪过一丝精光，脚步一错，人一后仰，灵活的躲过了这一抓。然后，他飞快的朝着一个方向跑去。

　　“跟我比速度？我小学的时候可是跑步冠军。”星野空随便一追，就追上了，并一下子将其擒拿，“说吧，为什么跟踪我？”

　　中年人被抓后，非但没有慌，反而还嘴角上扬，用熟练的鸡语说道：“你已经被刀剑神魔大人盯上，你完了。”

　　“？？？”星野空一脑袋的问号，“你在说什么东西？什么刀剑神魔，动画片吗？”

　　“久远的落日计划再度开启，新世界即将降临，哈哈哈哈”中年人像个狂热分子，喊着一些莫名其妙的话，惹得四周的路人侧目不已。

　　“久远的落日……”星野空眉头不由皱了起来，这名字他听过，记得初次听闻后，还紧张了许久呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第187章 久远的落日免费阅读。https://xs.23sk.com 