    苏破满在自己的宅院里一连三天的时间，白天修炼‘覆水功’，晚上修炼剑法，此时他的武道修为已经达到了七品后期，据他预估，再全身心的修炼个十来天就能突破，达到武道六品境界。

    只不过天不遂人意，龙开霁的一封书信打断了他的修炼计划，其封面落款就是‘吾弟破满亲启’，信上的内容不光交代了此次青龙堂的试炼任务，还将乌金矿的一些隐秘告诉了他，并且交给了他一项极为特殊任务，这个任务若是能顺利完成，那乌金矿之中的血神兰将会被巨鲸帮牢牢把持住。

    在信上说，前几年乌金矿深处的天然矿洞内出现诡事，频频有旷工失踪，于是分舵派遣武者小队前去查探，那群武者一开始并没有发现什么异常，只找到几片红色鳞片，又往最深处走了几步之后，他们竟在那条矿洞尽头的石壁缝隙里发现了一处血岩洞，洞内的小岛中心处生长出了三朵异花，名为血神兰。

    血神兰名头极大，对于武者来说就是一种梦寐以求的神药，曾在历史上出现过两次，传闻若有武者能服下它，体内就能快速滋生出大量堪比一品武者境界的气血，再往后的武道之路自是无比顺畅。

    后来这个消息，不知道怎么让苍狼殿的人知道了，有此等神物，他们自然不会放过，于是在明面上展开了对这座乌金矿的抢夺，实际是为了争夺血岩洞里的血神兰。不过双方高层为了防止其余三大门派突然插手，一开始都默契的没有派出真正的高端战力。

    在血岩洞内还有数千条红鳞岩蟒守护着血神兰，红鳞岩蟒是一种群居的异兽，实力堪比武道六品的武者，若是成群结队的出现，那估计五品武者都会束手无策，就算是四品武者也需要花费一定的手脚才能脱身。

    若仅是如此，凭两大帮派的实力想要取得血神兰也不困难，但是据武者小队观测，这群红鳞岩蟒之中还有一条堪比四品武者的紫鳞蟒王存在，在这种情况下，唯有靠水磨工夫才有机会将蛇群消灭，得到这株血神兰。

    另外一点最重要的原因就是现在血岩洞里的血神兰还不是成熟体，需要等待一些时日才能采摘，而在古籍记载中，在血神兰完全成熟之前，通体都含有剧毒，就算是抗毒能力极其出色的红鳞岩蟒贸然吞下也会被毒毙，提前采摘只会毁了这等奇物。

    然而一旦血神兰完全成熟，此花的毒性就会神奇的消失，自动散发出诱人的香气，会在完全绽放后三个时辰之内凋零，昙花一现，只有用烈酒封住，才能保全其药性。

    因此对于两大门派来说，谁能把守住这座血岩洞，谁就能得到血神兰，巨鲸帮与苍狼殿的冲突，也是围绕这座血岩洞展开的。

    濮国历史上，就曾有个名号为血魔童子的武者，他曾在少年时机缘巧合之下服下了一株血神兰，短短几十年的功夫就修炼成了武道一品境界的大宗师，在江湖上留下了赫赫威名。

    此等诱人之物是每一个武者都想得到的，因此血神兰的成熟之日，就是两派全面开战之时，到那时，两大门派中的宗师级强者肯定会纷纷出关抢夺血神兰。

    龙开霁交给苏破满的特殊任务就是坐镇血岩洞，防止在血神兰成熟之前有苍狼殿的人过来捣乱，青龙堂弟子的试炼任务则是去血岩洞之内斩杀那些红鳞岩蟒，提前清场，同时也会一直驻扎到血神兰成熟之日，防止意外出现。

    血神兰总共有七片叶子，如今已经舒展开了五片，根据古籍记载，血神兰的叶子每过一个月才会舒展一片，等最后一片叶子完全舒展开的时候，血神兰才会完全绽放。

    距离血神兰完全成熟还有接近两个月的时间，苏破满要在这段时间带着青龙堂弟子前往塔辽州边境，而魏无忌与孙定禄两位长老则要待在分舵之内随时准备驰援。

    翌日清晨。

    苏破满从宅院中出来，命人将青龙堂弟子全部召集起来，然后在熊成罡手下的一名执事带领下，前往塔辽州边境上的乌金矿场，那里距离西北分舵并不远，总共不到一天的行程。

    这天风格外大，夹杂着砂石，裹挟着燥热的空气从戈壁上吹过，苏破满一行人骑马在一望无际的平原上驰骋着，沿着虬龙山脉往北方疾行。

    足足走了大半日的功夫，前面出现了一些建筑物，还有矮腿马拉着的矿车络绎不绝的从路上经过，他们此时距离乌金矿场已经很近了，眼前这个地方是矿车的中转站。

    再往前走了半日，前面出现了一面高有十余丈的城墙，这座城墙依山而建，将整个乌金矿场环绕了进去，四周都是陡峭的山壁，十分利于防守。

    城墙上、山林里，都有巡逻之人，防止矿工逃跑，这些矿工中小部分是招募而来的，其中绝大部分都是花费金银向官府购买的犯人，自愿挖矿的工人报酬比较丰厚，但那些犯人就没有那么好运了，没有报酬不说，一旦偷懒或者做出什么出格的事情就会被监工用鞭子狠狠的抽打。

    这些刚开凿出来的原矿石不会在矿场中提炼，而是会将其装车运到另一处更接近西北分舵的作坊里进行金属冶炼，将矿石之中的乌金提炼出来，平时这里的防守只有两支武者小队在此，不过近些日子由于苍狼殿对这一处矿藏生出了觊觎之心，乌金矿场这边加强了防范，在这里总共布下了七只武者小队来回巡防，同时还有西北分舵的副舵主严锡山在此镇守。

    江湖名号‘魔银手’的严锡山，是一位五品初期的高手，自身因为实力强横才被提拔为副舵主，之前他接到自己结拜大哥的书信，提前知道今天会有一位贵人莅临此地，因此他早早的换上了比较正式的衣服带人在门口迎接。

    严锡山眯了眯眼睛，看到远处的戈壁上烟尘四起，遮天蔽日，数百匹骏马飞驰而来，领头的是一位身穿白袍负剑的俊俏青年人，身后跟着的是白剑悬腰头戴玉冠的冷脸剑客，剑客的旁边是一名身穿红衣红裙身材窈窕的貌美女子，后面显露出来一群身穿青龙锦袍的弟子。

