    因为是十分熟悉，并且通行频繁的航道，所以李珂和莎拉定的这艘船船行驶的速度非常的快，并且在运输他们带的数量庞大的黄金的时候，也没有出现多余的事情。

    毕竟对这里的人来说，合法才是最重要的事情。

    而且就李珂他们带走的黄金对这个港口来说，也并不算什么，来自皮尔特沃夫的‘探险者’们在这片古大陆上获得的财宝和古董，以及有着奇异魔力的宝物可比他们两个的黄金珍贵，数量也多的多了。

    所以李珂在上码头的时候，是看到了成箱雕塑被运走，大量的文物和古董从这个恕瑞玛的港口城市消失的情况。就连李珂所处的这个类似游轮一样的船上，也摆满了从恕瑞玛各地‘探险’出来的古董和雕塑。

    “这些人在阿兹尔重新恢复了对帝国的控制之后，他们就要倒霉了，不管是皮尔特沃夫，还是那些诺克萨斯人，他们都会被阿兹尔杀光的。”

    看着那些探险家和学者们在那些前来旅游的人们的惊叹声中，介绍着这些宝物的价值和历史的行为，李珂多少有些感触。

    尤其是他们那副这些东西被他们从古墓，遗迹当中等地方发掘出来，是对这些宝物，对这个历史文明的尊重和保护的嘴脸，也总是能够让李珂有一种作呕的感觉。

    保护性发掘和所谓的盗墓可是有着极大的分别的，而这些人所谓的探险和研究，其实和盗墓没什么区别的。

    “听你这么一说，这种行为的确是有些古怪啊………”

    莎拉忍不住的别过了头，因为这种事她其实也干过，倒卖文物，又或者远古的宝物的事情，而且大多也都是恕瑞玛的宝物。

    这是个产业链，而且从诺克萨斯人开始征服恕瑞玛开始，这个产业链就不断的完整和固化，到了现在已经是一种支柱产业了，让诺克萨斯人和皮城，祖安，甚至说是比尔吉沃特的中低层人民有一个出头和发大财的希望。

    “打着保护的旗号去执行掠夺的事实，并且为此迫害本地的原住民，这种事我实在是太熟悉不过了。我曾经的家乡就经历过无数这样的惨剧，而且直到我们强盛了，我们还有很多东西都没能够拿回来，只能看着我们祖先的陪葬品依然是别人的收藏品，然后默默的发展自己，等到我们不用花费巨大的精力和财富去讨要，他们就自己把这些东西送回来的那一天。”

    李珂想着自己小时候看到的，和自己成年之后看到的东西，便忍不住的抓住了船的栏杆，看着那湛蓝的大海露出了一个笑容。

    “听起来让人心潮澎湃。”

    莎拉也学着李珂的样子抓住了栏杆，并且理了理自己的头发，想让自己看上去更加的知性一点。

    “只是所有人的力量都被凝成了一股绳而已，当十几亿人站在一个阵营上的时候，能够有什么样的敌人能够打败他们？又有谁能够阻挡十几亿人想让自己变得富强的心愿呢？而又有谁能够让这十几亿人甘愿作为奴隶呢？”

    回想着自己的故乡，李珂的笑容越发的灿烂。

    “那些掠夺他人的人不行，甚至神也不行。”

    莎拉的神色在这个时候就变得有些股古怪了，她虽然想要相信李珂的话，但是十几亿人的世界，她是真的想不到会是怎么样的一个世界，她光是想想几千个人聚集在一起的情况，就已经是她所能够想到的极限了。

    “所以你要在这个世界上重现你的故乡？而且十几亿人……那需要多大的世界才能够装得下那么多的人啊……”

    她的笑容有些尴尬，但是还是尽可能的回应着李珂。

    “算是吧，毕竟这个世界有所不同，强大的人太多了，也都太过固执了。恕瑞玛虽然现在是我们的盟友，但是莎拉，如果我告诉你，在未来的时候，我们和他们很有可能会成为敌人，你相信吗？”

    莎拉这次更加的不明白了，她愣了半天都没有能够说出来话。

    “但这是迟早的事情，莎拉。我在帮助他们复国的时候就已经做好这个准备了，也是我为什么突然开始疏远希维尔的原因。”

    可怜的莎拉小姐又一次觉得自己看不懂自己眼前的这个男人了，既然注定敌对，那么他为什么要这样做？她不是不能够理解暂时的朋友的这个道理，但是恕瑞玛这个敌人太强大了一些了，那些飞升者的力量她根本就不知道要怎么去反抗。

    “这是不是有点太残酷了？”

    她顿时鲜蛋糕了希维尔，如果真的有一天他们之间会为敌的话，那位姑娘才是最无法接受的那个吧。

    “但这就是事实，也是我为之奋斗的目标。”

    长叹一声，海水的腥味又让李珂皱了一下眉，而那个逐渐接近的城市的影子却很快的驱逐了他心中的那点不爽。

    “啊，对了，莎拉，做好我在那里也大闹一场的准备吧，在那个城市当中也有着我无法容忍的事情，所以你很快就没办法看到一个你熟悉的皮城和祖安了，我要在那里尝试着放下一些东西。”

    李珂想到了背景故事里的哪位灰夫人，还有那些凄惨到极致的祖安劳工们，一种点火的冲动就不由自主的从心中升起。

    主要劳动力饱受剥削，没有一个组织和领导来帮助他们争取利益，也没有力量和知识，也更没有见识让他们知道要怎么做才能够得到自己想要得到的东西，上升途径几乎被堵塞，这就是祖安人，也是这个时代的这个最先进城市里的最主要的工人和劳动力们。

    “你想做什么？”

    莎拉听到了一种奇怪感觉，这种感觉她在李珂说要在恕瑞玛做点小工作的时候就产生过，然后李珂就真的吧恕瑞玛搞得天翻地覆，让那个沙漠出现了一个注定强盛的帝国。

    “时代是奔涌向前的莎拉，就如同奴隶社会注定会被更公平的社会形态取缔一样，人类的历史是一条不断奔涌的大海，总会有后浪推前浪。”

    李珂拉了拉自己头上的兜帽，然后笑了出来。

    “所以，我做的只是让后浪推一下前浪而已，顺应历史，顺应潮流，完全不值一提。”

