
燕王在决定要不要劈死这个瞎说大实话的属下之时，宋延锋已经先一步跑了！

开玩笑，留下来挨削的吗？

他又不傻！

萧天爱没想到，燕王在为自己的婚事儿操心劳力，比她爹娘都上心！

知道了肯定会感动，燕王真是好人呐！

虽然被发了好人卡的都是备胎，可他实在是狗拿耗子——多管闲事儿了！

于此同时，关于她和三位金龟婿们暧昧不清的流言也传遍了洛城，无数贵女气的想找她算账，她凭什么呀？

论家世，侯府嫡次女，好像还过得去！

论相貌，虽然想昧着良心说她长得丑，但是人家长的还真过得去，眼不瞎的都看的出来，算是个美人！

论才华，吟诗作赋，鉴定古董，长公主都甘拜下风，等闲闺阁千金还真比不了！

这么一想，哎呦，一大劲敌呢！

云海候也听到了传闻，和侯夫人心中盘算起了小算盘，不管嫁给哪一个，将来都是太子绝佳的助力，他们侯府看来要时来运转了！

大房嫡女是太子妃，二房嫡女是王妃，最次也是郡王妃，谁敢惹？

婚事儿可得早早定下来！

于是萧天爱去老夫人那儿请安的时候，就看到了笑的和蔼可亲的侯府夫妇，笑的她心里只打哆嗦，这是又想闹什么幺蛾子呢？

“爱爱哟，今天不见，越发漂亮了呢！”

侯夫人欣赏精美货物的眼神，让萧天爱警惕起来，客套道：“大伯母夸奖了，难道我以前不漂亮的吗？”

“额，漂亮，从小到大都漂亮！”

侯夫人的笑容有些僵硬了，这死丫头的嘴，一张嘴能噎死个人！

沈氏冷眼斜睨他们一窝子，“大嫂有话直说，一家人，不必弄那些虚头巴脑的！”

侯夫人也冷了脸，心里又不乐意萧天爱嫁的好，还没攀上高枝儿呢，就傲的很，这要是进了皇家，尾巴不得翘到了天上呀？

“既然这样，我也开门见山了，天爱也不小了，翻过年就及笄了，这婚事儿也该定下了，天爱也争气，看上的都不错！

不过也要早早定下来，免得被人说勾三搭四，行为不检点，好说不好听呀！”

原本昨天商议好了的，和二房搞好关系，一家子亲兄弟，她们姐妹互帮互助，日子更好过！

只是侯夫人一看沈氏那张骄傲的脸，心气儿就不顺，说出来的话就不大好听了！

沈氏一拍桌子，大怒：“大嫂，有你这么说自己侄女儿的吗？传出去了，府里的小姐们都受影响，你不为侯府，也要为你的宝贝女儿想想啊！”

侯夫人顿时冷静下来，惊出了一身冷汗，坐在她身边的云海候，恨不得一巴掌拍死她，能不能说人话？

“还有，我家爱爱怎么勾三搭四了，你倒是说清楚，勾搭谁了？”

关乎女儿的人清白，沈氏战斗力杠杠的！

老夫人也不满侯夫人的办事能力，只好自己出马，喝道：“好了，老大家的不会说话，沈氏你别生气！

外面都在传，天爱和燕王，楚王，郡王世孙，一起喝茶聊天，关系莫逆，这三个人，都是炙手可热的夫婿人选，趁着这个势头，定下一门好亲，也是好事儿。

不过呢，燕王就算了，伤了眼睛，算是残废人了，将来难有成就，就在楚王和郡王世孙中间，选一个吧！”

萧天爱一听这话，心里就来气，人家眼睛可是为了保卫这个国家才瞎了的，没人家负重前行，哪儿有这些勋贵们的安稳富贵日子过？

老夫人这话说的是没错，也是为了萧天爱好，有好的人选，谁乐意嫁给他一个残废呢？

萧天爱却不吃这一套，心中妈卖批，脸上笑眯眯，“祖母说的对，那燕王瞎子一个，残疾废物，但凡是有点儿家世的人家，谁乐意把小姐嫁给他的呀？

不过呢，就算是残废，也是为战功赫赫的王爷，也是皇家人，好像轮不到咱们挑三拣四的吧？

这话要是传到今上耳朵了，他会怎么想？一个大不敬的罪过，按在侯府头上，也不算冤枉！”

老夫人原本听她说的还顺耳，可越说越是心惊肉跳，脸色渐渐白了！

萧天爱又道：“孙女只是偶遇几位贵人，陪着喝盏茶，外面的人瞎传的，祖母可不能糊涂，坏了孙女名声不打紧，可要是连累的大姐嫁不进太子府！

偷鸡不成蚀把米，了解一下！”

云海候也严肃了神色，心中惊惧，侯府本就因为攀上太子，处在风口浪尖上，现在又闹出这样的事儿来，真正是架在火上烤呢！

背地里不知道多少人等着他们出错呢，说好的低调呢？

他是有些飘了，被眼前的富贵迷花了眼，忘了背后的危机了，还不如侄女儿看的明白。

“那么，爱爱你说该怎么办？”

萧天爱一摊手：“凉拌呗，人家都是皇族子弟，轮到我一个小小的侯府小姐挑拣的吗？

再说了，咱也甭跟这儿自作多情了，人家谁都没那个意思，咱们这儿上蹿下跳的，到最后一个都嫁不成，脸不疼的吗？”

老夫人下意识摸摸脸，还真是呢，媒婆都没上门，都搁这儿做什么春秋美梦呢？

顿时没了兴致，脸色难看，挥挥手撵人：“都退下吧，老大媳妇儿，你出门应酬，也解释一下，就是说说话，瞎传的，都让底下的管事也安分点儿，谁问起来就说没影的事儿！”

沈氏瞪了侯夫人一眼，眼底满是冷意，萧天爱扶着她回自己院子。

一进门沈氏就发飙：“去把二老爷找回来，最近少出门，没看家里老婆孩子都被人算计的吗？

亲爹娘还活着的，还轮不到他们来管我女儿的婚事儿！”

萧天爱帮她倒茶，撒娇安抚：“娘亲，为他们那起子眼皮浅的生气，犯不着！

咱们不点头，说还敢按着我嫁人不成的吗？”

沈氏瞪她一眼，你要是知道避嫌，还能闹出这种事儿来？

萧天爱秒懂，赶紧露出求饶的神情来，我也没想到会这样子呀！

母女俩眼神交锋，沈氏最终没舍得训斥她，叹口气道：“眨眼间，我女儿也到了该嫁人的年纪了，早点儿定下亲事，早安心些！”

萧天爱撒娇：“娘亲，女儿不嫁人，就陪着您和爹爹！”

沈氏也舍不得，“傻孩子，哪儿有女儿家不嫁人的？女大不中留，留来留去留成仇，你跟娘亲说实话，真的和他们没什么？

要是有中意的，娘亲豁出这张脸，给你求了来！”

女方主动求亲，是有些跌份儿，但是只要女儿喜欢的，她会想办法找人试探一下对方的口风，要是真的无意，也好趁早死了心！

萧天爱摇头，她是真没喜欢谁，就算觉得赵锦男长得好，气质也不错，但是纯粹是欣赏，像是一件艺术品，真的了解生活，说不定这份美好就会被破坏了呢！

爱豆需要距离才产生美，等你看了男神放屁打嗝，顿时跌下神坛来了，还是留着欣赏比较好。

“谁也不喜欢，哎呀，别想了，人家对我没那个意思呢，身子骨弱，性子软，没主见，不是当家主母的料！”

这是以前外界对萧天爱的评价，她也没想过改变世人的看法！

沈氏看她没心没肺的样子，怜爱地摸摸她的头发，真是个傻孩子呀！

……

长公主府里，贺思远在彩云的伺候下，吃着水果，惬意的躺在她的大腿上，那叫一个享受。

狗腿子魏超跟他汇报城里的趣事儿，其中就有萧天爱的事儿，被三个皇室子弟青睐，谁都会议论两句！

贺思远嗤之以鼻，“那个女的这么抢手的吗？爷的眼光不错了，肯定是个绝色美人，只可惜那日没把她弄到手，否则就没他们什么事儿了！”

彩云眼珠一转，道：“虽说是流言，但是能和三位爷坐一起喝茶，就说明萧二小姐不是个简单的！

爷不是还没正妻嘛，干脆娶回来好了！

他们都没提亲呢，爷先下手，算不算夺了他们的美人？”

“哎呦，这个主意好啊，爷没发现，你脑子挺活泛的嘛，爷这就去找母亲，跟她商议一下！”

正妻的人选很重要，院子里多少通房妾室都随便纳，但是正妻，必须长公主答应才行！

想到就去做，贺思远风风火火去了长公主院子，撵走了伺候的美男们，说起自己的主意！

长公主下意识就像拒绝，很快改变主意，冷笑着道：“虽说我瞧着那个丫头就来气，但她要是做了我的儿媳妇儿，还不得任我搓扁捏圆的吗？

燕王居然也动了心，他想要的东西，我偏生要抢回来，就这么办了，母亲找媒人去！”

贺思远搓着手，“母亲高见，只是她要是不乐意怎么办？”

“哼，一个侯府小姐，本宫看上她，是她的福气，敢不答应？

放心，有母亲在呢，保管让你抱得美人归！”

萧天爱不知道，贺思远这个杂碎居然想出这么损的主意，他一掺和，原本冷下来的流言，还不得炸锅，又给她抛在风口浪尖儿上了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905593"  chaptername="第86章  婚事儿">加入书签</a>
</div>
