    “当斩！”

    此话一处，求饶的泽兼他们彻底绝望了，全部颓废的蹲坐在地上，像是灵魂突然被抽离了一般，双眼无神，犹如行尸走肉。

    “大主教英明！”

    “大主教万岁！”

    大主教……

    听到这个判决，众人兴奋的欢呼起来，声浪是一波又一波。

    隆隆~

    下一刻，泽兼众人头顶瞬间阴云密布，闷雷滚滚。

    “雨落。”

    林安一声令下，一阵雨水瞬间倾落而下，化为一道道锋利的细针。

    噗噗噗~

    很是轻松的刺穿了泽兼他们的心脏，他们的身体剧烈的抽动了一下，便是无力的躺在了地上，彻底没了声息，死的不能再死了。

    看热闹的有不少孩子，所以林安没有将场面弄得太过血腥，免得吓到他们。

    泽兼他们死后，乌云随即消失不见。

    “大主教……”

    林安可以随意操控天气，这可是把在场的众人给震撼到了，喉咙滚动着，默默的咽了口吞没，一时间不知道该说什么呢，最厉害的是这可是几百号人啊，就这样被林安轻而易举的杀了。

    这种本领，在他们的眼中，跟圣主别无二致。

    “圣主万岁！”

    “圣主保佑！”

    “圣主……”

    众人热泪盈眶，齐声喊着林安是圣主，随后全部对着他十分虔诚的跪倒在地，泽兼终于死了，那股笼罩在每个人心头的无形压力，此时已经彻底消散，他们感觉自己仿佛重生了一般。

    心中都是纷纷幻想着自己以后美好的生活，没有了泽兼他们的压迫，想必每个人都会过的很好吧。

    看着他们如释重负的表情，林安也是感觉心中舒畅，这就是做好事的感觉吧。

    泽兼一众人虽然被林安留了全尸，却是无人给他们收尸，经过林安同意后，数十万人都是排队给他们狠狠的来几脚，发泄出心中最后的怒火。

    最后，泽兼众人的尸体被抛到了树林之中，被野兽们叼走了，只剩下了残破的衣衫。

    这里的事情暂时告一段落，林安安排了数百人前往此处的分殿去审判那些贵族，还重新认命了一位钻石境界的御卡师为新的分殿大主教，还给他分派了四名主教，与泽兼当初是一样的配置，剩下的活就交予他们处理了。

    “是，大主教，属下定当不辜负您的新任，让犯法者得到应有的惩罚！”

    被任命的新任分殿大主教带着数百人，浩浩荡荡的离开了。

    那幸存的几百人各自找到了自己村庄的人，而村子已经被毁的，暂时跟着大部队，前往了灵溪镇，数十万人也是各自离开，心中都在虔诚的喊着林安的名字，希望他可以保佑一家人平平安安。

    一切终于尘埃落地，林安着实松了口气。

    这只是一件小事，想必用不了多久就会传到其他分殿之中吧，到那时候自己会不会四面受敌啊，想到这里林安无奈苦笑，摇摇头不再去想。

    若是他们真要造反，想要合起伙来对付林安，那林安就可以请安宁他们帮忙，将圣殿众毒瘤一起连根拔起！

    “大哥哥，你真的要走了吗？”

    吉雅很舍不得林安离开，嘟着小嘴吧，一脸不情愿的问道。

    “嗯，大哥哥还有很多事情要处理呢。”

    林安捏了捏吉雅软嘟嘟的小脸，笑道。

    “什么事啊，大哥哥。”

    吉雅扑闪着双眼，天真的问道。

    看她如此认真，林安也是回答的很认真。

    “圣域很大，分殿众多，还有很多跟你一样的孩子生活在水深火热之中，被当地的分殿压迫，大哥哥要去拯救他们，我说过，要让你们所有人过上好日子，难道你忘了？”

    “这样啊，大哥哥你赶紧去吧！”

    吉雅听到此话，瞬间急了，一想到很多跟自己一样受苦的孩子，她眼眶瞬间红了起来，不过她忍住了，没有让眼泪流出来，只是重重的点了点头，她也好想帮忙啊，但是吉雅知道自己几斤几两，只能将这个想法埋藏在心中。

    村民门听到林安的话也是为之动容，这是一位真的为他们平民着想的大主教啊。

    又是跟村民们寒暄了一些，在他们不舍得目光之中率领着大部队离开了。

    最后，林安还给吉雅留下一张绿品的空白魔卡，若是她觉醒了魔法天赋，可以试一试，并不是林安小气，若是给吉雅品质太高的魔卡，被人盯上的话，就是害她了。

    解决这件事，已经耗费了三天时间，林安着实觉得时间紧迫，若是这样一件件去解决，圣域那么大，他跑一年都跑不完啊，肯定来不及在开学之前回去。

    他心中早已经打好了盘算，先将四大分殿彻底掌握在自己手中，然后成立类似锦衣卫的监察卫，其他的活交给他做，林安只需要发号施令，这样会轻松许多。

    龙国驻地。

    这几天时间，安宁一直在率领众人重建，毕竟御卡师众多，干起活来那叫一个迅速，而且总部又派来了不少人帮忙，还带来了大量的物资，以后在圣域（中央联邦）可是他们龙国说了算，所以需要更多的资源支持。

    而且上层对龙国驻地所有人进行了表彰，无论是荣誉奖章，还是灵石，灵草，最主要的是还送来了一些星尘法器，虽然品阶比较低，但是聊胜于无，每人都能分配一件，这一次，上层为了奖励他们可是大出血了。

    当然林安的奖励也有，而且是最多的，安宁都给他放着呢，等他回来后，为他单独开一个庆功会。

    安宁忙碌了一天后，站在了刚刚重新建起来的城墙之上，眺望着林安离去的方向，喃喃自语着。

    “也不知道林安现在怎么样了。”

    “安哥。”

    安达看到安宁兴奋的凑了过来，他训练十分刻苦，而且天赋也不错，这三天进步很快。

    “你小子。”

    安宁看着满头是汗的安达，笑骂一声。

    “训练不要太玩命，要是伤了根基，那就得不偿失了。”

    “我心里有数的，安哥。”

    安达嘿嘿一笑，点了点头，对于安宁的话，他是都会认真听从的，他很明白，安宁不会害自己，就算哪一天安宁真的要对他出手，需要他牺牲。

    安达眉头也不会皱一下，他十分感恩安宁救了自己跟母亲的命，还给了他成为御卡师的机会，这大恩真的一辈子斗还不完！

