    二王子生怕旁人发现他偷粮的打算、抢他的功劳，所以防别人跟防贼一样。

    他主动请缨戌守上虞三城，找了借口把原先的守将调遣离开。

    因为这个缘故，符望攻下上虞三城之后，北疆边境守将还没得到消息。

    等他们得到消息，姜芃姬和李赟已经带着援兵增援上虞三城，凭着城墙的坚实和大量守城器械，死死守住三城。北疆兵卒没有足够的后勤储备，双方若是对峙，必然是北疆服软撤离。

    姜芃姬看着城下密密麻麻的敌军，耳边尽是他们的叫骂和脏话。

    “主公——不如让末将出兵迎敌，给他们一点儿教训！”

    “汉美，沉住气。”

    亓官让瞧了一眼自家主公冷淡的脸，低声拉住李赟的盔甲，免得这家伙意气用事。

    “军师，这怎么忍得住呀？这些北疆的蛮子骂的可是——”

    李赟将剩下的话咽回了肚子，表情仍旧充斥着愤怒。

    “主公自有决断，你以为她是喜欢吃亏的脾气？”亓官让低声劝道，“外头为何叫骂得如此难听？不就是为了激怒我们，出兵迎敌？此时出兵，对我们没好处。刚刚打下上虞三城，城内的百姓多是亲近北疆的人。要是趁着我们迎敌的功夫，偷偷来一个里应外合，好不容易谋算到手的三城说不定就丢了。由着他们叫骂，他们储备不够，赖不了几天，自动便撤了。”

    李赟也不是以前那个小年轻了，他当然看得清战局。

    不过——

    听听外头叫骂的内容是啥？

    辱骂他们是孬种也就罢了，这种不痛不痒的叫骂算不上什么。

    口花花他们的主公，各种荤段子和荤话，甚至带上主公那边的母系亲眷，这也太下作了！

    “任由他们辱骂下去，主公威严何在？”

    李赟气得眼睛都要瞪圆了，捏着武器的手指指节发白。

    小天使这般好脾气都听不下去了。

    北疆这些家伙叫阵辱骂对象可是他们主公呀。

    纵然只是口头上的荤话，但是传出去，主公的名声怎么办？

    “这道理谁都懂，但主公不表态，你我又能怎么办？”

    亓官让捏紧了扇柄，看似镇定自若，但他焦急摇动扇子的动作还是泄露了他的真实情绪。

    不止是亓官让等人受不住，直播间的观众也焦急，恨不得冲进屏幕和北疆士兵对骂。

    奶奶个熊，他们家的小公举是谁都能辱骂的？

    信不信他们用华国国骂怼死北疆这群鳖孙子？

    要说骂人的精髓，北疆这群没开化的蛮子哪里是他们的对手？

    【老司机联萌】：主播，他们叫骂这么难听，继续忍下去，那真不像是你了。

    他们认识的主播应该是什么样子的？

    吃什么都不吃亏！

    不得不承认，他们对姜芃姬的了解还算到位。

    “急什么？我这个被骂的人都不急呢。”

    姜芃姬笑着安抚李赟。

    她的心理素质远比众人想象还要强大，不过是口头上的辱骂罢了，还不够让她失去理智。

    “对付这么下作的人，我们只能用更加下作的办法。不过泼妇对骂有损斯文，我们不能这么做。”她喃喃了一声，对着一旁沉默杵着的符望道，“正图，我有一件事情要你去做——”

    符望心中一个咯噔，他凑上前听了姜芃姬的吩咐，感慨一声——

    果然很下作！

    一刻钟之后，城下的北疆士兵骂得口干舌燥，城上守卫仍旧纹丝不动。

    北疆将军啧了声，阴阳怪气道，“这柳羲到底是爷们儿还是娘们儿，这么骂都没反应？”

    市井泼妇怎么辱骂流莺娼伎，北疆这群人就怎么辱骂编排姜芃姬。

    只要是个女人，被数千上万人指着鼻子骂，早就气得羞愤跳楼了，柳羲倒是厚脸皮。

    “兴许人家乐在其中，还觉得咱们不够给劲儿呢。”

    副将一副意味深长的模样。

    “说得也是——继续骂，别停下来——”话音刚落，没什么动静的城墙冒出了几个人，“嘿，有效果了。别停别停，继续继续！这柳羲也是够怪呀，不骂给劲儿不肯出来——哈哈哈！”

    旁边的北疆士兵也跟着哄笑。

    不过他们很快就笑不出来了。

    城墙的墙垛伸出几张梯子，几个被剥得赤条条的男人被捆绑着挂了出来。

    风一吹，数个男人凌空飘荡。

    在这之后，还有一排排被剥光衣裳的北疆俘虏在瑟瑟发抖。

    擦——柳羲搞什么鬼？

    “这就怕了呀？谁让城下这群蛮子如此下作，我们也是迫不得已的。”

    符望用枪柄捅了下二王子幕僚的腰，他身上的衣服完好，但也被人捆成了粽子，好不狼狈。

    幕僚眼袋青肿，龟裂干涸的唇瓣显得苍白。

    他像是惊弓之鸟，符望戳他一下，他双腿一软，险些瘫倒在地。

    符望挑眉，不屑地笑道，“不想被扒光了挂上去，你倒是聪明点儿。”

    为了活命，幕僚只能绝望地闭上眼，声嘶力竭地冲着城下大喊。

    “吾乃二王子座下幕僚，尔等见到王子，还不快快救驾！”

    符望抬手掏了掏耳朵，蹙眉道，“喊得不够大声，继续！”

    幕僚声音本就偏细，现在强迫自己嘶声力竭地吼叫，没两声便哑了嗓子。

    听到城上挂着的人是北疆二王子，底下的北疆士兵一阵哗然。

    “慌什么慌？柳羲那婆娘骗你们的，继续骂！”

    北疆将领大喝一声，士兵很快稳了下来，继续叫骂。

    稀稀拉拉的叫骂声又恢复高亢，只见城上的符望笑着搭弓射箭，射断一条麻绳。

    那条麻绳挂着的人惨叫一声掉了下去，摔成一滩肉泥。

    “挂上去——”符望冷漠地下令。

    身后的士兵将赤条条的北疆士兵捆好挂上伸出墙垛的梯子，挂回刚才那个位置。

    亲眼目睹这一景象，先前挂着的人吓得屎、、、、//尿齐飞，污物从空中淋淋落下。

    底下骂得越欢，符望便不停手。

    接连射断十数条麻绳，吊着的人无一例外全部摔死。

    谁也不知道符望下一个要谁的命。

    二王子的幕僚已经被吓得险些崩溃。

    挂在中央靠近城墙的二王子更是崩溃大吼大叫，双脚乱蹬，鼻涕眼泪挂满脸颊。

    “不要杀孤——不要杀孤——”