    “如此说来，此法可行？”

    论起打仗，治国。

    李世民自诩不输于任何人。

    但是，现在面对着一件小小的沙发，李世民却是感到，自己的脑子隐隐有些不够用了。

    “大王要是有所担忧的话，可以先对那些蛮夷国家售卖上一套，卖出去一切都好说。要是卖不出去，最多损失一套沙发，浪费几个下人的时间，也无伤大雅而已！”

    见此，李玄撇了撇嘴，无奈道。

    “多谢夫子提醒，是本王有些执着了！”

    听罢，李世民连忙拱手，回了一礼。

    随即，感觉到什么，抬头，便是看到一旁，仍还在傻站着的程处嗣与李崇义几人，眼睛又是一瞪。

    “嘿嘿，夫子，我等先去干活了！”

    感受到皇帝陛下的隔空威胁恐吓，程处嗣几人连忙缩了缩头，向李玄禀报了一声，再向李世民微微行了一礼，撒腿便往出跑了去。

    “干活？”

    而在屋子内，李世民神情又是一怔。

    “自是干些农活，这么大的六个小伙子，总不能一直只吃饭不干活嘛！”

    李玄微微一笑，丝毫不恼。

    他可不相信，这几日程处嗣几人在李家庄的所作所为，这位李二陛下，能不知道？

    果然，听到这话，李世民眼中闪过一丝明悟，连忙笑道：“夫子所言极是，这些混小子，无事之时，就得让干一些活计，省的整日到处惹是生非。”

    随后，又说道：“夫子，我此次前来，还有一事要告知与夫子。”

    “还请大王明言！”

    见李世民神情这么严肃，李玄脸色也稍微认真了些。

    “由于近日沙发极其短缺，制作工匠也有些不足，我准备将庄子内的那几个工匠，调回长安城内去，让他们制作沙发！”

    “小子要这些人也无甚大用，大王尽管带去便可。”

    原来是此事，李玄释然一笑，说道。

    “多谢夫子……”

    李世民话还未说完，外面便是响起了一阵阵嚎叫声。

    其中，有程处嗣等人的，也有豕的叫声。

    豕，也就是猪的意思。古人，一般都是将猪，喊为豕。不过，山中的野猪，则是被人称呼为黑面郎，也可称为黑爷。

    “豕？”

    李世民一怔，随即便满脸疑惑的看向对面的李玄。

    “应该是程处嗣这几个蠢小子，在给豕喂食物之时，踩到豕，或者烫到豕了！”

    李玄轻叹了一声，一大半的原因，还是在为那几头猪感到可怜。

    猪生之艰！

    “程处嗣那几个小子，在喂豕？”

    听罢，李世民神色微变，随即又是一脸的好奇。

    见此，李玄轻笑一身，直接站起来，便往出走去。

    “大王感兴趣的话，正好可以出来看一眼，这些蠢小子，脑子都快与豕一般蠢笨了！”

    李世民连忙站起，跟上。

    今日，不管是送沙发作坊的份子钱，还是准备撤走庄子内工匠，都不是李世民前来最主要的目的。

    只有李承乾与程处嗣等人，才是他的目的。

    甚至，可以说是程处嗣与李崇义等人喂养鸡鸭与豕之事，才是李世民的目的。

    虽然，他平日很不待见程处嗣等人，整日在长安城内惹事生非。

    但是，说到底，程处嗣几人都是天策府上，那群老杀才的嫡长子，第二代的国公！

    整日，在李玄这里，除了上午，在私塾学那么两个时辰之外，别的时间，都是干一些贱业。

    做饭，洗碗还可以接受一点。

    但是，竟然还要喂养鸡鸭，喂养肮脏的豕？

    哪怕庄子内的那些侍卫与李承乾对他禀报的再详细，李世民不亲自看一眼，也不放心。

    甚至，内心还隐隐有些期待，这些都是假的。

    可惜，在随着李玄走出屋子的那一刻，李世民的一切幻想，都支离破碎了。

    他的那些最忠诚的二代国公们，一人抱着一盆子，正在满是臭味的鸡舍与豕圈内，进进出出。

    时不时，还得与那些鸡和豕进行一番较量。

    “夫子，这？”

    见状，李世民眼中闪过一些心痛，甚至还有一丝愤怒。

    毕竟，亲眼看见的情形，与听到的可是有着天差地别。

    “一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰！”

    对此，李玄也早已有预料，还是一副清风云淡的模样。

    “大王，虽然他们几个是各位国公府上的嫡长子，国公继承人，但是现在他们都是本夫子的学生。”

    “而作为他们的夫子，便是有义务，让他们知道，他们所吃所用之物，都是如何而来，让他们体会到，农户们平日的生活，有多么艰苦。”

    “如此，等到他们继承了国公爵位之后，便会知道，如何对待各自食邑中的农户！”

    “而且，这群小子都是一群饭桶，如此吃下去，不到几个月，便能将我这座小院给吃光。养一些家畜家禽，长大后，这些小子的肉食便有了！”

    “多谢夫子！”

    而这会，李世民早已被李玄的那两句话，给牢牢吸引。

    心中暗自念叨了一番，不由两眼发亮，随即看着李玄，满脸感激。

    只是，看着看着，总感觉有些不对劲。

    突然，往后一看，竟然发现自家长子，正躲在自己身后，对于前面的鸡群与豕，满脸嫌弃。

    “高明为何不一起干活？”

    “啊，阿耶？孩儿，孩儿……”

    面对着李世民那坚定的眼神，李承乾满脸凄苦。

    不过，李承乾可不敢违抗李世民之令，一步三回头的，跟在长孙冲身后，开始喂养鸡群。

    然后，便是清扫鸡粪与豕，都将其堆积在远处。

    这些操作，这些日子，李承乾也早就看会了。

    因此，干起活来，虽说有些不熟练，但也都知道如何干。

    本来，在李世民面前，还有些抗拒的程处嗣几人，随着李承乾的加入，一群人都勤快了起来。

    见此，李世民满意的点了点头。

    便与李玄，回到屋内。

    一个时辰后，坐在饭厅内，看着面前的八盘，程处嗣等人做出的菜肴，李世民又是一阵发愣。

    随即，便是大口吃了起来。

    越吃，心中越发坚定，回去之后，一定要与程知节与无忌等人说一说此处情况，不论如何，都要任由李玄这位夫子，尽情操练这几个小子！

    ……

