    第203章

    洛清渊倒是想给他看，毕竟她特地带了美人图来。

    但是......

    秦百里身上有符纸，秦倾海身上也有，温溪岚早就离开了美人图，远远的站在府里，根本不敢靠近。

    这画若是给秦百里看了，并没有如见真人的样子，他必定会失望，会彻底放弃，不会再来了。

    所以这画，不能给他看。

    而此刻却有一人比她更加着急，刘卉香又发疯冲上来，“洛清渊，你是不是给我夫君下蛊了！”

    刘卉香发疯冲上来便要去抓洛清渊的衣领。

    傅尘寰眼眸一冷，一把抓住刘卉香的胳膊，将她狠狠甩开。

    目光锐利的看向秦太尉，“秦太尉是打算让一个疯女人挑起你我两家矛盾吗！”

    秦太尉先后被洛清渊和傅尘寰气得已经火冒三丈，再看刘卉香那疯疯癫癫的样子，只觉得丢人。

    严厉呵斥：“要闹回家闹，在这儿要闹成什么样才罢休？！”

    刘卉香崩溃，竟扑通一声跪了下来，拼命的给洛清渊磕头。

    “我求你了，你有什么冲我来，不要伤害我夫君，求王妃收了神通吧，还我们家一个安宁！”

    刘卉香磕的头破血流，被秦百里生气给拉了起来，“泼妇！简直不可理喻！”

    然而刘卉香当真如疯了一般，不顾一切的再次朝洛清渊跪下，拼命的磕头。

    她发丝凌乱狼狈至极，额头更是鲜血淋漓，也是名门夫人，眼下这这般惨状，实在是可怜。

    周围的百姓议论纷纷。

    “这摄政王妃不会真的会什么蛊术邪术吧？这秦百里当真被勾走了魂一样，对自己的妻子这般粗鲁。”

    “谁知道呢，王妃这般丑陋模样替嫁给摄政王没有被杀，就已经很离谱了，看来真是有什么邪术蛊惑人心啊。”

    “听说五皇子跟她也关系匪浅呢，这个女人，可了不得！”

    “啧啧，破坏别人家庭，可真是够狠毒的！”

    听着周围百姓的议论，洛清渊的眼神冷了几分。

    刘卉香的目的达到了。

    她要利用这些流言蜚语，逼的洛清渊与秦百里再也无法见面。

    这样，秦百里就永远也不会看到那副画。

    这样，刘卉香做的那些事情，才不会被翻出来。

    听着周围那些难听的话，傅尘寰的脸色也阴沉了几分。

    围观的人已经越来越多，只怕这消息不出半日就能传遍半个京都。

    今日之事，会成为一大丑闻。

    秦太尉也是脸色难看，太尉府何时丢过这么大的脸，眼神锐利的看向洛清渊。

    “王妃还要一意孤行吗？今日之事若不了结，只怕我们两家颜面都难以保全！”

    秦太尉只想这洛清渊干脆了断的拒绝了秦百里，让他死心！

    然而洛清渊若是真的这样做了，便是让这些百姓认为，刘卉香所言都是确凿。

    所有人都在等着洛清渊一个回应。

    包括傅尘寰。

    洛清渊却勾起了一抹意味深长的笑容，幽幽开口——

