        下面结婚的地方正在进行着尬聊，酒店上面的一间房里，韩观海迈着小碎步嘴里哼上了小曲，双手打着拍子，整个一摇头尾巴晃的小狼狗，明显是难掩着心中的兴奋，韩河迷离着眼神翘着二郎腿。

        叔侄两人，今天的兴致很高。

        小狼狗忽然蹿到韩河面前，弯下腰笑道：“二叔，你说这次事后，被人找去泰山怎么办？他认识那么多叔叔大爷什么的，难免会有为他出头的，你说是么？”

        “找，为什么找？再说了，我们可没想着要杀人啊，报复，只是报复而已。”韩河摊着手，很无辜的说道：“正常争锋，总归也逃不出个理字啊，当初你和我蛋都碎了，也没见我们去骂街啊，怎么着，我们回过头来报复他，就得要被人找上门？还没有王法了呢，呵呵”

        去年，韩河和韩观海蛋碎了腿折了，最后因为三百里禁的原因韩家选择了息事宁人，他们既没有找人去说和，也没有破口大骂什么的，完全是一副被打碎了牙齿往肚子里咽的节奏，楚楚的可怜，不声不响不代表他们不会忽然抬起脑袋去咬人，暂时的选择退避只是因为三百里禁后他们不想得罪古井观，那话又说回来了，韩河和韩观海连蛋碎这种事都肯暂时不声不响，那我回过头来报仇雪恨，也是这么个道理吧。

        韩河淡淡的说道：“我们要扮演个可怜者，被同情的人，我们想努力的找回一点面子，这是无可厚非的，毕竟咱家也不是软柿子啊，会随便让人一而再再而三的捏来捏去的，你放心吧，他们其实比我们要脸，我们光明正大的报复，很合理的，更何况咱们也不是一个人在战斗啊……”

        小狼狗韩观海意味深长的点头道：“人也该来了吧？”

        “咚咚，咚咚”房门外忽然响起了串敲门声，韩观海直起身子走过来拉开门，外面的人恭谨的低头道：“少爷，二爷，人来了。”

        这人说完一侧身，外面站着个穿着一身黑衣的人，身材有点瘦削，低着头，脑袋被宽大的套头衫给挡着，完全看不见一张脸长啥样。

        韩观海转过身子，门外的人就悄无声息的走了过来，然后来到窗户旁伸手就把窗帘“哗啦”一下给扯上了。

        韩河转头问道：“大白天的，你挡什么窗户啊。”

        “我不喜欢太亮……”这人说话的是个声音有点沙哑，听起来有点女版腾格尔的意思。

        她拉上窗帘后，就在韩观海和韩河对面的椅子上坐了下来，低声说道：“王惊蛰身边的人有很多。”

        当她说出王惊蛰这三个字的时候，你很轻易的就能听出，声音里带着极度的憎恶和仇恨，十分明显的带着想要把人给抽筋扒皮的味道，你很难想象一个人得把另外一个人恨到什么程度，才能用这种语调来表达出自己的内心情感出来。

        韩观海摇头说道：“要不是因为他身边的人太多，早一点我们就已经下手了，他身边的人是很麻烦，所以我们得要绕开这些人才行，不过他们也不可能一直都在一起，大家都很忙的，哪里会天天聚着？我想今天的婚礼过后，那就该各自散去了，到时王惊蛰身边肯定没有其他的人了。”

        “还有他的女人，茅小草。”

        “一个女人罢了，还担心什么？我正巴不得能把王惊蛰身边多个最亲近的人呢，狼多肉少啊不够用，多个亲近的人我们下起手来才解恨，不是么？”

        这女人压着嗓子说道：“我的意思是，你们不要对这个女人掉以轻心而忽略掉她，否则后悔的会是我们。”

        韩河皱眉说道：“这个女人是什么来头，我只知道他们前段时间结了婚。”

        “她会下蛊……”

        婚礼到下午的时候，差不多就结束了，仪式完事之后就是吃饭，这种宴席尽管很丰盛，但吃饭的时候无非就是填饱肚子，谁也不至于喝得五迷三倒的，喝酒的话顶多也就是新郎和新娘敬酒时抿一抿。

        所以下午左右，袁振兴和郑桑桑的在内地的婚事就结束了，至于闹洞房什么的节目也肯定不存在，两人的身份在那摆着呢，一些恶习当然用不到他们身上了。

        下午两三点，宾客尽散，而王惊蛰等人也该各自分开了，谁都有事要忙，聚个两三天的就已经可以了。

        小草挽着王惊蛰的胳膊，他们几人在外面告辞，很尴尬的是王令歌他们都调侃，以后王惊蛰可能得会被未婚的列入黑名单了。

        王惊蛰却觉得一点都不尴尬，他理所当然的说：“就我这家底，你让我掏出份厚礼送出去也挺难的，大家都是兄弟，你看袁大头之前送我啥我就给回了啥，主要是谁也没亏本对不？”

        王令歌拍了拍他的肩膀，说道：“嗯，嗯，是这么回事，我记得你结婚那时候我爹随了你一套海景房呢吧？我的要求也不高，你像对袁大头这样，给我还回来就行了，是不是不亏？”

        王惊蛰淡定的说道：“礼尚往来可能有点俗，这么着吧，你爸当初的海景房我给你换换，送你套草景房咋样？”

        王令歌不解的问道：“啥意思啊，我咋头一次听到还有这房型呢？”

        “呼伦贝尔大草原上的蒙古包……”

        王令歌张了张嘴，扭头跟小草说道：“妹子，抽空你看看眼睛去吧，我总感觉你选婿的标准差了点，你看他都扣成啥样了啊”

        小草点头说道：“嗯，回头我就把他给休了”

        众人调侃了几句，然后各自就各奔东西去了，相聚总有离别时么。

        袁振兴跟一些宾客道了别后，就过来问王惊蛰过几天他们要去港岛摆答谢宴，问他跟着一起去不去。

        王惊蛰直接摇头拒绝道：“别扯了，港岛有些人见我眼珠子都圆了，我躲还来不及呢，当然不能去了”

        “那行，咱这就分开吧，你等我回来后再聚聚”

        “呵呵，再回来是不要荣登茅山掌门了？”

        袁振兴说道：“已经提上日程了，再有三五年吧，等我舅舅退了的”

