    事实上单论这场天帝骑马，瑶光就远远没有李青君能控场。

    李青君揪着秦弈摁了两年半……瑶光连两炷香都没控住。秦弈不断在挣扎试图挣开时停，瑶光又记起自己现在是“李无仙扮演瑶光”，理所当然不会有真正瑶光的时光掌控力，秦弈用力挣，她想要演得像一点就必须被挣开才对。

    然后……众所周知此时也酸软，懒得分心去多想了，也就顺水推舟被挣开算了。

    结果秦弈一挣开就翻了身，骑人者恒被骑之，毫无招架之力地反被弄成了秦弈骑天帝。

    秦弈喘着气，大振雄风：“造反了小丫头，居然真敢时停师父。”

    瑶光捂脸：“是你让我扮的，当然要像一点。”

    秦弈附耳道：“那……喊一句‘我是瑶光’听听。”

    瑶光：“……”

    “怎么，你以往不是很乐于让她吃瘪的吗？”

    “嗯……我、我是瑶光。”瑶光羞愤地偏过头，简直想死。

    李无仙无语地听着瑶光被迫以瑶光身份说出了无数不堪入耳的言语，“瑶光要死啦”“瑶光求怜惜”什么的，简直听得两眼圈圈，又好气又好笑。

    依然鉴于众所周知的原因，不能说太细。

    事毕，瑶光有些负气地转过身，背朝秦弈不理他。

    秦弈便从后面拥着，轻抚她的香肩，低声道：“是不是让你扮演瑶光，心中不高兴？师父只是……真挺喜欢瑶光的，又没有别的办法……你既不喜欢，以后就不扮啦。”

    瑶光完全不知道怎么回答这话。

    听他说喜欢瑶光，心里美美的，但又明知道这个喜欢和流苏相比差得挺多。

    但又不可能对他明着说，你有别的办法，可以直接追瑶光，确实不要扮。

    都不能说，难道说“请继续让我扮”？

    最终居然很敬业地回了一句：“师父喜欢就好。”

    李无仙绝倒。

    她忽然觉得自己曾经气得牙痒痒天天和她吵架撕逼的天帝小姐姐……有点萌。

    秦弈吻了吻她的侧脸：“要是瑶光真能像你扮的这样就好了。”

    瑶光睁着大眼睛怔怔看着墙壁，半晌不言。

    秦弈轻轻拥着她，柔声道：“睡吧。”

    “嗯。”瑶光转回头，缩在他怀里，低声道：“抱我。”

    秦弈便让她靠在肩窝，抱得紧紧。

    没过多久，怀中人又甜甜地睡去了，刚才折腾得怕是太狠了些……

    秦弈低头看着她红彤彤的俏脸，眼里有些小蒙。

    今天这场，他确实分不清面前的到底是瑶光还是无仙，脑子都乱了。按常理去想，会配合他喊出那些很不堪入耳的言辞的，应该是无仙才对，可依然还是有点蒙，总觉得也有可能是瑶光，否则瑶光为什么不阻止？真就因为“特许”？

    好像说是谁都有可能，他甚至不知道该用什么语气和对方说话。

    像一个半睡半醒的梦一样。

    忽然想起酒宗的“荒唐梦”。

    这穿越后的人生，都像个荒唐的梦。在文青写手的笔下，说不定醒来就是现代的家里，一切都是梦。还好修行到如今，虚幻真实已经尽在掌中，他能确信不是梦。

    可如此勘破虚实的修行，却居然堪不破怀中人是谁。

    秦弈觉得别说自己，就是瑶光/无仙她们本人，都未必搞得清楚了……

    …………

    次日一早，瑶光迷迷糊糊醒来，一下发现身边空空荡荡，居然有点不习惯。眯着眼睛试探着看了一眼，看见秦弈坐在床沿不知道鼓捣啥。

    不是跑路。

    瑶光没来由地吁了口气。

    想想自己之前醒来发现在男人怀里，第一反应想杀人的感觉……真是区区两天，变得真离谱。

    她暗叹一口气，探头去看秦弈在干什么。

    然后就看见了传说中的“群聊”。

    秦弈手里拿着一块令牌，令牌上浮起薄薄的光幕，正在跳出一行又一行字。

    “现在这样如何？”

    “我的字大不大？”

    “大有什么用，我的字比你们漂亮。”

    “行啦知道你琴棋书画厉害，可我的字是粉的嘻嘻。”

    “太乱啦，都不知道谁在说话。秦弈秦弈你说句话。”

    秦弈意念输入：“你们都能调字体还能玩气泡，就不知道加头像？”

    他的文字浮现，文字前面出现了一张臭屁的图案，秦弈自己青衫猎猎站在崖边吹笛子，周遭桃花朵朵盛放的样子。

    “这男人挺不要脸的，他心里自己居然是这形象？没点数的？”这句话前面冒出一个头像，一只翱翔九天的凤皇。

    瑶光看了暗想，凤凤你也挺不要脸的。那十年听你的银词浪语……哎呀，昨晚自己说的好像也差不多。瑶光悄悄红了脸，好像以后连怼凤凤的立场都没有了？没事没事，她们不知道。

    话说这个群聊很好玩诶。这伙人修仙这么会玩的吗？

    一个小幽灵抱着棒槌的头像冒起：“同意，就是个挥棒子的附庸什么风雅，换头换头，变成我这款。”

    一只小蚌头像冒起：“先生就是这个样子的啊，你们在想什么呢？”

    居云岫亭间抚琴的形象浮现：“没错，就是这样的。”

    一个老道姑在打小道姑的头像缓缓漂浮：“我就看看头像。”

    小道姑：“？？？师父，你是人？”

    文字扭曲了一下，那边好像传来了打架的声音。

    秦弈滴下一滴冷汗：“就一个头像你们能吵一天？好啦好啦，有的东西可以用表情包，又不一定要头像表达。”

    小幽灵抱棒：“什么是表情包？”

    秦弈输入了一个(*╯3╰)的表情：“棒棒，变球亲一下。”

    流苏大乐，头像都咧开了。

    群聊瞬间爆炸。

    羽裳：“夫君我也要我也要。”

    “要什么要，那点出息，自己不会发包？”一只狐狸头像淡定地发了一张狐狸吞棒棒的图：“小狐狸练习报恩，秦弈你要吗？”

    羽裳：“……”

    群聊议论纷纷：“狐狸你太骚了。”

    明河：“是啊，你怎么不干脆发本子图呢？”

    小蛇：“清茶清茶，来一张。”

    居云岫：“……清茶修行不够，连不上群聊。”

    曦月：“可惜可惜，让她快点，要不我们灌顶吧？”

    居云岫：“你们灌顶就为了这？不许揠苗助长，清茶还是片小茶叶。”

    孟轻影：“那你自己画吧，你画的一定好看。”

    居云岫：“滚。”

    一只兔子冒了出来，发了一张兔子吃萝卜：“这不是很正常的图吗，你们在吵什么？”

    安静。

    小幽灵：“区区兔子也想来勾搭，快滚蛋。”

    兔子被踢出了群聊。

    兔子：“？？？”

    秦弈笑得肚子痛。

    小幽灵：“好啦好啦，扯淡没完了？连群聊是为了正事的好吧？”

    孟轻影：“可我都不觉得还有什么正事，秦弈在那边没有乐不思苏就不错了，真以为等我们救啊？”

    小幽灵：“他敢？”

    羽裳：“我、我担心夫君。”

    孟轻影：“担心个啥，那光光我最了解了，别看表面清冷跟个雪山一样，实际那个闷骚哦，哦对了，羽裳你照照镜子。”

    羽裳：“我才不骚！凤神陛下照照镜子才对。”

    瑶光暗中切齿，果然最靠不住的就是所谓闺蜜了，凤凤你给我等着，这仇我记下了！

    这一气，秦弈立刻发现她在身后看。瑶光先换上了笑容，玉臂从后面揽住他的腰，整个人贴在他背上，下巴挂在他的脖子上：“师父，这是什么呢？”

    “呃，是个群聊，你要参加吗？”

    “先看看，好像很好玩。”

    秦弈有点小尴尬，这里正在讨论“正事”，所谓的“正事”就是怎么打天宫呢，让她看着，这个……

    可惜他没法暗中叫停，群聊正讨论得不亦乐乎呢。

    程程：“两手准备嘛，万一要打呢？她那个天宫之域，你们有什么看法？”

    小幽灵：“她主要还是在玩时光，但特别精妙，你们说，关于时间的特性，最厉害的是什么？”

    “倒流时间？”

    “停滞时间？”

    “穿梭时间？”

    小蛇：“浪费时间。”

    小蛇被踢出了群聊。