    苏峰说完之后，然后又询问了一些其他的事情，在得到自己想要的答案之后，便没有多说什么。

    随后，转身交代了L002他们一些事情之后便挂断了通讯，其他的事情交给副官就可以了。

    他可是一直在盯着这边，精神高度集中，现在连这个遗迹最大的掌控者都已经落入副官的手中了，那自然就不需要再多关注了。

    高度集中的精神一放松，那疲惫感就是一波接着一波的袭来，恨不得倒地就睡。

    在将零搞定之后，那三个方向围绕过来的兽潮也不是什么问题了，陆战队员们也不需要近距离与那些庞然大物接触了。

    至于那些兽潮为什么不用担心了，因为那里面很多都是他们的实验体，就像之前所说，这些生物是应急程序的应急措施。

    只是这措施并不适用虫群，若是真的抵达了，那基本上是没有什么作用，而且就算过来了，没有像动力装甲这种全覆盖式的防护，那么它们是来给这些虫群送宿主来的。

    为了防止这样的事情，自然也就是让零将这些兽群有多远送多远，虽然这样是不肯定阻碍虫群发展的，但是至少没有给它们现成的兵种。

    这要是被寄生了，第一时间没有将其击杀，再经过一段时间它们的基因强化，到时候自己那些普通的导弹都起不到什么作用了。

    至于其他不在附近的那些实验体那就更是有多远走多远，反正这个星球这么大，在虫群没有彻底覆盖之前总会有生存的机会的。

    可以说这算是到目前为止陆战队员们收到的唯一一个好消息了。

    不过他们并没有被安排直接回来，而是以他们所在的位置，直接拉开战线，看看能不能遇到那些逃脱出来的虫子们。

    现在的虫子只是幼生体，一个陆战队员可以干掉许多个的那种，就算寄生了宿主，也在受控的范围之内。

    只不过这样守株待兔的等待，不一定会遇到，但是苏峰觉得万一虫子就是那么刚好遇到，不说将它们全部干掉，干掉一半都算是好的。

    除此之外，他还想到了还有那一片如同一道封锁线的兽群，那怎么看也都像是被安排在那边的。

    苏峰也顺便询问了一下，但是零却表示那边跟他们一点关系都没有，她表示根据记录，去往那边的实验体都丢失了。

    要知道那些实验体的身体之中是有着监控以及定位系统的，所以说丢失这种事情放在他们这种专攻生物方面的文明头上，那自然是不能忍的。

    于是应急程序再次派遣了大量的实验体前去，一开始都还好好的，但是抵达一段距离之后，他们的监视器，以及操纵命令的设备再次全部失灵，没有任何的反应。

    久而久之，失去大量实验体之后，在她休眠期间的应急程序也就没有再派遣实验体过去了。

    只是偶尔会派遣空中实验体前去巡查，显然对这个区域的关注还是没有随着时间的流逝而消散，但是依旧是没有任何的发现。

    在一定程度上那一片区域算是成为了他们的监控盲区，哪怕有空中侦查，那也如同一样。

    按照零的诉说，这让苏峰就感觉，这个星球上还有其他的文明存在，但很快他就打消了这个想法。

    差不多五千年前他们来到这里的时候，肯定是有里里外外的探查过这个星球的，在确定没有文明存在的迹象的时候才会做屏蔽措施，以及一些其他的手段。

    那时候都没有发现文明的存在，五千年的时间想要达到他们的那种文明的科技程度基本上是不可能的。

    还是说这个星球上有着神秘的力量，就好像星灵的那种灵能力量，埋藏在这片大地之上。

    现在想想这其中有很多的不对劲，只是苏峰现在脑袋中就是一团浆糊，完全没有一个头绪，

    “算了，这些以后自然会弄懂，等明天一切都会好起来了。”

    明天攻城坦克就可以出现在要塞之中了，他现在很期待攻城坦克炮平四海的时候。

    苏峰交代好一些事宜之后，便直接回到了自己的房间中，倒头就睡，今天他早就已经精疲力尽了。

    在他睡下之后，副官很体贴的将周围的光线调暗，让苏峰可以更加安心的进入睡眠。

    苏峰这边是可以放心的睡觉了，至于零那边，副官也构建了一个数据囚笼，将她关在其中，让她没有办法联系外界。

    她总感觉这个零还有一些东西没有说出来，只不过在不伤害她的前提下，也无法得到自己想要的。

    而且她所设置的数据囚笼那可是经过苏峰所携带的星际争霸系统的支持的，在已知宇宙之中是没有数字生命能够从这囚笼之中逃脱出去。

    随后副官又将所有收集到的科技都收纳进自己的后台之中，并且开始筛选对他们有利的科技。

    星图也已经导入，到系统之中，到时候，只要有战舰了，那么他们就直接可以根据这上面的记载去探索宇宙了。

    虽然会有一些地方出现不准确的地方，但只需要大体的地方准确就可以了。

    同时副官也在根据那能抵挡防空导弹塔高精密雷达的科技做着反向研究。

    她需要将这东西融入到自己一方的科技之中，这样以后再遇到这种就不怕解决不了了。

    而且还可以根据这些科技的特性，为自己的部队提供装备升级。

    副官预估了一下，这大概需要差不多一个星期的时间，就可以彻底掌控这项技术，时间不算太长还在预期范围之内。

    今夜苏峰睡的很香，但是陆战队员们可就忙碌了，在确定没有危险之后，大量的武装机器人与陆战队员进入这个科研基地地毯式的搜查。

    这个科研基地比想象中的还要大，即便有着副官的帮助，他们也只在天亮前勉强探索完成。

    几乎是每一处死角，每一个缝隙都检查数遍之后，他们才会打上安全的标识。

    与虫子战斗，要么不打，要么就是要全部将其消灭掉，否则只要漏掉一个都可能给他们带来不可挽回的损失。

