    第330章丁庆安在行动（二更求各种支持

    “没啥。”

    丁庆安抬头看看三姐，随口应道，“这不寒假了嘛，我准备回蜀州榕都，陪陪爷爷奶奶。”

    “少来了。”

    丁佳瑛根本不信他这鬼话，“每年年底，爷爷奶奶都是要接来炎京和我们一起过年的,你跑回去不是多此一举？”

    “怎么就多此一举了。”

    面对三姐的怀疑，丁庆安面不改色，“我作为他们的孙儿，亲自过去接他们不行？”

    “你真这么想？”

    “不然呢？”

    丁庆安忙着自己的事，根本没心思和姐姐多说。

    从她身边进了自己房间。

    看着弟弟消失的背影，丁佳瑛若有所思,转身往父亲的书房走去。

    ……

    “爸，妈,我想去榕都陪陪爷爷奶奶。”

    晚饭时，丁庆安说出自己的打算，“您看，是不是支持儿子点资金呀。”

    “我觉得你不是去陪爷爷奶奶，就是想自己去榕都玩。”

    不等父母说话，丁佳瑛就揭他的底，“最近你和莽子（赵能孙子赵敬忠）他们走得挺近的。”

    “我什么时候都和他们走得近。”

    面对三姐的刁难，丁庆安淡定得很，“就像三姐和陈芳芳几个玩得好一样。”

    柳新枝看看小儿子，再瞅瞅小闺女。

    突然笑道：“小四，怎么突然想去榕都了？不是每年都把你爷奶接炎京来的吗？”

    “妈，您儿子长大了，也想出去见见世面。”

    面对母亲的询问，丁庆安态度好了许多，“您总不希望您儿子的眼界只局限于一个炎京吧？”

    “这话很有道理。”

    柳新枝笑着看向埋头吃饱的丈夫。

    桌下的脚踢了过去，语气温柔的问：“尚仁，这事儿，你怎么看。”

    丁尚仁：“……”我怎么看，我早就盼着这小子快点行动了。

    只是这话他没说出来,甚至连表情都没露出一点。

    之前那么长时间，都没见这小子行动，让他急得都想替他安排安排了。

    原本以为这小子没准备去寻找救命恩人报恩，没想到在这等着。

    突然听到儿子的打算，老人差点没高兴和失态。

    为了不让家人发现自己的异常，他才装作埋头吃饭，压下内心的激动。

    现在被妻子踢了一脚，他才若无其事的放下碗筷，抹了抹嘴。

    表情严肃的道：“老四，你可要想清楚了。”

    “你爷爷奶奶那里，老子已经派人去接了，你过去也见不到人。”

    “爸，您什么时候派人去的？”

    丁庆安一听这话，就有些急了，“怎么不和我说说，我好跟着一起去啊。”

    “你小子，不是在上学嘛。”

    丁尚仁忍着笑，绷着老脸瞪他一眼,“别忘了，你答应老子,要成为国家未来走向科学进步之路的。”

    “我没忘。”

    面对自家老头子，丁庆安语气就不是那么温和了，“我这不是寒假嘛，想出去转转，见见世面有什么错？”

    “科学进步之路可不是关起门来喊几句口号就可以的。”

    “您得让儿子我出去见见世面，了解了解民生，才能找到奋斗方向不是？”

    “呵。”

    丁尚仁轻笑一声，“说得比唱的还好听。”

    “既然你这么能耐，自己想办法去。”

    (本章完)

