    而这个时候！

    萧何等一群弑天盟的主要高层，早就迫不及待的从主营里出来，神色激动的看着远处虚空方向。

    没过多久！

    萧何等人，便看到从那前方的虚空中，一道道流光正在云雾之中穿梭而来，眨眼功夫就移动了数十里。

    见状！

    萧何大喜过望，大声笑道：“终于到了！”

    而站在萧何身边的那人，乃是一名肌肉发达的中年，肌肤略显几分黝黑，他点头回答说道：“嗯，这一下子，咱们龙牙关守得住了！”

    此人，乃是天尘阁的一名长老，名为洪海，战斗力非常不错，达到了问鼎境八重。

    “哼！这一次，咱们为了邀请这些家伙联手，不知道付出了多么大的代价！”

    “明明是咱们辛苦的厮杀了一年多，眼看着咱们就要胜利，却被这些家伙瓜分了一大半！”

    “这种感觉，真是太让人不爽了！”

    “若是可以的话，我才不跟这些趁火打劫的家伙联盟呢！”

    旁边另外一名头发赤红的男子，满脸不爽的说道，他名叫金炎，乃是金龙族的一名重要长老，修为也到了问鼎境八重！

    而他们三人，正是这一次弑天盟前营战线，最为重要的领军级别人物。

    其中，洪海与金炎的修为都达到了问鼎境八重，自然是有这个资格统领大军。

    而萧何，虽然修为境界只有问鼎境一重，相比起来有点弱。

    但他的背景却很厉害，乃是万道门的第一天才，万道门掌门的关门弟子，有几率掌管下一任万道门掌门之位。

    再加上萧何的大局观非常不错，所以，由他担任三军统帅之一，倒也没有人反对。

    “洪海长老，金炎长老，切不可为了一时之气，而耽误了大事！”萧何安慰着劝说道。

    “这一次，我们弑天盟必须要这些外援相助，否则的话，我们根本打不过应天盟，更别提获得什么利益了！”

    “哼！”

    金炎闻言，冷冷一哼，倒也没有再多说什么。

    嗖嗖嗖！

    正在这个时候，一道冲天流光携带着滚滚的气势，迅速出现在了龙牙山脉的虚空中。

    定睛一看，赫然是一座飞舟，上面刻画着天道宫的图案！

    “呵呵……看样子，这一次应该是天道宫的兄弟先到一步！”

    萧何微微一笑，看清楚虚空中的飞舟之后，立刻带领所有人，走上去迎接天道宫的援兵。

    至于天道宫一方，天道宫长老的吴青峰，依旧留在飞舟之中，并没有主动现身。

    毕竟！

    以吴青峰的身份与资历，可不是一般人，就能随便见到他的。

    所以！

    这一次与弑天盟交谈的人，正是月秋长老。

    不过，月秋长老在与萧何等弑天盟高层会谈的时候，却是将秦风也给带上了。

    按照月秋长老的话来说，虽然秦风只有知命境九重，修为远远没有资格参加这种高层会谈。

    但是，秦风却很聪明，有很多超乎常人想象的点子。

    有了秦风在的话，她们天道宫一方，肯定能够从中获得不菲的利益，免得被弑天盟一方给算计。

    而秦风则是在心中郁闷不已，凭着月秋长老的精明，岂会被什么人算计到？

    不过！

    小胳膊拧不过大腿，在月秋长老面前，秦风也只能无奈的遵从，与萧何等弑天盟高层会面交谈。

    “哈哈哈……秦风兄弟，真是没想到，我们这么快就见面了啊！”

    “此番，有了你们天道宫相助，那应天盟必定再无任何胜算！”

    萧何看到秦风从飞舟内走出来，先是眼睛一亮，然后爽朗的大笑了起来，主动走上前抱拳行礼，表示欢迎。

    月秋长老淡然一笑，率先回答道：“原本，我们天道宫还有很多长老，不愿意参与这一场大战。幸亏有秦风长老发表意见，讲述了其中的关键，才让所有长老同意与弑天盟联手！”

    这一番话，乃是月秋长老故意说出来的，目的就是想让众人对秦风会重视一点。

    果不其然！

    无论是金炎还是洪海，看向秦风的目光中，都多了一丝惊讶。

    原本，他们还对秦风只是一个知命境武者，根本看不上眼，认为秦风顶多只是修炼天赋好，不可能有什么眼光阅历。

    没想到天道宫与弑天盟结盟，居然还是秦风一手促成的？

    而萧何，原本就对秦风很看重、感激秦风当初的救命恩情，当听完月秋长老这一番话后，眼神中更是多了一丝感激之色。

    “不知道这一次，有哪些势力，答应支援弑天盟？”

    秦风没有理会其他事情，直接开门见山，开口问了一句。

    “除了天道宫之外，这一次答应派兵支援的门派，还有十大势力之一的奕剑楼！”

    萧何缓缓开口回答道。

    “至于天音宗与兰若寺，他们历来保持中立，不愿意参与任何纠纷，即便弑天盟覆灭，恐怕他们也不会太在意。”

    从萧何的这一番话中，隐约透着一丝对天音宗、兰若寺的怨念。

    很显然，对于两大门派的选择，萧何非常不满。

    “嗯……如此一来，十大势力之中，苍玄谷与七星派已经加入问道！”

    “那就应该还剩下一个九天圣门，没有加入任何一方势力，而九天圣门的宗门驻地，距离龙牙山脉倒也不算多远，莫非他们也不肯出兵支援？”

    秦风神色诧异的问道。

    “哼！”

    “九天圣门这一群杂碎，不仅要瓜分轮回秘境五成的修炼资源，还要让我天尘阁贡献土地，才肯答应派兵支援弑天盟！”

    “如此贪得无厌的势力，我们岂能让他得逞？”

    那身材魁梧的中年男子洪海，冷冷的说道，语气里透着一丝不悦。

    闻言！

    秦风心中终于明白过来。

    看样子，十大势力之中，真正与弑天盟成功达成联盟结果的势力，也就只有天道宫与奕剑楼。

    应天府乃是战天王朝的棋子，早就合并为了应天盟，与弑天盟保持对立关系。

    而苍玄谷、七星派，早就已经加入了问道盟，对外宣称中立，不参与任何战斗。

    至于天音宗和兰若寺，历来保持中立，同样也不愿意参与任何一方大战，只能不了了之。

    最后的九天圣门，则是因为太过于贪心，弑天盟没有答应他们。

