    次日清晨，沈东将钟灵和林曼儿送到学校读书，同时也让钟开虎派了多名钟家的弟子在学校外面守着，以备不时之需。

    就在他准备开车回家时，梁国正却给他打来了电话：“沈东，忙吗？”

    “有事？”

    沈东开着车问道。

    “有点儿小事！”

    梁国正赶紧赔笑道：“你如果有空的话，来我这儿坐坐呗，我刚买了一个大红袍的茶饼，你来尝尝。”

    沈东哟了一声，意外道：“今天这太阳真的是打西边出来了，你居然还舍得买大红袍？”

    梁国正苦笑着说：“这不是要求你办事嘛，我也没什么拿得出手的好东西，快来吧，我烧着水等着你。”

    沈东知道肯定是因为赵昆仑的事情，他现在也没什么事，索性答应过去走一遭。

    在来到总司长办公室时，他也是难得看见梁国正如此清闲的坐在茶桌前摆弄着茶具。

    “哟，新买的？”

    沈东坐了下来，看着那崭新的茶具对梁国正问道。

    梁国正不紧不慢的泡着茶，不过却颇有一种莽夫绣花的感觉，动作并不是那么的娴熟：“这是前任总司长捣腾屋子的时候搜出来的，见没什么用，就让我去拉了过来。”

    “找我喝茶，也是你前任上司的主意？”

    沈东见梁国正泡茶的动作如此生疏，索性反客为主，接过茶壶自己泡了起来。

    梁国正看了沈东一眼，苦笑了一声，没有搭话，算是默认了。

    随即，他走到办公桌前，拿起一份文件递给了沈东：“你看看吧，赵志鹏估计要沉不住气了。”

    “这是什么？”

    沈东接过文件低头看了一眼，发现里面全部都是最近一段时间的银行流水，有好几个人的。

    梁国正立即解释道：“根据我们的调查，发现这都是赵志鹏利用别人的账户从海外账户转回来的资金，高达五千多万。而且我们发现，最近几天，赵志鹏旗下的那几家公司，正在疯狂的抽调资金，意图不明。”

    沈东听梁国正说过，赵氏集团随着赵昆仑的入狱而被查封了，但赵昆仑却被赵志鹏留下了好几家子公司，市值并不是很多，也就两三个亿而已。

    但这也足够赵志鹏下半辈子纸醉金迷了。

    梁国正顿了下，接着说：“我们已经锁定了这股资金，到时候看看会流向哪个账户里。”

    沈东点头嗯了一声：“这茶不错，好茶。”

    “你如果喜欢，一起拿走，我也不能总是让你白帮忙。”

    梁国正十分慷慨的将剩下的一大半茶饼递给了沈东。

    “哟，开窍了？懂得送礼了？”

    沈东笑了笑，他虽然贪财，但也不至于贪恋一柄大红袍。

    就在两人聊着天之际，梁国正的一名下属敲了敲门，走了进来：“总司长，外面有一个自称是江一正的男人找你。”

    “江一正？”

    梁国正满脸严肃：“他找我什么事儿啊？”

    “他没说，只是说想要见您，让我们通报一声。”

    下属如实道。

    梁国正点了点头：“让他进来吧。”

    “是！”

    随着下属转身退出去后，梁国正便向沈东解释道：“这江一正是江州盛美集团的董事长，也是江宏盛的父亲，他此次前来，肯定是为了他儿子。”

    沈东抿了一口茶，道：“对方是有备而来，你打算怎么应付？”

    梁国正轻笑了一声，刚想要说话，办公室门外就传来了脚步声，在那名下属的带领下，一名年过六十，但却依旧精神抖擞的男子走了进来。

    此人便是江州盛美集团的董事长江一正。

    他在进来之后，目光在沈东的身上一扫而过，随即定格在梁国正的身上，斑驳的脸上浮现出笑容，主动伸手迎上前来：“梁总司长，您好您好，久闻大名，真是如雷贯耳，今日一见果然是名不虚传。”

    “哪里哪里，都是一些虚名而已！”

    梁国正与对方客套了几句后，做了一个请的手势：“江董，请坐。”

    他给对方倒了一杯茶，笑着问道：“不知道江董此次来找我，所谓何事？我们本就是为百姓服务的，有任何困难，尽管开口。”

    他这一句话也是严重点名，你在我面前，就是一个普普通通的老百姓，别在我面前摆什么董事长的臭架子，我不吃这一套。

    江一正不紧不慢的抿了一口茶，刚要说出自己的来意时，目光却注意到旁边正翘着二郎腿的沈东。

    他知道梁国正可是总司长，在这里，梁国正可是老大。

    如今一个年轻人却在总司长的办公室里翘二郎腿玩手机，这明显是有些不太把总司长放在眼里了吧？

    不过他随即一想，此人这么年轻，该不会是督查院的人吧？

    想到此处，他心中暗惊，幸好刚刚自己没有心直口快，所以为了保险起见，他指着沈东对梁国正问道：“梁总司长，不知道这位是...”

    “他只是我的一个朋友而已。”

    梁国正一句话便敷衍了过去：“有什么话，你但说无妨。”

    江一正轻轻咳嗽了一声，心中想着该如何将沈东给赶走，毕竟接下来他要和梁国正说的事情，真的不方便第三个人知道。

    不过他见沈东始终不为所动，面露难色看向梁国正：“梁总司长，是这样的，我初来宝地，不知道梁总司长今晚有没有空？可否赏光让老哥请你吃一个便饭。”

    “吃饭就不必了，我最近挺忙的，每晚都要加班。”

    自从梁国正坐上这个位置后，以前直性子的他也改变了不少，性格也没有了以前那般急躁。

    这或许就是在其位，谋其事，养其心吧。

    见梁国正拒绝得如此干脆，江一正想了想后，也就不再遮遮掩掩了：“不瞒梁总司长，我此次来青阳市，正是为了我儿子江宏盛的案子，我觉得你们是不是...”

    梁国正突然打断了他的话，道：“你说那件案子啊？江少爷对于我们掌握的证据都供认不讳，现在已经移交给审判院了，下周三就会开庭。”

    那件案子已经过去好几天了，如果梁国正还没审出一个结果来，那他这个总司长的位置就别坐了。

    “什么？移交给审判院了？他认了？”

    江一正突然一惊一乍的站了起来。

    他那边还在想办法救江宏盛，却没想到江宏盛已经认罪了，这让他如何捞人？

    梁国正点了点头，苦笑了一声：“江董事长，我记得你好像并不只有这么一个儿子吧？哎，希望以后你抽空多陪陪子女，让他们不要走上歪路。法网恢恢疏而不漏，只要犯了错，没有人能够逃脱法律的制裁。”

    江一正的脑袋嗡嗡作响，对于梁国正的提醒，他完全没有听进去，只是颤颤巍巍的问道：“那...那我儿子会怎么判...他会不会...”

    “这个我也不知道，而且这也是审判院的事情，与我无关。不过根据我们目前掌握的罪证来看，牢底坐穿是轻的...”

    梁国正此言一出，江一正的身躯猛然抖了一下，脸上更是写满了失魂落魄。

    好半晌，他才回过神来，脸上依旧是五味杂陈，张了张嘴，似乎有什么话想说，却又说不出口，只好起身道：“梁...梁总司长，我儿子给你们添麻烦的，实在是抱歉，我这个做父亲的向你们赔罪。”

    说完，他朝着梁国正深深的鞠了一躬，身形落寞的走出了办公室。

    看着江一正离开的背影，梁国正转头看向翘着二郎腿玩手机的沈东，问道：“你觉得他会这样死心吗？”

    “当然不会，只是现在在你身上看不到希望，自然也就不会再白费口舌。”

    沈东收起了手机，将话题转移到赵昆仑的案子上。

    ...

    江一正坐上车，离开警局后，坐在副驾驶上的一名文质彬彬的年轻人转头问道：“江董，事情谈妥了吗？”

    江一正伸手揉了揉眉心，一脸的烦躁。

    半晌后，他开口道：“马上去给你查青阳市的审判院院长是谁，今天中午之前，我要得到他的所有资料，包括兴趣爱好。”

    在来青阳市的路上，他便调查过梁国正的底细，想要从梁国正的爱好下手。

    贪财的送钱，好色的送绝世美女，爱好古董收藏的就送字画名器...

    可他手底下的人找了一大圈，却并未发现梁国正的任何爱好，就连小嗜好都没有。

    江一正这才亲自出面，想要会一会这位梁司长。

    可是他没想到，案子进展如此神速，人已经移交到了审判院。

    青年男子点了点头后，立即掏出手机，将梁国正的命令给下达了下去。

    ...

    如今赵昆仑的小日子过得可谓是相当的惬意，太郎建一对他的要求，也是尽量的满足。

    当然了，这些要求中并不包含外出以及与外界取得联系。

    此刻，他正躺在房间的床上，拍着肚皮美滋滋的看着床边正在穿衣服的美女。

    这些天实在是把他给憋坏了，太郎建一这才给他找来了一位美女，供他消遣。

    突然，房间门被推开，太郎建一笑吟吟的走了进来：“还满意吗？”

    赵昆仑看见对方，立即从床上坐了起来，同样是笑呵呵的看向太郎建一，满脸满足的点了点脑袋：“满意，相当的满意。”

    随着美女离开房间后，赵昆仑走上前拉过太郎建一的手，问道：“太郎君，现在外面的情况怎么样？你们什么时候安排我出国？”

    在这里的日子虽然好，有吃有喝还有女人玩儿，但就是闷了一点儿，每天的活动范围只有这二十多个平米的房间，一个人如果在这种环境下待久了，精神难免不会出现问题。

    太郎建一摇了摇头：“外面的情况并不是很好，你是炎国人，应该知道炎国的治安有多么的严苛。我敢保证，只要现在你出现在外面，警方的天网就会立即捕捉到你，到时候你可就插翅难逃了。”

    听见这话，赵昆仑重重的叹了一口气，一脸的无奈。

    太郎建一拍着他的肩膀，道：“赵老哥，你就安安心心的待在这里，以后隔三差五我就给你送一位美女过来，你看行不？另外，你想要吃什么，我们都会尽量满足你。”

    赵昆仑无奈，只好点头答应了下来。

    两人聊了一会儿，太郎建一这才走出了房间，顺带还关上了房门。

    随着他穿过一条长长的甬道，来到另一个房间门口时，守卫在门口的两人敬了一个礼，将房门给推开。

    这间房间可没有赵昆仑那个房间豪华，甚至连一个电灯都没有，里面充满了阵阵尿骚屎臭味，门打开后，才有些许光亮透进来。

    此刻，一名衣衫褴褛的男子正蹲在墙角，见有光透进来，他伸手挡在眼睛前，透过指缝看清楚了来人的模样。

    狼狈的他如同猴子一般，手足并用爬到对方的面前，声音颤抖：“大哥，我求求你，放我出去吧，我已经把我知道的一切都交代出来了，你们别再折磨我了，我出去后保证什么也不会说...”

    这些天来，他拉屎撒尿都在这个房间里，每天只有一个馒头和一盘青菜汤果腹，只是短短几天，他整个人就瘦了一大圈。

    “看样子你的体质不错，饿了这么多天，还有精神。”

    太郎建一面带牲畜无害的笑容：“你放心，我们是不会杀你的，你好好在这里待着，过两天我就会找人把你送出去。”

    “真的？”

    这个中年男人正是赵志鹏的保镖李文飞，听见太郎建一的话，跪在地上的他砰砰砰的往地上磕着头：“谢谢，谢谢大哥，大哥的不杀之恩，我永世不忘...”

    太郎建一轻笑了一声，转身走出了房间，对守在门口的两名守卫叮嘱道：“再饿他两天，然后送到实验室做研究，这么好的实验体，可不能浪费了。”

    “是！”

    两名守卫点头道。

    太郎建一看了一眼手腕上的表，嘴里喃喃嘀咕着：“也不知道赵少爷把资金准备得怎么样了？”

