    但下一刻，靳东的心就冷下来。

    因为汤玉蓉开口了：“秦先生，这是一项失败的研究，我认为追加投资没有任何意义。”

    秦宇愣道:“没有意义？可我觉得这个项目很好啊，不信你看看我的手机。”

    汤玉蓉一愣，她发现秦宇的手机竟是一款大哥大，可以拿来当砖头的那种。

    汤玉蓉:“秦先生，你用这玩意……是认真的吗？”

    现在是什么年代？信息化智能化。

    一款手机，哪怕是入门千元机，都可以聊微信、刷抖音、玩游戏。

    以前的老年机，别说年轻人，老年人都不爱用了。

    结果秦宇的手机连老年机都算不上，它除了打电话和发短信，没有任何功能。

    秦宇叹了口气:“我也不想啊，但一般的手机用一天都没电了，它却能用半个月。

    有了这款手机，哪怕我横穿太平洋，都能保证即时通讯。

    你也知道，作为一名成功人士，随时都能接到客户电话有多重要，哪怕为此不聊微信、不刷抖音、不玩游戏都在所不惜。

    可现在不同了，一旦这个延长新能源电池续航能力的项目能成功，大家最常用的全面屏智能机也能用七天。

    如果省着点，坚持半个月完全可能。

    这样一来，我便可以将大哥大淘汰，实现从功能机到智能机的换装。

    多么伟大的时刻，多么振奋人心的消息。

    所以这个项目一定要投，哪怕仅仅为了我能玩上游戏。”

    汤玉蓉:“……”

    “秦先生，我想你误会了，我否定投资这个项目的原因，不是它未来的商业价值。

    事实上，这个项目的商业价值之高，是划时代的。

    可问题是，以现在的技术积累，短时间内根本不可能实现。”

    秦宇看汤玉蓉的神色全是恨铁不成钢:“汤总，你让我怎么说你呢？

    刚才我举了那么多例子，就是告诉你不要急于求成，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    一个项目一年完不成，那就两年，两年完不成，那就三年。

    实在不行，五年，十年，二十年，反正总有完成的一天。”

    汤玉蓉:“……”

    她正不知改怎么说，旁边靳东开口了:“这位先生，这个项目已经没必要再浪费钱了。

    你真想赚钱，我可以帮你推荐几个项目，都是有很大概率赚钱的。

    甚至有一个，最多两年就能让你的投资翻倍。”

    靳东说这些话时内心平静无波。

    不是他不愿意接受秦宇的投资，相反，这个增加新能源电池续航能力的方案，是他一辈子的心血。

    靳东做梦都想将其完成。

    但经过三年的档案管理员历练，他早已不是当年那个为了心中执念，什么都敢做的热血青年。

    新能源电池续航能力的研究所需要的巨额资金，以及未来可能存在的风险，都必须给投资人讲清楚说明白。

    若投资人全部弄懂后，依然坚持投资，这个项目才能启动。

    毕竟他当初虽有很大的把握，可把握和事实是两个截然不同的概念。

    万一成品出来，却和自己的设想背道而驰怎么办？

    他已经烧掉上百亿，若再烧几十亿依然没有成果，岂不等于是坑投资人的钱？

    靳东不能为了自己的研究，刻意牺牲投资人的利益。

    毕竟对方的钱也不是大风刮来的。

    当然，最重要的一点，是秦宇看起来太不靠谱了。

    别人来档案室，都会带着专门的专家团队，哪怕最简单的项目，都要反复论证确定后，才说投资的事。

    可秦宇呢？

    连看都不看，只听自己说完名字就表示愿意投资，关键投资的理由还如此奇葩……

    所以靳东认为，秦宇会来这，很可能只是兴致一来，觉得比较好玩。

    反正他没见过真正的投资人，拿出一盒重要文件只是为了找自己不认识的字。

    秦宇看着神色坦荡的靳东问:“你确定自己推荐的项目能赚钱？”

    靳东笑道:“差不多吧，就算没有100%的把握，90%还是有的。”

    就在他认为，秦宇会问是哪几个项目时，却见秦宇晃晃手中的大哥大:

    “那这些项目能让智能手机的续航能力，和我这个宝贝媲美吗？”

    靳东:“呃……它们不是一个概念。”

    秦宇:“不要说这些乱七八糟的，我就问你能不能？”

    “不能！”

    “那我不投，和只能赚钱相比，我更喜欢既能赚钱，还能让我长时间刷抖音玩游戏的超级大哥大。

    这叫一箭双雕，是新时代投资人必须拥有的商业理念……”

    靳东:“？”

    他看秦宇的眼神仿佛在看傻子，大兄弟，你是认真的吗？

    “咳咳，秦先生是吧？

    实不相瞒，这个大幅度延长新能源电池续航能力的方案，是我全权负责设计的。

    准确的说它是个半成品，想完成还需要持续不断的投入资金。

    而且这个资金数额很大，在你决定前，最好仔细考虑考虑……”

    秦宇挥手打断滔滔不绝的靳东:“停，老哥，你啰里啰嗦这么多，不就是怕我钱不够吗？

    实话告诉你，我这人什么都没有，就是钱多。

    直接说个数，我让会计给你转过去。”

    靳东:“……”

    想了想，靳东伸出三根手指:“三十亿！

    若没……”

    “啥，才三十个亿？

    我还以为要300亿呢！

    这点小钱，你直接写个支款申请就行……

    对了，刚才你的话好像没说完，还有其他附加条件吗？”

    靳东:“呃，没有了。”

    他后面的话是“若没这么多钱，二十个亿也行，实在不行，十个亿也凑合”。

    其实完成后续实验，十个亿完全够了。

    他故意说三十个亿，只是漫天要价坐地还钱。

    没想到对方根本不给自己还钱的机会。

    秦宇点点头:“没有就好，既然这个项目是你负责的，你知道什么时候能出成果吗？

    最好快一点，我急用。”

    靳东淡淡道:“这就看钱什么时候到位了，后天到，大后天出结果，明天到，后天出结果。”

    秦宇:“那要是现在到呢？”

    靳东:“我加加班，明天早上给你答案。”

