
　　皇后到底是一国之母，自然不能在宫外久留。如今来探望沐清漪，表明了北汉皇室对沐清漪的态度，顺便拉拢一下也就罢了。陪着睡了一会儿话，皇后便准备起身告辞了。从身边的宫女手中接过一份烫金描龙的帖子，皇后微笑道：“本该为沐相接风洗尘的，如今晚了些时日，碰巧过两日便是本宫的寿辰，还请沐相到时候不吝前往。”

　　沐清漪双手接过帖子笑道：“皇后娘娘千秋，本相岂敢推辞。到时候一定赴宴。”

　　见她手下帖子，皇后也暗暗松了口气。只觉得沐清漪和普通的西越或华国女子果真不同，甚至是与一般皇室质子也都不通。以往也并非没有送皇子到北汉做质子的，但是这些人或多或少总是有些颓废寥落。更何况沐清漪还是被强行抓来的，但是举手投足之间却仿佛她依然还是西越位高权重的大丞相出使北汉一般。言行举止间丝毫也不失风度。

　　“如此，本宫告辞。”

　　沐清漪点点头，“霍姝，送皇后娘娘出去。”

　　目送皇后出去，永嘉郡主方才叹了口气道：“我都忘了皇后嫂子的寿辰快到了啊。不过往年皇后嫂子都不怎么办寿辰，今年……肯定是为了给清漪你洗尘所以才特意大办的。”

　　沐清漪笑道：“皇后娘娘凤仪天下，果然不愧是北汉贤后。”

　　永嘉郡主笑道：“皇后嫂子确实是很不错，不过……萧廷那个混蛋就很讨厌了。早几年跑到华国去了，原本以为这辈子不用见到他了，没想到他又回来了。”

　　沐清漪挑眉笑道：“咦？这么说……冰儿喜欢的不是萧廷了？”

　　永嘉郡主的表情顿时难看的像是吃了一只苍蝇一般，连连呸了两声道：“本郡主就是瞎了也不能看上他啊。当初他爹还跑到咱们府里来跟父王提亲呢，那时候本公主才十一岁。当时就把他给轰了出去！明明是北汉人，却活像华国那些伪君子，满肚子心眼儿！”

　　看来永嘉郡主是真的很讨厌萧廷了。倒是难得永嘉郡主爱憎分明，虽然讨厌萧廷，但是跟皇后关系却着实不错。

　　“如今萧廷也算是北汉皇看重的青年才俊了，可惜已经二十多岁了却尚未成亲，只怕这次回来就要开始忙他的婚事了。”沐清漪淡淡笑道。永嘉郡主脸色皱眉，脸色有些难看起来，“本郡主绝对不会让那个小人得逞的。”

　　看着永嘉郡主气呼呼地模样，沐清漪含笑将她拉了过来笑道：“算了，不说这个，现在可以想想到时候送皇后什么礼物了。”看着永嘉郡主绝艳的娇颜，沐清漪也只能在心中叹了口气。她不想利用永嘉郡主做什么，但是很可惜，如今孤身在北汉皇城势单力薄，她却不得不利用永嘉达到某些目的。说到底，是她辜负了这一段单纯的友谊。这样的她……跟当初的朱明嫣……有些无奈地笑了笑，沐清漪摇摇头挥开心中的杂念。她是西越丞相，她是容瑾的妻子，她是顾秀庭的妹妹，她是沐清漪……她是北汉的敌人。这些都远在她与永嘉郡主的交情之上。

　　永嘉郡主自然不知道沐清漪的想法，听了她的话便立刻转移了注意力，“清漪，你要送皇后嫂子什么，我帮你找来。找不到的话……咱们去找郑总管，十一哥哥肯定有。”

　　沐清漪含笑点点她的额头笑道：“哪儿有拿别人的东西再送还给主人当礼物的，我已经想到了要送什么了，你不用担心。”

　　“是么？”永嘉郡主好奇地望着她，“你送什么？”

　　“到时候你就知道了。”

　　皇后的生日就在几天后，沐清漪如今身在北汉皇城形同质子，自然也没有什么珍贵的东西可送了。沐清漪也并不在意，将郑总管体贴的送来让她选的礼物都退了出去，然后闭门谢客。既然没有东西送，那就不去考虑那些奇珍异宝，沐清漪准备画一幅画送给萧皇后。作为生日礼物的画，自然不能跟上一次在华国皇宫当场作画一般的随意应付。无论是纸张选题还是用墨都极为考究。永嘉郡主知道沐清漪要为皇后准备礼物，而她自己同样也要准备礼物，便也不多上门打扰沐清漪了。

　　书房里，铺开的宣纸上，沐清漪正在提笔作画。霍姝站在一边观看，她是江湖中人对这些琴棋书画得并不怎么擅长。但是即使如此她还是知道的，无论是陛下还是魏公子秀庭公子等人对小姐的书画评价都极高。不过自从陛下登基小姐成为西越丞相之后，闲来作画便是极为难得的事情了。

　　霍姝正想得出神，门外传来一个极轻的声音，眼神不由得一凛，沉声道：“什么人？！”

　　沐清漪也跟着抬起头来，却见一身白衣的莫问情出现在了门口。

　　“莫谷主……你怎么……”莫问情淡淡地扫了一眼书房里只有沐清漪和霍姝两人，便抬步走了进来。看着沐清漪有些消瘦的容颜，皱眉道：“病得很厉害？”

　　沐清漪摇头道：“已经好了，你怎么来了？”

　　“不放心。”莫问情淡然道。看着霍姝往门外去，莫问情道：“不用看了，有人看到我进来了。这别院四周都是北汉的人，就算是晚上也不好进来。”

　　沐清漪莞尔一笑，明白了莫问情的意思。莫问情并不算是西越朝廷的人，何况他药王谷前代谷主兼天下第一神医的身份，还不是想往哪儿去往哪儿去。遮遮掩掩的反倒是没有意思了。

　　微微叹了口气，沐清漪道：“让你这么远跑这一趟……”

　　“我们不是朋友么？”莫问情打断她的话，神色依然冷淡但是眼眸中却带着淡淡的暖意。沐清漪一怔，不由笑道：“你说的是，但是还是要谢你。”对于莫问情，她确实是十分感激。认识这么久，都是莫问情帮她的地方多，她却鲜少有什么地方能够帮得上莫问情的。莫问情这样的人，如果不沾红尘世俗，犹如世外仙人大抵也是不需要求人帮忙做任何事情的。

　　莫问情也不在意，只是随意的点了点头。抬手抓起沐清漪地手腕把了把脉，莫问情剑眉微皱神色漠然地又放开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第854章 皇后驾到(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 