
　　脑域开发，药物进化……

　　很好，很科幻。

　　大家确定了，这确确实实，就是科幻片。不是挂羊头卖狗肉，不是虚假宣传。

　　银幕中，叶子衿向教授请教，一番对话之后，神秘的教授给了她两枚药丸，然后密密麻麻的黑衣人杀了出来，犹如决堤的洪水，扑向了叶子衿。

　　激烈的大决战，自然拍得很好看。

　　投资的钱，至少有三分之一，花在了这个决战上。

　　不管是图书馆，万千书籍在打斗中，化成书山文海的场景，还是建筑倒塌了，在一片废墟中，犹如末日的场面，都让观众看得目不转睛，舍不得离开银幕。

　　在后台，叶子衿紧张看着观众的情绪变化，一颗心根本没办法安定下来，七上八下。

　　相比之下，周牧、余念、崔吉比较淡定。

　　三个人聚在一起吃瓜。

　　真是吃瓜。

　　一个大西瓜，破成了几十小块。

　　三个人拿了小块，品着其中的滋味。

　　“好。”

　　崔吉品尝两口，赞叹起来，“这无籽的西瓜，确实是好吃。不过这瓜皮有点厚……现在科技发达了，什么时候，再培育出一种，无皮的西瓜出来，就更好了。”

　　无籽还不够，还要无皮。

　　周牧忍不住斜眼，“要不要再培育出一种，果肉瓜瓤直接裂成一块块，不用自己切的西瓜出来啊？”

　　“这敢情好。”

　　崔吉一脸向往，“真到那个程度，世界肯定大同了。哦，我决定了，在超体3中，要采用这个设定。”

　　“呸！”

　　周牧扔下西瓜皮，抽了纸巾拭手。他站了起来，宽慰叶子衿，“别担心了，这电影不会失败的……”

　　就算票房不好，但是口碑肯定在线。

　　他有这个自信。

　　毕竟魔改之后的《超体》，不管是剧情，还是设定，或者打斗的动作，对这个世界来说，都无比的新鲜。

　　几个噱头，就算无法与银河7抗衡。但是有眼光的人，都应该清楚，这绝对是部好电影。

　　哪怕票房扑街了，等《超体2》上映，完全可以宣传一把前传，声称这是被低估的经典之作。

　　“师兄……”

　　叶子衿定了定神，小手绞在了一手。她也觉得，电影非常精彩。但是又害怕，这是自己演主角的滤镜。

　　“好了，去坐下，休息。”

　　周牧把叶子衿按下来，淡定道：“说句不好听的，电影成功与失败，都与你无关，这是我的战场。”

　　“……”

　　叶子衿有点感动，又想生气。她知道，周牧想安慰自己，但是这安慰话，真是让人……沮丧啊。

　　周牧看穿她的心思，又立即补充，“不是安慰话，而是大实话。你的人气知名力，还弱了一点。没有多少人觉得，电影的成败就系在你的身上。”

　　“不过没事，等过了今天，你一线可期。”

　　周牧啧声道：“那个时候，一帮小花恐怕要恨死我了。”

　　“呸，自恋。”

　　崔吉撇嘴道：“电影的成功，只是你的功劳吗？不要忘记了，还有我……”

　　对于两人争功的行为。

　　余念不屑一顾，“电影的成功，是你们一个两个人的功劳吗，分明是大家齐心协力，在我的英明指导下，才有成绩。”

　　“……你们真乐观。”

　　杨红在旁边，忍不住翻白眼。

　　对于三个人的厚脸皮，又有了全新的认识。

　　“乐观总比沮丧好。”

　　崔吉站了起来，小声嘀咕道：“就是不知道，对于电影的结局，观众是不是能接受。”

　　放映厅。

　　电影也迎来了，大决战的最高潮。叶子衿大发神威，把黑衣人打爆了，然后吞服了红色药丸。

　　在众人的期待下，又是分子、细胞，各种奇异的电光。

　　下一秒钟。

　　砰！

　　银幕一黑。

　　电影就此结束。

　　一群观众懵了，有几分迷茫。

　　一会儿，才有人反应过来，气得大骂，“这是什么鬼，周牧在玩什么花样？”

　　“结局呢？”

　　“吃了药丸，女主角怎么样了？”

　　“好端端的，给爷来这么一出，是想要刀片吗？”

　　“差评，必须给差评。”

　　一群人抗议，觉得受到了愚弄。

　　他们最讨厌悬念，更讨厌一问电影，有头无尾的结束，这跟太监有什么区别？

　　太监不可怕。

　　可怕的是，一部好电影太监了，更让人抓狂。

　　当然，也有人觉得，电影到此结束，恰到好处。有时候，意犹未尽的留白，比直白爽更有韵味。

　　“按电影的设定，红色的药丸应该是蓝色药丸的增强版。女主角吃了一堆蓝色药丸，脑域开发已经达到百分之八、九十，最后吃了红色药丸，肯定要突破百分之百……”

　　“开了百分之百的脑域，这还是人吗？”

　　“肯定不是啊，你看最后的打斗，女主角的武力值已经爆表了，差点上天入地，无所不能。”

　　“《超体》本意，应该是超越人体的极限，不是人了，自然就是传说中的……仙佛神灵。”

　　“……成神了，自然不好拍了。导演已经安排有足够多的提示，让大家得出答案。”

　　“是啊，这是不言而喻的事情。不会吧，不会吧，这么简单的结论，都有人想不到？”

　　“……”

　　不同的人，对于电影的结局，有不同的看法。

　　这些人一交流，差点吵起来。

　　幸好这时，周牧带着一行人，从后台走进了放映厅。屏幕上，也及时切换影像，投映电影的画报。

　　众人的注意力，立即转向了台前。

　　一行人中，叶子衿站在中间，一身皮衣制服，英姿飒爽。面对一对对眼睛，她还是忍不住忐忑不安。

　　就在这么一瞬间，在没有任何征兆的情况下，热烈的掌声立即响了起来，在宽敞的放映厅中回荡，久久不歇。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　足足四五分钟时间过去。

　　在周牧含笑，带领着剧组主创，再三朝观众鞠躬之后，这掌声才慢慢地有所回落。

　　最后平息……

　　当周牧拿起了话筒，整个放映厅更是变得鸦雀无声。

　　前排明星艺人，中间行业代表、影评人，还有后排的粉丝影迷，一个个人好奇看向周牧，猜想他接下来要说些什么。

　　感谢观众支持？

　　诉说电影拍摄不易？

　　还是打鸡血鼓劲，塑造自己孤胆英雄的人设？

　　……

　　众人注视下，周牧开口了，“大家告诉我……叶子好看吗？”

　　呃？

　　不是该问，电影好看吗？

　　一些人失神，愣了一愣，连台上的叶子衿，也忍不住一呆。

　　然而许多人反应不慢，忍不住轻笑，再回应。

　　“好看。”

　　“漂亮极了。”

　　“非常帅气……”

　　稀稀落落的声音，不算多么的热烈。

　　冷不防，人群中有人扯开了嗓子，高亢叫喊，“叶子女神，你是最好看的，谁也没你漂亮。”

　　哈哈……

　　众人一愣，立即笑着张望。

　　口哨声，尖叫声，随之在角落中传来。

　　看到一群人，高举叶子衿的应援牌、气球，大家就恍然大悟，这应该是她的粉丝。

　　台上，叶子衿红着脸，朝角落方向挥手示意。

　　喧闹的声音，也愈加的热烈。

　　只不过这一回，其他人也不再笑话，而是跟着一起鼓噪。毕竟在电影中，叶子衿的表现出彩，没有任何的拉胯，说明对方真可以撑起一部大女主电影。

　　外行看热闹，内行却注意到了，电影的前期，叶子衿饰演的女学生天真烂漫，然后到了中期，变得冷漠无情，杀伐果然。

　　在电影的最后，同样没有表情的女主角，眼眸中透出来的已经不是冷漠无情，而是冰冷没有感情。看人视物，都像是一块块石头，已经失去了温暖的色彩。

　　眼神的变幻，情绪的递进。

　　也让一些影评人，对于叶子衿的演技，有了一定的认可。

　　最起码可以确定，这不是花瓶。就算没有许青柠入行时候，让人惊艳的灵气，也是可造之才。

　　难怪青红文化，不遗余力地捧。

　　在乱糟糟的喧闹声中，周牧笑了，拿起话筒继续道：“那你们告诉我，到底是电影好看，还是人好看？”

　　“呃……”

　　一群人懵了。

　　这个问题……

　　不对。

　　确切说……

　　这是什么破问题。

　　一堆人整齐翻白眼，电影和人怎么能挂钩。

　　也不对。

　　或许应该说，电影与人怎么能割裂开呢？

　　又有人想深了一层，觉得周牧的意思应该是，到底是电影造就了人还是人造就了电影，或者是互相造就，彼此成全……

　　一些人思绪乱了。

　　反而粉丝们比较单纯，开怀叫嚷起来。

　　“都好看。”

　　“一样的好看。”

　　“人好看。”

　　“没你好看。”

　　“我要给你好看……”

　　快活的气息，在放映厅中弥漫。

　　周牧眼中的笑意，也愈加的浓郁，“说人好看的，恭喜你路子走宽了，喜提粉丝套餐一件，上来合影签名吧。”

　　哇啊……

　　在一群人起哄声中，一个人喜形于色，连忙跑上了前台，他有几分羞涩，不好意思。

　　不过还是壮着胆子，满面红光跟叶子衿合影，拿到了签名照，再恋恋不舍下去。

　　“这位朋友有眼光……”23sK.com

　　周牧微笑，叹气道：“他说人好看，这就意味着在他心目中，电的影质量一般。作为导演，我心里不是滋味啊。”

　　“所以我决定……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第397章 乐观免费阅读。https://xs.23sk.com 