    天黑了，上官藏见詹律师还没有回来，心里感到非常诧异和好奇。打电话给詹律师，竟然打不通。再打电话给万家大长老，还是打不通。

    上官藏懵了，这究竟是怎么回事？为什么这两个人都没有消息了？

    正在他为此感到不解的时候，颜龙急急忙忙地赶来了，说道：“会长，不好了，万宗贵被单大队抓进去了。”

    “什么？！”上官藏顿时大吃一惊，这个结果完全出乎了他的意料。“怎么会这样呢？他跟德让去叶家，怎么会被单金贵抓走呢？”

    “具体怎么回事，我暂时也不清楚。”

    听到颜龙这么说，上官藏就更是来气。现在什么消息都没有，连詹德让都消失不见了，真是邪了门。

    “眼线眼线，我们现在迫切需要眼线。否则的话，出了事我们都不知道，这成何体统？”上官藏越发焦急了起来。

    颜龙赶忙回答道：“会长稍安勿躁，我今晚上就去找叶坤林，一定将他手到擒来，成为我们的眼线。”

    “那我等你的好消息。”

    颜龙嗯了一声，立马转身离开了。

    他走了后，上官藏越发不安了，他觉得要出事。但是，却不知道可能会出什么事，只不过心里特别不安。

    颜龙刚走没多久，就有人跑来了，说道：“启禀会长，九龙商会的骆会长来了，请求见您。”

    “骆应钧？他来干什么？”上官藏立马狐疑了起来，说道。“把他请到我的书房。”

    “是。”

    十分钟不到，上官藏就在自己的书房见到了骆应钧。

    他坐在椅子上，看着骆应钧走进来。

    骆应钧进来就马上抱拳，显得非常有礼貌，脸上也挂着微笑，喊道：“上官会长，别来无恙。”

    “骆应钧，你可是无事不登三宝殿。”

    “上官会长说笑了，我可是一直都非常仰慕您的。只是，上官会长如同曜日一般，璀璨夺目。我这种低俗的凡人，实在是没有勇气靠近。”

    上官藏也不会因为这种奉承就飘了，冷笑一声，问道：“有什么话你就直接说吧，不用这样拐弯抹角。”

    “上官会长果然是一个爽快人。既然如此，我就先冒昧地请教一个问题。上官会长，如今万家崩塌，万宗玉等万家高层都被抓进去了，短时间内肯定是出不来的。您失去了一个盟友，下一步打算怎么做呢？”

    “是叶中禹派你来的？”

    “上官会长为什么这样说呢？”

    上官藏马上冷哼一声，没好气地说道：“谁不知道九龙商会是靠着叶家和万家的帮助，才走到今天这个地步的。万家完蛋了，那你还不紧紧地抱着叶家这条大粗腿？你不是叶中禹派来的，难道你是自己来的？”

    听到上官藏这么说，骆应钧的心里顿时感到非常委屈和后悔。

    他当初得知叶家祖坟风水被破，还躺下了几十个人，甚至连叶向英都危在旦夕。那个时候，他以为叶家危险了，很可能会损失惨重。

    尤其是等他知道，那一切都是上官藏跟万宗玉联手搞的鬼时，他的心里就更加坚定了背离叶家的想法，打算趁机摆脱叶家的控制，自立。

    没想到，叶家躲过了那个危机，大难不死。但是，他却已经跟万宗玉搭上线，建立了合作关系。

    这样一来，骆应钧就是想收手也不可能了，只能咬着牙继续跟万宗玉合作。没想到，万宗玉却中了张明的计，落得这般下场，这让得骆应钧心里非常害怕。

    虽然他觉得，万宗玉应该不会供出自己。但是，为了以防万一，他还是想找一座靠山，于是再三斟酌之后，就来风水协会了。

    但是，这些事情他不能说，必须隐瞒下去。

    “上官会长，实不相瞒，我确实是自己来的。”

    “哼，你觉得我会相信吗？万宗玉蠢，我可不蠢。”

    骆应钧马上说道：“如果你不相信，可以找机会问一下万宗玉，当初是谁出主意，让他们去抓云香，逼迫张明去菲乐园的？”

    上官藏顿时皱起了眉头，这件事情他是知道的。稍作思量，他忽然问道：“这是你出的主意？”

    “没错。”

    “可你为什么要背叛叶家呢？”

    “想必上官会长也知道我和张明之间的恩怨吧？”

    上官藏轻轻点头，说道：“这些事情我也有些耳闻。但是，这也不足以让你背叛叶家吧？毕竟如果没有叶家的大力扶持，你现在还是一个寂寂无名的角色，岂能有今天的辉煌？”

    “确实如此。但是，叶家这些年一直在压榨我们九龙商会，还处处欺辱我们。我虽然对叶家抱着感恩的心，但奈何他们实在是太过分了。所以，我被逼无奈，只得出此下策。”

    上官藏立马不说了，只是目不转睛地盯着骆应钧看。他在斟酌骆应钧的话，到底有几分可以相信。

    万宗玉才中了张明的计，结果一失足成千古恨，被抓进去了，他上官藏可不会这么蠢，一定要小心谨慎。

    “上官会长，我知道，如果没有铁证的话，你是不会相信我这些话的。不过，我可以等。如果你能联系到万宗玉，可以向他求证。”骆应钧满怀诚意地说道。

    “那你来找我，目的是什么？”

    “我想帮你对付叶家。”

    听到这话，上官藏又马上问道：“叶家现在已经恢复过来了，连我都不敢奈何他们，你居然敢对付他们？难道，你不怕叶中禹知道了这件事情，将你剥皮抽筋？”

    “怕，我当然怕。可是，我没有退路了，我只能这么做。再说了，难道上官会长不想对付叶家吗？难道上官会长以为，你和叶中禹还能像从前那样客客气气吗？难道你觉得，叶中禹不想报复你吗？”

    上官藏也知道，叶中禹当然想了。只是，叶中禹顾忌上官藏的身份和本事，这才隐忍不发的。

    只要他们双方之间再爆发点火星，就很有可能出大事。

    “那你来找我，肯定是有计划的吧？”

    骆应钧自信地笑道：“当然。”

