    当道道光影消散，虚空生出道道涟漪。

    铸神幻玄神光和吴道子的灵笔，留下的惊人灵元气息，还散布在虚无中。

    西玄圣庭圣子面色渐渐从惊骇中转变为深深的忌惮、眉宇中甚至带着些微的恐惧。

    “一座人族神朝！”

    西玄圣子无神的眼神，泛起阵阵涟漪：“天唐！一座淹没在古老岁月中的神朝。”

    神朝？

    这个词语天生就带着无尽的最贵之意。

    无垠蛮荒太古、上古、中古、近古、而今，一共五个岁纪。

    在可以探知的上古、中古、近古以及现在的第五岁纪之中，神朝毋庸置疑是每一个岁纪中的主角。

    古梧、沉悬、天目，亦或旧渊大霜，这些强横、无垠的神朝，镇压无垠大地，连星辰都只能够臣服于这一座座庞然国度。

    甚至连神灵，在这些神庭之前，都要辟易！

    这便是神朝的威慑力！

    不同于西玄圣子，不论是灵稚南还是赤冲焱，甚至凰梧主宰化身，心绪都激动难平。

    方才那一道道光影中，有种种奇妙规则萦绕，绝对不会强者构筑出来的虚无景象。

    方才那一幕星辰拱卫神城长安的景象，必然是真实存在的。

    “天唐秘府，原来传承自一座古老的人族神朝？”稚南圣女气息难平。

    人族神庭，十万年以来，就只有彻底崩落，连历史都不曾存留的大鼎，以及崩落于五万年前的大息。

    大息遗泽被天目吞噬，天目就成为继大息之后，成为了无垠蛮荒古梧、沉悬之外的第三座神朝！

    可是在未知的时代，也许是漫长的上古，还有这样一座人族神庭，威势无垠，万国来朝！

    这让他们心中的激荡心绪，无限奔涌。

    这证明了人族并非什么卑弱的种族。

    在无垠岁月中，人族时常有神朝诞生！

    这是何其荣耀的事？

    “这三尊天唐秘府先辈，严明自己活跃在中古时代，那么他们很有可能也没有亲历那个时代……

    但是天唐秘府，一定传承于那一座人族神庭。”

    赤冲焱心中暗想。

    西玄圣子脸上的表情，渐渐归于平静。

    “无论这一座神朝，曾经多么辉煌，而今，都已经成为了过眼云烟。

    凰梧秘境一定会崩落，你们无法阻止，就如同那些来自上古的人族圣庭，不曾阻止我西玄灭亡大庚一样。”

    西玄圣子两尊躯体双臂徐徐大张。

    眼中露出强烈的自信。

    “你们已经是过去的历史，即便想要为人族尽心，也只能够遮遮掩掩，不敢真身降临！

    即便你们受神朝遗泽，可是你们不敢出世，你们的强大、你们的传承又有什么用……”

    他话语未落。

    端坐在浓墨殿宇上首的李药师，忽然皱了皱眉头。

    他身后那一杆神枪，须臾间醇厚灵元如同岩浆一般爆发而出，须臾间化作一只庞然狴犴神兽。

    威风凛凛，虎视眈眈！

    狴犴神兽张开血盆大口，站在浓墨构筑而出的云端，狠狠朝着其中一尊圣子化身咬下！

    两具印记所化的圣体化身，声音戛然而止，躯体之后，一座壮阔圣庭虚影，****。

    精纯的灵元从那圣庭虚影中，灌注到两尊圣体化身之上！

    虚无大地，再度显化。

    两座大地虚影，齐齐朝着那一只威风凛凛的狴犴神兽迎去。

    狴犴神兽目光威严，强烈的正气充盈此间，构筑出一条正气道路。

    狴犴神兽漫步于正气道路上，张口吞噬之间！

    仅仅一口，就将那一道强绝的神法吞噬殆尽！

    而那一只血盆大口，仿若能够咬碎空间，隔着遥远的距离，狴犴神兽大口穿梭了极远的距离，落在其中一尊圣子化身上。

    圣子化身立刻就被狴犴吞噬而去！

    狴犴神兽强劲的气魄、无穷的正气，让这一片浓墨世界都为之震荡。

    神异到了极点。

    狴犴踏云咆哮，令在场诸多存在，接近动容。

    “这……究竟是一只何等强大的神兽？”

    灵稚南心绪难平。

    赤冲焱也眉头狂跳。

    这一次走出凰梧秘境，前往太苍，看到了太多让他们震撼的事。

    无论是名不见经传的太苍带给他们的震撼。

    还是这三尊天唐秘府尊荣存在带给他们的震撼。

    都让他们恍若隔世。

    身在太平的凰梧秘境太久，偶尔得见太苍别样的强大、兴盛，偶然得见一座传承自古老时代的神朝遗脉。

    都让他们激动万分！

    便是秘境主宰鲜血化身，此刻都在动容！

    而此间仅剩的圣子化身，得见狴犴神兽的神秘、威严正气，眉目中忌惮之色更浓。

    他深深看了三位仙唐神人一眼，道：“天唐？这一次你们现身必将是一道大错。

    我西玄圣庭会联合诸多帝朝，清查你们残余在历史中的蛛丝马迹，任何和天唐有关系的人族，都要被杀戮！”

    西玄圣子话语落下，微微一顿，脸上杀意毕露道：“我乃是西玄圣子宗无禁！

    还请你们躲好，一旦显露出蛛丝马迹，不光是西玄圣庭，还会有更多的圣庭、帝朝降临，将你们杀绝！

    一座上古时代的神朝余孽，你们苟延残喘，隐世不出，无妨！

    可是你们偏偏要伸出脖子，那我西玄岂有不斩之礼？”

    “聒噪。”

    吴道子灵笔挥动，虚空中立刻有一座山岳崩塌而下，将要镇压西玄第二圣子宗无禁。

    宗无禁冷笑一声，山岳轰然而下，他的化身也消失不见。

    与此同时，吴道子心绪一动。

    他使用灵笔构筑的浓墨世界，骤然被一道没有任何感情的目光笼罩。

    这一道目光好似能够洞察万物，此刻目光巡梭在天地之间，照耀寸寸土地，照耀片片虚空，想要探知他们的所在。

    秘境主宰化身神识传音而来：“这是西玄圣庭知玄天眸，几位前辈，西玄圣庭在锁定我们的位置，有西玄强者，即将破开空间而来！”

    上首秦琼神色淡然，他身旁的吴道子、李药师，则朝着秘境主宰化身微微颔首，表情不变。

    其后，吴道子徐徐站起身来，道：“天唐也许不久之后，也将会现世，届时，还请凰梧秘境便归入天唐秘府之下。

    我天唐秘府府主麾下，尚且有大将数十上百尊，等到我们不用投影降临，总能够为人族尽一份力。”

    秘境主宰鲜血化身陷入沉思。

    上首这等大将，天唐秘府之中，尚且有上百尊？

    如此强大，倘若天唐秘府真的要出世，那么凰梧秘境，依附在天唐之下，未尝不是一种极好的选择。

    能够为人族尽一份心力。

    正在此时，虚空之外的天地，已经被西玄圣庭目光笼罩。

    三位神人对视一眼。

    吴道子缓缓挥手。

    浓墨世界全然消散。

    天地露出本来的样貌。

    三位神人也消失不见。

    而在隐秘的虚空中。

    一只白色的老鼠，身上神光流动，种种血脉伟力迸发出来，让他能够彻底的隐没入天地之间。

    此刻，这一只白色老鼠，背负一座仙唐诏煌玉宫，急速流窜而去。

    当白离托着诏煌玉宫，以自己独特的血脉天赋，飞速穿梭在虚空中，最终进入一道玄界任意门之后。

    任意门上的禁制骤然爆发，算得上珍贵的任意门，在顷刻间化为乌有。

    与此同时，身在上乾宫中的纪夏，眼前的光幕，徐徐消散。

    “原来大庚帝朝灭亡，和西玄圣庭脱不了关系。”

    他缓缓吐出了一口气，心中忽然感觉到有一些紧迫。

    当初乘衣归，神决帝子，东惊玄，以及滅生魔乡传承者，一同探查三山旧址之中孕育的奇异宝物的时候，他们曾经提到过西玄圣庭。

    “西玄圣庭现世，大庚帝朝之主秦河帝的墓葬，想来正如那几位少年强者所言，会受到西玄圣庭的侵袭。”

    纪夏眉头微皱。

    他知道这一座西玄圣庭，究竟和人族有什么仇怨。

    不知道为什么会如此针对人族圣庭。

    他们在八九千年前证灭了大庚帝朝，而今又在探知凰梧秘境的所在。

    纪夏心中思索了一会，暗道：“等到六祸苍龙归来，就走一遭秦河帝的墓葬，拜谒秦河帝的同时，也见一见那一只商炽神兽。

    能够为秦河帝守墓，想必这只神兽的力量一定极为强悍，将西玄圣庭的消息，告知于商炽，看看它有何应对之法。”

    总得来说，对于纪夏而言，这场谋划大致还是成功的。

    他派遣了六祸苍龙，带着白离，带着诏煌玉宫，追赶那两尊凰梧秘境的神泽存在。

    并且他们行进的方向上，召唤出吴道子、李药师、秦琼。

    有吴道子构筑出浓墨世界。

    这座浓墨世界虚虚实实，其中蕴含的玄妙力量，让三尊神人的躯体也融入那一片浓墨构筑的世界。

    让他们的实力虚虚实实，躯体也虚虚实实。

    以此，让三尊仅有神泽境界的神人，以化身的名义，令方才那些存在感到深不可测。

    而白离则隐匿在这片空间中，当埋下印记的存在有更强大的手段显现出来的时候，三尊神人便步入朝煌玉宫。

    白离则带着玉宫隐匿身影，从虚空中穿梭，进入任意门，带着玉宫离去。

    虽然复杂了一些，但是如此谋划的好处，却有很多。

    首先，在纪夏的将来计划中，占据着重要位置的六祸苍龙，不会有任何可能被那些强大存在察觉到。

    而仙唐诏煌玉宫中的唐朝神人，数量并不少。

    即便秦琼等存在的气息被西玄圣庭捕捉，纪夏下一次使用诏煌玉宫，也可以召唤别的神人。

    同时，虚构的‘天唐秘府’也给西玄圣庭，带来了强大且未知的敌人。

    按照那尊西玄圣庭圣子的话语，将来西玄圣庭一定会花费大量的时间、力量，去探查天唐秘府。

    而结果一定会令他们失望，因为他们探查不到任何的蛛丝马迹。

    这次事件中，让纪夏感到惊喜的是，他无意中发现吴道子的灵笔，可以和铸神幻玄神光一同使用。

    铸神幻玄神光萦绕吴道子灵笔，能够让吴道子的灵笔、神法、玄术威能更上一层楼。

    一直比较鸡肋，只能够随机重现传奇事件的铸神幻玄神光，终于有了它的用途。

    所以才有了吴道子重现神城长安的那一幕光影。

    光影中蕴含着铸神幻玄神光的玄妙气韵。

    让所有观看这些光影的存在，都自发的认知到，那一幕幕惊奇至极的光影，都是真实存在过，并非虚幻之事。

    “白离的血脉天赋力量果然强大。”

    纪夏又想起那只小老鼠，嘴角多出了一抹笑容，这只小老鼠，可以说是一个意外之喜。

    他想了想缓缓起身，背负双手：“秦琼也善于随机应变，竟然想要一语之间，就让凰梧秘境归附………

    不知道凰梧秘境七尊主赤冲焱、稚南圣女，知道他们尊敬无比的天唐秘符，竟然来自与他们“道不同不相为谋”的太苍，不知道他们会有什么样的反应。”

    纪夏想到这里，心情好了许多，来自西玄圣庭的压力，也小了一些。

    “那尊西玄圣庭圣子，修为境界很可能已经到达了地极巅峰。”

    纪夏在心中暗暗揣测：“两位凰梧秘境神泽存在，也许仅仅只是他的偶然所遇，否则西玄圣庭这等能够崩灭大庚帝朝的势力，不会不留下更强大的后手。”

    总之，在纪夏的预感中。

    西玄圣庭对无垠蛮荒的人族抱有浓厚的恶意。

    这一座帝朝级别的势力，很有可能会成为太苍非常难缠的敌人。

