    第十二卷 仙罡第十阳 第1911章 两洲决战

    在王林撕开了道魔宗护山mí雾大阵，杀入其内，举头三丈骨yīn刀惊天一斩横扫的同时，远在天牛洲上，此刻与绿魔洲的jiāo战，也已经进行到了颇为jī烈的程度。

    维持了一百多年的两洲战争，随着时间的流逝，越加的扩大起来，战火涂炭，数千万里烟火连成一片，这场发生在天牛洲的大战，几乎bō及了天牛洲的大部分领域。

    大量的绿魔洲修士全部度过了空旷的丹海，涌入绿魔洲，在绿魔三宗的力量下，在诸多的大能之辈，甚至大尊之修的带领下，如今已然使得天牛洲的多道防护崩溃，杀入到了核心之地。

    这绿魔洲的修士大军，化作了两部分，围绕了大魂mén与归一宗，展开了这场战争的最终一战！

    绿魔洲三位金尊老祖，除了那道魔宗宗主闭关留守外，其余二人均都在那天牛洲上，凝聚在大魂mén外。

    至于归一宗外，也有诸多的大尊之修，带领绿魔洲修士，疯狂的厮杀起来。

    这场连续了一百多年的大战，尽管时间不多，但jī烈的程度却是前所未有，死在这一场战争的中的两洲修士，不计其数！

    大能陨落，大尊陨落，更不用说那其余的修士，更是死亡了太多太多。

    不过，在这场大战中，两洲修士也有一些人，或者是原本默默无名如今变的如彗星闪耀，名震两洲，亦或者是本来就有无上威严，在这一战中更是声势滔天。

    天牛洲这里，云逸封便是这样的修士其一！这云逸封在这一百多年中，死在其手中的绿魔修士极多，把八刀斩身魂之术，在其手中成就了赫赫之威！

    他数月前离开了蝎庙，以秘术赶回了天牛洲，参与进了这一场最终的大战！

    除他之外，唐佳，边云，这二人也是凭着天牛魂铠，在这场大战中，声名迭起！

    大魂mén这里，也有数人崛起，在这场大战中散发出璀璨的光芒，成为除了老祖之外，最夺目的光芒！

    绿魔洲的修士中，这样的修士也有一些，如那被王林连杀两次的云空，他的本尊始终在天牛洲内，王林所杀，只是其分身而已。

    这云空剑修不凡，在这场大战中，被万众瞩目。云空之下，还有数人也均都是如此，与天牛洲崛起的那些加在一起，这不到二十人的修士，几乎成为了这场战争中的主角！

    似这一场战争，就是为了凸显出这不到二十人的修士，他们的辉煌！

    战争，在大魂mén，在归一宗持续，进行到了最后的关头，这一共十六个双方修士，在这最后一战中，彼此爆发出了全部力量，展现出各自的手段神通，似把这战场当成了舞台，尽情的展现他们的惊yàn！

    同样持续的，还有那绿魔洲上，道魔宗内的王林！

    王林并非想要展现自己，他是为了复仇，但所作所为，却是同样把自身的光芒显lù出来，若是冥冥中有人在这一百多年始终观察这两洲战争，那么他绝不会忽略王林的存在！

    尤其是此刻王林所做的事情，根本就不是那十六个崛起的天骄修士可比，完全的将他们压过！

    其跃起的身子，举起的骨yīn刀，还有其身后那五行真身之刀，以及那雷霆真身的毁灭之刀，化作一片刺目的光芒，直奔那迎面来临的金袍老者与那红袍男子而去！

    三个身影，在那阳光下，辉煌万丈，于刹那间骤然接近！

    三声惊天动地的杀伐之声，更是在这一刻，取代了四周一切声音，吸收了下方三万修士的全部心神，似时间在这一瞬间停止，似岁月在这一刻崩溃！

    这一战，将是王林在仙罡大陆的成名一战，这一战，将是他王林这个名仙罡大陆赫赫迭起的一战！！

    一人之力，于两个空劫大尊之战，足以惊天动地！要知道这两个空劫大尊，是真正的空劫修为，尽管他们碍于机缘，怕是一生都无法修到巅峰的金尊，但他们依旧是可怕的空劫，依旧是那让无数修士仰望的空劫！！

    他们随意一个，都远远超过了七彩仙尊，随意一个，都可以杀七彩仙尊如探囊取物一般！

    如今，他们二人同时出手，这一战，岂能不让人惊！！

    刀光横扫，王林右手的骨yīn刀，在瞬息间直奔那最前方的金袍老者而去，轰鸣呼啸之声震耳yù聋间，此骨刀在缭绕了无尽yīn气中，轰然与那金袍老者碰触到了一起！

    那金袍老者一生惊天低吼，双手掐诀中，拿出了其全部法宝，其中有不少都是散发出极为强大的气息，更是在这些法宝闪烁而出的同时，这金袍老者咬破舌尖喷出鲜血，双手一挥，施展了其身为空劫修士，最强的神通！

    “金刚道！”随着其嘶吼，一片金光缭绕其全身，赫然在他的身体外，竟然幻化除了一尊巨大的金身，这金身透出一片庄严，随着那金光的爆发，他整个人被笼罩在那金光内，看起来如同战仙，不容不敬！！

    “大力魔！”金光内传出了第二声低吼，在这吼声下，却见这金袍老者的金身外，立刻有黑气轰轰而起，缭绕在全身，赫然化作了一个更为庞大的魔尊！

    那魔尊相貌狰狞，全身穿着黑雾铠甲，双臂充满了似可以毁灭天地的大力，握拳之间，砰砰之声惊天，直奔王林一拳轰去，与王林那斩来的骨yīn刀，直接碰到了一起。

    轰轰之声在刹那间回旋天地，震动八方中，却见王林那右手骨刀，生生的与那大力魔尊的拳头碰触，在那轰鸣中，王林的刀蕴含了其全身修为，没有丝毫停滞，如同斩开薄纸一般，一刀斩入那大力魔尊的手臂内。

    一路无阻，这一刀在阳光下，在那yīn气中，斩断了阻挡身前的所有法宝，斩入了大力魔尊手臂，斩开了其磅礴的身躯，斩到了那魔尊内，金袍老者的金光道身上！

    那金光道身轰然一震间，其内那老者喷出一口鲜血，面sè刹那苍白，眼中lù出恐惧与骇然，他那金光道身外的魔尊，此刻已然崩溃，被王林一刀，生生斩成了两半，似在王林面前，这大力魔尊，没有丝毫的抵抗之力！

    魔尊溃，金身轰的一瞬间，王林身后那五行真身，一刀横扫而来，直奔这老者身体外的金光道身而来，于刹那直接斩下！

    那金光道身通体一震，爆发出如镜子破碎的声音，直接瓦解，化作无数碎片倒卷，lù出了其内那绝望的金袍老者。

    这金袍老者眼中的恐惧与骇然，此刻被一把散发雷霆的骨刀倒影取代，占据了其瞳孔的全部，那雷光一闪轰鸣中，王林的雷霆本源真身，一刀轰天！

    这一斩中，那雷骨刀横扫，以无法闪躲的速度，从金袍老者的颈脖直接闪过的刹那，一颗大好的人头，直接随刀而起，鲜血喷发，那老者的元神也在这雷霆一刀下，直接崩溃！

    一代空劫大尊，就此死亡！

    这一切太的让那下方的道魔宗三万修士，根本就来不及反应过来，他们心中那修为通天的长老，就已然人头落下，尸体在血雾中，直奔大地！

    在这老者死亡的瞬间，那红袍男子已然临近，他面sè直接煞白，双眼瞳孔收缩中，几乎魂飞魄散一般，此刻不假思索，疯狂的倒退，就要离开这里，此刻的他才不管什么道魔宗，一切事情，都要没有比自己的xìng命更重了！

    但他此刻才想起逃遁，却是晚了！实际上从王林撕开那mí雾大阵的一刻，这里的所有人，都失去了逃走的资格！

    王林转身，双目骤然一闪中，爆发出了夺目的金光，这金光内，蕴含了仙祖当年的法宝仙极剑的碎片，此刻一眼看去，那金光似从其双目内爆出，直奔那退后的红袍男子而去。

    这男子修为尽管是空劫大尊，但面对此刻王林的目光，却是一样要被镇压！

    在那目光一扫间，这红袍男子心神一震，有种如同被一剑穿透双目冲入心神的错觉，脚步一顿的刹那，王林左手抬起，向着天空蓦然一拍。

    这一拍之下，整个道魔宗的天空突然一暗，却见一个巨大的掌印，以极快的速度幻化，向着大地，轰轰而来。

    那掌印上，赫然有九根手指！！

    一掌九指，这一幕，让那红袍男子发出了凄厉的嘶吼，疯狂的后退中，双手掐诀，展开了全部手段。

    与此同时，那下方的三万修士，更是一个个疯狂的散开，想要离开那掌印的笼罩，但那阳光下巨大的yīn影，却是将这道魔宗的大半，都遮盖在内！

    掌印轰鸣，并非一个，而是在其后，赫然还有两个巨大的掌印，其一为五行真身所化，其二为那雷霆真身凝聚，三个掌印，带着毁灭一切的呼啸，轰轰而来，于刹那间，就临近了那红袍男子！

    那男子全身此刻弥漫了大量的红雾，这雾气蠕动翻滚间，赫然化作了两只巨大的手臂，向着天空的掌印，如撑天一般，急速的撑去！！

    bk

    b