    雾很大，加上太阳还没出来，所以整个池塘的能见度很低，约莫不超过半丈的光景，不过这对于秦源来说倒是好消息。

    没有丝毫犹豫，他当即抛出一把雾偶撒在池塘。

    雾天难得，所以他这次弄了十五六个过来，打算吸好雾，存着慢慢用。

    雾偶漂浮在池塘里，尽情地吸收着雾气，只是速度有些慢，许久都不见饱和，秦源等得都打哈欠了。

    好无聊啊。

    这两天他用普通的材料，打造了一套简易版的墨甲。

    比如用捕鼠夹代替青齿鱼的牙齿，用竹签代替白刺短吻妖的背刺等等，反正就是练个手，心想等熟练了，到时候做起来不但快，而且还能少浪费一些珍贵的材料。

    现在他就穿着这套墨甲。

    话说人一无聊，灵感就像尿崩一样飚出来了。

    反正闲着也是闲着，要不然潜到水里，用墨甲机关射几条鱼回去？一来试试机关好不好用，二来中午可以烤鱼吃。

    说干就干，“咕咚”一下，他就跳入了水中。

    不得不说，清晨的池塘水格外香甜，虽然他不喝，但他需要像鱼一样吞吐，从水里获取氧气，所以还是能尝出味道。

    ……

    池塘另一边，于雾中冥思的一位俊俏少年，也睁开了眼睛。

    自从到后宫以后，他每天只有清晨这一小会儿时间是清净的，因为再过会儿他就要去药房坐诊了，然后在一片莺莺燕燕中度过一天。

    虽然他也喜欢被美女环绕的生活，但后宫的宫女们实在太热情了，每天找他来“看病”的宫女都排着长队，而且叽叽喳喳地说个不停，一天下来能把他折腾到筋疲力尽。

    想他才二十三岁的年纪，便已有些力不从心了。

    可是他有不得不在这里的理由，作为药家年轻一代中无与伦比的天才药师，在获得最强的修炼资源的同时，他也必须承担某些使命。

    楚宴修微微叹了口气，又摘下腰间的葫芦，往里头看了眼，见里头的雾的浓度还是有些淡，于是只好继续等。

    对于药家来说，雾为半根之水，可以入药也可以炼毒，用好了效能极佳。

    可是……好无聊啊。

    这时，他好像听到池塘对面传来了鱼跃入水的声音。

    于是，楚宴修的灵感也突然尿崩了。

    反正闲着也是闲着，不如……往水里倒点毒药，药点鱼回去？一来试试新配制的几种毒药好不好用，二来中午可以蒸鱼吃。

    当然，吃完鱼以后，还可以再试试配制的解药灵不灵。

    ……

    在水底的秦源，发现这池塘有好多鱼，而且都是大鱼。

    他开始思考，先用什么机关好呢？

    挨个试吧！

    于是他先手轻轻一挥，就“嗖”地一声，从袖中飞出一柄袖镖，伴随着一道由无数小气泡组成的水痕，直接命中了一条大鲤鱼。

    看样子做得很成功。

    秦源露出一丝满意的笑容，忽然就又多了一个灵感。

    要不然把鱼都诱惑过来，让它们来攻击自己，来测试墨甲各部位机关的灵敏度？

    ……

    站在水边的楚宴修开始思考，先用什么毒药好呢？

    挨个试吧！

    于是他先从怀里掏出一个褐色小药丸，用手碾成粉末后放入水中。

    粉末很快溶于水，形成一道毒液开始扩散，楚宴修把手伸到水里，利用正气将毒液扩散的范围控制在一片小区域内，要不然这点粉末能把整个池塘的鱼都毒死。

    很快，从池塘底部就飘起了两三条大鱼。

    楚宴修看到鱼的嘴部有些发黑，不由皱了皱眉，心想看样子这“天雪断魂散”还是没炼好，真正的精品是绝对看不出任何中毒迹象的。

    换了个地方，他又从鞋底挖出一个小手指大的白色药瓶，点了一滴在水里。

    但是这次，等了好久都没有鱼儿浮上来，他俊俏的脸上不由浮起一丝困惑。

    没道理啊，难不成这“断肠化骨水”配错了？

    怀着一丝不信邪，他又从头顶的发髻里摸出一粒药，碾成粉末后融入水里。

    可是过了好久，还是没鱼浮上来。

    咦，这么邪门吗？

    不会是这一批毒药全部都练废了吧？

    楚宴修秀眉一凝，立即从袖子里掏出一瓶醉生梦死水，从衣领中抠出一粒半步裂心丸，从靴子里摸出一颗三尸脑神丹，从腰带里搂出一包七毒化骨散……

    显然，这是一个喜欢全身都藏满毒药的男人。

    楚宴修现在认真起来了，他将毒药一份份地丢入池水，随后又操控正气，将毒液污染的范围渐渐扩大。

    他不相信，以自己的能力，会炼错药。

    再不行，他就要加祖术级的“万蛊猩红散”了。

    ……

    水底，一大群鱼儿在秦源的操控下，正疯狂地“攻击”秦源。

    秦源的墨甲也开始发威，背藏暗刺、膝藏突钉、肩有铁齿、鞋底藏镖、裆部还有暗箭……

    显然，这是一个喜欢全身都藏满机关的男人。

    看着机关一个个被激活，秦源心情极好。

    心情一好，他感觉这池塘里的水，也越来越香甜了。

    好像混了点橘子味，又有些苹果味，隐约还有凤梨的味道？

    怎么跟果汁似的……好像哪里不对？

    就在这时，他发现那些鱼全部都肚子朝上，一条条地浮了起来。

    而且，他也感觉到舌头和嘴唇一麻，随后一股霸道凶猛的气息在入侵自己的身体。

    嗯？？？

    卧槽，水里有毒！

    秦源顿时脸色一变。

    这毒的毒性似乎异常猛烈，更棘手的是，似乎由多种毒药混合而成，以他五品上阶的正气，竟然无法即刻驱散。

    秦源的第一反应是，这是燕妃派来的杀手。

    想必对方一直盯着自己，看到自己下水后，就在水里下了毒药。

    虽然他也很奇怪，自己有三个变色隐藏好的纸人在周围警戒，到底什么人有这么大本事，可以跟踪自己而不被发现？

    但转念一想，特么的要不是燕妃的人，哪个王八蛋会这么无聊，大清早地往水里投毒啊？

    难道他要毒鱼？可这么毒的毒药，就算毒到鱼也不能吃啊，神经病才用这个毒鱼吧？

    所以肯定是燕妃的人，而且那人修为深不可测，连三个几乎隐身的纸人都发现不了。

    秦源有点慌，要知道在毒药面前，什么隐身、代死木身可全都用不上啊。

    不过好在，自己反应足够迅速，只是喝到了那么一点点，完全可以将毒药逼出来。

    但前提是，现在自己必须隐藏起来，否则等对方趁自己逼毒时再杀过来，就铁铁的完结撒花了！

    获得十五点星光。

    主意打定，秦源就立即召唤三个雾偶，迅速组成一个三角结界。

    结界之内，雾偶把刚刚吸进去的雾气又喷了出来，转瞬之间就形成了一个覆盖半个池塘及岸边部分地区的三角形雾区。

    随后，秦源又迅速从水中窜出，跳到岸上，坐在雾区的边缘开始逼毒。

    他现在只能祈祷，那位杀手破不掉这个结界，只要他破不掉就看不到自己，那等自己逼出毒药，或许就能反杀他。

    此时，阿大、阿二、阿三也进了雾区，三个纸人护在秦源周围，警惕地观察着四周。

    原本在结界中，作为施法者的秦源，是可以获得清晰的视野的，但是因为他这个雾区结界，建立在本就一片大雾的池塘上，所以他依旧会受原有大雾的影响，能获得的视野还是很少。

    没办法，因为他怕如果去别处建立雾偶结界，自己跑过去的途中就会被人家做掉。

    不过，即便这样，跟对面的楚宴修比起来，他还是好太多了。

    楚宴修很不巧地，现在就处在秦源的雾偶结界之中。

    他的眼前，现在等于叠着两层雾——雾偶的雾，和原本的大雾。

    之前雾大归大，他多少还是能看清点东西的，但是现在，他发现哪怕把手放到眼前，也都看不到任何东西了。

    眼前，是一片无尽的百忙。

    他的内心现在充满了绝望。

    自己，竟然瞎了？

    什么时候瞎的？

    还能不能再抢救下？

