一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安站了起来，淡冷的说道：

    “游戏的问题，出在蓝星军校本部。万诺老师如果想追究的话，恐怕，应该先从本部自查。

    无论考生中有没有对蓝星军校不利的人，这一次的事件，责任在校方。

    因校方的疏忽导致游戏差点造成所有考生的死亡，这一个责任，作为本次新生考核的主考官，万诺老师，应该要负吧。”

    叶安知道万诺的猜疑。

    她并不排斥他的猜疑，但她更不喜欢，因别人的疏忽导致自己冒死去忙活一场。

    就像是在为别人所犯的错擦屁股。

    没有人会乐意去做这种事。

    叶安也不例外。

    万诺脸色显然有些愠怒，但叶安说的又是事实。

    只得冷声回答：“这件事本考官必然会负负责，不需要叶安同学提醒。”

    叶安面色欣慰的点头，“这就好。”

    这表情……

    这表情看的万诺更是火大！

    这一届的招收的都是些什么学生？？

    简直目中无人！

    万诺本来脾气就比较狂暴，但就这么几句话就被叶安说的他莲话都不知道能说什么。

    一股气憋在肚子里，还没法发泄出来！

    阿加莎伸手指摸了摸鼻子，掩去嘴角的笑意。他来看看也就是凑凑热闹，本来也没有想救这些人的意思。

    所以，也很光明正大的一副打酱油的模样。

    叶安继续道：“要救这些人，只有一个办法。”

    “什么办法？”万诺急声追问。

    现在这些人就是烫手山芋，如果说他们真的死了，或者就不活了。

    那在这一场考试中不但发生了重大事故，还造成了极为恶劣的结果。

    所有的主考官都将受到严厉的惩罚，万诺作为主要负责人，当然会负全责。

    当然，除此之外，万诺同样不希望这些年轻的生命就在这样的状况下失去活下去的资格。

    就算是死，也应该是堂堂正正的死亡，而不是死在这种莫名其妙的境况中。

    叶安抬眼，正色的看着万诺。

    “万诺老师，应该清楚亚人种吧。”

    万诺眉眼动了一下，盯着叶安，等着她的下文。

    叶安的话并没有避讳，阿加莎也听到了，但并没有什么反应。

    似乎叶安说的话，本就在他的意料之中。

    叶安说的很简洁明了，“既然是精神意识的死亡，那么，对于精神系异能力者来说，一定有办法吧。”

    自从叶安在世界上飘荡了那两年之后，她就知道，虽然亚人种是绝对少数的存在。

    可越是处在整个蓝星上层的任务，就越是清楚亚人种的存在。

    而且，越是往高处，为地位超群的人卖命的亚人种数量也会变多。

    虽然对于很多科学教授来说，亚人种的存在还是一个迷，但在权贵和实力强者身边，亚人种都是已知的特殊人群人种。

    蓝星军校，作为整个蓝星独属的一方势力，成为权威强大的存在，不可能不知道亚人种。

    而且，在军校这种地方，更容易激发一个人的潜能并觉醒。

    所以，她是可以断定，这个学校，有不少的异能力者。

    作为主考官的万诺，必然也是知道的。

    叶安的话说完，万诺眼神就变了。

    也立刻明白了该怎么做。

    “但是，我担心从总部叫人过来会来不及。”万诺声音有些低沉。

    但是他这句话，也是变相的承认了，蓝星军校有异能力者。

    就在这个时候，门口的地方却突然响起了一阵熟悉的声音。

    “新生里倒是有一个精神系异能力者，就看你用不用了。”

    光是听声音，叶安就辨别的来人的身份。

    云翊。

    她转过身，果然看到戴着银色面具的男人单手随意的抄在裤兜，背靠在墙上。

    虽然话是对万诺说的，可眼睛却是盯着的叶安。

    这个男人，万诺记得。

    79号。

    他一直关注的一个考生，但也是所有考生当中，最神秘的一个人。

    成绩全优。

    第三轮积分排行榜第二。

    他继续淡淡道：“新生中105号，如果我没猜错的话，应该就是精神系异能力者，能力应该接近A级。”

    105号？

    叶安在脑海中回忆了一下。

    105号是一个男生，板寸头，长相普通，给人印象不深。

    唯一让人比较印象深刻的，就是他那双眼睛，格外清明。

    但整个人很难让人一眼注意上。

    她甚至都没有发现，那个人，异能力者。

    但……云翊又是怎么知道的？

    万诺跟身边的人示意了一下，那人立刻就下去办了。

    不用多说，那人肯定是去找105号了。

    云翊也不说话了，只是靠在墙边，像是在听墙角一样。银色的面具下看不清什么情绪。

    可他就是站靠在那里，就让人感到一种无形的压力。

    万诺的心中都不由紧了几分，这个男人，究竟是什么人！

    等到了总部之后，他一定要用权限把这个人的资料信息调出来！

    见考生的事情能解决，叶安也没有什么留在这里的必要了。

    打了声招呼准备离开。

    只不过在离开之前，突然想起什么。

    “对了，万诺老师，蓝星军校，有得罪什么一个以‘蓝’字开头的什么组织么？”

    叶安试探性的问。

    “什么意思？”万诺凝声反问。

    叶安唇角微妙的挑了一下，“只是在考试的时候，遇到了这样似乎不怀好意的人，所以冒昧问一下。”

    叶安也没有细说，当然，她也没有办法细说。

    她的本意知是提醒一下万诺，考生中的确是有人潜伏了进来。

    另外，也想试探性的从万诺口中想看看能不能问出点什么来。

    不过看样子以万诺的严谨，是不可能会透露什么的了。

    “我们蓝星军校招很多人嫉恨，有些敌对势力存在也很正常。每一年的新生考核，都有这样的人来捣乱。也有人想要潜伏进来。

    但是通常这样的人，就算没有在考核中被去除干净。

    在军校中，也会被原形毕露。”

    万诺顿了一下，冷冷道：“而对于这样的人，校规的规定是——就地处决。”

    最后四个字，他掷地有声，一字一句，满是冷肃坚定，更像是宣判。

    他是在告诉叶安，蓝星军校的敌对势力很多，但通常跟蓝星军校作对的势力，都不会有好下场。

    叶安点了一下头，她已经尽到了提醒的责任，至于后续的问题，就是校方的事了。

    至于她，更关心那伙人会不会找自己找到这个地方来。

    更想知道，他们，究竟是什么人？既想得到自己手中能强化异能力的石头，又想潜伏进去蓝星军校达到不可告人的目的。