    湖面上的12支龙舟队你争我抢，一路劈波斩浪向前疾驰，浆手们半跪在船上，随着鼓点黑黝黝的粗壮手臂整齐划一的用力划动，展示了狂野的力量和美妙的默契相结合的运动魅力，在“嘿呦、嘿呦……”的号子声中令人血脉喷张。

    围观人群全都声嘶力竭的高喊着，拼命为自己支持的龙舟队加油，喧嚣的喊声中听不清什么，热烈的竞技氛围已经感染了每一个人，他们只想大声呼喊着，发泄着，喊什么并不重要。

    飞溅的湖水打湿了桨手强壮的脊背，在太阳光的反射下熠熠生辉。

    青龙湖此刻沸腾了，在获胜龙舟最终撞线的时候达到白热化……

    而这……仅仅是小组预赛的第一场。

    运动的魅力此刻展现无遗，高亢的喧嚣声音稀疏下来，围观的群众叽叽喳喳的评论着赛舟的表现，有的惋惜，有的失望，有的振奋，每个人都兴致勃勃，滔滔不绝的向同伴发表自己的看法。

    闲暇时刻

    坐在湖边的草地上，拿出软糯可口的粽子，蘸着白糖配上肉干吃的惬意无比，感受到生活的美好。

    社会凝聚力就是在这一点一滴中汇聚起来，谁若想破坏昆士兰安宁平静的生活，必须要承受群众的怒火。

    人群中除了极少数留着辫子的满清商人，绝大多数男人都留着精悍的短发，很多人头上戴着澳洲特有的宽沿牛仔帽，遮挡耀眼的阳光。

    剪掉了辫子，仿佛去掉了身上腐朽的枷锁，让普罗大众呈现出积极向上的活力，焕发出别样风采，这是昆士兰华人与神州大陆最大的不同。

    女人的衣着就多种多样了，有充满旧时代格调的旗袍，勾勒出女人美好的身材，有西式衣裙争芳斗艳，看起来赏心悦目，这恰好说明昆士兰是中西文化交融的社会，开放而自信。

    李福寿双手扶在观礼台栏杆上，看到了眼前这一幕，嘴角禁不住微微的勾起露出满意的笑容。

    昆士兰州自治公署不强行规定穿着，不强行规定信奉宗教，不强行规定建筑格局，一切由人们自由决定。

    想信奉哪种宗教都可以，这是群众的自由，官方对此不持任何意见，没有任何偏向（绝对公平当然不可能，佛教寺庙和道教场观大行其道，就是最明显的例证。），无论何种宗教场所，只要你想建造都可以，前提是要有钱。

    任何穿着都可以，前提是不妨碍观瞻，不过分暴露有伤风化，造成视觉污染。

    想建多大的宅邸都可以，但是在昆士兰伯爵领地，面积超过1英亩的宅地价格便翻番的增长，普通别墅按照类型不同，价格不过数百上千英镑，若想建造占地面积达到10英亩以上的奢华庄园，所要花费的钱可就是个天文数字，仅仅购地费用便高达上万英镑，还要交纳高额奢侈税。

    因此在昆士兰宅邸越大便代表财力越雄厚，同样建筑也更加精美，毕竟那么大代价都付出了，宅子不修的好一点太亏的慌。

    “老爷，这样对待南方人真的行吗？”顾柳烟来到李福寿的身边，秀眉微皱露出担忧的神色。

    “约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵就是个疯狂乱咬的疯狗，这两年来在南方州上蹿下跳，联合及一些极右翼白人保守势力谋求分裂，推动针对华人的歧视性法案，坏事做了一大箩筐，若非考虑到其身份极其敏感，哪里容得他猖狂到现在？”

    “他毕竟是女王陛下任命的新南威尔士州总督，老爷，您就多忍让些吧。”

    “哼，对付不了他，对付他手下的几条狗还是可以的。”

    李福寿冷笑一声，目光越过附近的人群投向远方的湖边。

    在那里

    有一条小木船停在岸边，还有几个浑身湿淋淋的人躺在地上，约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵正在抓狂的手舞足蹈喊着什么，估计是口吐芬芳，不会有什么好话。

    这时

    贴身侍卫官雷小虎悄无声息的走过来，低声回禀道；“启禀老爷，约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵身边的几位随从，不知什么原因突然划船游湖，结果小木船倾覆了，捞起来以后人已经都不行了。”

    “怎么这么不小心？”

    “老爷，我们也不知道他们为什么要划船游湖，大概想近距离观看龙舟竞赛吧。”

    “真是遗憾，给总督先生留下充足的遗体告别时间吧，然后尽快火化了，这个天气搁上时间久都臭了。”

    “遵命，老爷。”

    “呃……另外帮我问候一下总督先生，告诉他平平安安的来，也平平安安的走，做事别太任性了，对了，再问问他决斗怎么办？是不是就这样不名誉的逃避？”

    “明白了老爷，我这就去办。”

    雷小虎迅速转身离开，李福寿带着惋惜的眼神眺望了一下远方，很快收回目光看了一下夫人顾柳烟，见她美丽的面庞带着嗔怪之色，便莞尔一笑说道；“夫人，你瞧这些南方佬毛毛躁躁的尽闯些祸事，为夫还要担着干系，真正是岂有此理！”

    “哎，反正你大老爷们做事儿，咱们妇道人家也不懂，就不给老爷添乱了。”

    “小事而已，咱们还是看龙舟赛吧。”李福寿伸手牵住顾柳烟白皙玉手，此刻正是美丽少妇双十年华，褪去了少女的青涩显得更加丰腴圆润，别有些许少妇风情。

    “嗯！”

    顾柳烟声音低的像蚊子嗡嗡叫，她羞于在大庭广众之下展现亲密动作，芊芊玉手挣扎了一下没有逃脱，一朵红云立马飞上洁白脸颊，于是便不再挣扎，将小手放在宽厚的大掌中享受丈夫的宠溺。

    三轮小组赛进行了一个上午，每一个竞赛组选出4个优胜队伍进军决赛，到中午时分已经决出了12个进入决赛的龙舟队，比赛暂时停歇数个小时，让选手们恢复体力吃饭喝水，以利再战。

    决赛定于下午3:00准时开始，在此之前还要进行很多准备工作。

    观礼台上

    上流社会绅士淑女的午餐适用冷餐会形式解决的，在观礼台一侧白色的欧式凉棚下，有长长的一溜桌子铺着白色织锦餐布，大盘的银质餐盘和琉璃餐盘里陈放着精美的食物，琳琅满目的新鲜果蔬和酒水，供客人任意取用。

    穿着白色侍者服的亲卫军官们手托着银色盘子，上面摆好了一杯杯斟满的香槟酒，穿梭在客人中间殷勤的服务。

    李福手上拿着香槟酒正在与何方聊天，他高大的身形站在哪里，哪里就是众人瞩目的焦点。

    自觉身份不够的，只能远远给予关注。

    “怎么样……我的舰队指挥官先生，驾驶着青龙号重巡洋舰驰骋海洋的感觉很不错吧？”

    “何止不错啊，元鼎，如果在三年前拥有这样一艘强大到极致的重巡洋舰，我会驾驶着它，直接将荷兰人的“七省”号巡洋舰直接撞沉，犹如碾死一只蚂蚁那么简单，根本就不再会有什么陆地战争了。”

    “哈哈哈……这话要让参谋长康拉德-阿登纳听见了，又要惹出许多是非。”

    “元鼎，我说的是实话，荷兰人眼见事不可为，不会强行登陆香格里拉岛，那真是太蠢了。”

    “这就是青龙号重巡洋舰带给你的信心？”

    “是的，这是一艘为了搏击大洋风浪而生的强大战舰，在该级四艘舰建成之后，我们将傲然跻身于地区海军强国之列，在亚太地区难逢敌手，即便是与欧洲地狱房里的那些怪物相比较，也能排入第八位的行列，甚至是第7位。”

    “排位这么高？”李福寿当真有些吃惊。

    “当然了，这可是一艘划时代的新型战舰，战斗力出现了巨大的跃升，可以被认为是战列巡洋舰，这是国际上的一个新提法。”何方的神情显得极为自豪，他是真正学贯东西的大家，昆士兰毫无疑问的海军权威，具有重大影响力的军方人物。

    他的论断，具有相当的权威性。

    这引起了李福寿的浓厚兴趣，他哈哈一笑说道；“方兄，元鼎愿闻其详。”

    何方略一沉吟，神情严肃的说道；

    “当今世界

    海军最强盛者莫过于英吉利国，其次，法德意美诸强国，尤其美国10年造舰计划进入第5个年头，新造铁甲战列舰的数量已经超过传统地中海强国意大利，只不过在海军底蕴和火候方面都有欠缺，暂时名列第5位。

    海军实力排在第6位的是奥斯曼帝国，1860年至1871年在位的苏丹的名字叫阿卜杜尔·阿齐兹，他是一位狂热海军爱好者，为了遏制俄国不断的鲸吞，举全国之力发展海军，他因为横征暴敛搞得国内民怨沸腾，各地起义层出不穷。

    至1871年被迫退位时为止，奥斯曼帝国已经拥有16艘中大型铁甲舰，排水量从3000多吨到上万吨都有，，而彼时，世界最强大的大英帝国海军不过只拥有40余艘铁甲舰，可见奥斯曼帝国海军舰队之强大。

    但是从1871年开始，奥斯曼帝国海军发展陷入停滞甚至削弱，强大的铁甲战舰因为缺少经费，长年累月的停泊在港口，成为纸面上的存在舰队。

    毋庸讳言

    当今的奥斯曼帝国海军依然是令人敬畏的，但是有可能很快被他的老对手沙俄超越。

    沙俄在法国倾力帮助之下，正在黑海沿岸船厂同时发展两级强大的战列舰，船台上布满了建造中的新锐铁甲舰，预计今年就将接收高达三艘强大的铁甲战列舰，明年的数字还将高于今年。

    因此沙俄可以排在第7位，而且追赶的势头非常猛，预计在今年年底可以超过奥斯曼帝国，明年年底超过意大利，紧追在美国之后。

    如果把昆士兰单独看作是一个国度的话，那我们的海军实力可以排在第8位，因为我们已经证明了自己的战斗力足够强悍，所缺的不过是主力战舰而已。

    这块短板已经被青龙级重巡洋舰迅速弥补，所以对于昆士兰而言，该级舰意义特别重大。”

    听了这一番长篇论述

    李福寿并没有立刻表态，而是沉思了一会儿，带着几分疑惑问道；“我没有在你的论述中听到强大的奥匈帝国，传统海军强国西班牙，也没有听到传统南美三强巴西，阿根廷和乌拉圭，他们实力不济吗？”

