    天盟存活下来？

    主播晓月这句话是让弹幕疯狂滚动。

    “虽然我承认主播确实很努力，很尽力在直播这些精彩内容，但是没有必要为了让观众留下来而留下这样的悬念，天盟凭什么能挡住剑天下？这一场公会战精不精彩另说，根本就不存在任何反转的可能，天盟不可能挡得住剑天下的攻势！”

    “没错，就算白夜大神赶来，也不一定能够扭转局势吧？这剑天下既然敢动手，就一定是能够把白夜大神的力量给限制的死死的，至少他们是有办法，现在白夜大神估计顶级大招还在冷却，他也做不到太夸张的事情吧？”

    “二十五万成员的差距，这个问题是天盟能坚持多久，而不是天盟能不能守住。”

    “虽然我真的很想看到天盟守住，但是我也不认为能够做到，我是白夜大神粉丝，我也是天盟成员，我离得太远过不来。”

    “……”

    晓月看到这些弹幕，道：“但是大家别忘了，天盟还有很多高手呢，花花公子，无尘，他们都是高手，还有小可爱，这个小可爱也很厉害的，她的职业是仅仅在白夜大神职业之下，皇的职业都没超过她的排行，而且在封魔古迹的时候，她释放过，可以提升大量友军的血量，很厉害的。”

    确实如此！

    弹幕：

    “确实如此，但是这个小可爱的技能能持续多久？持续不了太长时间吧？总归不能扭转战局。”

    “对啊，而且那个【暗雨】，她虽然也挺强的，但是她是一个刺客，刺客输出能力很高，但是群体伤害不高。”

    “本小姐天下第一这个玩家是个法师，她或许能够造成一定程度的破坏，但毕竟技能有冷却，梦依和小龙儿，她倒是蛮厉害的，但是强度有限，几个人能弥补二十五万玩家的差距吗？”

    “说这些好像不是很直观，咱们说个最直观的吧，咱们先派出剑天下有高手这一点，咱们就说说，这几个玩家他们加起来能打二十五万剑天下成员吗？”

    “对啊，他们几个人能相当于二十五万的剑天下成员吗？”

    “……”

    这样一说确实就很直观了。

    他们几个高手，能比得上二十五万玩家吗？

    或者说，他们几个高手面对二十五万玩家，他们能打得过？

    既然打不过，那为什么天盟能守住？

    不是每个人都是白夜，皇，影！

    “那除非他们有幻神变，不过她们的职业应该没有幻神变吧？有幻神变的职业少之又少。”

    “而且剑天下还有高手呢，剑天下又不是除了一个独孤问剑外没别人了，他们的高手也是很多的好不好？”

    “哎，总之这个天盟是不可能守住的。”

    “……”

    独孤问剑带着剑天下的大军来到了天盟前方那巨大的空地之上，与天盟成员相对。

    生命偷取和法术吸血还没购买，副会长在公会那边，反正不着急，等开战了再买。

    “你是天盟的副会长吧？”

    独孤问剑的目光看向花花公子。

    也不能说看不起吧。

    至少排名什么的，这个花花公子都是前面的。

    任何一个高手玩家都不能小瞧。

    玩家数以几十亿，能在数以几十亿的玩家中脱颖而出，排名靠前，那绝对是有点东西的！

    他知道这些人都得到了白夜的帮忙，但是本身应该不差！

    不过呢，独孤问剑是成名已久的高手！

    虚拟网游出现了这么多年，几年，十几年，几十年就是一个朝代。

    他属于是这几年朝代里面的高手！

    老一辈的他们很多其实都没那么高调了！

    比如他父亲！

    他父亲成名二十年了，到现在依旧是高手，只不过在排行这些地方很少见到！

    他还是很心高气傲的。

    这些人，比不过他。

    他可是成名高手。

    花花公子然后说道：“对，我是副会长，你也是副会长吗？”

    花花公子当然认识独孤问剑，他们之间还骂过呢，这么说只是因为花花公子要恶心一下独孤问剑。

    “呵呵呵，不重要，你天盟就只有这点人吗？那打起来好像有点欺负你们啊。”

    独孤问剑笑了笑说道。

    “是吗？那你为啥还要来打啊？咱们天盟没你们人多，我不信不知道啊。”

    花花公子冲着独孤问剑咧嘴一笑。

    然后花花公子继续道：“还有啊，你说得好像挺厉害的，但是怎么就只敢等到我大哥不在的时候过来打呢？”

    花花公子的话让独孤问剑脸色难看！

    说实话，大家心里都清楚。

    但是独孤问剑说了这么一句话花花公子再这样说，就把他的脸给打了。

    独孤问剑现在后悔自己不该说这些的。

    他主要心里面太激动了，有些飘了。

    而且说实话，大家其实都知道什么情况，大家心里都知道独孤问剑是因为白夜不在才敢打的。

    “哈哈哈！对啊，白夜大神还是太厉害了，风凌皇朝的那件事情大家心里都清楚对不对？为了止损，我们当然更希望在白夜大神没在的时候出手。”

    独孤问剑也是很聪明，他直接就这么坦率地承认。

    然后独孤问剑道：“在任何一款游戏，弱肉强食，天经地义，各大公会要发展，这是个必然的局面，欲戴王冠必承其重，既然天盟是五级公会，今天我不打天盟，自然会有别人打，这就是游戏法则。”

    然后他继续道：“所以，你们也不用说我怎么怎么样，游戏就是这样玩的，白夜厉害，他可以一个人去打风凌皇朝，他可以去挑战白风盟，他说要打白风盟，你们也会骂，一样的道理！”

    不得不说，他确实还是聪明的，这番话说的大家都没脾气，说的花花公子都怼不了。

    “那就打吧。”

    花花公子淡淡的说道。

    “当然打，人都带来了干嘛不打？”

    然后独孤问剑喝道：“所有人准备，列阵型！”

    “是！”

    剑天下的人纷纷大喝道。

    然后他们的阵型直接列在那里。

    花花公子喝道：“列阵！”

    “要不你们直接投降吧。”

