    深夜，位于城市西区的某处庄园内，拱形的精致窗户底部的缝隙有橘红色的烛光漏了出来。

    “伟大而未知的存在啊……请您聆听我的祈求……”

    “我将献上自己的双眼，来祈求您的注视……”

    “我将献上自己的双耳，来祈求您的言语……”

    “我将献上自己的心脏，来祈求您的力量……”

    红木书桌上，大小不一的蜡烛闪烁着光芒，书桌背后面容俊秀的少年正在念念有词，他捧着一尊奇怪的黑色小人雕像，神情有些虔诚，又有些畏惧。

    然而良久良久，四周依旧一片寂静，少年念叨了一阵，很快就变得不耐烦了起来。

    “查尔斯那个混蛋是不是骗了我？”

    “只要虔诚祈祷，伟大的存在就会带来超凡的伟力？”他把原本捧着的雕像胡乱丢在了书桌上：“骗子骗子骗子！这破玩意儿根本一点反应都没有！”

    “混蛋混蛋混蛋！！！”

    “这可是我花了五百圣金币才买到的货！”少年的神情由于愤恨变得扭曲了起来：“给我等着吧，我父亲可是伯爵！你会因为欺骗我而会付出代价的！”

    正当少年咒骂间想要熄灭蜡烛的那一刻，他的动作僵住了。

    所有蜡烛顶端那橘黄色的火焰突然无风自动，随即化为了纯粹的深蓝！

    “仆人……倾听……我的声音……”

    少年不可置信的睁大了双眼，世界在他眼中改变了模样。

    他看见浪潮狂涌的黑色海洋倒悬于天上，裹挟着深蓝雷霆的超巨型风暴永不停歇地相互碰撞，迸发照亮一切的烈光。

    “我将……回应祈求……赐予祝福……我将……毁灭……不义……”

    断断续续的回应萦绕在了少年的耳边，那是来自深海的呼唤。

    他看到在那血钻铸成的宏伟长廊之上，无首的天使张开了十二节羽翼，看不清面庞的主宰朝着他张开了双臂！

    “将一切都献给我吧！”

    “不……不……不……”看到了这种震撼的景象，少年却不喜反惊，他双腿一软，直接跌坐在了地上。

    “我不要力量了！我不要力量了！”少年似乎吓破了胆，他根本没有见识过这么可怖的世界。

    在他对于世界那贫瘠的认知中，金钱能够买来一切，他买来了无数朋友，买来了紫罗兰学院的名额，买来了无数艳羡的目光。

    所以他理所当然的认为金钱也能买来力量。

    无非就是重金买一个神奇道具，然后做个简单的祈求，最后接受超凡的馈赠就行了。

    多简单啊，是吧？

    作为天生的贵族，他从未想象过做错事的后果是什么，所以也蛮简单，他因此付出了简单的代价。

    少年倒在地上抽搐了几下，很快，余不悔就站了起来，拍了拍身上的尘土。

    “呼……WDNMD好险啊……”

    他摸着胸口心有余悸：“差点就被那些鬼东西给抓到了，还好老子机灵，情急之下试了一下刚学的深海呼唤……”

    下一刻，余不悔感觉到了全新的记忆涌出了他的脑海。

    “罗伊·霍华德……这就是我如今的身份么……”

    余不悔长出了一口气，干脆靠在书桌后面的椅子上，消化起了这具身躯的人生经历。

    “嚯~”

    一回顾罗伊的身份还给余不悔这种土包子惊了一下：“这小子居然还是一个富二代和官二代的结合体啊。”

    父亲霍华德伯爵是在这个国家传承了很多代的贵族，如今担任蒸汽之城的城市议员，在城里不仅有权有力，甚至还占着部分矿石工业的股份，有钱到不行。

    而且，霍华德伯爵的子嗣那是相当多，罗伊在家族内十几个兄弟姐妹不提，鬼知道这位伯爵在家族外还有多少私生子……

    为了争取在父亲面前展现自我的机会，这些子嗣间明里暗里的争斗那是一刻不停，而伯爵对此也是睁一只眼闭一只眼的态度，只要不闹出人命，他就不管不顾。

    可想而知，这种对待子女的教育方式，自然养出了不少的纨绔子弟。

    罗伊也是其中之一，同时这货也是子嗣里闹得最起劲的那一批……

    平时喜欢欺辱同龄人，内心阴暗，性格暴虐，在城里有名的紫罗兰学院里也是横行霸道，做出了不少恶行。

    回顾记忆的过程中也是看的余不悔这个乡下人惊叹连连，感叹有钱真的是牛批，有钱真的是为所欲为啊。

    至于罗伊为什么举行仪式呼唤未知的存在？

    原因也很简单……

    前两天他在紫罗兰学院里欺辱某位平民同学时，被人以一种十分丢颜面的方式阻止了。

    对方是名号响彻全校的绝美少女，紫罗兰学院最出彩的晨曦之花，寒冬领域最年轻的掌握者：娜塔莉·坎贝尔。

    同样是贵族世家，相比罗伊这种恶贯满盈的纨绔子弟，来自坎贝尔家族的娜塔莉却是一位正义感强烈，待人待事都无比认真的贵族女孩。

    就如同一个小太阳一样，遇到不公的事物她绝对不会退缩，完美继承了家族传承下来的勇气精神，甚至有传言说，蒸汽之都至高无上的主教都对其都十分欣赏，还为娜塔莉留下了主教贴身侍卫的荣耀尊位。

    正因为主教的欣赏，坎贝尔家族在蒸汽之城的地位也是愈发的稳固，坎贝尔大公在城市议会里的话语权越来越大。

    而这一切的关键便是：娜塔莉是一位觉醒了血脉力量的超凡者。

    她继承了家族传下来的血脉之力，觉醒了坎贝尔家族的特殊血脉能力寒冬领域，成为了城中各大势力都努力争取的新星人才。

    “果然，这是一个超凡之力存在的世界啊……”

    余不悔的脑海中闪过了两天前罗伊经历的那一幕。

    眼露厌恶之色的少女举起手臂单手虚握，正在脚踹平民同学的罗伊被骤然出现的冰晶冻在了原地，下半身以一种相当滑稽的姿态动弹不得。

    对方以一种漠然的神情无视了罗伊的威胁和咒骂，带着感激涕零的学生淡然离去。

    罗伊就这么被冰晶整整冻了半天，硬是把小伙子的裤裆都给冻麻了。

    于是自然而然的，恼羞成怒的罗伊发誓要让对方付出代价。

    只不过对方同样也是贵族身份，阶级方面他没法施压，实力方面他身为一个普通人更是比不过对方。

    于是一个念头便从罗伊·霍华德的脑海里蹦了出来。

    如果……我也能成为超凡者……

    很快，罗伊便从蒸汽之都地下的黑市商人手里，买来了一个据说是能够沟通伟大存在获取强大力量的“神奇雕像”……

    “呵……如今把一切都献给了我，也算你咎由自取了。”

    理顺了记忆，余不悔有些哭笑不得：“没想到我的生路来的还蛮奇特的。”

    【由于献祭者的呼唤，宿主目前处于神降状态】

    就在这时，系统弹出了新的提示。

    【宿主能够随时回归永潮国度】

    【是否返回？】

    “卧槽否否否否否！”余不悔当时就如同触电了一样猛戳否定键，生怕自己一个手抖，被系统传送回去再一次和那些无臂老哥肩并肩。

    看着隐去的系统提示，余不悔长长出了一口气，遇到罗伊这种傻子可不容易，大好的安稳机会决不能浪费。

    “既来之则安之，先稳一手，既然有超凡之力的存在，那就苟到有了一定的自保能力再回去吧……”

    沉吟了一会儿，余不悔点开了任务面板，却愕然发现模块任务居然发生了新的变化。

    原本寻找风暴殿堂，登上王座的任务此时已经灰暗了下去，另一个新的模块任务列在了面板中央的位置。

    【限时模块任务已发布：在一个月内，满足献祭者罗伊·霍华德的心愿，断绝娜塔莉·坎贝尔的光辉未来】

    【风暴的主人绝不容忍信徒遭受他人肆意侮辱，风暴与雷霆终将带给亵渎者无尽的恐惧】

    【任务奖励：风暴之主的神之威严】

    【请注意，任务一旦失败，罗伊·霍华德的躯体将在怨恨中崩溃，宿主将会强制回归永潮国度！】

    “……”

    看到这么关怀信徒，这么有责任感的优秀系统，此时余不悔的内心……

    羊驼乱撞。

