        上仙界，不周山。

        又到夜幕降临了，阴风儿阵阵，天兵天将依旧严阵以待，却多有打哈欠者，抱着战矛，蔫不拉几。

        自围不周山，已有半月，未见叶辰身影，有的仅是惨叫声，时不时的就来一嗓子，惊得人尿意顿现。

        狼嚎的自是玄帝虚影，也不知是有特殊癖好，还是本就有病，隔三差五便哀嚎，甚是凄厉，不知的，还真以为有人，要被拉去砍头。

        他这一嗓子一嗓子的不要紧，可把天兵天将吓坏了，莫说进山，纵待在山外，都是一种煎熬，这地儿太诡异，阴风肆虐，没人想待在这。

        总有那么些个天兵，去看殷明。

        那厮的脸色，映着暗淡的星光，狰狞到扭曲，说是一个人，倒不如说是一头恶魔更确切，一双眸子猩红可怖，暴虐而嗜血，咬牙切齿的。

        都知他秉性，无人敢言语，只静静等待。

        玉辇上，殷明的身躯，时而打着哆嗦，并非太冷，而是怒的，压抑颇久的怒火，早已涌满了全身。

        有那么几次，他都险些下令再次开攻了，就这般等着，要等到何年何月，着实不耐烦了。

        天兵时而看他，他则时而看浩渺仙尊，那个老家伙，是不会同意他下令开攻的。

        再看浩渺仙尊，还盘坐在玉辇之中，自那日接引天庭强者出来，便一直在疗伤状态，已有九日之久，依旧未有醒来的迹象，只有修推演的人才懂，仙尊必遭了可怕的反噬。

        第十日，才见他身躯微颤，缓缓开了眸，一口浑浊之气，被长长吐出，已抹灭了反噬，气息磅礴不少。

        “吾闭关几日了。”浩渺仙尊起身，立在了玉辇边缘，抬眸遥望着不周山，双目近乎微眯成线。

        “禀仙尊，已有十日。”仙君道。

        浩渺仙尊未言语，侧眸偶看了一眼殷明，便又施了玄奥推演，推演的还是叶辰，想以此窥看。

        赤焰峰上，盘坐的叶辰，豁的开了眸，嘴角微翘，冷笑不已，知道浩渺仙尊，又在暗中推演他。

        不过，他早有准备，已披上了避世仙袍。

        如这等仙袍，在外界虽无用，却有不周山气息，以此给浩渺仙尊造假象，那便是他，还在不周山中。

        的确，一番推演下来，浩渺仙尊神色未变，又一次窥看叶辰，嗅到的还是不周山气息，确定叶辰，还在不周山中，还在便好说，你丫的总有出来的一天，俺们就搁这堵着。

        这老头儿，可不是安分的主，仅推演，并非他之作风。

        他布了法阵，盘膝在内，勾勒阵纹，其周身，还悬着四个八卦神盘，每一个，都刻满了古老仙蕴。

        见之，天兵天将皆眸闪精光，暗道这老仙尊，要有大动作。

        万众瞩目下，浩渺仙尊又闭眸，以推演之力量，化成了一柄无形的仙剑，循着叶辰的一丝契机，追溯到了源头，而后，一剑斩了过去。

        唔...！

        叶辰一声闷哼，嘴角溢了鲜血。

        “老家伙，是你非要找刺激。”

        叶辰冷哼，以周天之力防御，也以周天之力化仙剑，浩渺仙尊斩了他一剑，他也寻源头，一剑斩去。

        唔....！

        这下，换浩渺仙尊嘴角溢血了，叶辰挨了他一剑，不怎么好受，他挨了叶辰一剑，也是颇疼痛的说。

        “小看你了。”

        浩渺仙尊一声冷叱，双手当即合十，周身的四面八卦盘，翁嗡隆隆直颤，聚了一把无形的雷霆神箭，又一次追溯源头，射向了叶辰。

        叶辰虽早有准备，还是被射的喷血，雷霆神箭太诡异，竟连周天之力聚成的铠甲，都能洞穿了。

        再次亏，以他的尿性，哪有不还回去的道理，他的一剑，比先前更霸道，斩的浩渺仙尊咳老血。

        噗！噗！

        吐血声频频不断，华山赤焰峰上有，上界不周山方向也有，叶辰喷一口，而后，浩渺仙尊便喷一口。

        两人在以推演之力，相互攻伐，并无惊天的波动，一切都在冥冥中进行，用的皆是无形的力量。

        如这等斗战，也只适合于修推演之人，如叶辰与浩渺仙尊这般，不用亮兵器，都能私下对战。

        天兵天将们神色惊异了，未见浩渺仙尊有大动静，倒是一口口老血喷个不停，方才红润的脸庞，又多一抹苍白，气血也萎靡了不少。

        浩渺仙尊神色阴沉，何止小看了叶辰，他是太小看叶辰了。

        那个小准帝，能一次次重创他，便证明在推演领域的造诣，不在他之下，能以推演之力，与他斗这么久的，整个天界，也只叶辰一个。

        赤焰峰上，太乙太白与司命，也满目惊愕，叶辰就搁那坐着，啥都没干，却频频吐血，每吐一次血，脸色便苍白一分，气血便消弭一分。

        还好，叶辰底蕴够深厚，扛得住攻伐，在推演领域，除了人王，他还真没怕过谁，那浩渺仙尊，若非是个骨灰级老家伙，绝非他的对手。

        这场攻伐，足持续了一日之久。

        浩渺仙尊老实了，或者说，再特么斗下去，老命都得丢了，他修为虽高过叶辰，但没啥吊用，拼的是推演，且他寿元无多，硬要再战，若伤了寿元根基，会极尽减少他的寿命。

        他老实了，叶辰自也老实了，浩渺仙尊伤的重，他也好不到哪去。

        不过，若对方真要跟他硬钢下去，他也不怕的，要死，也是对面那人先死，寿元无多的人，经不起太大的风浪，而他，却是气血正旺。

        自然，两人之所以会罢战，不止是受了重伤，还有一个极为重要的原因，那便是冥冥之中，有一股神秘力量，在逆乱着推演之力。

        那股力量，叶辰能觉察的到，浩渺仙尊也一样。

        不同的是，浩渺仙尊不知是何种力量，但叶辰却知。

        这个时代，有帝道变故，未来的乾坤，是时刻变动的，连人王推演都受阻，更遑论他们。

        推演之力玄之又玄，是能堪破天机的力量，它的显化，直对的便是帝道变故。

        两种力量相比，帝道变故更强。

        所以，两人推演的斗战，都是在遭反噬的前提下进行的，再特么打下去，不被对方灭了，也会被反噬成飞灰，魂飞魄散的那种。

        “仙尊。”殷明来了，落在了浩渺仙尊的玉辇上。

        “等。”

        浩渺仙尊起身，一步没站稳，险些栽下玉辇，待站稳，又是一口老血狂喷。

        他倒是牛逼哄哄，自认能重创叶辰，可一番争战下来，重创了叶辰不假，他却伤的更重，浑身萦绕的死气，又浓厚了一分。

        殷明欲言又止，转身走了。

        浩渺仙尊的话，他还是会听的，等便继续等，待没了耐心，他一个命令，会直奔华山，心头的怒火，需用鲜血还浇灭。

