
　　卫家即将回京的消息，京城的几大势力很快都听说了。

　　五皇子府。

　　夜昊听到这个消息很是吃惊。

　　毕竟当初卫家离开京城是他的手笔，现在卫家回来了，看起来就对他不利。

　　有幕僚上前道：“殿下，这件事是江家出面，依属下看，怕是江诠想要为自己的女儿铺路所为，上回宫宴上两位皇子求娶的事，如今在京城都已经传开了。

　　江诠有心往上爬，把卫家调回来为自己的女儿镀金，野心不小。”

　　有人附和：“是啊，若卫家重新回到将军府，那么江大小姐的身份自然水涨船高。”

　　“殿下，咱们是不是先下手为强，干脆……直接把江大小姐给娶回来？”

　　夜昊想到上一回许丞相跟他说的话，摇了摇头，

　　“把消息传给外祖父，听听他怎么说，再做决断。”

　　他倒是无所谓江穗宁嫁给谁，也无所谓自己娶不娶她，不过他不想让夜凛得手就是。

　　这时候，杜老微微侧头看了一眼后面，随即有人上前禀报：

　　“殿下，属下认为这件事怕是别有内情。属下这边查到了秘密消息，折子是江诠提出来的不错，但是为卫家当初的事情奔走的，是二皇子的人。”

　　夜昊神情一变：“什么意思？卫家投靠了夜凛？”

　　那幕僚回答：

　　“卫家有没有投靠二皇子，属下不敢随意判断，不过二皇子的人做得十分隐秘，并没有用明面上的人，若不是巧合，属下也发现不了信息，更不能层层剥茧，查到二皇子头上。”

　　夜昊不明所以，看向杜老：

　　“杜先生，你来解释解释？这弯弯绕绕的，本王怎么听不明白。”

　　杜老站出来：“按照证据来说，二皇子做得隐秘，旁人不会发现，我们能发现是意外。

　　若我们没有发现，那么就只会以为卫家和江家关系紧密，会以为江诠要为女儿铺路。

　　而江大小姐在大殿上发誓此生只嫁七皇子。如此一来，我们想当然的会把卫家归到七皇子一队。

　　卫家和咱们不太友好，卫家一回来，我们就会防着他们，也会防着七皇子，从而和七皇子对上。

　　但是，有了后面的消息，我们知道了卫家的回京是二皇子的缘故。

　　二皇子肯定不会为自己的敌对势力增加筹码。只有一个原因，那就是卫家和二皇子达成了合作。

　　卫家是二皇子的人，但是二皇子想坐收渔利，所以把表面做成卫家和七皇子有瓜葛，这才好引我们对上七皇子。”

　　杜老前面弯过来绕过去的说，就是为了让这件事听起来非常严重，后面的落点夜昊才会更愤怒。

　　前面杜老说了一大堆，夜昊没听懂，只觉得事情不小，但是后面这句话，他听懂了：

　　“你是说，老二利用我对付老七，他坐收渔利？”

　　杜老：“殿下英明。”

　　“啪……”夜昊猛的一拍桌子，在椅子上站起来，一脸愤愤：

　　“好啊好啊，本王就说，江诠那个一棒子打不出一个屁的庸才，居然敢上折子说那种话，原来是背后有高人指点。

　　还真是想得美，这老二黑了心肝的，也不知道怎么长的，心思比藕节还多洞。贼心不死，什么招都用上了，真当本王是傻的吗？”

　　杜老：“殿下息怒。”

　　夜昊：“本王绝对不会让他得逞，下回上朝本王便告诉他本王都知道了，让他收起他那一百八十个心眼子。”

　　杜老看了他一眼，默默垂下目光：

　　“殿下，如此不妥。”

　　夜昊皱眉：“为何？”

　　杜老：“殿下，这件事既然我们知道了真相，最好按兵不动，顺水推舟，迷惑住二皇子。

　　等二皇子以为我们入套，想要做点什么的时候，殿下再利落反击，打对方一个措手不及。ŴŴŴ.23sk.net

　　到那时，结果如何便是殿下说了算。

　　这样一来，所有的事情都是掌握在殿下手里。

　　猫抓老鼠，却不知道谁是猫谁是老鼠。”

　　夜昊听完，愣了一下，等反应过来哈哈大笑：“好好好，有趣有趣。就这么办。”

　　夜昊一副跃跃欲试的模样。

　　能让夜凛吃瘪，自己才是最厉害的那个，每一点都听起来好爽。

　　猫抓老鼠的游戏，他喜欢。

　　夜昊一脸兴奋，恨不能手舞足蹈。

　　此时的夜凛，还在为自己的计划沾沾自喜，觉得自己找了夜湛这么个十分好用的冤大头。

　　万万没想到，这件事他在另外两个皇子那里，都已经开了明牌。

　　夜昊在椅子上坐下来，他心情高兴，脸上都是兴奋的表情。

　　这争一争斗一斗，可太有意思了。

　　“关于上回说的老二缺钱的事情，大家可查到什么眉目了？”

　　底下幕僚们支支吾吾：“没有查到什么，只查到了二皇子最近一直在找挣钱的生意。”

　　夜昊：“挣钱的生意，他准备做什么？”

　　幕僚：“根据消息来报，似乎是想做粮食生意。”

　　“粮食生意？”

　　夜昊看向杜老，问道：“先生对此，可有什么看法。”

　　杜老摇摇头：“生意这种事，属下委实不懂。”

　　夜昊看向其他人，底下有人上前回答：

　　“殿下，听闻是华南道以南，月初遭了水灾，毁了许多良田，眼下马上到春种，却出了这种事，有传言说今年粮食会减产，如此一来，粮食价格会涨些。”

　　“不过，粮食关乎民生，无论如何不会涨太多，朝廷会出面管控。”

　　“但是粮食胜在稳，几乎不会亏钱，再加上需求基数大，若真碰上收成不好的年岁，还是很有赚头的。”

　　夜昊听着大家的解说，明白了一些：“这么说粮食还是个不错的生意？”

　　幕僚：“是，做粮食生意，几乎稳赚不赔。”

　　夜昊：“那给老二整点事，不能让他收粮食收得那么容易。”

　　杜老站了出来：“殿下，属下认为，或许有更好的法子。”

　　夜昊：“杜先生但说无妨。”

　　杜老：“属下以为，这粮食，就让二皇子去收。

　　众所周知，粮食虽然稳，但是得数量多才有赚头。

　　二皇子现在缺钱，若做了粮食，所有的钱都套牢在了粮食上。

　　便没了条件做别的，这就是我们的机会。

　　而且，说不好万一华南道今年大丰收呢，那么大笔的粮食就会砸在手里，二皇子白忙活一场人财两空。

　　无论如何，对我们都有好处。所以属下以为，不仅不要阻止二皇子收粮食，还得私下尽力促成此事。”

　　夜昊听完拍手叫好，一脸认同：

　　“妙妙妙，就这么办。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第73章 华南道上的生意免费阅读。https://www.23sk.net 