    他问她还有什么要说的吗？

    陆晚晚不禁垂下了眼眸，她觉得自己有不少想跟厉景琛说的话，其中包括安慰他的，可在这略显冰冷压抑的氛围下，却变成了一句：“没有了。”

    厉景琛透过内视镜里看了她一眼，见她眼睫微垂，好似情绪低落，不由心想自己刚才的语气是不是太冷淡了点？不过谁让她那么护着傅朔，让他看了不爽。

    现在那个碍眼的家伙走了，厉景琛冰冷的声线重新柔和下来：“没有了？那个明总都是怎么骂你的，不打算和我说说吗？”

    陆晚晚掀起了眼眸，问道：“你是说，明总在包厢和我们吃饭时说的话吗？”

    厉景琛的手指搭在方向盘边缘轻敲着：“那我就更得听听看了。”

    陆晚晚于是说道：“明总说，六年前我其实是跟傅朔跑了，厉家怕家族蒙羞，所以才对外谎称我死了的，还问傅朔人妻好玩吗？”

    闻言，厉景琛敲方向盘的动作一顿：“活该他嘴巴烂了。”

    厉景琛轻轻“嗯”了声。

    “明总没喝醉之前，还很正常的跟傅朔谈着生意，一切都是在他喝醉后发生的，他说我……”

    陆晚晚咬了咬下唇后，问：“你确定要听吗？对你来说，可能也不是什么好话。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    结果，她却说道：“你们都是在保护我，只是方式不大一样。”

    厉景琛微微一愣，晚晚这次居然没有指责他，还肯定他了？

    “有一点你说得对，跟无赖讲道理可不行，尤其还是喝醉的无赖。”说到这的时候，陆晚晚笑了下，但又很快消失不见：“厉景琛，其实除了谢谢外，我还有一句话想对你说。”

    陆晚晚想起明总那张裂开的脸，补充道：“何止是嘴巴烂了，是半张脸都烂了。”

    厉景琛有些不安的问：“我刚刚那样做，跟傅朔比起来，就像个野蛮人一样不讲理吧？”

    而他的晚晚，最怕的就是他疯狂的一面，他那样做，无疑是把她往理智冷静的傅朔怀里推。

    好一会儿，厉景琛才用故作轻松的语气，掩饰心中的狂喜：“可我怎么记得，之前见面的时候，你一直说我是疯子。”

    陆晚晚一急之下，脱口而出道：“我说可以，别人说不行！”

    闻言，厉景琛忽然转过身，看向她焦急的俏脸：“你的意思是，你骂我是疯子，其实是在跟我调情，不像其他人带着恶意？”

    厉景琛见内视镜中的她神情严肃，不由认真发问：“什么话？”

    陆晚晚一字一顿的说道：“你不是疯子。”

    厉景琛的瞳孔急剧收缩了下，内心盛放起一朵朵的烟花，将那阴暗的角落也一并照亮。

    陆晚晚的手立刻扬了起来，却听他哑声道：“晚晚，你不该承受这些的。”

    他的晚晚明明这么好，那些人怎么可以这么诽谤她？

    陆晚晚读懂他眼中的心疼，扬起的手不知不觉地垂落。

    陆晚晚对上他笑得有些痞坏的俊脸，急切的否认道：“我才不是跟你调情！”

    “我看就是。”厉景琛说完，忽然长臂一伸，扣住了陆晚晚的后颈，将她拉近自己后，倾身吻了上去！

    许久，他才恋恋不舍地离开她的唇瓣。

    陆晚晚受不了他这样，不由小声道：“别捏了，松开我。”

    厉景琛笑了下：“你完全可以自己抽走的不是吗？还是说你被我捏的身子都软了，没力气抽回去？”

    “你！”陆晚晚狠狠的甩开他后，没好气的说：“该说的我都说了，我下车了。”

    说实话，刚刚听到他在明总面前笑称自己是疯子的时候，她也心疼他。

    但以她的立场，却无法在清醒的时候，说出这样的话，或许只能等到午夜梦回，她在梦中与厉景琛相见的时候，才能坦诚的说出“我心疼你”这几个字吧。

    厉景琛见她不舍得打他，忍不住将她的小手握住，轻捏着。

    除非，傅朔有了自己的真命天女，自愿和她提出离婚，这样她反而安心了。

    说话间，她瞥见窗外有一辆车正在向他们靠近，是傅氏公司的车，她不由说道：“傅朔在等我，我该下车了，再见。”

    傅朔在等她，难道他不也在等她吗？他抱着一颗死去的心，枯等了她六年！现在她却要守着和另一个男人组成的家庭，将他拒之门外！

    厉景琛却忽然恢复正经道：“S市还有不少像明总这样的人存在，你确定傅朔能保护得了你，不受这些流言蜚语的伤害吗？如果不能，他凭什么占着你不放？晚晚，回到我身边，让我保护你。”

    陆晚晚原本想要开车门的动作一顿，改而向后一靠，车厢里的暗光覆到她的身上，让她的轮廓变得模糊起来。

    “不可能的，婚姻不是儿戏，我已经和傅朔缔结了婚姻，安安也一直当他是自己的爹地，我不能撕裂傅朔和安安之间的父子情，也不能让傅朔的父母受到伤害。”

    只见车上的傅朔神情一变，按捺不住的下车来接陆晚晚离开。

    “厉景琛，你是故意的！”陆晚晚也意识到了这一点，不由冲他怒目而视。

    如果不是刚才他帮他们摆平了明总的话，估计她已经一巴掌扇上来了吧？

    那片因陆晚晚而绽放的烟花，倏地燃到了尽头，阴霾重新笼罩在厉景琛的心头。

    在陆晚晚伸手去打开车门的时候，他猛地扣住了她的手腕将她扯过来，在她唇上又亲了一记后，接着朝傅朔的车看去。

    这一下，他是亲给傅朔看的。

    留下厉景琛低笑一声，心情颇愉。

    “你卑鄙！”陆晚晚原本还挺感谢他的，结果他又用行动让她讨厌上他了！

    眼见傅朔站在车外双拳紧握，陆晚晚在啐了厉景琛一声后，飞快的下车了。

    厉景琛心里想着，嘴里说着：“不是说他在等你么，再这么含情脉脉的看着我，就不拍他吃醋？”

    车外，傅朔看着陆晚晚被吻到花掉的口红，生气的问道：“晚晚，他欺负你了？”

    陆晚晚见傅朔一副要干架的样子，劝道：“傅朔，我们别理他了，还是回名苑吧！”

