
　　苏长生不由摇头说道：“如果我降价的话，他们也会跟着一起降价，这样就会形成恶性竞争。”

　　李世民不由说道：“你后面还有朕，怕啥？就和他们打价格战！”

　　苏长生瞥了一眼李世民问道：“世家数百年的继续，你确定我和他们打价格战能打的过他们？”

　　听到这里，李世民不由沉默下来。

　　想要和世家打经济战，这根本就是不可能的事情。

　　世家几百年继续，绝对不是苏长生能够抗衡的。

　　李世民皱眉问道：“难道，就没有其他办法不成？”

　　苏长生不由说道：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！常将冷眼观螃蟹，看他横形到几时？”

　　噗！

　　苏长生的话，让李世民一口茶水不由都是喷了出来。

　　合着你的办法就是等啊，等着他们倒霉啊？

　　你这不是破罐子破摔嘛？

　　而李世民，也找不出很好的应对之策，他起身拍了拍苏长生的肩膀，叹息一声离开。

　　等李世民离开之后，苏长生则是微微一笑。

　　他最后给李世民所说的那句话，其实有一半是真的。

　　苏长生是真的要眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

　　当然了，这座楼之所以会坍塌，其实和苏长生有着必然的联系。

　　因为这座楼，从建设的时候，地基打的就有问题。

　　……

　　对世家来说，这一个月真的是大快人心的一个月。

　　这一个月，他们不但偷到了苏先生的颜料配方，将之据为己有，大大提升了他们的染色水平。

　　并且，他们通过种种手段，彻底打压了这位苏先生。

　　虽然这段时间，他们其实少赚了不少。

　　在苏长生之前，丝绸生意，基本上是垄断生意，他们的利润其实很高。

　　但是在苏长生横空出世之后，为了打压苏长生，其实他们的价格降低了许多。

　　就拿紫色的来做比较，降价之前，他们一匹布售价为八万八千八，而现在售价为七万五。

　　一匹布就降了一万三千八钱。

　　而这段时间，因为颜色革新还有价格低廉的原因，他们的出货量很大。

　　所有颜色的丝绸加在一起，他们足足卖出去上万匹。

　　但其实对世家来说，他们是亏的。

　　这个布匹生意，虽然同样是消耗品，但是它的消耗，有个周期问题。

　　比方说，一年之内市场上能卖出去的布，总量相差不会很大。

　　现在多卖了一些，今后就会少卖一些。

　　但是在价格上，他们是实实在在的降价了。

　　但是对世家来说，少赚的这点钱，还真的没被他们放在眼里。

　　他们相信，至多一年的时间，苏先生的丝绸，就会被他们彻底挤垮。

　　等到时候，他们再把价格涨上来就是了。

　　反正到时候他们依然是垄断生意，定价的权利在他们手上，他们还不是想怎么定就怎么定。

　　到时候，他们可以将现在亏的钱，全部都赚回来。

　　而他们，既打压了苏先生，又得到了燃料配方，可说是一举两得。

　　这一个月的时间，世家从上倒下，心情都十分愉悦。

　　直到这一天，王氏丝绸铺。

　　一个少妇走了进来，她身后跟着一个家丁，家丁抱着一包丝绸。

　　“哟，原来是宋夫人，今个儿鄙店又新上了几种新式布料，夫人要不要上上眼？”

　　这位宋夫人，是吏部侍郎的妻子，是他们店铺的老主顾。

　　掌柜的一瞧见宋夫人，就好像瞧见了送财童子，一张脸已经笑成了菊花。

　　这宋夫人只要一到店里，哪怕不买不买，也要买下三匹五匹布来。

　　对店铺来说，这样的女人，就是送财童子，谁能不喜欢呢？

　　宋夫人平时一向喜欢逛街的，一逛街心情愉悦，整个人都显得青春年少了许多。

　　但是今天，她面如寒霜。

　　“三儿，将绸缎丢到柜台上。”

　　“是，夫人。”

　　宋夫人带的家丁，将怀里抱着的丝绸，啪地一声丢到了柜台上。

　　这一幕，让掌柜的吃了一惊。

　　掌柜的赶紧问道：“哟，宋夫人，您这是？”

　　宋夫人冷笑道：“你这什么破丝绸啊？你这丝绸掉色啊！你知道我买了你这破丝绸，丢了多大的人吗？”

　　“上个月我从你们店里买的丝绸，回去做了一身衣服，这一个月，我也没上身几回。”

　　“今个儿我去赴宴，结果这丝绸居然掉色了，被那帮妖艳贱人狠狠嘲笑了一番！你说，这件事情怎么处理？”

　　掌柜的连忙说道：“宋夫人，掉色？这不能够啊，我们店里的丝绸，从不掉色。”

　　宋夫人伸出手指，几乎戳到了掌柜的脑子里。

　　“老娘就是在你这买的，这才一个月时间，你不会不承认吧？”

　　“你说你家丝绸从不掉色？你自己打开这剩下的丝绸，瞧瞧掉色没有？”

　　这边一闹，呼啦一下，一下子围上来一群吃瓜观众。

　　掌柜的暗暗叫苦。

　　他先是仔细观看了一番宋夫人拿来的丝绸，发现的确是他们店里售出的丝绸。

　　然后，他打开丝绸一看，不由被吓了一跳。

　　因为这丝绸，的确是掉色了。

　　这丝绸，原本是紫色，现在是一片紫一片白，就跟被小孩尿了床的床单似的。

　　照理说，这不能够啊？

　　掌柜的不由皱眉问道：“宋夫人，你这丝绸，是不是不小心倒进去什么其他颜料了？”

　　宋夫人戳着掌柜的脑门骂道：“放你娘的屁！”

　　“老娘又不是哪小门小户的，没地方放这丝绸。”

　　“老娘有专门的库房放置这丝绸，阴凉、干燥、通风，怎么可能倒入什么颜料呢？”

　　“我说掌柜的，你该不会是想赖账吧？老娘劝你，可想好了再做决定啊！”

　　“要不然的话，老娘就把你这破店给关咯！”

　　掌柜的连忙说道：“宋夫人误会了，小老儿哪里有怀疑夫人的意思呢？小老儿只是想弄清楚原因罢了。”

　　“这样吧，夫人，这匹丝绸呢，的确是小店出售的。不管是什么原因导致的掉色，小店都会承担您的损失。”

　　“小店可以给夫人另外换一匹上好的丝绸，也可以给夫人退钱，不知夫人想如何选择呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十五章：丝绸掉色？免费阅读。https://xs.23sk.com 