    当天网络上，一则小视频空降热搜头条，火爆全网。

    标题#豪门抱错真假少爷，现场撕逼打脸，狗血现实剧！#

    视频内容，集齐豪门、抱错真假少爷，还有撕逼打脸之类的词语，瞬间热度飙升，引爆全网。

    视频里，三岁半的小团子，跟真少爷吵架一幕，更是被无数人做成表情包。

    粉嫩嫩小团子和她的奶言奶语，瞬间火了。

    “aaaaaawsl，阿伟杀我！萌娃杀我！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，爱死小奶团炫耀爸爸的模样了。”

    “嘤嘤嘤，崽崽颜值好高，爸爸的颜值也高，吸溜吸溜，只想问崽崽还缺妈吗？”

    “楼上拔刀吧！崽崽的妈妈只能有我一个！”

    “啊啊啊啊我是海城本地人，首富秦家好有名的，假少爷秦封真的是又帅又有能力的精英。”

    “再是精英，假少爷也是抢夺了真少爷的资源，他享受了就是原罪。”

    “不知情别乱说，秦封是调香圈里的天才，他净身出户，多年香氛研究给秦家，送还养育之恩，秦封不欠秦家，不欠真少爷。”

    “哇，假少爷粉了粉了，还有萌崽崽，崽崽赛高。”

    “23333只有我觉得，真少爷跟崽崽吵架，还没吵嬴，太掉价了吗？”

    “+1！”

    ……

    网上吸崽崽的网友有多少，不屑真少爷白苏的人就有多少。

    毕竟，就没几个成年人，能干出和三岁半团子吵架，这么没品的事。

    最关键是，还吵不过团子，让团子炫耀了一把自家爸爸。

    就，又逊又low。

    对此，秦封和团子一无所知。

    父女两人的市区之行，虽然开头不愉快，可后面几天团子玩的很高兴。

    唯有一点，让秦封不痛快。

    齐老的孙子，那个齐仕总来找团子。

    团子在市区玩了几天，齐仕就作陪了几天。

    而且，他还很懂小团子的喜好，不管是吃的还是玩的，总能叫团子格外开心。

    短短两天功夫，小团子跟齐仕的关系就非常好了。

    作为小团子的第一个小伙伴，而且名字又叫“齐仕（骑士）”，在团子眼里，总是有一丁点的特别。

    就这一丁点，已让疯批大反派恼火得很。

    秦封视团子为支柱，且还是谁都不可碰触的逆鳞软肋，更是恨不得打造个金屋，将团子藏起来，谁都不给看。

    他凭本事养的小宝贝，凭什么给外人看呢？

    于是，等到要离开市区回乡的时候，秦封一大早揣着团子就跑，压根不给齐家爷孙道别的机会。

    果不其然，齐家爷孙扑了个空。

    齐仕好几天都闷闷不乐，齐老绞尽脑汁，白头发都熬秃了。

    好不容易想到个法子，可以让秦封既不违背对秦家的承诺，又合情合理地参与到第九届调香大赛中来。

    齐老不忍秦封这样的天才凋零，准备先斩后奏，先将名额定下来，再亲自送上门去。

    秦封要是不来，他就效仿古人三顾茅庐。

    @

    秦封跟团子回到梧桐村，躺自家沙发里，顿觉哪里都舒心。

    小团子在沙发上滚呀滚的，从那头滚到爸爸怀里，又从爸爸怀里滚到爸爸脚背上。

    随后，坐秦封脚背上，像做跷跷板一样，被上上下下跷着玩耍。

    休整了半天，父女俩人一起下地，在香花园里忙活起来。

    秦封修剪香花，小团子就拎着玩具水壶浇水。

    众多香花之中，秦封甄选几次后，准备先卖一种叫梦寐的香花。

    这种香花通体呈紫色，花蕊一点白，像葡萄那样一串一串的，每一串上开无数朵。

    魏氏宫廷香方记载，梦寐具有安神助眠的功效，生长环境极苛刻，就是在魏氏鼎盛时期，梦寐产量都很少。

    秦封怀疑地盯着梦寐，这生长环境也没多苛刻来着，好像团子就摸了它几次，还说了几次话。

    于是，这株梦寐就发疯了一样的长，还很霸道的将隔壁香花挤开，自己独占了一大面墙爬藤。

    而且每次开花，都是云泱泱的一大片紫色，远远看去甚是漂亮。

    秦封采了一串梦寐，两三一小朵的放进真空玻璃瓶里。

    真空玻璃瓶只有拇指大小，方便随身携带。

    秦封做了实验，发现这样梦寐可以保存半个月。

    这个期限刚好合适，不至于让市场形成饱和，只要他稳定且少量的供应，梦寐就会一直有价无市。

    毕竟，现代社会，睡眠质量问题困扰很多人。

    半个月后，齐老收到了一份特别的礼物。

    一拇指大小的玻璃瓶，瓶子里还装着三小朵紫花。

    另外，秦封还多拿了五瓶，让齐老送出去。

    齐老人老成精，专挑地位高身份高的人送梦寐。

    不过一周时间，齐老就接到无数电话，全是询问梦寐香花的，而且大家都透露出十分想要购买的意愿。

    这群想要购买的人里，不仅有用梦寐来助眠养身的，也有一部分是调香师想要了解，唯有少数一两个人是想拿来研究，看能不能也种出奇花来。

    晃眼，又一周过去，梦寐香花的事，只在小众顶级圈子里流传，而且这群人的购买欲望达到了最高。

    秦封果断拿出十瓶，放到海城拍卖行。

    十瓶上古就灭绝了的梦寐香花，一经问世就掀起山呼海啸。

    “十瓶梦寐，至少买下五瓶，可以的话十瓶全拿下！”

    “我的要求不多，我只要一瓶助眠就够了。”

    “真的是梦寐，不管多高的价格，务必要竞买到，梦寐极具研究价值。”

    “卖家信息查到了吗？不管有多少梦寐，不管多高的价格，联系卖家我全要。”

    “梦寐，不惜一切代价，必须买到！”

    “梦寐……”

    同一时期，无数大佬放出话来，都争相竞买梦寐，更是明里暗里，想出齐老那里套出卖家信息。

    齐老老奸巨猾，打着太极哈哈，秦封的信息他是似水不漏。

    以至于，第一期腥风血雨的梦寐拍卖后，秦封仍旧是小众顶级圈子里，最神秘的卖家。

    毫无意外，秦封还是最大嬴家。

    仅仅十瓶梦寐，一度拍出千万高价，扣除拍卖场的手续费后，秦封身家暴涨过十亿。

    一夜暴富，秦封内心没有丝毫波动。

    他很冷静，条理清晰的联系M国著名红皇后工作室，这家工作室专注高端定制。

    秦封大手笔，直接将团子往后的小裙子，全交给这家定制。

    还有小女生都会喜欢的那种闪亮亮发夹，秦封视频了全球著名珠宝设计师，给团子打造全套真钻小发夹。

    这其中，他还看中一顶十九世纪的西欧皇室公主冠。

    直觉小团子一定会喜欢，秦封大手一挥，直接从收藏家手里买了。

    只是这些，秦封还觉得不够，团子的公主小皮鞋，他也找意大利古老制鞋世家定做，确保小团子小jiojio穿着舒服还漂亮。

    林林总总，那些钱来得快，秦封花得也快。

    眨眼功夫，身家缩水至三分之一。

    而他自己，却根本没添置任何东西。

    小团子对这些都不懂，每次收到爸爸买的礼物，她都开心地转圈圈。

    特别那顶公主冠，小团子欢喜到蹦。

    戴脑袋上就不愿意取下来，连晚上睡觉都戴着。

    将一切看在眼里的系统，忽然心累。

    大反派不疯批了，改败家了吗？

    就在父女两人平淡温馨的日子里，突然一天——

    齐老携齐仕堵上门了。

    他见面就说：“来不及解释了，秦封快跟我走。”

    说让秦封跟他走，结果齐仕率先拉着团子拔腿就跑！

    秦封：“！！！”

