    朱常洛卖力的演了这么久，眼泪都快掉不下来了，嘴里也快没词了。但是自己想要的好处还没说了。

    于是朱常洛就趁着李太后的爱怜和万历皇帝的愧疚说道：“皇祖母，孙儿现在已经是个大孩子了，但是孙儿到现在还不识几个字，母妃平日要哄着妹妹，现在也没人教我读书识字了，我想去读书。”

    李太后一听这话，她横了万历皇帝一眼，“皇帝这是怎么回事？常洛都五岁了怎么还没有先生教他读书识字？难道你想教出一个文盲皇长子吗？”

    万历皇帝连忙说道：“是儿臣疏忽了。儿臣回去就安排翰林院的翰林来教常洛读书认字。”

    李太后听到万历皇帝这样说，李太后抱着可怜的朱常洛说道：“希望你说到做到。”

    然后李太后就抱着可怜朱常洛哄着说话，“常洛来尝尝这块桃花糕，这是皇祖母闲暇的时候自己做的，跟御膳房味道不一样。”

    朱常洛接过李太后给的桃花糕咬了一块，然后就不吃了。

    李太后看着朱常洛吃了一口就不吃了，李太后问道：“怎么了常洛？是不是不好吃呀？”

    朱常洛说道：“不是的皇祖母，您做的桃花糕很好吃，我想带回去给妹妹吃，妹妹还没吃到过这么好吃的桃花糕。”

    李太后真是没想到这么小的朱常洛竟然这么懂事，竟然还想着妹妹没有吃过桃花糕，想带给妹妹吃。

    李太后的眼泪一下就忍不住的掉出来，“真是个懂事的好孩子，常洛你尽管吃，皇祖母这里多的很，够你和你妹妹吃的。”

    万历皇帝听着朱常洛的话，心里也不是滋味，虽然他不喜欢恭妃，也不喜欢这个皇长子，但是这并不代表他不心疼自己的孩子呀。

    听到自己的孩子这么苦的时候，万历皇帝就忍不住自责，他真没想到在皇宫里自己的儿子女儿竟然会这样清苦。

    万历皇帝立刻对着身边的太监说道：“传旨，以后皇长子月供双俸，景阳宫用度按照妃嫔正常用度供应。”

    朱常洛听到万历皇帝这样下旨，心里乐开了花，万历皇帝果然还是年轻人呀，真是好忽悠！不过这些本来就是应得了。

    朱常洛在李太后怀里边吃着桃花糕边装作激动道：“儿臣谢父皇赏赐。”

    万历皇帝看着朱常洛可怜巴巴的样子，他心里一软，忍不住伸出手来摸了一下朱常洛的小脑袋。

    慈宁宫中的太监宫女们都听到了万历皇帝的旨意，也看到了万历皇帝对待皇长子的态度，他们一个个的不由得看着李太后怀里的朱常洛。

    在慈宁宫逗留了半天时间，万历皇帝也带着朱常洛离开了。

    万历皇帝这时候好像父爱爆棚了，他竟然忘了与郑贵妃的约定，他带着朱常洛直接去了景阳宫。

    这时候的景阳宫里，恭妃整心有余悸的看着万历皇帝身边的大太监陈炬的到来。

    陈炬到了景阳宫，先对恭妃行礼，然后对着身后的几个壮硕的太监说道：“来呀，去把景阳宫里那几个欺主的奴才架过来。”

    恭妃不知道这是怎么回事，看着自己宫殿中突然出现的陈炬等人问道：“陈公公这是怎么回事？”

    陈炬恭敬的说道：“娘娘稍安勿躁，皇爷今个在宫后苑中见到了皇长子殿下，他知道了皇长子殿下被宫里的刁奴欺负，所以就让老奴来惩戒这些不知天高地厚的奴才。”

    恭妃惊道：“常洛见到皇上了，他有没有惹恼到皇上？他现在怎么样了？”

    恭妃十分担心朱常洛安危，怕朱常洛不懂事惹恼了万历皇帝了，那就糟了。

    陈炬说道：“娘娘不要害怕，皇长子没事的，他与陛下一起去慈宁宫给慈圣太后请安去了。”

    恭妃越听越怕，怎么回事？朱常洛怎么就和万历皇帝一起去给李太后请安了呢？

    这时候，陈炬带来的人也把景阳宫中的那几个刁恶太监和尖刻老嬷嬷带了出来。

    这几个太监和老嬷嬷看到到陈炬在此，个个吓得面如土色，“老祖宗这是怎么了？”

    陈炬沙哑的声音说道：“咱家说了多少次了，在宫里就要事事谨慎，事事都要为主子们着想，咱家也经常把祖宗法度，圣贤道理这八个字挂在嘴边，但是你们有几个人听了？你们竟然在景阳宫中狂悖到如此地步，竟然谋害皇长子！来人呀，把这个几个刁奴杖毙！”

    这几个太监和老嬷嬷听到陈炬这样说，一个个吓得亡魂大冒！

    他们头如捣蒜磕着头，“老祖宗饶命呀！老祖宗我们没有谋害皇长子呀！”

    但是陈炬可并不听他们的哀求，陈炬侧过身对着恭妃说道：“娘娘，老奴要行刑了，请您回避一下，免得脏了您的贵眼。”

    恭妃看到陈炬似乎是动真格的，她也不知道该怎么办，只能听从陈炬的话，老老实实的回到自己的殿内躲了起来。

    等恭妃进去后，陈炬转身说道：“行刑！”

    几个壮硕的行刑太监就像是老鹰抓小鸡一样，抓住这几个疯狂求饶的太监老嬷嬷就按在的板凳上。

    手臂粗的刑棍卖力的一棍打出，这一棍下去就将一个老嬷嬷的后腰敲断了，老嬷嬷凄厉的大叫着：“老祖宗饶命呀，我是贵妃娘娘的人。”

    陈炬听到这该死的老嬷嬷竟然说自己是郑贵妃的人，真是不知死活，竟然还敢咬出这件事情！

    陈炬直接怒了，“混账东西，死到临头竟然还敢攀咬贵妃娘娘，给我一棍打死！”

    行刑的太监手中的刑棍直接照着这个嬷嬷的后心窝一棍下去，老嬷嬷都来不及惨叫一声就命丧当场。

    余下的几个太监宫女也一一被陈炬杖毙。

    陈炬看着这几具尸体说道：“都拖出去扔到乱葬岗子去。好好的清理一下。”

    等陈炬一切都清理完毕的时候，万历皇帝也把朱常洛送了回来。

    万历皇帝只把朱常洛送到了景阳宫门口，就没在过去。毕竟他是真不喜欢这个唯唯诺诺胆怯惊慌的恭妃。

    万历皇帝看到陈炬过来，万历皇帝说道：“你重新安排几个可靠听话的太监宫女来服侍恭妃和皇长子。”

    陈炬说道：“奴才领旨。”

    然后，万历皇帝就乘着龙舆带着仪仗离开了。

