    在诺林顿离开之后，陈墨依旧在不紧不慢的钓着美人鱼。

    然而在他又钓了一条上来之后，一旁的杰克不得不对他提醒道：“船长，水槽已经满了，再钓要装不下了。”

    “已经满了吗？”陈墨收起了鱼钩，看向了杰克。

    杰克点了点头，向他肯定的回答道：“水槽里已经有差不多三十多条了，已经装的很满了，再钓就要装不下了。”

    “好吧，把船头那一只放掉，我们回去吧，还有事情要做呢！假期结束了。”听到水槽已经装满，陈墨也不得不遗憾的收起了自己的钓竿。

    虽然说他完全可以让人把白浪湾的人鱼全都抓干净，但这样做未免太过竭泽而渔。

    毕竟美人鱼不管怎么说都算是一种很美丽的珍稀动物，可以作为一种珍惜动物资源来开发。

    至于说美人鱼也是一个智慧种族的问题，陈墨可从来不会把食人的种族，当成可以交流的文明，尤其是美人鱼其实并没有文明可言。

    随着血帆号船头倒吊的那条小美人鱼被放掉，血帆号也逐渐驶离了白浪湾。

    海面上的美人鱼虽然不愿散去，甚至想要掀翻这条船将其他同伴救出来，但血帆号显然不是普通的帆船，她们的攻击手段毫无作用。

    最终在血帆号驶离之后，这些美人鱼也不得不充满了不甘的散去。

    至于血帆号上，那些被抓来的人鱼则充满了惊恐和仇恨的看着蹲在水槽上方格栅上的陈墨，被他一脸好奇的打量着。

    不得不说，人鱼确实是一种非常美丽的生物，在陈墨看过的电影原片里，这些人鱼全都是请的当时的著名超模来扮演，每一个都有着非常漂亮的容貌和顶级的身材。

    可以说当年着实令人惊艳了把，完美的展现出了传说中美丽诱人的美人鱼的样子。

    而真正的美人鱼在美丽这一层上来说，作为魔法生物的她们并不逊色于电影里那些顶级的超模。

    甚至在魅惑程度上，还要更胜一筹。

    毕竟，超模即便打扮的再漂亮，也只是普通的人类，没有美人鱼身上的魅惑魔力。

    看着这些美人鱼，想起电影里的细节，陈墨对着水槽挥了一下手，水槽底部的水闸打开，水槽里混杂着人鱼血液的海水立刻被放掉了。

    而这些美人鱼也纷纷跌坐在了水槽的底部，而她们的下半身也在离开了水之后，变成了双腿。

    于是乎水槽里原本的三十多条鱼，变成了三十多个光溜溜的超模层次的顶级美女。

    这场面即便是死灵法师也觉得有些扛不住，令陈墨不由得摸了摸自己的鼻子，免得有鼻血流出来。

    不过这些美人鱼虽然确实美丽漂亮，但陈墨对她们却没有半点旖旎的念头，只是打开了水槽上的格栅，对一旁的杰克说道：“抓一个上来初拥，把它变成吸血鬼。”

    “是，船长。”杰克毫不迟疑，直接伸手下去便抓住了一个变成了人形的美人鱼，然后将其拉了上来。

    美人鱼是一种传说中的魔法生物，甚至在某些传说中她们还是神灵的女儿、海神的眷顾者，这让陈墨迫切的想要研究一下，如果把美人鱼转化成死灵生物会变成什么样。

    眼下只抓到了三十几条美人鱼，至少要留一半下来作为观赏品，也就是说试验品只有十几条，那陈墨得省着点用。

    所以让杰克把其中一条转化成吸血鬼是一种比较经济实惠的做法，而直接杀了之后用尸体来试验就有些浪费了。

    而且吸血鬼本身也是一种魔法生物，陈墨很想知道，两种魔法生物结合在一起，究竟能诞生什么。

    水槽里的美人鱼顿时奋起反抗，然而尾鳍在变成了双腿之后，她们显得很不习惯，连站立都显得十分困难，也无法发力，除了徒劳的发出尖叫，她们根本无力反抗。

    被杰克提出来的美人鱼就像是菜市场里被鱼贩子拎起来等待宰杀的鱼一样，看上去十分无助的倒在甲板上。

    此时的这些美人鱼已经没有了挣扎的力气，失去了鱼鳍的她们简直比最柔弱的少女还要不如。

    杰克毫不犹豫的咬在了这条美人鱼的脖子上，开始吸取她的血液。

    而这条美人鱼只能发出了一声足以让人心猿意马的呻吟，便倒在了杰克的怀里。

    随着杰克逐渐吸取美人鱼的血液，并向她的血管里注入了吸血鬼的血液，这条美人鱼身上原本惨白色的批复下面隐隐可见的血管变得凸涨且显眼起来，并且迅速的变成了青黑色。

    在惨白到近乎透明的皮肤下，显得狰狞可怕的同时，也让这条美人鱼剧烈的颤抖挣扎起来。

    然而杰克并没有放开她，而是依旧紧紧的抱着，并向她的脖子里注入更多的吸血鬼血液，将她转化成一个吸血鬼。

    最终，当杰克的嘴终于从这条美人鱼的脖子上离开的时候，这条美人鱼的眼睛已经变成了血红色。

    ——————————————

    在陈墨兴致勃勃的研究着美人鱼的时候，巴博萨船长也带着威廉·特纳和伊丽莎白，以及黑珍珠号的船员们则绕过了大半个亚欧大陆，正在前往新加坡。

    新加坡是位于马来半岛与印度尼西亚的苏门答腊岛之间漫长的马六甲海峡靠近太平洋一端出海口上的一座港口。

    因为马六甲海峡连通着印度洋和太平洋，是从印度洋前往太平洋的重要航道，于是新加坡也受此影响而十分的繁荣。

    只不过在加勒比海盗的世界里，这座港口正处在九大海盗王之一的啸风船长的统治之下，他依靠新加坡得天独厚的地理位置，控制着马六甲海峡的海上航道，掠夺大量财富的同时，实力也十分强大。

    然而想要复活杰克·斯派洛，黑珍珠号的船员们就必须从啸风船长手上获取能够指引他们前往世界尽头的一张航海图。

    虽然杰克·斯派洛和巴博萨船长也和啸风船长一样，同样是九大海盗王之一，但显然，论及实力和势力，杰克·斯派洛和巴博萨船长加起来也不如啸风船长，更不用说现在杰克·斯派洛死了，而巴博萨手上连条船都没有。

    想要从他手中获得航海图，正面强抢是不可能的事情，他们只能想办法偷。

