    虽然抛弃阿尔达普的话，因为恶魔契约的原因，自己可能就无法获得对方所支付的代价，而且单方面撕毁契约的自己，可能会收到一点影响。

    然而比起自己的性命，麦克斯韦又觉得，这样的一点影响属于完全能够接受的范畴。

    搞清楚了麦克斯韦的能力，并且意识到除非麦克斯韦主动纠正扭曲的真实，否则只有斩杀他，才能让阿克塞尔中众人的记忆走回正轨，久战不下的幽斗，也终于准备再拿出一部分保留实力了。

    “日轮所锻，心之所佑，日轮——神佑！”

    不同于『半鬼化』，刀灵解放给幽斗带来的魔力增幅有限，但是在其他方面的提升，且丝毫不比『半鬼化』要弱。

    处于这个状态的幽斗，五感会提升到极限，成为一个纯粹到极致的大剑豪，泛着蓝光的双眼，仅仅是看了看对面的麦克斯韦一样，就能轻易的洞察到，之前所无法看到的各处破绽。

    至于被幽斗直视的麦克斯韦，此时看着幽斗因为『弱点感知』而泛起蓝光的眼睛，只觉得自己犹如被鬼神所凝视了一般，浑身也感觉到了如坠冰窟的颤栗。

    果然，他之前的猜测没错，面前的年轻冒险者还保留着其他的力量。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    呼啸的狂风汇聚与一处，下一秒钟犹如千军冲杀的一道风刃斩击，带着金戈之声朝着麦克斯韦正面呼啸而来。

    单单是从这道斩击的威力来看，麦克斯韦就知道，幽斗身上的魔力虽然没发生什么变化，但是又肯定发生了什么改变。

    因为这个招式，幽斗在之前的战斗中也使用过，但是如今的速度跟力量，甚至特效差异，都跟刚刚有着天壤之别。

    巨大的风刃斩击速度跟打击范围太大，麦克斯韦无法躲开，所以只能选择再次使用自己的力量，堪比法则的扭曲真实来躲开这道斩击。

    然而麦克斯韦的举动，却已经完全在幽斗的意料之内，对于麦克斯韦的这种力量，即便是幽斗也没有很好的应对方法。

    但是根据之前的战斗，幽斗也发现对方堪称无敌的能力也不是完全没有弱点。

    除了在使用自己的能力，麦克斯韦同样要消耗不少的魔力以外，那就是麦克斯韦扭曲真实的能力，是无法短时间连续使用的。

    不，说无法连续使用的话应该不太准确，应该说对方使用能力，是需要由自己意识决定的。

    那么想要解决的办法也很简单，只要在对方还没有反应过来使用能力之前，率先将其干掉就可以了！

    巨大的风刃斩击因为麦克斯韦扭曲真实的能力而发生偏差，斩到了一旁的墙壁之上，强大的攻击瞬间让整个地下空间发生了剧烈的晃动，甚至发生了大面积的坍塌。

    然而还没等麦克斯韦喘口气，他就忽然一道黑影出现在了他的身后，并且朝着他再次斩下一道银色的流光。

    “好快！速度居然提升了这么多！之前声势浩大的攻击只是佯攻，这才是真正的杀招吗？”

    麦克斯韦虽然察觉到突然出现在自己身后的幽斗，然而不不管是身体的反应还是意识到速度，此时似乎都已经跟不上对方的下手速度。

    一串红色的鲜血飞溅空中，幽斗看着手中带血的神佑，以及地面留下的一道刀痕，表情露出有些稍稍吃惊的表情。

    至于此时的麦克斯韦，已经跟幽斗拉开了数十米的距离，此时感受着背后传来火辣辣的剧痛，看着面前的幽斗，露出了一脸的惊恐之色。

    即便不用特意去看，麦克斯韦也知道，现在自己背后的刀伤肯定深可见骨，甚至刚刚要不是自己在最后一刻，意识比身体更快做出反应，并且使用了能力的话，现在说不定已经被一刀两断了！

    “还真是厉害啊，我自认为刚刚已经掌握了绝佳的时机，并且也朝着你最为致命的弱点挥刀了，没想到还是失手了。

    但是，不会再有第二次了，现在受伤的你，已经更加跟不上我的速度了，下一刀我能确切的将你斩杀！”

    看着幽斗挥刀甩开刀刃上的血液，并且再次摆出进攻的姿势，麦克斯韦这次是真的怂了。

    刚刚那一刀，是真的让他近距离的感觉到了死亡，而且幽斗所说的话，麦克斯韦也不觉得对方在开玩笑。

    之前还顾及契约所带来影响的麦克斯韦，现在果断抛弃了内心最后的一点顾及，并且果断的打开了地狱之门。

    比起契约所收到那点影响，果然还是自己的小命比较重要，面前的男人简直就是怪物一般的存在，自己根本招惹不起。

    甚至麦克斯韦都觉得阿尔达普脑残，居然没事去招惹这样的煞星。

    “天上院幽斗是吧，我记住你的名字了，这次战斗是我输了，阿尔达普就任由你处置吧。

    既然你以实力让我折服，那么作为胜利者，自然有权处置一切战利品，而作为战胜我的奖励，之后我会让之前被扭曲的真实，再次回到正轨的。”

    口中说着相当具有逼格的话，然而麦克斯韦手上的动作丝毫相当的从心，迅速的打开了地狱之门，并且在幽斗有所动作之前，直接就一头扎进了传送门之中。

    “阿库娅，你有前往地狱的办法吗？居然装完逼就跑，明明自己就快输了，最后居然还一副胜利者的姿态……”

    看到麦克斯韦准备跑路，幽斗连忙一道外放斩击劈了过去，然而结果毫无疑问再次让麦克斯韦使用能力躲开了。

    而当幽斗以极快的速度爆射向对方而是，麦克斯韦却已经一头扎入地狱之门回到地狱中去了。

    “我可是女神耶，怎么可能会有去地狱的办法，天界跟地狱本来就是水火不容啊，要是那么容易就能进入对方的大本营那还得了。

    不过幽斗你真的好强啊，地狱的恶魔公爵可是堪比天界女神的存在，你居然能够打败对方，你真的是普通的人类吗？”

    看到连阿库娅也没有前往地狱的办法，幽斗只能无奈的叹了口气，并且缓缓的走向已经被吓傻了的阿尔达普那边。

    “你们不能杀我，我可是王国的贵族，而且是阿克塞尔的领主，如果你们杀了我的话，一定会被王国通缉的。

    就算是你的实力再强，面对一个国家的的力量，始终也是无力的吧。

    不如我们好好的谈一下吧，我可以给你数之不尽的财富跟美女，只要你愿意为我效力，我甚至能够给你贵族的地位。”

    因为麦克斯韦单方面的中止契约，所以阿尔达普现在也因为不需要支付代价，暂时拣回了一条狗命。

    而在看到缓缓走向自己的幽斗，阿尔达普依旧垂死挣扎的对其进行威逼利诱，企图让幽斗知道，如果杀掉自己后果会多么的严重。

    当阿尔达普看到在听到自己所说的话以后，缓缓将刀重新收回刀鞘的幽斗，阿尔达普本来恐惧的表情也再次露出了得意的笑容。

    “对吧，以你的实力，只要愿意听我的话，很快就能脱离贱民的身份，成为跟我一样的贵族。

    我可是阿克塞尔的领主，如果杀……”

    在看到幽斗将刀收起，阿尔达普本来还以为对方始终还是顾及自己的身份，不敢击杀自己时，却发现对方突然朝着他伸出了一只手，一枚红色的魔力弹也在阿尔达普不敢置信并且惊恐的目光中，直接将其笼罩。

    “不用刀砍你，是因为我的神佑刚刚说不想砍你这种恶心的东西，所以我才只能自己用赤火炮解决。

    管你是什么贵族，就算是这个王国的国王，想要杀我的人，你认为我会放任对方继续活着吗？”

    幽斗所说的话，阿尔达普显然已经听不到了，因为在赤火炮的高温之下，这货现在已经变成了一堆灰烬。

    “跟恶魔勾结蛊惑领民，其实可以将他上交给判决机关的，他最终估计也是难逃一死。

    我们这样私自处决贵族，如果被发现的话，不会一样被处刑吧。”

    看着被幽斗干掉的阿尔达普，阿库娅倒是没有感觉到一丝的同情，因为对方确实跟恶魔勾结了，并且蛊惑了阿克塞尔的所有领民，完全属于死有余辜。

    现在她就是担心，如今身份只是普通冒险者的他们，私自处决贵族，会不会带来一些麻烦。

    “之前的卫兵都被我打晕了，只能又只有我们两个人，谁会知道是我干掉他的。

    除非阿库娅你自己想着偷偷举报，不过你可不要忘了，咱们现在可是共犯。”

    看着面前的阿库娅，幽斗觉得这个水蓝发的妹子，只要举报有赏，并且在其极度缺钱的情况下，把幽斗卖掉的可能性几乎是百分之一百，所以眼下直接先给对方打了一记预防针。

    “什么？我刚刚什么都没看到啊，这个胖子领主不是跟恶魔交易，最后被恶魔暗算了吗？

    而我们两个完全是见义勇为的路人啊，虽然力退了恶魔，但是始终无法保住领主大人。”

    谁说阿库娅的智商永远都是欠费的，至少在某些情况的时候，这货的智商偶尔是能够突破上限的，而且这套厚颜无耻的说辞，即便是幽斗都不得不说声服气。

