
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰有点不解的问道：“能在京城拿到地皮的，肯定都是很有底子的公司，你之前说有四家？那这几家公司就没找人过来看看么，这里的邪门都已经被明摆着了”
　　
　　“找了，除了第一家公司没啥防备，就当做是意外出问题后，从第二家开发商开始就已经特意看过了，特别是最后一家……”常文书顿了顿，很确定的说道：“做买卖的没有一个是脑子进水的笨蛋，连续几次接手的人都出问题了，会没人往别的地方想？就我所知道的是，最后一家接手的公司最先用的是他们公司里供的先生给看的，但没看出什么问题，转而他们就又找上了杨公风水的人，这次可能是瞧出点什么名堂了，可杨公风水来的三个人，在这看了三天后人家掉头就走了，走的时候就扔下一句话，这地方我们看不了另请高明吧，这还不算回头公司老板又托人找上了岭南王朝天家，但人家直接就摇头说了，那不是我们的地盘，不方便派人过去，否则就过界了，那家公司没辙了，后来陆陆续续的又找过几个吧，但都没什么反响，可又不能扔在那不开啊，没办法就硬着头皮干吧，还抱着一点侥幸的心里，觉得可能不会那么邪门，一切都是巧合罢了？唉，哪里想到，放在盖到现在这样他们还是出事了，从那以后这块地皮就被彻底扔了下来，无人问津了，圈里的人都知道这里碰不得，谁碰谁死！”
　　
　　王惊蛰无语的说道：“那你还让我过来看……”
　　
　　“首先我是对你感兴趣，其次才是这块地，出发点是有顺序的”常文书看着他，很认真的说道：“我是先交你这个朋友然后才谈这个事，惊蛰你要是先在放下一句话说你不能看或者有麻烦，我现在拉着你掉头就走，从此以后都不带提的，我跟你说个实话，这地皮我要是拿了的话呢，能赚一笔钱是肯定的，可说白了我是缺钱的人么？这里不行，我再找下个地方呗，不至于在这一棵树上吊死了，我带你过来就是想赚点小钱而已，官方特别急于想要出手，他们都主动找了不少开发商了，可没人敢接，所以这地属实挺便宜的，我的兴趣就在这呢，兴趣是有了，可不足以让我去冒险，明白吧？”
　　
　　王惊蛰耸了耸肩膀，笑道：“你用你的小嘴，成功的把我给打动了，得，我看看再说”
　　
　　常文书顿时来兴趣了，说道：“其实吧赚钱是一方面，我更想知道的是，这地皮邪在了哪里，我他么就是心痒痒啊”
　　
　　“我先打个电话的”王惊蛰拿出手机，找到王令歌的号码打了过去，直接开了免提，电话通了后，那边直接很嗨皮的叫了一声：“哈喽啊大宝贝，怎么想起我来了呢？”
　　
　　王惊蛰呲牙笑道：“昨日夜观天象，我发现你可能会比较孤单寂寞，啥时候有空我去搂你睡一觉呗，你挨着我我挨着你，彼此相融的那种睡”
　　
　　“撒谎儿子的，惊蛰你这句话给我整出感觉来了……”
　　
　　王惊蛰无语的说道：“你脑子里是不是想着我姐呢？别跟我扯犊子里，你的感觉来的真是太莫名其妙了”
　　
　　“呵呵，意会吧！”
　　
　　两人闲闹了几句，王惊蛰就话锋一转，问道：“有个事麻烦你一下，或者你帮我打听打听也行，急，在线等”
　　
　　“嗯，你说吧，我正好刚起床，拉了泡起床屎，挺闲的”
　　
　　“京城东四环有块地皮，建了大概二三十栋别墅，有人说曾经找过杨公风水的人给看过，也曾找到过你们家，但你们根本都没人管，你跟我聊聊这地方呗？”
　　
　　电话里，王令歌的语调顿时提高了八度：“你在那？”
　　
　　王惊蛰看了眼常文书说道：“对，有个朋友给我请过来的，我一听说有你们家的身影，还没看呢就想先问问你”
　　
　　王令歌的语气顿时严肃起来，他谨慎的说道：“如无必要的话，那里你不要碰，听我一句能推就推了，该干嘛干嘛去吧”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“怎么回事？”
　　
　　“哎呀，电话里我也和你说不清，过程也挺繁琐的，以后有空再聊吧，总之你别过问就行了……”
　　
　　王令歌话语的严肃性，让王惊蛰都吃了一惊，他是没想到这地皮的水怎么会深到这种程度。
　　
　　不过他这个电话打的，说实话挺有心眼的，他知道这地有难度，所以就估计王令歌应该不会鼓动他上的，所以就想借此机会，以一种委婉的方式拒绝常文书，毕竟他对这人的感官还不错。
　　
　　挂了电话，王惊蛰谨慎的跟常文书说道：“我这个电话，是打给岭南王朝天的大公子王令歌的”
　　
　　“哦？我知道他……”常文书先是一愣，随即拍了下王惊蛰的肩膀说道：“行了，咱俩就当是过来一趟随便逛逛，这地方就让他随风而去吧，我也没啥关注的念头了，这里赚不到钱有都是地方能赚，无所谓的”
　　
　　到此，这块地皮就被放下了，一个不想多管闲事，一个是没必要一棵树上吊死，所以他俩稍微一合计就决定撤出去了。
　　
　　但他俩刚走出小区上了奔驰，就看见有两台别克商务开了过来，停到了门口，车里下来好几个人。
　　
　　常文书笑道：“除了我以外，这还有不少人上心呢，都知道这个地方真要是给开成了，就是好大一块肥肉”
　　
　　王惊蛰先是没太在意，然后就看见那伙人里居然有个熟悉的身影。
　　
　　玄门，山字脉的山主，曾经三番五次跟他有过牵扯的胡胡，最近一次是在滇西墓崖村。
　　
　　王惊蛰扭着脖子眯眯着眼睛，看着胡胡正在跟人说话的身影，常文书告诉司机开车，他就摆手说等一下。
　　
　　这伙人在门口指指点点的谈了一会，随后就走进了小区里面，明显也是来查看的。
　　
　　王惊蛰回过头，问道：“那里的人你有认识的么？”
　　
　　常文书点头说道：“有，那个穿着白衬衫梳着短寸的人叫王子文，跟我一样都算是皇亲国戚吧”
　　
　　“你俩啥关系啊？”
　　
　　“没啥太大关系，不是一个圈子里的，他玩他的我玩我的，尿不到一个壶里”
　　
　　常文书这么一说王惊蛰就悟了，他琢磨了半天，然后说道：“你要是跟他掰一下手腕，算不算得罪人？”
　　
　　常文书一愣，随即傲然说道：“拉倒吧，虽然尿不到一个壶里，但他离我有好几个台阶呢，这么跟你说吧我家算是正当红，他家呢正在走下坡路，可能再过两年换届的话，王子文家的顶梁柱就得下去了，明白吧？”
　　
　　王惊蛰意味深长的笑了笑，舔着嘴唇，靠近常文书说道：“那你这样，关注一下这里，如果他们从官方手里把这块地接了过去的话，你告诉我一声，然后我帮你研究研究，蚂蚁腿也是肉，你多赚点不也是个好事么？”

