    林蜜儿从王霸的体内走出，坐在他的肩膀上。

    轩辕金石跟那鬼市的老大说，我和王霸三人前去，他只是给我们带路到此处。

    鬼市老大点头。

    “好，既如此，便跟我来。”

    我将十五颗黄品灵石，直接给了鬼市老大。

    在这里，与轩辕金石告别，我和王霸，还有林蜜儿，一同跟着鬼市老大，从这最大的鬼市店铺宝象府的后边穿过去，走进一条暗道之中。

    那暗道之中布满了法阵。

    鬼市老大在前边走，我们就跟在后边。

    “这些年，下界去神域的人越来越少了，小先生一次三个人去神域，倒是不多见啊！”

    鬼市老大说了这么一句。

    我便道。

    “我去神域，为了救人。”

    鬼市老大点头，又多问了一句。

    “救人？看来你们与其他一些进入神域的人一样，大都是为了到神域寻找神药。不知这位小先生您去神域，到底想要寻找何种神药？”

    问完，鬼市老大又跟我解释了一下。

    “小先生放心，我秦万星做神域鬼市老大多年，并不会向任何人透露小先生您入神域的目的。之所以问这个问题，只是想帮一帮小兄弟你！”

    “说不定，我会知道，你要的神药在何处。”

    鬼市老大很会说话。

    说实话，如果他不解释一下，我还真不会跟他说我的真实目的。

    既然从他这里，或许能够得到一些线索。

    那么，不如问问他。

    就算是老叔轩辕金石也说过，这个鬼市的老大，是个很有手腕的人。

    他手中的渠道很多。

    除此之外。

    他提到，他叫秦万星，这倒是让我想到了阳间鬼市的老大，秦千羽，这名字倒挺像的。这个鬼市的老大，不会跟金钱子秦千羽有什么关系吧？

    所以。

    在我问黄中李之前，我先问了一下这个问题。

    “秦老板，您可认识秦千羽？”

    秦老板本来以为我要说的找的神药是什么，可我突然问了这么一个问题，让他意外。

    他停下了脚步，回头询问我。

    “你怎么知道秦千羽？”

    “他是我大侄子啊！”

    听到这个，我不由得回头看了王霸一眼，没想到有这么巧的事情。

    看来，这秦家做鬼市，是有血统的。

    连这神域鬼市，都是秦家的。

    我便道。

    “我跟秦千羽是朋友，他在湘西那边做鬼市生意，之前就已经合作过多次。”

    秦万星脸上露出几分喜色。

    “哎呀，没想到咱们之间，还有这种缘分。小羽他在阳间生意做的怎么样了，当年，我给过他一本鬼市经，没想到这小子有天赋，还真在阳间做了鬼市，以后，我这衣钵传人，看来是是有了啊……”

    他很感慨。

    我们一边走，一边聊。

    秦万星跟我们说了很多，秦千羽小时候的时候，大概就说他很会做生意，平日里有的时候招摇撞骗，穿一身黄色道袍，秦万星就送他这大侄子，一个道号，叫金钱子。

    我没想到，这道号居然是秦万星给起的。

    聊了这么多，我跟秦万星也熟络了不少。

    我便跟秦万星说。

    “秦老板，您可知，在神域，什么地方可得到一枚黄中李？”

    秦万星一听到我这话，他都愣住了。

    他回头看向我，问。

    “啥？你去神域，是为了找一枚黄中李？”

    “怎么了？”

    “恐怕没戏。”

    秦万星直接了当的回答。

    我则疑惑，我找这东西，是为了我爷爷元神所受的重伤，若是找不到黄中李，爷爷的伤势恐怕难以彻底康复。可以说，黄中李是唯一的希望。

    “有一丝可能，我都要去试试。”

    我如此说道。

    那秦万星一边走，一边跟我介绍说。

    “小先生，我念在你是我大侄子朋友的份儿上，就实话跟你说吧！”

    “我劝你一句，不用对那黄中李报任何希望，没错，现在的确是三元之后黄中李成熟的季节，但是，一颗黄中李大树上，只能接九枚果实。”

    “单单是那些神域大家族的大人物，都不够分，你一个下界的人去，如何能得到？”

    我深吸一口气，继续道。

    “秦老板，我说了，不管有没有可能，我都要去试试。”

    “既然您知道黄中李的事情，现在又是黄中李成熟的季节，那黄中李大树，在什么地方？还劳烦秦老板告知，多谢了！”

    秦万星看着我，道。

    “黄中李大树，是为一种混沌灵树，也是先天灵根，它就在神域混沌界。现在，这棵树的主人神秘，无人知道他是谁，但在神域的实力，却是没有人敢得罪。”

    “诸位家族，对于这颗树的主人，更是敬畏不已。”

    “黄中李成熟之时，据说，最近神域正在筹拍一场空前盛大的拍卖会，而拍卖品，就是这混沌灵树之上的九颗黄中李，那九颗，是一起拍的！”

    如此说来，我来的的确是时候。

    黄中李到了成熟的季节。

    三元才能成熟，也就是三万年才能成熟，倒还真让我赶上了。

    对于神域，我完全不了解。

    秦万星转身，袖口中掠出一道拍卖法帖。

    其上散发着金光。

    他递给我，道。

    “这是拍卖会门票法帖，你看看上边的要求，再决定去不去吧！”

    不得不说，秦万星的路子还真是广，他不但知道黄中李在哪里拍卖，居然还有黄中李拍卖会的拍卖门票，老叔轩辕金石说他有手腕，我是真的服气。

    我展开门票法帖。

    其上的文字，都是金色术法所化。

    与阳间的拍卖会一样，进入这样的拍卖会需要入场押金，还有资产证明。而入场的押金，一千颗黄品灵石，而资产证明则更狠，要求的不是黄品灵石，而是一百颗玄品灵石以上。

    秦万星虽然是这神域鬼市的老板，大相对于神域的大家族来说，他这只是小打小闹而已。

    去这样等级的拍卖会，他能进去，但肯定不敢下手。

    “这要求，没什么吧？”

    我问秦万星。

    秦万星本来以为，我准备放弃，却没想到，我居然说了这么一句。

    “没什么？一千颗黄品灵石，一百颗玄品灵石，你要看清楚了。”

    他一字一句的提醒了我一遍。

    我点头。

    “看清楚了。”

    如此，秦万星不由得回头，认真的打量着我，他没想到下界来的居然还有这种财大气粗的，出乎他的意料了。

