    云阳拍了拍胸脯保证道:“包在小弟身上了。”

    “苏某告辞。”

    “苏兄慢走！”

    云阳一直将苏言志送到门口，再目送他上了马车才折返回了府中。

    一回到大堂里，云阳又拿出算盘开始噼里啪啦打得声响，边算边傻乐，那模样不比云霆好到哪儿去。

    而离开陈府的苏言志从怀中掏出一方锦帕擦了擦被云阳握住的双手，嫌恶不已，不过心情却是极好的。

    驾车的属下向马车里探了探头，问到:“老爷，都谈妥了吗？”

    苏言志道:“自然，一个蜀州的乡巴佬，没见过世面，接了个十万石的单子就傻呵呵的乐，不过正好他傻，给我们免了许多不必要的麻烦。”

    属下道:“这下总算解了燃眉之急了。”

    苏言志闻言也忍不住露出了笑意，总算能确保军队的冬需问题，不用担心被佑王怪罪。

    苏言志却不知，这一切皆在云阳的算计之中。

    云阳这人能得召邪的赏识，不仅是因为经商挣钱的头脑异于常人，更因为他心思缜密善于伪装，通俗易懂点就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    只要能让你把钱掏出来，暴发户也好，世家贵族也好，浪荡侠客也好，他都能自由的切换，绝对扮什么像什么。

    谈下了苏言志这场生意，玄璃的前期计划基本上算是达成了，接下来就差南疆的云钦了。

    提起云钦，那现在就不得不提蜀州太守孙玉泽孙大人，为什么要提孙大人，因为他现在过得水深火热全拜云钦所赐。

    孙玉泽作为蜀州的太守一向兢兢业业恪尽职守，极其受百姓爱戴，对于这份工作他也是相当的满意，忙完了公事偶尔督促督促都江堰的修建，再带着妻子孩子赏赏花，下下馆子。至于唐门和剑指这种江湖帮派纷争他也是有多远躲多远，从来不参与，日子过得相当的惬意。

    直到有一天太守府里来了一个人，将他的全部生活都打乱了。

    来的这个人叫齐思羽，没错，就是那个滨州太守齐思羽。

    对于齐思羽的到来孙玉泽是真的没有想到，作为一方太守必须坐镇属地不可擅离岗位，但偏偏齐思羽又和一般的太守不一样。

    因为他是世袭的，这年头内卷这么严重，连太守都能世袭吗？当然不是了，整个宸国也只有他们齐家是这样特殊的存在。

    齐思羽的祖上是宸国开国功臣，被封了王，可偏偏他太爷爷是个奇葩，不爱住在京城偏爱看海，于是谢绝了王爵之位，换了个滨州太守的位置。

    宸国的开国皇帝担心世人口诛笔伐说他不善待开国功臣，便给了他们齐家世袭太守之位的特权。

    别看齐家虽然是个太守，但在滨州也算是一方封疆大吏，实权与王爷也相差不大，算得上是太守中的顶级存在。

    可就是这么一个顶级存在，却一路乞讨到了蜀州，这可将孙玉泽吓得够呛。

    一日孙玉泽如同往常一样在太守府里处理事务，突然丐帮的杨瘸子找上了门，自从召邪在蜀州成立了什么“复仇者联盟”的玩意儿，这些江湖人士就跟拧成的一根麻绳一般团结一致。

    杨瘸子找上门孙玉泽自然就不可能不见，见面后杨瘸子什么话也没说，就递上一个玉佩。

    这玉佩是御赐之物，上面是开国皇帝亲笔题的“齐”字，孙玉泽虽然不认识玉佩，但却认识字迹，这天下没有人敢冒充先帝的字迹私刻玉佩的，这可是杀头的大罪。

    于是孙玉泽就猜到了滨州的齐家，孙玉泽当即就紧张了起来，玉佩流落到丐帮，那齐家的人还能有好下场吗？

    孙玉泽一番打听总算找到了玉佩的出处，当即派人前去迎接，找但齐思羽时，他正穿着一身破破烂烂，在城隍庙里与一群乞丐坐在一起啃馒头。

    孙玉泽感觉自己听到了心碎的声音。

    堂堂齐家嫡子，怎么就沦落到这般惨淡的地步了呢？

    齐思羽倒没有一点心理负担，只是拍了拍孙玉泽的肩膀，笑着讲述他这段时间的经历。

    原来在云钦背着他离开了怨岛后，齐思羽就起了要离开滨州的心思，偏偏几次都被属下发现，后来用了一些计谋才好不容易悄悄偷溜了出去。

    作为在滨州人人宠着呵护着的小太守，到了其他地方可就没人会惯着他，齐思羽刚出了滨州的地界就被人偷了钱袋，一路上靠卖身上的饰品换盘缠，等到了禹州时已经换无可换，便就地加入了丐帮。

    为了报答丐帮一行人护送他来蜀州，齐思羽便将先帝御赐的玉佩都一并赠于了丐帮。

    杨瘸子发现这玉佩非同一般，这才找上了孙玉泽求证。

    孙玉泽听着齐思羽这一路的艰辛，忍不住眼泪横飞，这简直是太惨了。

    然后等他同情完，他就想起了一个最重要的问题。

    齐思羽不惜乞讨也要来蜀州的目的，孙玉泽可不信他是为了体验生活，也不信他是来观光旅游的。

    齐思羽扭扭捏捏，最后才忍不住说出原因。

    他是寻云钦来的。

    那个剑指江湖中名声远扬响彻诸国的“毒王”。

    孙玉泽觉得有些头疼，特别是将齐思羽接回太守府后，齐思羽每天都要上他面前来念叨百八十句“云钦回来了吗？”“云钦什么时候回来？”“我可以去南疆寻他吗？”“云钦是不是绕道了？”“云钦还回不回来了？”

    孙玉泽简直快被齐思羽烦死了，甚至怀疑云钦究竟给他下了什么迷魂药，能让一个根红苗正的三好青年天天像个望夫石一样唠叨。

    这日孙玉泽刚处理完事务，一踏出房门便遇上了齐思羽，孙玉泽转身想躲，却被齐思羽抓个正着。

    齐思羽笑着一张脸追问:“孙大人，有云钦的消息吗？”

    孙玉泽赔着笑脸说道:“还没有，想必是快了，太后寿诞将至，南疆必然会派使者前往，云公子必然要回蜀州的。”

    这句话孙玉泽已经说了无数遍了，但齐思羽就是不信。

    “可是都等了这么多天了，他不会知道我在蜀州改道了吧？”

    “你在蜀州的消息下官没有散布，他应该是不知道的。”

    齐思羽垂眸道:“可是我去了唐门，唐门的人应该不会给他说了吧？”

    “那更不会了。”

