    ……

    刚来到这方世界之时，李玄也不是没有想过，南下去苏州杭州那些地方，至少生活环境要比北方要舒适的多。

    再不济，直接去几十里外的长安城，想办法赚点钱，开个酒楼或者投靠某一大家族，肯定富贵无忧。

    只是，他醒来之时，正好是正好是李二在一群杀胚的簇拥下，在玄武门弑兄登基，开始接管整个大唐的时候。

    长安城内，每天都是血流成河。

    而他，一个从棺材内爬出来，身上还披着精良盔甲的小将。

    身世不明，身上的铠甲上面还留存着大量的黑色血迹，贴身内衣都是精美的绸缎，一看便知原身肯定是一位大有身份之人，虽然不知怎么会被那么简单葬在山洞内。

    但是，这种情况下，李玄更是不敢有丝毫动作。生怕一出去，万一被某些‘熟人’认出来，从长安城内喊出几个杀才，那他可就得再次将枉死一次。

    是以，李家庄这种身处于终南山山脚，与外界半封闭的小村子，便是李玄最好的选择。

    正好，李家庄的人也愿意接收李玄。

    一住，便是两年。

    如今，李玄在李家庄也算是正式安家，有房有田有稳定工作。

    房，三间屋子，一块宽敞的院落。

    地，四亩良田，还都靠近潏河。

    工作，李家庄村塾的教书先生！

    现如今，李玄更是没离去的心思。

    如此安逸的生活，正适合实现他的咸鱼生涯！

    只是，唯一让李玄有些不舒服的便是，李家庄那些待嫁少女们，看他的那种眼神，就像是看山林中的猎物一般，让人瘆得慌。

    甚至，还有个别的寡妇，趁着半夜，给李玄送热水！

    惊吓了整整半年，这种情况，在李家庄最有威望的六叔公出面呵斥下，才减少了下来。

    不过，走在外面，李玄还是能感受到一道道毫不遮掩的目光，这让李玄在平日中，除非必要之事外，从不去村里溜达去。

    一直都是村塾——家中——农田！

    三点一线，生活十分规律。

    要是实在是忍耐不住，便进山或者下河。

    那，今日是进山还是下河？

    在大棚里面转了一圈，发现一切正常（第一次种大棚，就算是有失误之处，他也发现不了）。

    李玄便开始沉思，今日选择去哪！

    家中厨房内，貌似还有半头野猪。至于鱼，昨天刚刚吃了一条鲤鱼。

    今日……

    “老师，老师……”

    突然，一道焦急的声音，远远从村中传了过来。

    李玄脸色一变，连忙走了出去。

    一个穿着麻衣的小身影，从村里快速跑了过来，是村中李大柱家的李昆，李玄的学生之一。

    看见李玄，李昆眼中闪过一丝喜色，脚下步伐加快。

    远远的，便大声喊道：“老师，六叔祖找你救人呢！”

    “村中谁受伤了？”

    李玄连忙问道。

    同时，脚步飞快，往家中走去。

    “老师，我不知。那人不是我们李家庄的，是我耶耶与石头叔等人在今日上山打猎之时，从山上抬下来的！”

    “抬下来的？”

    李玄眼睛一凝，那应该伤的会有些严重。

    “你可知是什么伤？”

    “没有，那人穿着衣服，浑身都是血，我没看清。不过，那人一定是城里的贵人，身上的衣服特别精美华丽，我从来没见过，应该就是城内贵人才能穿的绸缎！”

    说起这个，李昆两只小眼睛闪着亮光，满是兴奋。

    尤其是那身精美衣物，刚是让他羡慕不已。

    从小到大，李昆都是在村子中长大，连城里都没去过。看到过最好的衣服，便是每年来一次李家庄，收取山货的行商小贩。

    只不过，那些人虽然比李家庄的村民有钱，但是也就比寻常百姓富有一点点，身上衣物也就稍微干净整洁一点，也都是一些麻衣，与那人身上衣物相比，可是天差地别！

    “你先去回复六叔公，我回家拿一些药物便去！”李玄微微点了点头，往家中而去。

    “是！”

    听罢，李昆连忙点头。

    随即，便转身，往村子中间的一座院落跑去。

    脚步飞快。

    终于，又可以看热闹了！

    李家庄一年都来不了几次外人，因此每来一次外人，便是李家庄一众村孩们，最激动的时候。

    六叔公身为李家庄辈分最大，据说还跟着前朝皇帝上过战场，是李家庄的主心骨，也是李家庄真正的管事人。

    每次出什么大事，大家下意识的都会集中在六叔公家中。

    这次，李大柱等人，从山上抬下的伤者，便也直接抬到了六叔公家中。

    李玄带着一个小木箱子过来之时，六叔公屋子内外，已经围满了人。

    虽然看不到，但屋外的李家庄人，还都是一个个满脸好奇的盯着六叔公家中那间放着伤者的屋子。

    “老师！”

    “小夫子来了！”

    “小夫子……”

    随着李玄的走近，不出意外。

    一众村中女性，都紧紧盯向李玄，尤其是某几个熟悉的面孔，更是肆无忌惮的盯着李玄。

    见状，李玄只能强装镇定，微微点了点头，脚下步伐下意识的加快，往屋内而去。

    屋子内。

    一位须发发白，面色苍老的精神老者，正满脸愁容的看着炕上躺着的人。

    周围，围着一众魁梧精壮汉子，也都是满脸愁苦。

    “六叔公！”

    李玄上前，脸上露出一丝笑意。

    “小夫子，你来了！”

    回头，看到李玄，六叔公与一众汉子，脸山神情都明显一松。

    “六叔公，您这可这真是折煞小子了，您喊我李玄就行！”

    李玄连忙说道。

    “你可是我们李家庄的大恩人，不仅教导我李家庄所有孩童识字，还教导我等种田，自该受到我们李家庄所有人的尊敬！”

    说起这个，六叔公一脸肃然。

    一旁，所有李家庄的汉子，也都满脸认同的直点头。

    对此，李玄眼中闪过一丝无奈。

    随后，便转头，看向炕上之人。

    一名身形健硕的汉子，身着蓝青色紧身衣物，看其材质还真是上好布料，怪不得李昆那小子那么激动。

    粗略看了一眼，李玄便定神，看向此人腿部。

    整个裤腿已经被紫黑的血水浸透，外面还裹上一层泥土。

    至于上半身，倒是没出多少血。

    “此人应该没受多大的伤！”

    随口说着，李玄手中已经握着一把剪刀。

    ‘呲啦’一声响。

    此人的小腿，连带着伤势，直接露在众人面前。

    见此，李家庄一众汉子眼睛闪过一丝可惜的神色外，便都连忙看向眼前之人的腿部。

    “嘶~还真是从山上摔下来的！”

    “这两条腿摔的可真不轻，就算是醒过来，也得大补一顿，养上几个月，才能好起来！”

    “还有此人的胳膊，好像也脱臼了！”

    “有小夫子在，也算是此人的福幸！”

    “不过，就是可惜了这么好的衣服……”

    周围，都是一群常年在山上打滚的人。

    虽然不会治伤，但眼力劲还是有的，一眼就能看得出炕上之人，虽然看着有些凄惨，但伤势其实并没多重。

    而这会，李玄也将此人全身上下，都检查了一遍。

    此人全身都是外伤，不是受到撞伤，就是擦破皮，再者就是胳膊脱臼，小腿还可能有些骨折。

    虽然看着伤势比较多，但都不是什么重伤。

    不过，既然已经落在他手中，这些伤势都是小问题。

    ……

