    花鲜生又是居低临高一挥小手。

    对小白小红小豚说：“行了，你们也去一边待会儿去，正式开打用不着你们。”

    命令一下，三英聚义一百组合如同一支利箭，直奔那个看不见的机车飞去，转眼之间没入无形之中。

    然后花鲜生问窦线娘：“线娘小姐姐，刚才乱糟糟的全凭姐姐费心主持大局，不知道现在排兵布阵如何？可以开打了吗？不知道我们胜算如何？”

    窦线娘正在手举方天画戟严阵以待，同时调兵遣将，闻听花鲜生动问，方天画戟轻轻一摆，说：“小弟弟，你过来。”

    花鲜生一听，兴奋起来，抬脚就要过去，可是刚刚抬起的脚，又收了回来。

    原来他觉得自己就这样孤身一身过去，和自己的身份太不匹配。

    身材瘦小不说，关键自己没有坐骑。

    而那些小姐姐动辄就是五百丈长一百丈高的家伙，骑上走动起来如同搬山挪海一样地动山摇的。

    大灰知道花鲜生的心事，立刻毛遂自荐道：“骑我！骑我大灰！我跑起来如狼似虎！”

    花鲜生看了一眼，嫌弃的说：“你不如狼似虎还如猪似狗？就那么一点儿野心，不行。”

    大灰一听，灰溜溜地退下。

    狗蛇一看自己的机会来了！

    一步向前：“大大骑我！我保证化身巨龙翱翔长空，带着大大看四海风云。”

    花鲜生想起这个狗蛇的前身，就是那个虎龙，最大的潜力估计也是那个无名谷山峰一圈，格局太小。

    你看别人，都是五百丈，巍峨壮观，不行，太受限制了。

    “你也不行，先退下吧。”

    其余小怜、红蛇、白鹤干别的挺厉害，当坐骑没戏。

    到时候是花鲜生骑它们还是它们骑花鲜生呀？

    正在没辙，一眼扫到那个水行。

    还是一个干橘子形状，花鲜生还没有决定是救它一命，还是让它死了算了。

    也许那家伙可以当坐骑，记得它原来是一只巨大的水牛形状，看着和大家非常不合群。

    对了，它是来自水星的生物，或许有什么奥妙在其中。

    那就救了它，有用更好，没用就继续考验它，反正来日方长。

    想到此，对窦线娘喊了一声：“小姐姐稍等片刻，我搞一头坐骑就过去。”

    然后就叫那个干橘子滚过来。

    花鲜生又看了它两眼，还是不太高兴让它活，觉得那家伙就是一个异己分子，典型的异种生物。

    不过，让它提供服务，当自己的坐骑，应该没有问题，在现阶段它反不出大天去。

    他也不是那种磨磨唧唧的娘儿们脾气，一咬牙，请求灵犀一动。

    “救活了它，一切照常，和其他人一样。”

    也就是说，不但让它恢复原来的生命还增加百分之二十基本生命能力，或者是生命素质。

    这个水行死的时间长了一点儿，而且它本身之前就是一个庞然大物。

    还有，它原来损失的身体机制基本都是水，它的那些谁都提供给了娃娃鱼，也不能再收回来。

    其实也不用，再造出一些水来，就都有了。

    不过，这些程序都加在一起，让水行活过来所用的时间延长了一倍。

    一共用了两秒钟。

    只听扑棱棱一声，一个庞大的水牛凭空跳了出来。

    还是原来那个身材硕大的水牛，那个复仇纵横成员中身材最庞大的那位又回来了。

    可是，看上去和以前有什么地方不一样。

    到底那里不一样，一时之间无法辨别。

    最后，还是和它打交道最多的狗蛇发觉了何处不同。

    “水行，你这家伙怎么了，怎么你的眼睛做了美瞳手术了吗？怎么不但眼睛漂亮了，而且还感情丰富了，似乎是充满了感激？你感激谁呀？以前你满眼都是冷漠，偶尔变化，就是苦大仇深的样子。现在彻底变了，真是奇哉怪也。”

    水行沉默了一会儿，叹了一口气说：“我给大家说说吧，我水行脱胎换骨了。

    “正所谓人非草木，孰能无情？

    “我水行虽然还不是正式意义的人类成员，但是我已经无限接近。

    “就是说我已经拥有基本的人类感情，而且倾向于、接受了人类感情。

    “而这个关键转变就是这次花鲜生大大对我的拯救。

    “在这个过程中，其中一个最要紧的因素，是提高了我的百分之二十生命素质。

    “如果没有这个提高，我即使活了，也依然是原来的那个水行。

    “对你们人类怀有深刻的仇恨，一生也改变不了。

    “可是这个百分之二十提高，让我跨越了人妖的界限，进入了人类领域，所以我充满了感恩。

    “滴水之恩，涌泉相报，我的报恩路程，就从现在开始。

    “从今以后我的生命归属花鲜生大大，担当大大的坐骑，水里火里闯天涯。”

    狗蛇啪的一声给了水行一巴掌，骂道：“我草！好好的，你煽什么情。”

    说着，一爪子抹在自己的眼睛上，不知道什么时候，那个憨货搞得自己泪流满面。

    大灰已经跑到一个角落，面壁佝偻着，直抽抽，也不知道是笑还是哭。

    只有小怜有领导风度，伸出一只小爪，抓住水行巨大的一只前爪：“欢迎归队。”

    三英聚义大队呼啦一声飞起来落在水行身上，大约占满小半边身子，白鹤用力蹬了两爪子作为欢迎仪式。

    然后呼啦一声飞走。

    水行舒服地哼哼两声，表示感谢。

    花鲜生说：“行了，不用多说，看你今后表现如何。我问你，你能将你的身躯搞成它们那么大吗？”

    花鲜生一指空中飘着的那些庞然大物，起码有十几个。

    “那有何难？”

    不知道水行如何操作的，说完他的身躯似乎强力鼓风机吹起的气球，迎风而长。

    不到二秒，就长得庞大无比，足以和其它那些庞然大物相匹。

    “还要再长吗？”

    水行问道。

    “你还能更大？”

    花鲜生好奇问题，现在他已经喜出望外了。

    “当然，再长大一倍也没有问题，长不长？”

    “那我问你，它们也有这个能力吗？”

    “估计不行，它们的那个能力都是外加的，只有我这个是天生的，几乎没有限制。”

    花鲜生心中震撼，难道我捡到宝了？

    好奇宝宝之心作怪：“咱俩这么好，能不能透露一下，里面有什么奥妙。”

    水行沉吟了一下：“我可以告诉主人，但是不是现在；等什么需要告诉你的时候，我一定让你知道。”

    花鲜生道：“没问题！暂时不用长，走了，去见小姐姐们，让你们看看我坐骑的威风，哈哈，威风！”

