    

    此刻，她也顾不了她的话是否会引来冷家人的诧异，她听到赫莉丝雅的话，第一个想到的便是夏家，不然不会那么凑巧，而她的直觉一向很准。

    今晚，夏家她必须要收拾了，为了防止他狗急跳墙，她要安排好，而冷家，现在是她最为担心的，不是说有多厚的感情，而是那股责任，就算是为了希辰，她也不允许冷家再有人出意外。

    当冷魅儿和司彬两人再次来到海鲜馆之时，两人皆被里面的情景震惊到。

    只见凌嘉忆和银峥两人衣服残破，浑身布满了深可见骨的伤口，他们的手犹如机械般，只知道麻木地挥动着灵力凝结而成的光剑，对抗那些杀不死的丧尸。

    馆子内，那名势利眼小姑娘和夏云雅的身影已经不见，那些厨子，老板、老板娘皆被丧尸咬过，尸体渐渐开始起了变化。

    冷魅儿凤眸闪过狂怒暴戾，她抬手一挥，掌心结印，空气凝结，那些丧尸皆维持着最后的姿势，静立不动。

    司彬知道这些丧尸的弱点在那里，他也不闲着，抬手咬破中指，在空中划出一个繁复的血印，继而，向那些丧尸的眉心攻去。

    小小的馆子内，立即响起滋滋的声音，一股令人作呕的尸臭弥漫开来，接着，那些丧尸的身体就像是圆鼓的气球被戳破一个洞似的，急速干瘪下去，最后化成一团灰烬。

    “那女人已被夏家两姐妹带走，你们快去追！”

    银峥收起银白的光剑，靠着那股信念支撑的身子，这会儿无力地倒在地上。

    凌嘉忆法力本就不高强，若不是被银峥照应着，早就被那些杀不死的怪物分尸了，这会儿看到他们过来，伤痕累累的俊脸上扬起一抹明媚笑容，露出一排洁白的牙齿，“我终于撑到你来了！”

    冷魅儿走到银峥面前，将他的身子揽起，食指顶住他的眉心，源源不绝的灵力过渡到他体内，继而，手掌扫过他受伤的身体，施展疗伤术法，银峥那满身的伤口，以肉眼可及之势愈合。

    等她帮银峥疗好伤，这边，司彬也帮凌嘉忆恢复了身体。

    简单地了解了下事情的经过，几人事不宜迟地赶去夏家。

    本是月亮高挂，繁星满天的天空，此刻却是黑云密布，浓密的黑云笼罩着整个大地，而且那如墨的云朵就像是在头顶似的，压得人喘不过气来。

    夏家的祖宅，漆黑一片，看不到半点灯光，几人站在夏家门前的上空，冷魅儿能感觉到里面强悍的符咒之气和那即将破空而出的血咒。

    她递给夏云天一个眼神，“解开符咒，待会儿我会施法禁锢这里，不让那些丧尸逃出去，我去对付那老妖魂，其余地交给你们了，记住，不管如何，都要给我好好地保全自己！”

    司彬她不担心，银峥护住自己应该也不会有问题，主要是凌嘉忆那只菜鸟，他才刚接触术法不久，灵力也不是很深厚，那些丧尸是见人就攻击的，她还真有点替他担忧。

    刚才让他回去，他硬是也不愿意。

    “放心吧，我会保他们平安的！”司彬温柔一笑，继而，他凑近她耳边，红唇有意无意地摩擦着她的耳垂，轻声呢喃道：“解决了这只老妖魂，回去之后，你得教我大人该做的事。”

    冷魅儿微愣，想通他的话后，嘴角一抽，“解决了再说！”

    “呵呵，我当你这是答应了！”

    司彬愉悦地笑着，紧张的气氛因他的话而显得不再那么紧绷。

    他抬手，再次咬破中指，略施暗劲，鲜红的血液犹如一条血柱般向外喷出，他手臂一挥，血柱立即变成一团密密的血雾，向夏家大宅洒去。

    冷魅儿看着那些血，心脏一抽一抽的，“这得浪费多少血啊！”

    司彬听着她透着心疼的语气，心里甜甜的，他转眸看她，亮晶晶的漂亮血眸柔光四溢，“没关系，这一点血，不算什么的！”

    “回去之后，我多弄点猪肝，帮你补补！”凌嘉忆看着那一层血雾，心里也毛毛地。

    银峥则是不语，不过那冷酷的银眸，多了一抹动容。

    他们有时候尽管会斗嘴打闹，不过，那只是他们生活的一种方式而已，他们心里都有一个重要的女人，那就是冷魅儿。

    同样的，冷魅儿也重视他们每一个，所以他们彼此都将她重视的人放进了心里，这种情感，平时看不出什么，到有事的时候，却会自然而然地流露出来。

    那些用血结成的符咒解除，冷魅儿丢下一句‘大家小心’后，神识一探，找到夏侯忠老妖魂的藏身地点，身形一闪，便消失在几个男人的视线中。

    司彬银峥他们也不落后，符咒解除，龙潭虎穴皆畅通无阻，司彬拥有夏云天的记忆，对这坐祖宅不可谓不熟悉，几人一路来到丧尸的据点。

    那是一间透着阴凉之气，腐尸之臭的地下密室，里面漆黑如墨，不过幸好几人都有夜视的能力，就连凌嘉忆这只菜鸟也不例外。

    密室很大，一排排上了年数的棺木整齐的摆放着，放眼望去，居然有上百口。

    司彬脚步猛地顿住，他手臂一抬，阻挡住两人的步伐，继而，转身，中指在两人眉心处轻划几下，一道金印分别没入两人体内。

    “为了以防万一，我在你们体内施下护身咒，不然若是被他们咬到，你们也会变成丧尸了。”

    “那老妖魂应该炼了一个尸王操控他们，不然刚才馆子里那些丧尸不会只留在里面对付你们，我去寻找尸王，你们对付这些，记住，他们的死穴在分别在眉心，脚底，左腋下三个部位，若是其中一个没反应，就要快速攻击另外两个。”

