    夜里，床前。

    沐阳抱着穿着睡衣的宋雪露：“新店准备得怎么样了？”

    这几天，沐阳比较忙碌，宋雪露帮他盯着新店的筹备。

    宋雪露把脑袋倚靠在他宽阔的胸膛上：“装修已经进入最后阶段了，人员还在加紧招聘，还差十几人，但培训工作已经开始了。

    阳阳, 我们同时开5家店，感觉有些仓促了，很多准备工作没做好，幸好无大错。”

    沐阳抚摸她的秀发：“嗯，辛苦了，要不我让员工处理就行了, 你没必要亲自去盯。”

    “还是我去盯好些。”

    宋雪露拒绝, “我喜欢这份工作，其实就是开始没头绪，谈不上累，我很开心，很有成就感。”

    她希望能帮助沐阳，不想做花瓶。

    “你喜欢就行，但是不能过于劳累，要不然，我可行驶总经理权利罢了你这总助职位了，老老实实做个乖巧的学生。”

    “哼，你敢！”

    宋雪露说完，小手扭了下他脸蛋。

    沐阳想起前世的事，郑重地说：“我没跟你开玩笑，钱是小事，但身体健康更重要，特别是每个月那几天，不要强硬头皮去做事, 该休息就要休息。

    等忙完这五家新店营业了, 你就好好地当个学生, 不要愁任何事, 想帮我忙，那得假期才行。

    机械专业的确不适合你，但选择了也没法，学完学分后，到大三申请会计专业吧，以后就专门做个管家婆，监督公司财务。

    过段时间，我想委托猎头找个有上市经验的副总全权管理奈雪，一是我们扩张速度太快，我们管理跟不上，二是，我们的重心不在奈雪，我这还有很多研发任务要做，顾不了那么多。”

    “好嘛，我听你的，以后就做个管家婆。”

    沐阳有些愧疚道：“我最近也忙，哎，很久没陪你去逛街了。”

    “我现在已经不怎么热衷逛街了。”

    “雪露，我们是不是很久没做运动了？”

    “我们不是每天坚持运动嘛，你今晚回来还在跑步机上跑了半个小时。”

    沐阳邪笑, 宋雪露看他笑脸就知道他说的运动是啥事了。

    “坏蛋！”

    “嘿嘿！”

    没一会，沐阳这台数控加工中心由经济模式转到运动模式，振动比较大。

    当然，除了最后一道钻孔工序，该进行的工序流程都做完了。

    --------------

    略！

    翌日清晨。

    沐阳如常一样，两人一起晨跑一会，吃早餐，开车送宋雪露到学校，然后再去学校上课，若没课就去公司逛一圈，然后回办公室看书刷经验，顺便处理公事，或者回学校图书馆看书。

    他目前的主要任务是尽快升级到5级。

    上午刚上完一节高数课，班里一个男同学凑身过来，笑嘻嘻问：

    “沐老大，可不可以到奈雪店去兼职？”

    沐阳没有直接拒绝：“陈宇和，你很缺生活费？”

    陈宇和挠头笑：“呃，生活费倒不缺，就是想锻炼一下，顺便赚些钱。”

    旁边一名同学插话：“是赚些钱，顺便撩一下奶茶妹妹吧。”

    “别打岔，我问沐阳呢。”

    沐阳思索了下，说：“现在快五一了，再过几十天，就要考英语四级了，我建议你还是集中精力先通过英语四级吧。

    虽然我不太喜欢英语，但不否定，很多企业把英语四级列入招聘的硬性门槛，趁大一学习英语时间多，早点通过。

    我可不想你毕业后，英语四级没通过，然后诅咒我，我可扛不住你们暗地里画圈圈。

    总之，兼职的话，我优先考虑先通过英语四级，家庭贫困的同学。”

    沐阳没有拒绝他，一个班同学，也不好拒绝。

    但太容易答应，其它同学会都想去，那是不可能都答应的，他又不是做慈善。

    “哎呀，四级呀！头疼。”

    陈宇和被拒绝，倒没生气，沐阳已经给他台阶下了，没有被直接拒绝，皱眉头说，“好吧，沐老大你说的对，我还是先过英语四级先，妹子先放一边。”

    谷去

    说完话，陈宇和略尴尬溜回自己座位。

    沐阳座位前排的罗海听到沐阳和陈宇和的对话，问道：“沐阳，是不是我们都能去当店员？”

    “沐老大都说了，要先过英语四级。”

    沐阳沉默了下，机灵的胖子帮他回答，

    “还有，你以为店员是那么好当的嘛，首先长相要过关，最好是美女帅哥，要不然就是拖累沐阳，影响人家生意了。

    现在奈雪正处于风口浪尖，说不定有记者蹲守在那里拍照呢，你出一点错，就被咔嚓拍到了，岂不是害了沐阳。

    还有呀，要是一家门店都是全班同学，那不是开玩笑嘛，你以为几百上千万投资砸水花玩的。”

    “胖爷你说的有道理。”罗海赞同，“我的意思是，不太重要的岗位，不影响奈雪生意，比如清洁工，我都愿意做。”

    “清洁工的话，也没啥要求，不怕累脏的话，也没问题。

    像操作工和收银员，除了业务能力，对相貌是有一定要求的，但同等条件下，对咱班同学可以优先录用。”沐阳回道，

    “你们是学机械的，花时间在非专业的事情上，不值得。

    要是不怕苦的话，我建议到我那机械厂当学徒工。”

    同学到星海机械厂当学徒工，对他没有坏影响，还能缓和公司迅速扩张引起的用人紧张。

    同时，他们是学机械的，说不定能帮解决一些问题。

    表现优秀的同学，如果毕业后愿意到他的机械公司上班，他是愿意录用的，毕竟了解他们的人品和能力。

    江浙省工业大学是一本院校，学生能力也不差。

    去年金融危机，影响蔓延至今，这一届机电院毕业生的就业率不是很好。

    罗海道：“好呀，假期我报名，沐老大记得留我一个名额呀，先谢谢了。”

    大家聊了一会，铃声响，开始上第二节高数课。

    45分钟后，

    第二节高数课结束，沐阳和同学转战场，来到隔壁的302教室，准备上物理课。

    刚下完课，吴学兵打来电话，说他和李创已经把就业协议书写好，就差让沐阳这位老板签字了，问沐阳这会在哪里。

    “思学楼302教室，我一会在那上课，你们过来吧。”

    沐阳挂了电话，等了几分钟，吴学兵和李创小跑到302教室门口，往教室扫望，很快寻找他。

    “老板，你好，这是我的就业协议书。”

    两人站在比他们小两三岁的沐阳面前，表现得像个恭敬的小孩，双手把就业协议书递交给沐阳。

    沐阳接过，先扫视了下吴学兵的就业协议书，发现没问题后，填上自己需要填的内容，用人单位意见处写上“同意录用此生”，然后签上自己的名字，再从背包里，拿出准备好的公司公章盖好。

    写好吴学兵的就业协议书，然后再签写李创的。

    “老板，我们走啦，不打扰你上课了。”两人拿回就业协议书，看着周围好奇的大一学生，感觉有些好笑，像猴子般被围观了，赶紧溜走。

    “嗯，有事打电话。”

    沐阳收好公章，看着还在围聚的同学：“你们干吗这样看我？”

    一名同学笑道：“哇，这就是当老板的派头呀，沐老大，给下属签就业协议书，爽不爽？”

    不等沐阳回答，一名同学乐呵呵插嘴：“废话，当然爽了。不过，老板在上课，员工就要毕业，这倒有点怪怪的。”

    “沐老大，刚才两人是我们学校的吧？去星海机械公司还是奈雪DE茶？奈雪妹子比较多哦，那两个老油条不会想去撩妹子吧。”

    “你脑子想啥呢，是星海机械公司。”

    “沐老大，薪水多少嘛？”

    沐阳没有直接回答薪水问题，挥挥手：“快上课了，别围聚在这，难道想帮我打工？我那会正缺一名掏粪的，有没有兴趣嘛？”

    “切！”

    同学们知道沐阳在开玩笑，准备上课了，大家识趣回到各自的座位。

    沐阳给大四学生签就业协议书，直接决定一个人的未来命运，同学们亲眼看到，心理冲击很大。

    同学们都知道他有公司，但当老板的权势呈显出来后，如此震撼人心。

    三年后，他们同样要走这样的流程，命运被别人拿捏得死死的。

    班里有个大佬，只要和沐阳处理好关系，就业就多了一个保障。

    虽然刚才沐阳没有回答薪水问题，但看到刚才两个大四学长表面显露出来的喜悦，对沐阳那是多么的恭敬，看来起薪不低，要不然就不会去他的公司就职了。

