    第104章 一路高歌——挺进决赛（二）

    “新生一班团队，霍雨浩，李长生，沈月亮，王冬，萧萧。

    对战新生新生七班团队，温彩明，黄楚天，蓝素素，蓝洛洛，屈文一。”

    李长生他们在王言的示意下，登上擂台，站好队形。

    和之前一样阵型相似。

    李长生和王冬这次站在最前面，之后是萧萧，沈月亮，最后霍雨浩在最后面，作为探测控场。

    另一边。

    他们迎战的是来自七班的温彩明团队。

    “大家小心一些。这对双胞胎可能拥有武魂融合技。

    这个温彩明是七班为数不多的魂尊级魂师。

    那个屈文一也是班委之一，我和他交过手，实力还不错。

    这场战斗有看头了。”

    李长生站在最前面。

    向其他人说起自己知道的，或者说，自己之前打过的对手。

    一听到魂尊。

    霍雨浩他们也认真起来。他们团队中虽然有魂宗和魂尊，但对面还有可能会有武魂融合技，这种只存在于教科书中的技能。

    “王冬，一会不要冲太着急，如果对方真的有武魂融合技，就换我和月亮来。”

    “你的意思是，你和月亮姐也要用武魂融合技？”

    “呵呵，你太高看我们了。你以为武魂融合技是想用就能用的？

    只有到了魂圣，拥有了武魂真身后，才能随时随地使用武魂融合技。

    我的意思是，如果对面真有武魂融合技，那就只能靠我或者月亮破除了，那时，你和萧萧保护好雨浩。

    毕竟，有雨浩，我们才能够共享战局。”

    “好。我明白了。”

    王言见两边已经站好，当即开口：“考核开始。”

    双方迅速释放武魂。

    对面。

    温彩明手里忽然多了一支画笔。

    这支画笔像寻常的毛笔一样。

    但，笔尖荡漾着多彩的魂力，绚烂的。

    三圈魂环，也并没有在他身上盘旋。

    而是在他的武魂上环绕着。

    像贝贝的蓝电霸王龙武魂似的。

    他一侧的黄楚天捶胸顿足，蛮横的魂力撑起他的身躯，狂暴的肌肉宛如扎龙，撑爆的的上衣，暴露出他黑黝黝的肌肤，两个黄色魂环在他身上升起。

    无疑，相较于温彩明，他就是名副其实的强攻系魂师了。

    紧接着是蓝素素和蓝洛洛。

    她们二人的碧蓝色头发忽然飞扬起来，绵延十多米的头发，编制成了蓝色盖子，压在擂台上。

    最后是屈文一。

    他站在最后面，矮小的身影，如果不仔细看，根本看不见他。

    他的变化很特殊。

    身形猛的缩了一个头，嘴唇部变得凸出且尖锐，两侧的胡须猛的生长起来，双手变成了爪子，手臂等暴露的肌肤，被一层淡黄色的鳞片覆盖。

    穿山甲！

    这个武魂很奇葩。

    李长生之前遇到时，还被对方戏耍了。

    他的魂技一个可以遁地，另一个可以作用在爪子上，很无耻。

    但，今天，李长生把大部分的注意力放在了温彩明身上。

    但他也没有迟疑。

    与王冬一起。

    掠地而起。

    “龙神变！”

    先作用上自身强化，李长生选择正面进攻。

    而王冬蝶翼偏偏，两口宛若闸刀的光翼，从侧面，迎着蓝素素和蓝洛洛就杀了过去。

    王冬后发先至。

    原本作为强攻系的黄楚天不得不做出应对。

    他看了一眼温彩明，随即，温彩明回给了他一个相信我的目光。

    “吼……”

    黄楚天捶胸顿足，好似大猩猩，他举起黝黑粗大的拳头，迎着王冬，就砸了上去。

    王冬也不让分毫，作为新声一班前三的强者，他大开大合，蝶翼化作铮铮光刀，劈向迎面而来的黑拳。

    轰隆隆——

    巨大的声音响彻。

    粉与蓝的光翼从空中坠落下来。

    黑芒压制双色，居然把王冬给击落了。

    紧接着。

    愤怒的大猩猩发出咆哮，身体做俯身状，双腿猛然一蹬，直接挑起，从空中朝着王冬砸下。

    这时，场中琴声响起。

    沈月亮终于出手了。

    她用的是什么手段？

    只见在场中，多了许多影子，白花花的影子好像是骷髅，但这些骷髅都手握兵戈，有的骑着骷髅马，仿若一支大军，浩浩荡荡的朝着对方阵营而去。

    “魂兮归来，兵戈纵铁马，山河入梦来！”

    铮铮热血琴音响彻，沈月亮第四魂环当即亮起。

    李长生这时也与温彩明对上了。

    “镇！”

    温彩明看着暴龙似的李长生，赶忙驱笔，身上第三魂环毫不犹豫，直接亮起，第三魂技瞬间发动。

    他写出一个镇字。

    当即，李长生感觉到他的身体停顿下来，任凭他如何强行撑破魂力，也无法前进。

    “老鼠！”

    温彩明见此，不顾背后那群骷髅兵，直接大喊一声。

    簌簌簌——

    擂台下传来声音。

    李长生面色一变。

    这个温彩明的魂技，难不成是强行紧固？

    就如同无敌金身似的。

    接下来，他的身体一松，恢复正常，他才知道，自己想的没错。

    正当这时。

    屈文一从地下冲天而起。

    一双锐利破甲的爪子，直接朝着李长生刮去。

    “镇！”

    李长生面不改色，第一混合亮起。

    言出法随。

    好似言灵。

    探出头的屈文一，整个人被禁锢起来，下半身还在擂台下，只露出上半身，抬起的头，露出茫然。

    什么？

    这不是我队友的魂技吗？怎么用在我身上了？

    “慢慢玩。”

    李长生说着，直接飞向天空。

    随后。

    踏——

    连绵的骷髅军浩浩荡荡的开拔。

    很多直接从屈文一的身上踩了过去。

    但它们没有低头攻击屈文一。

    而是朝着蓝洛洛和蓝素素冲去。

    “御！”

    站在前面的温彩明完全不知道发生了什么。

    他的想法明明是拿一个屈文一换李长生，但，这个屈文一怎么被夹在地下了？

    眼看着浩浩荡荡的骷髅军已经来到了眼前。

    他不得不兼顾防御。

    第一魂环亮起。

    一面透明的魂力盾牌，挡在他们的面前。

    但，这根本挡不住浩浩荡荡的骷髅军。

    伴随着琴音，骷髅军撞在盾牌上。

    盾牌只防御了几秒。

    “黄楚天，防御！武魂融合技发动！”

    他又接连放出盾牌。

    同时厉声大喝。

    他的第三魂技不能连续释放，不然的话，一定可以抵御一段时间。

    正在与王冬和萧萧大鼎交战的黄楚天不得不退回来。

    “真废物，就你这样的魂尊，还当队长。”

    他怒骂一声。

    这个温彩明也就魂力高一些，武魂简直垃圾，控制就只能单体控制，虽然长达五秒，但不能连续释放，作为控制系魂师，第一第二魂技却又是辅助防御。

    他举着大拳头，黑色光芒纷纷砸向正在冲击盾牌的骷髅军。

    但骷髅军实在太诡异了。

    连绵不绝。

    “快，老鼠，攻击那个弹琴的魂宗！”

    温彩明继续音量输出。

    被无数骷髅兵踩过的屈文一终于脱困。

    他没有迟疑，身上一二魂环一同亮起，钻入地下。

    李长生冷笑一声，飞在空中的他，纵览全局。

    那边，萧萧召回大鼎，保护住沈月亮。

    大鼎合一，在霍雨浩魂技加持下，任何风吹草动都收入眼底。

    鼎之震荡发动。

    范围性质攻击，直接把想要偷袭的屈文一控住。

    那边。

    王冬也飞到天上，先观察了一下局势，然后一个俯冲，去骚扰黄楚天。

    李长生则以龙神变的姿态。

    张开口，口中积蓄魂力，做龙吼状，一个巨大的光球，朝着温彩明就喷了下去。

    “头发！”

    温彩明再度大吼一声。

    “镇！”

    写出一个连笔镇字，将光球定格在空中，他赶忙超后退。

    这个时候，躲在后面的蓝素素和蓝洛洛，忽然就爆发了。

    四个黄色的魂环交织在一起。

    蓝色的头发更长了，也更密集了，而且，更多的还带着一些灵动的感觉。

    一面由头发交织的墙壁，如同推土机，把如洪流般的骷髅兵挡在一旁，但也只是挡住。

    温彩明放弃防御，赶忙躲进头发里面。

    黄楚天也是，只不过他先振飞了王冬，然后才背过身，而且，当他到了头发墙壁内侧时，他忽然背过身，双拳举起，对着王冬，大声吼道：

    “力之炮锤！”

    轰——

    天空中，能量球接触镇压。

    陨落在场中。

    无差别的攻击一些。

    被掀飞的骷髅兵，被撕裂的头发，以及那暴露在外的温彩明几人。

    “认输吧，再打下去也没有意义了。”

    李长生居高临下，看着对面的几个人。

    虽然对面有一个魂尊。

    但他们这边，还有魂宗呢。而且，沈月亮也很聪明，她如果制造简单的琴音攻击，效果并不大，所以，第一时间就制造威力庞大的群攻魂技。

    对方也明显不知道沈月亮发动魂技的弊端。

    魂宗完全发动魂技，简直碾压。

    看着好似兵临城下的骷髅，温彩明他们叹息摇头。

    “我们认输。”

    王言有点懵。

    如果不是有实打实的资料证明李长生和沈月亮是育前院新生，他恐怕要上报学院，这两个是不是周漪请来的外援了。

    “万年魂技威力真的有这么大？我怎么感觉，我的万年魂技都没有这种威力呢？”

    他嘀咕一声，同时更加好奇了。

    “霍雨浩团队胜利。”

    今天的第一场胜利拿下。

    时间应该可以更快一些。

    对方的武魂融合技是很强的。

    但是，沈月亮的第四魂技，加上李长生第三魂技下的龙神吐息，完全击溃了对方。

    这一场结束后，紧接着就是其他人了。

    他们的战斗没有多少看头。

    ——

    “萧萧，下场你和李长生上吧。”

    “哇，你终于不出风头了？”

    王冬把双手外放上抬，做出一副无奈的样子。

    “刚刚消耗有点大。不应该和哪个黄楚天纠缠的，他皮糙肉厚的，难打死了。而且，这打的完全没有压力嘛。

    咱俩谁上，搭配上李长生，那结果大概率就是二打三或者二打四了。”

    “那好，下一场我也来试一下和李长生配合是一种什么感觉。”

    萧萧笑着说。

    她不同于普通控制系魂师，她的魂技还附带着范围攻击。

    可以说是战控制魂师。

    说完，他们就都坐在地上恢复魂力去了。

    只剩下李长生一个人，闲来无事，看着台上的其他队伍。

    很快。

    第二轮开始了。

    这次，对手并不是很强。

    五个大魂师而已。

    李长生和萧萧站在最前面。

    沈月亮和王冬到了擂台上，也不做什么，就站在那里，连武魂都没用。

    倒是霍雨浩，他开启了武魂。

    “萧萧，一会我发动完魂技，你就直接把他们直接用大鼎撞下去。”

    萧萧点了点头，十分激动，不知怎么的，站在李长生身边，仿佛就有了安心的感觉。

    李长生面对五个人。

    却没有过多的动作。

    这种循环赛的对手不值得他在动用什么手段。

    刻刻帝魂技发动。

    连续七之弹在霍雨浩魂技加持下，以刁钻的角度，打在对面五人身上。

    结果就是他们动不了了。

    萧萧这下开心了。

    她的武魂三生镇魂鼎一分为三，朝着对方的阵营就甩了过去。

    蛮横的魂力横扫对方阵营。

    五个人齐刷刷掉落在地上。

    接下来几场。

    他们遇到的全部都是由大魂师组成的队伍。

    李长生和萧萧相互配合。

    一个控死对方，一个将对方扫下场。

    在这一轮循环赛遇到他们的对手可谓是叫苦连天。

    甚至到了最后一场，刚一上场，看见李长生和萧萧站在最前面，他们直接就认输了。

    但是没有人看不起他们。

    对方有魂宗和魂尊嘛，打不过很正常。

    相反，他们还恨自己为什么不能像那个一直躲在后面的魂师一样，抱上了大腿。

    总之对手就是：

    输得不明不白。

    上场，被控，掉下擂台。

    重复了四次后，李长生他们结束了循环赛，挺进排名赛。

    遇到李长生他们的队伍郁闷，作为裁判的王言也郁闷了。

    这几场下来，他仍然没看明白，这一班的五个人究竟是个怎么样的套路。

    他询问了那些落败的队伍。

    答案出奇的一致。

    上台，被对方那奇怪的木棍射出的东西击中后，他们再回过神，就掉落擂台了。

    有的队伍想躲闪，但对方好似未卜先知一样，能够准确找到他们的躲避方位，最终还是中枪。

    王言是彻底认输了。

    作为求知派的他，感觉今天不问个明白，他就睡不着觉了。

    所以在宣布完今天的战况后，他叫住了李长生几人。

    “恭喜你们啊，循环赛十场，全部获得了胜利。这在其他战区都是屈指可数的。

    你们真的很强啊！特别是李长生，沈月亮，你们两个不愧是育前院的学生。

    而且，我还听说，沈月亮你是那位灭日斗罗的学生吧？

    并且，你们还是在那位书香斗罗身边学习的？

    难怪魂力提升速度这么快。”

    “咦？王老师认识紫不语老师吗？”沈月亮好奇的问道。

    “当然，那位冕下可是一个奇人。论辅助能力，恐怕连七宝琉璃也不能与之相比，除非传说中的九宝琉璃重现人间。

    特别是她的那个天生领域，在她那个时代，不知道震惊了多少人。”

    王言笑呵呵的说着。

    “原来紫不语老师的封号是书香？”李长生嘀咕道。

    “好了，不提这些。我叫你们过来是想问一件事情。”

    王言扫了一眼众人。

    “李长生啊，你先告诉我，你究竟有多少个魂技？”

    “三个啊。三个魂环不就只有三个魂技吗？”李长生笑着说。

    王言却摇了摇头：

    “怎么可能。小家伙，老师没有打探你武魂的意思，只是好奇，你这个书籍武魂，为何能够有强攻系性质。

    而且，还能作用在自己身上，如果我没有看错，你之前使用的魂技，是龙化之类的吧？

    我称不上全知，但也算是博学。

    我可以肯定的说，这种魂技只会出现在兽武魂上，而且必须还是龙类。

    但你的武魂却是一本书……

    而且，你的那两个，一短一长的，也不是魂导器吧。

    你每次使用时，第三魂环都会亮起。

    那么便说明，那是你的第三魂技。

    明明你龙化的时候也是第三魂技带来的效果。

    难不成你的魂环有两种效果？”

    不得不说，王言每个问题都问到了点上。

    李长生道：

    “告诉老师也无妨。我的武魂就是可以随心创造出任何魂技。

    像我用龙化是，神龙变，它是三个字的魂技，那么自然就会亮起第三魂环。

    像您说的一长一短的那个，它叫做刻刻帝，也是一种魂技，因为也是三个字，那自然也是亮起第三魂环。”

    “还有这样的武魂？我想起来了，你们与温彩明战斗时，你就是拿镇魂技控住了他们的敏攻系魂师吧？”

    “不错。”

    李长生点了点头。

    他的武魂以后自然不会成为什么秘密。

    而且，李长生有自保能力。

    至于魂技，告诉他人又如何？

    如此多变的魂技，根本没有人能针对他。

    除非来个封号斗罗强势碾压。

    王言痴痴傻傻的，嘴巴里呢喃着什么东西。

    “这个世界上还有这样的武魂，真奇怪，不行，我要去请那位来研究一下。这种武魂简直闻所未闻。一旦成长起来，谁人能敌？”

    不过王言压下激动，看向沈月亮。

    “我想学院似乎错了。你的武魂值得培养。和他们一起努力吧，我想学院高层会重新认识你的。”

    随后，他看向霍雨浩。

    “霍雨浩，我想知道你的武魂是什么……”

    (本章完)

