 “奇怪！”

星主大人不由也有些懵逼了。

他刚才射出这一箭的时候，明明看到林海的手中，确实拿着星罗盘。

可是，林海被射杀，星罗盘应该掉落才是啊。

怎么现在，到处也发现不了星罗盘的影子呢？

如果找不到星罗盘，怎么救李逵？

此事蹊跷！孤星和判官，看着星主大人眉头紧蹙的样子，不由心里一阵紧张。

星罗盘消失，救不出李逵，不知道星主大人会不会怪罪他们。

若是怪罪，刚才星主大人射杀林海那一箭，他们可没有能力躲得过去。

好在，星主大人没有表现出杀机，而是淡淡看了孤星一眼。

“外边什么情况了？”

孤星闻听，赶忙恭敬的说道。

“回星主大人，战王的大军，在六角星芒的攻击下，死伤惨重，如今十不存一！”

星主大人听完，脸上无悲无喜，随后淡淡道。

“按计划行事吧！”

“是！”

孤星答应一声，“属下告退！”

说完，孤星身影一闪，不一会的功夫便消失不见。

孤星走后，星主大人又看了判官一眼，眼中忽然闪过一丝轻蔑之色。

“你们这些地府鬼魅，能够有幸为首领效劳，真是好运气！”

判官闻听，赶忙露出一脸的谄笑，卑躬屈膝道。

“是啊，是啊，能够为首领和星主大人效劳，属下三生有幸！”

“你知道就好！”

星主大人看都懒得再看判官一眼，随后沉声道。

“你们收割者，也行动吧！”

“记住，此次行动至关重要，不得有任何闪失。”

“否则，我会亲自将你们抹杀！”

判官闻听，浑身不由一个激灵，冷汗涔涔，连连点头道。

“是，属下遵命！”

“那属下告退了！”

说完，判官身影一闪，如同老鼠避毛般，仓皇离开。

星主大人又在这里停留了片刻，感应了一番李逵的气息，却毫无所获。

“真是奇怪，此事定有蹊跷，回去问问吴星主！”

唰！星主大人身影一闪，仿佛穿越了空间般，瞬间消失不见。

而与此同时，林海正盘膝坐在仙儿的木床上，脸色极为的难看。

或者更准备的来说，坐在仙儿床上的，是林海的元神！仙儿站在床边，看着失去肉身的林海，美眸中泪光闪动，无比的心疼。

“主人，为什么不及时躲进炼妖壶呢？”

呼~林海的元神，轻呼一口气，随后露出无奈的苦笑。

“仙儿啊，你当我不想吗？”

“我是根本都没反应过来，肉身就被射杀了。”

“若不是星辰铠甲稍微抵挡了一下，我恐怕连元神都逃不脱了。”

一想到刚才，肉身被一箭射杀的场景，林海内心顿时后怕不已。

一直以来，林海借助着炼妖壶，敢于挑战任何高手，可以说无往不利。

即便强如独孤求败、孤星等人，都拿自己毫无办法。

是以，林海的内心，多少也有了一丝自满的情绪。

可今日之事，着实给林海泼了一头冷水。

看来，炼妖壶在手，自己也不是无敌的。

就像刚才，简直太危险了，可以说在鬼门关前走了一圈都不为过。

哪怕自己稍微慢上一点，就形神俱灭了。

“是何人，如此强大？”

仙儿小嘴微张，有些震惊问道。

林海瞳孔一缩，面带凝重，沉声道。

“我的肉身，是被突如其来的一箭射杀！”

“如果我没猜错，宋江手下有此高超箭法者，只有一人！”

说到这里，林海深吸一口气，随后一字一顿道。

“天英星，小李广花荣！！！”

仙儿缓缓点了点头。

“那主人以后再遇到他，一定要小心一些。”

说完，仙儿看着林海的元神，已然恢复如初，黛眉却皱了起来。

“主人，你如今没有了肉身，实力必将大损。”

“仙儿建议，可以再找哪吒帮忙，就像上次凝聚紫雷神龙臂一样，重新凝聚肉身！”

林海闻听，却是微微一笑，摇了摇头。

“不用那么麻烦！”

“可是，主人你的肉身……”“仙儿！”

林海笑着打断了仙儿的话，“我的肉身，没事！”

“啊？

！”

仙儿一愣，突然有些发懵。

林海进来时，可是亲口和她说，肉身已经被射毁了啊。

怎么现在，又突然说没事了？

见仙儿疑惑，林海很有耐性的解释道。

“仙儿，我领悟了三千大道之中的大星辰术。”

“星辰不灭，肉身不死！”

林海说完，眼中不由露出一抹自信满满的笑容。

若是在其他地方，第一次施展大星辰术，林海或许还有些心中没底。

可是刚才他在什么地方？

满天星辰，无尽夜空啊！这里星辰荟萃，无数的星光照耀下，林海的肉身根本就是不灭之体！此刻，林海虽然在炼妖壶中，但是已经能够感应到，自己炸为齑粉的肉身，正在飞速的凝聚中！照现在这个速度，最多三日，肉身就会凝聚成功。

“可惜啊，这三天不能出去了。”

花荣的出现，让林海感受到了深深的威胁。

即便有炼妖壶这等神器，肉身凝聚之前，林海觉得还是暂避锋芒吧。

否则，再被花荣来上一箭，可就坏了。

一想到自己的肉身被花荣射杀，林海心中忽然升起一丝不服。

自己的手中，也有逐日弓，而且领悟了大巫后羿的绝学，射日神箭！按理来说，在箭法之上，自己的造诣只在花荣之上，不在花荣之下。

今日，却被花荣以箭射杀，林海突然觉得有点憋屈。

“不行，这一箭我一定要还回来！”

林海双拳一握，眼中闪过一道精芒。

等下次见到花荣，一定也要射他一箭，看看谁强谁弱！三天的时间，一晃而过。

陡然间，正在木床上修行的林海，骤然睁开眼睛，精芒一闪而逝！“主人，是不是可以凝聚肉身了？”

仙儿在一旁，忽然惊喜的说道。

林海看着仙儿，露出一抹微笑。

“知我者，仙儿也！”

嗖！林海说完，元神突然离开了炼妖壶，回到了现实当中。

林海出来后，警惕的四下观望，发现除了漫天星辰，空无一人！“还好没人！”

陡然间，漫天的星辰，突然光芒大盛。

随后，仿佛全部的星光，都聚集在了林海的元神之上。

嗡！随着星光倾泻而下，林海的元神表面，突然出现无数的血肉，飞速的生长！眨眼间的功夫，林海已损的肉身，重新凝聚成型！ 