    真要是继续往前面走，那迎接他的可能就是一颗子弹，是死亡，而如果就此离去，却又不符合他内心的想法。

    不过很快，那群神秘人就帮他做好了决定。

    “砰”

    又是一声巴雷特的枪声响起，不过这一次随之响起的还有一声凄惨的吼叫声。

    这一次陈煜听得很清楚，枪声就在他的正前方不远处，距离他绝对没有超过两百米的距离，而且那道惨叫声的声音，他似乎在哪里听过！！

    本来还有些犹豫的陈煜在听到这声惨叫声后，心底终于是有了决定，将手雷放到兜里，拿起九五，陈煜伏低身子，悄悄的向前方摸了过去。

    不抛弃不放弃所说的，不仅仅是不抛弃战友，不放弃自己！这个仅仅只是狭义的意思，不抛弃不放弃的真正意思是不抛弃心中的正义，不放弃军人的使命！！

    现在明知有人遭遇了生命危险，他如果不去救的话，那无疑是违背了不抛弃不放弃这六个字，而他早在加入钢七连的第一天，就已经将这六个字刻进了自己的骨髓，自己的灵魂里！！

    “他怎么还往前走？？他明明都已经知道前方有危险了！！！”监控显示屏前的沈鸽看着继续往前走的陈煜，语气惊怒的说道。

    “因为他是一名合格的军人！！”同样看着屏幕的武钢听到沈鸽的话后，说出了这么一句。

    此时武钢的目光颇为的复杂，他的理性告诉他，陈煜应该选择离开，但是如果陈煜此时如果真的离开了，那他可能又会感到几分失望，而他本不希望看到的事此时发生了，他的心底反倒有那么几分欣慰。

    沈鸽听到武钢的话，也是沉默了下来，武钢话中的意思，他自然是听懂了，陈煜此时的行为，无疑是说明了他是一个真正的军人，而且他的行为，更是给中国军人大大的长了脸，告诉了整个世界，中国军人是绝对不会惧怕危险，向黑恶势力低头的！！！

    旁边的米国领队此时也是注意到了屏幕上陈煜的动作，看到端着九五继续往前走的陈煜，他的目光变得颇为复杂，他没想到这个中国队的年轻队长，在明知前方有危险的情况下，还会继续往前走，这完全出乎了他的预料。

    不只是米国领队，就连其他国家的领队以及组委会的那些人，看到此时陈煜的动作后，也都是变得沉默了起来，陈煜虽然只是简简单单的继续往前走，但是在明知往前走的可能会有生命危险的情况下，又有几个人敢继续往前走呢？！！

    王庆瑞看着那些人的反应，暗暗的点了点头，陈煜现在的行为虽然很冒险，稍有不慎就有可能丢掉性命，但是在有巨大风险的同时，陈煜的收获也是巨大的！

    看看周围这些人的反应就知道，陈煜只要能够平安归来，那哪怕他带领的七队是所有队伍中的最后一名，他也是立了大功，甚至丝毫不弱于他带领小队获得第一名的功劳！！！

    陈煜现在的行为虽然很冒险，但是他却是收获了无数人的认同，所以他这继续往前走的行为还真不知是亏是赚，只是，单纯的以亏和赚这两个概念来衡量陈煜此时的行为，也许并不是很妥当！！

    陈煜此时小心翼翼的往前摸索着，前进的同时，双眼还在四处观察着，他想要找出那个巴雷特狙击手。

    一个隐藏起来的狙击手有多么大的杀伤力，他是十分清楚的，他如果想要救那个正在惨叫的人，那他就必须得把那个拿巴雷特的狙击手给干掉！！！

    他自己也不知他是从哪儿来的勇气，想要凭着一把装着空包弹的九五或者一颗手雷就干掉一个拿着巴雷特的狙击手？如果硬要说的话，他也就只能以近距离下，空包弹也能打死人来安慰自己了！！

    端着九五悄悄的往前摸索着，他虽然选择来救人，但此时他的手心里，都已经布满了细汗！！

    接下来，他可能就要经历他军旅生涯的第一次实战，而他拿的武器则是一把装着空包弹的九五式突击步枪！如果一会儿他能活下来的话，那以后这个事情说不定也会是他军旅生涯的一段佳话！！！

    不过拿着这种装备去单挑一群荷枪实弹，甚至还有着巴雷特重狙的暴徒，他实在是不抱有什么希望，就算是兰博面对这种情况，也许也得“落地成盒”吧！！

    陈煜走着走着，突然停了下来。此此，他的眼睛紧紧的盯着他右前方的一个小土包，面容很是严肃，严肃当中，却又带着一丝小小的庆幸。

    他的伪装术已经达到了出神入化的境界，别人的伪装自然也很难再瞒过他的火眼睛睛，如果他没看错的话，那个小土包下面此时绝对藏着一个人！

    发现了一个人后，陈煜并没有着急，反而是小心的蹲下来，观察起了那个人附近其余的地方。

    只是一番寻找下来，陈煜却是再没有发现其余有用的线索，这种情况只有两种可能，要么就是那个人的伪装技术比他还要好，让他也看不出来！要么就是那个人旁边的确没了其他人，周围就只有他一人。

    而陈煜，更加相信前者，世界上比他的伪装技术还要好的人可能有，但是即使是有那也绝对不多，陈煜相信那种人是不可能让他这么轻易的就遇见的！！

    没有发现其他人，陈煜并不失望，反而还感到很高兴，在他手中没有一把合适的武器的时候，只面对一个人，对他来说是最好的情况。

    周围真要是还藏有其他的人，那他说不定还真的得悄悄的退走了！！

    陈煜看着那个“小土包”，中有点犹豫，他不知道那人是不是就是那个拿巴雷特的狙击手，如果那人不是，那他去偷袭那个“小土包”的话，很有可能会被那个狙击手发现的！

    不过他的这个犹豫没能持续多久，就已经被人给他解决了！！

