    ……

    梁月

    身份：后天巅峰武者

    内力：35000

    魔力：2195.5

    力量：223

    敏捷：241

    体质：230

    精力：357

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性（沐浴龙血获得）

    异能：毛发操控

    技能：语言精通，跳弹，高级枪术精通，基础剑术，观察术，魔法炫纹，二胡精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗术

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑法》，《一苇渡江》，《未命名冥想术》，《大椎拳》

    ……

    《锻造台》：出自《浮岛物语》世界，可用于锻造和升级各种金币，钥匙，弓箭，瓶子，矿镐，铲子，剑，护符，靴子和手套。

    经系统改造之后，目前已经解锁所有可制作物品项，拥有足够的材料，便可制作出该系列装备。

    售价为：10000积分。

    ……

    “锻造台？可以制作和升级一个系列的装备……牛X！”

    “我记得，之前好像还曾经抽到过一柄矿镐吧，貌似也是出自于这个浮岛物语世界的东西，无限耐久什么的，能打能敲，就是攻击力弱了点。”

    “关键那只是个最低级的装备，当时问了系统，又说不能用MC的工具来升级，然后就直接被我扔到了储物箱里，现在倒是正好能用了！”

    想到这里，梁月这厮立刻便兴冲冲地从副本里退了出去，迈开了大步，扯着嘴角便向着地面上跑去~

    这并不是他在小题大做什么，而是这座锻造台的出现，的确可以为梁月带来一次，几乎可以称之为飞跃式的提升！

    浮岛物语是个小游戏，集经营，冒险，打怪，升级流为一体，他前世的时候曾经玩过一阵，属于玩着玩着就停不下来的那种。

    在这款游戏里边，矿镐并不只是用来敲石头挖矿用的工具，它的攻击力也同样十分的突出，用来打怪是一敲一个准~

    而且到了后期，还会被各种魔法力量所附加，像什么火焰燃烧，冰冻，爆炸等等。

    可以说，浮岛物语虽然只是个小游戏，但其实也往往正是在这些小游戏里边，才更容易出现一些属性逆天的装备。

    比如，那里的铲子，可以进行范围性的刨土挖地。

    手套，可以提高攻击速度。

    靴子，可以提高移动速度和闪避几率。

    护身符，可以提高资源素材获得数量。

    魔法书，更是可以按百分比增加经验值获取数量等等。

    其中最厉害的，就要数这款游戏里作为主战武器的~剑！

    因为它可以与矿镐进行联动，产生攻击力叠加的效果……

    梁月记得，矿镐在升到顶级之后，攻击力好像是三百七十五，而顶级的恶魔之剑，攻击力是二百五。

    但在伤害叠加之下，剑的最终攻击力其实是六百二十五，而且恶魔之剑是可以自动释放火球，并引发爆炸的……

    如果再跟梁月现在的力量，敏捷进行配合的话，那效果绝对是丧心病狂~！

    “不过，装备也始终只是装备而已，现阶段来说，即使是再厉害的装备，终有一天也会有过时的时候。”

    “所以我现在最应该做的，还是要努力的提高自身的修为水平，这才是正经的王道路线！”

    “而且，因为材料方面的限制，很多东西现在估计都做不出来。”

    “皇家钢铁，皇家布料，水晶，特殊的电子元件，恶魔弯角……”

    喃喃自语的提醒着自己的同时，梁月此时也已经顶着漫天的星辰与皎洁的月光，在路边灯火通明的火把的映衬下，来到了村子里的铁匠铺。

    一万积分消失的瞬间，锻造台便随之出现在了他的储物空间里。

    在铺子里找了个空闲的角落，啪啪啪~搭上了一层石台，意念一动的功夫，这锻造台便出现在了上边。

    单从外形上来看，这座锻造台的外观，其实跟旁边MC体系里的铁砧几乎是一模一样。

    在这锻造台上轻轻一拍，一道光幕形式的锻造目录，便顿时出现在了他的眼前。

    “普通的铁矿镐，要升级成下一阶段的凝胶矿镐，需要用到~”

    “八个铁锭，没问题~”

    “八个木头，太轻松了！”

    “还有就是~四个史莱姆球……”

    “这个东西我也有啊，当初就是在干掉了这些史莱姆之后，我才跟MC的规则融合在一起的~”

    “好了！接下来就是，点击锻造！”

    完成了材料的填充之后，梁月手里边的铁镐顿时便出现在了锻造台上，并不断地滋滋往外冒着火花。

    在锻造台的下边，还有着一道进度条。

    另外，系统那边也还十分贴心的，为他准备了一个锻造完成的倒计时~

    23小时59分58秒……

    “居然需要整整一天？人游戏里边才几秒钟而已……”

    “好吧，也不能太苛求这些了。”

    “一天就一天吗，不过，看来我是赶不上目睹它升级完成的时候了。”

    有些无奈的往后边一坐，还没等梁月怎么哀叹的功夫，身后便顿时传来了一阵脚步声。

    转头一看，来人竟是静香老师，冴子学姐，高城沙耶，还有南里香她们四个。

    “你们怎么过来了？”

    看着她们几个有些探头探脑的身影，梁月顿时笑着问道。

    “刚刚我们在楼上看见你兴冲冲的往这边跑，是不是又背着我们，弄到什么好东西了？”

    高城沙耶此时第一个走了进来，嘴里边虽然在跟他说这话，但小姑娘的眼睛，却一直盯着墙角的那正不断飞溅着火花的锻造台。

    “嗯！这东西确实是我刚刚才从系统商城里弄到的，过来~我来给你们讲讲它的用法。”

    说着，梁月便将这四个小妞招呼了过来，打开系统商城，为她们介绍起了这锻造台的具体功用。

    现在，他自己要不了多久，就要到新世界历练去了。

    这锻造和升级的任务，稍后自然还得委托给众女来完成。

    ……

    又是三天的时间过去了，今天晚上已经是梁月即将去往诸天世界的最后一段空闲。

    在这段时间里，梁月白天依旧悠闲的上学，晚上则会回到自己那间，已经被神盾局清理干净的公寓里边继续猫着。

    今晚，在这个即将前往诸天世界的时刻，他甚至还特意跑到酒店里，开了一个间房住了进去。

    为的就是能够清清静静，不被一些闲杂人等打扰到了自己的大事~

    在这三天之中，梁月虽然还是秉承着之前的修炼节奏，将自己的大部分时间，都泡在了副本里去吸取魔力。

    但《未命名冥想术》的修炼却被他暂时给放下了，原因便是因为，那《无名剑谱》的出现！

    这剑谱的内容，其实只有薄薄的一本小书册子，表皮蜡黄，书页卷角的那种~

    其中，自然不可能承载的了一部完整的高级剑法的内容~

    实际上，在这剑谱里边，除了介绍了剑芒的相关信息，以及一部分有关于剑道方面的见闻解读之外，便就只剩下了一套貌似普普通通的剑法。

    这剑法，大概就跟前世里，那些晨练的老头老太太们，在公园里边演练的太极剑一样，慢腾腾的，绵软无力，几乎没有一点的杀伤性。

    梁月一看就知道，这并不是用来杀敌致胜的东西，而是拿来辅助修炼者，进行剑芒，乃至剑道钻研的珍贵方法！

    整套剑法十分的意象化，练起来似是而非，令人有些摸不着头脑。

    梁月在初练之下，也顿时就被这东西给弄糊涂了，但在经过了整整三天的尝试与探索之后，也终于算是在里边稍微摸到了一点门道。

    在这套剑法的修炼中，气，内力等能量因素都是多余的，它所讲求的态度就只有一个，那就是全心全意的融入剑招。

    以自己的精神力为牵引，心随意动，手中的剑就像是在空气中作画一般，需做到圆转如意，如由臂使。

    剑就是人，人就是剑……

    剑，只不过是人身体的延伸。

    不仅要心意相得，将之使的任意自流，用剑之人的精神，还要做到毫无阻碍的通过手臂的传导，与手中剑连通为一。

    如果能够真正的做到这一点的话，那么在剑与神合而为一的情况下，剑刃之上自然就会生出一些神异的变化。

    剑芒，只是其中最为初级，也是最为入门的标准而已！

