    冥北凉明白，狐族神山才是他的下手之处，那儿远离白狐宫、远离日夜星阁，就算有高手前去相助，也没那么快。

    拓跋紫穿好衣裳，走了出去。

    白浔已经不在，应该是被她给气惨了，现在一看到她心情就犯堵，所以先去狐族神山了。

    “大小姐，我们走吧。”揽诀见她走出来，把她往外请。

    拓跋紫笑眯眯地看着他，“揽诀君，我都快成为你们狐帝陛下恢复灵根的药了，你难道就真的对我没有半点不舍？”

    “大小姐，你再离间揽某与殿下之间的主仆情谊也无用。你在京城百般挣扎，还是被揽某带来狐族，所以你注定是要成为我们狐帝陛下恢复灵根的药的。”揽诀笑眯眯地回视着她。

    “那还不是因为我愿意跟你来……”拓跋紫耸了一下肩，往外走，若她不愿意来，这些人想请也请不到她。

    揽诀觉得她的话有些奇怪，但没有多想，领着她前往狐族神山……

    一路上，他都特别注意，怕拓跋紫出什么诡计，或是突然出现什么意外，让拓跋紫给跑了。毕竟在京城交手过无数次，拓跋紫的狡诈，他已经领教过无数次。

    拓跋紫也没闲着，一路上都在寻找合适的机会，让冥北凉可以不用太费劲就能杀了揽诀。

    到达神山脚下，拓跋紫觉得时机正好，然而刚要唤出冥北凉，一条黑影快速从暗处闪了出来，将两名押着拓跋紫的侍卫杀死，旋身一剑刺身揽诀。

    揽诀十指瞬间长出森寒长甲，右手一挥，长甲压住对方刺来的剑。

    整柄长剑立即凝结成冰，对方似乎早有预料，将剑一扔，回身拉着拓跋紫，“快跟我走！”

    突然有人来救她？

    拓跋紫觉得万分惊讶，但撒腿就跟着这个人跑。

    揽诀身子一纵，敏捷快速地落在了此人与拓跋紫面前，森寒十指向此人面前直抓过来，此人拉着拓跋紫快速后退，手往腰间一摸，抽出一柄软剑。

    软剑如蛇，在空中被他舞出一道绚丽的剑弧，身后与两侧向他们打来的侍卫全部被他的剑气打飞出去，跌落地上。

    “自己快跑！”眼见揽诀十指再度向他面门扫来，而且十指未到，寒冷如冰的气息已冻得他面门生疼，他赶紧将拓跋紫往后推开，这才举剑迎击揽诀。

    拓跋紫连连后退，却不走，盯着这个人的招数。

    此人招数甚为熟悉，拓跋紫看了一会，虽还看不出此人招数，却已经分辨出此人所用的……是暗黑之力。

    而且此人暗黑之力相当强大，与揽诀打斗，虽处于弱势，但与揽诀差的并不是很多。

    鬼府除了风无域，还有谁有如此强大的暗黑之力？

    鬼尊和风天凤皆已被封印，根本没有人暗黑之力能胜得过风无域，而此人的暗黑之力明显还要在风无域之上。

    拓跋紫一时还真猜不出此人到底是谁？

    而那边，此人与揽诀已经过了数百招，他虽被揽诀逼得步步后退，但揽诀却也无法突破他的防卫，靠近拓跋紫半分。

    “是你？你居然也要抢拓跋紫？”揽诀突然开口，折射出异常光芒的兽眼一瞬不瞬地盯着此人，左掌猛地向此人肩膀抓下去。

    “哗啦”一声，此人肩膀衣裳被撕了下来，肩膀立即凝结成冰，他自知无法再拖住揽诀太久，立即对拓跋紫喝道：“不想成为别人恢复灵根的药，快走！”

    拓跋紫脑子飞快地转着……

    冥北凉此时出现，可快速将揽诀杀掉，再擒住此人，看他到底是谁。

    可此人真的是单纯来救自己的吗？

    万一冥北凉一出现，此人反过来与揽诀联手对付冥北凉呢？

    再把白浔和白狐宫其他高手引来，那冥北凉不但杀不了揽诀和白浔，还会暴露了自己。

    最重要的是，此人到底是谁，估计也无法搞清楚了。

    所以，冥北凉还不能出现！

    如此一想，拓跋紫快速转身往林子里跑去。

    此人又拖延了一会时间，转身也往林子里跑进去，揽诀没去追他，而是快速往拓跋紫的方向追去。

    可他不知道的是，拓跋紫一入林子，便进入空间躲了一会，所以揽诀在林子里怎么找，都找不到她。

    等到揽诀找不到她离开，拓跋紫才从空间里出来。

    最危险的地方，就是最安全的地方，于是拓跋紫从空间出来后，直接往神山大殿跑去。

    刚到神山大殿，就看到一个黑色身影站在大殿门外，背对着她。

    “你是谁？为何要救我？”拓跋紫问。

    黑色身影转过身来，脸上戴了一个黑色的鬼面具，看不到脸。

    “你是谁？为何救我？”拓跋紫再问。

    “我是魔刹门风少主座下第一杀手魔兮，奉风少主之命前来狐族救拓跋大小姐。”对方说道。

    “魔刹门风少主座下第一杀手魔兮？”拓跋紫勾唇，“风无域身在鬼府，怎么知道我被抓到狐族来的？”

    “这一点，属下不知。魔刹门门规，座下杀手只奉命行事，从不问缘由。”对方再道。

    “那我就更奇怪了，你只是风无域座下杀手，可我看你暗黑之力，可比你们主子还要强大。”拓跋紫睨着他。

    对方一听，不亢不卑开口，“承蒙少主错爱，派我到冰原下看望老门主，阴差阳错承袭了鬼尊的暗黑之力。”

    拓跋紫知道，他说的老门主，是指鬼尊夫人风天凤。

    “我只回答你这么多，你再问，我不会再回答！也别好奇我长何模样，魔刹门门规不允许露出真容！少主的命令我定当完成，你相信我，便跟我走，不相信我，我会将你劈晕，让你跟我走！”对方很拽地堵住了拓跋紫下面所有想问的话。

    “好，不问便不问，不看便不看！”拓跋紫唇角不着痕迹一勾，“但你要如何带我走，这一点，我总能知道吧？”

    “把这个药吃了，等你醒来，我自然已经将你安全带离狐族。”对方伸手，递了一颗黑乎乎的药给她。

    拓跋紫睨了对方一眼，拿过药，果真含进嘴里，吞下去。

    然后，白眼一翻，“啪”地一声，往地上倒了下去。

