

    这记录本可是挺厚的一大本，不要说是直接砸到了人的脸上，就算是拿在手里，也会觉得挺沉手那一挂的。

    不过这么一点重量对于苏青来说是小意思了，可是对于直接被这厚厚的沉家伙直接糊到脸上的刘眉来说，可绝对不是什么好玩的事儿。

    “啪！”

    这是厚厚的交接记录薄正拍在脸上的声音。

    “啊！”

    这是被直接砸了面子的刘眉的尖叫声。

    “啪！”

    这是厚厚的交接记录薄砸到地面上的声音。

    “苏青，你居然敢打自己的同事儿！”

    刘眉尖利的声音响了起来。

    苏青笑眯眯地伸手拣起了地上那厚厚的交接记录薄。

    “哦，我打你了吗？”

    刘眉：“……”

    苏青的目光在物证室里扫了一圈，特别是在上方的监控上着重落了落。

    “当然了，你如果有人证或者是物证的话，也可以去告我啊。”

    一边说着，一边从口袋里摸出一张面巾纸，漫不经心地将自己留在记录薄上的指纹擦掉。

    刘眉呆了呆，然后像是突然间想起来了什么一样，一指上方的监控。

    “哼，苏青你不要太得意了，我告诉你，我这里可是有监控的，你没有想到吧，你刚才的一切，可是都已经被监控记录下来了。”

    刘眉有点小得意。

    不过苏青却淡淡地提醒了她一句。

    “你别告诉我，你把监控关了，你自己不知道？”

    刘眉：“……”

    她当然是知道的，她那么说，也不过就是想要诈一诈苏青，可是却无如何也没有想到，这一招对于苏青来说居然什么用也没有。

    一时之间刘眉的脸儿黑了。

    苏青却漫不经心地向着刘眉勾了勾手指。

    “来说说吧，你才接手物证室一个月的时间，那么这些物证呢，你丢哪里去了？”

    刘眉抿了抿唇。

    只是看着苏青，却不肯开口说话。

    苏青摸出手机，在刘眉的眼前晃了晃。

    “其实吧，这事儿你就算是不说，我也没有关系，要不你去和包局说怎么样？”

    说着，苏青竟然真的当着刘眉的面儿调出了老包的手机号。

    刘眉忙出声阻止。

    “那个，苏组长，我也不是故意的，我特意查了一下，之前几年的时间里，那十五年前的旧案的物证一直没有人调用过，而且咱们这物证室大小有限，东西又多，也没有地儿放了，所以，所以我就偷偷地给扔了。”

    “反正物证室这里，虽然有监控，按说也应该是二十四时开启着的，可是我试着关了那个监控，也没有人来找我，所以，所以我以为没有事儿呢！”

    苏青点了点头，什么也不说了，直接拎着案宗便大步走出了物证室。

    公安机关所收集到的物证资料，在结案后，会和案子的相关资料，以及人犯一起提交检察院。

    当然了，还有一些物证在使用完毕后也会进行集中销毁的。

    但是像是这种已经立案的，但是却一直悬而未破的刑事案件，其物证是要一直保存着的。

    而按着规定物证室的监控视频也是要二十四小时开启着的。

    坦白来说，就连苏青也没有想到，在老包的管控下，他们市公安局，居然还有这样的疲懒的一面。

    苏青直接卷着一身寒意杀进了老包的办公室。

    没有敲门。、

    “死丫头你还没有学会敲门吗？”

    苏青也没有说话，直接摸出了自己的手机，点开录音播放，然后便把手机直接拍到了老包的面前。

    老包看看自家的不肖徒，再低头看看自己面前的手机，皱了皱眉。

    而这个时候，刘眉和苏青之前的所有对话也传了出来。

    不听还好，这越听，老包的那张黑脸可就越黑了起来。

    在录音终于听完了，老包又黑又粗的大爪子便重重地拍在了桌子上。

    “啪”的一声，直接将苏青的手机震得跳了三跳。

    苏青的眉头也跟着跳了跳。

    老包的面色黑沉沉的，他看着苏青，语气也是沉的。

    “我知道了，你去忙你的吧！”

    苏青点了点下巴，自家师傅到底是个什么样的人，苏青还是很清楚的，自家师傅的眼底里可是揉不进沙子的，这事儿，他如果不知道还好，但是现在这事儿已经被自己直接捅到了他这里，那么局里有些人可就要倒大霉了。

    不过这也是那些人自己作的。

    于是苏青也没有说什么，直接拎着那个案宗便晃回了特案组办公室。

    雷动，金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人一看到苏青进来，当下一个个的目光便全都落在了苏青的身上。

    一直在家里留守着的，金铃，李杰还有马维忠三个人现在也知道了苏青答应了何贵林一定要帮他侦破，十五年前何贵林姐姐被害的悬案。

    悬案查起来会有多难，可是他们特案组自成立的那天起，在他们头儿的带领下，可是一直也没少干这种大海捞针的事儿。

    而且每一次，他们不都是也成功地将那根针从大海里捞出来了吗。

    所以这一次，他们也一样是可以的。

    是的，没有错，他们就是这么的信任着他们的这位组长。

    苏青随意地将案宗盒子丢到了桌子上。

    “你们大家都看看吧，这就是我们目前要头疼的案子了，大家一起集思广义，看看能不能想想有什么好办法，先打个突破口出来！”

    说着苏青自己挑起了那张墙上的血手印的照片看了起来，还没有忘记将当年的指纹提取记录也拎了起来。

    不管怎么说，直觉告诉苏青，这个案子的突破口，还得放在这个血手印上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友借我裤衩的小说《药门圣女》

    中医界权威林瑶一朝穿越，掉进山旮旯远古部落里，被当成圣女。

    林瑶如众星拱月一般，成了部落里的女头头，带领部落族人发家致富奔小康。

    肤白貌美的女头头林瑶成了部落第一大美人，然而却无人敢娶，大家都说，那是神明送来普照世人的仙女，有这种想法就是亵渎神明。

    却不知道他们心中的小仙女每天都在觊觎隔好几个壁的男头头。

    世人眼中的林瑶：仙女、圣女。

    时冥眼中的林瑶：魔鬼、猥琐女、滚一边去。