    第383章一个身体两人份

    “嗯，一般吃了饭后会出门散步，大概半个小时，不过这段时间天气比较冷，他们出门也少了，大多都在家里看电视。”

    “那我晚上过去都行吧？”

    “应该可以，”林羞讷讷点头，“叔叔阿姨什么时候来？我让爸妈做好准备。”

    “把你妈妈号码给我，等我确定了时间，我直接打给你妈妈，也就这两天了。”

    林羞把林妈的号码报出来，寒妈妈拿手机记录，一边记一边笑着道：“趁着我这几天在国内，先把你们俩的事情订下来，这样就算我回了加拿大，也不怕你人跑了。”

    寒苏微笑道：“林羞现在一个身体两人份，跑不了了～而且妈你是没看到小君黏她的样子，宠得我看着都脸红。”

    林羞只能红着脸保持微笑。

    这时，已经收拾完厨房的齐阿姨走过来，道：“寒先生，我已经收拾好了，准备回家，不过，刚刚开始下雨了呢。”

    “又下雨了吗？”寒苏微起身走到窗边，拉开窗帘，外面果然在下雨，雨势还不小，“下午倒是下得挺大，不过后来已经停了，我还以为今天不会再下了。”

    寒蔺君走到林羞旁边坐下，轻声问：“雨有点大，晚上住这里？”

    林羞一听，顿时窘迫得不得了，不敢去看寒妈妈的反应，忙摇头道：“不要！现在也不早了，我想回家。”

    寒蔺君转头看了眼窗外的雨，皱眉。

    寒妈妈看了看儿子，心里很明白儿子的心思，怕媳妇儿路上来来回回感冒了吧，便温声道：“小羞，你先问问你妈妈，把情况跟她说说，下着雨确实来回不方便。你别紧张，我让小君把房间给你，他一个男人睡哪里都一样。”

    毕竟是还没过门的，她估摸着这女孩子不好意思当着他们的面就同意留在儿子楼下过夜。

    林羞心里是不太愿意的，但面对寒妈妈她也说不出拒绝的话来，便拿出手机来，给林妈打电话。

    林妈很快接起了，“下雨了，你还没回来？”

    林羞窘窘地道：“妈，就是因为下雨了，所以担心会感冒，我能不能今晚……留在这里？”

    林妈不敢置信，提高了音量：“你瞎说什么呢！一个还没结婚的女孩子，怎么能留在男孩子家里过夜？是男朋友也不行！赶紧回来！”

    印象中，林妈还没对她这么严厉过，林羞顿时吓了一跳，顾不得其它了，忙应道：“知道了，我马上回来！”

    挂了电话，她其实是松了口气的，一脸歉意地对寒妈妈道：“阿姨，我妈妈不同意，我也从来没有在别人家里留宿过，所以……”

    寒妈妈柔声道：“没事儿，我也是当妈的，我能理解。既然这样，你就赶紧回去吧，不然就更晚了。”她给寒蔺君使了个眼色。

    寒蔺君会意，起身对林羞伸出手，“走吧。”

    林羞便将手放到他的大手里站起来，对寒妈妈道：“阿姨，那我先走了，叔叔，寒姐姐，打扰你们了，再见。”

