    “怎么回事？你怎么出来了？”安红袖蹙眉，不解的问道。

    明玥道：“刚刚有两位公子来了，说是要给柏昀看病，就让我出来了。”

    闻言，安红袖看向阿箬。

    阿箬道：“许是公子带着楚公子来了。”话落，看向明玥，友好地笑了笑，道：“你别担心，那是我家公子，也是姑娘的好友，是不会害你的朋友的。”

    明玥这才松了口气。

    安红袖并不懂解毒，如今见房门关着，也不好强行进去，便带着明玥一道去了隔壁厢房。

    -

    另一边，左弛回去后，便将安红袖抵达京城的消息告诉了秦终南，秦终南闻言一喜，连衣服都来不及换就要出宫，奈何，人还没走出宫门，太后身边的人就来了，说是有要事情秦终南过去，秦终南不好推脱，只能先跟人往太后那里去了。

    却不想，刚到宫门口，就碰上了一身劲装的元素，秦终南心下讶异，可念着是宫门口，也没多说什么，直到两人寒暄完往里走，方才压低了声音问：“你怎么来了？”

    元素耸了耸肩膀，无奈道：“太后让人去王府把我找来的。”

    “太后？”秦终南拧眉，心下生出一股子不好的预感。

    “是啊！”元素烦闷地吐了口浊气，道：“好端端的，也不知道是怎么回事儿。”话落，看向秦终南：“对了，你怎么来的？”

    秦终南沉声道：“同你一样。”

    闻言，元素嘴角狠狠一抽，随即想起什么来，神色大变，一把抓住了秦终南的胳膊：“殿下，我上次让你跟太后她老人家说清楚，您该不会是图省事儿没说吧？”

    这……

    秦终南轻咳了一声，别开脸道：“上次回宫后，被父皇找去，忙了几日北疆的事情，还没来得及……”

    “……”她就知道！

    元素眼皮耷拉下来，看着秦终南一时间不知该说什么好，半晌，长叹了口气道：“殿下，我想您是不想娶我的，我也一样，所以，为了咱们彼此的幸福着想，等下见了太后，您可得跟太后她老人家说清楚，要不然，咱们一起完蛋。”

    说完这一句，元素便气呼呼地往里走去。

    秦终南站在原地，拧了拧眉，这才抬脚跟上。

    -

    等了两盏茶的功夫后，总算瞧见小厮进来说隔壁门开了，安红袖一喜，同阿箬和明玥对视了一眼，忙起身往外去了。

    可刚到门口，就看见正同小厮交代什么的上官正则。

    瞧见安红袖，上官正则弯着眉眼笑了，温柔道：“他在里面等你。”

    闻言，安红袖眼神一亮，忙往屋子走去。

    而阿箬，在扶着安红袖到了门口后，也自觉的退下。

    掀开帘子，安红袖进了屋子，就看见正坐在桌边喝茶的俊公子。

    男人穿着一身水墨锦缎衣袍，外搭一件字墨蓝色的长袖衫，一眼望去，像是穿了一副水墨山水画在身上似的。

    男人五官深邃，肤色偏白，眼尾微微上扬，看上去，邪肆不羁，风流无畏。活像是在人间游玩的神祗，丝毫不受任何东西所束缚。

    安红袖进来时，男人正在喝酒，动作随意又洒脱，直到一杯茶喝完，方才抬眸看向安红袖。

    “怎么？你这是看上自家师兄了？”

    安红袖心下原本正惊奇着，因为惊奇，一时间才怔住，而在听到他这话后，安红袖脑海中只剩下一个词“惊为天人！”

    对！惊为天人！

    当然，不是指这位师兄的相貌，而是综合来说。

    “师兄真会说笑。”安红袖讪笑，规矩地行礼问好：“红袖见过师兄。”

    “倒还算是懂事。”楚瑜衣袖一甩，放下水杯道：“坐吧。”

    “是。”安红袖应声，一瘸一拐地走到桌边坐下。

    楚瑜轻笑出声：“小师妹，你这走路是姿势挺别致啊？还有，你脸上这伤，是为了见师兄特意弄上去的吗？”

    “……师兄觉得呢？”

    认识楚瑜以前，安红袖觉得，唐飒说话已经足够噎人。但如今见了楚瑜，她忽然想给唐飒道个歉。

    没错，唐家的人说的没错，唐飒是个好人！

    “嗯，挺别致的。”楚瑜笑的挪瑜，一边垂手倒了一杯茶给安红袖，一边道：“先前我去看师傅的时候，没能见着小师妹，只听师傅说，小师妹勤奋好学，厨艺超群，生的也好看，不成想，今日一见，的确是好看。”

    “师兄谬赞了。”安红袖浅笑，心下却是有些忐忑。当初，师傅提及楚瑜的时候，只说他天分极好，是他最为中意的弟子,叮嘱她见了楚瑜后，多跟他学习。

    除此之外，倒也没说什么。

    而方才，安红袖坐在隔壁等候的时候，对这位师兄又种种幻想，甚至想着对方可能是位不惑之年的大哥。

    可万万没想到，对方是个如此“惊为天人”的人！

    “哎，我实话实说而已，并未夸你。”

    安红袖话音刚落就听见这一句，整个人都石化了。

    “不过小师妹，你说你，瞧着柔弱本分的，不像是个会惹事的，怎么就招惹了不该招惹的人呢？”

    安红袖正石化着，听见这一句猛地回神看向楚瑜：“你说什么？！”

    “我说的还不够明显吗？”楚瑜弯着眼睛，嘴角带着笑，可眸光里却是一望无际的黑暗，和难以化解的疏离。

    “看在师兄妹一场的份上，师兄劝你，有些事，有些人，还是尽早甩干净的好，免得为自己招来杀身之祸。”

    安红袖面色蓦然一白，沉声道：“我从不惹事，也不知是谁要来杀我。但，别人要来，我是挡不住的。”

    “挡不住？”楚瑜嗤笑出声，活像是听了什么笑话。“你这样的人要是都能挡得住，岂不是叫那些杀手脸面无光？”

    安红袖：……

    这个人是诚心来给她添堵的吧？！

    “你这么看着我干什么，我又没说错。”楚瑜看着安红袖喝了半杯茶，道：“不过，看在殿下的面子上，我会把这人的毒给解了。不过小师妹，你啊，真该好好动动你的脑子。”

    饶是安红袖再好的脾气，被他这么阴阳怪气的说了半天，也有些忍不住了。

    “你知道他是谁吗？”安红袖扫了一眼床上的柏昀问楚瑜。

    “他是谁，与我何干？我又不关心。”楚瑜说的无所在意。

    安红袖深吸了口气，道：“他的祖母，是师傅失散多年的妹妹。”

    楚瑜正喝茶，闻言嘴角的笑意一僵，随即猛地抬眸看向安红袖：“你说什么？”

    “按规矩，他喊师傅一声舅老爷。”

    安红袖眉眼上挑，眼看着楚瑜愣住，先前的郁结一扫而空，心情瞬间大好。

    “所以，这你也不关心吗？”

    【作者有话说】

    楚瑜：看上自家师兄了？

    安红袖：你想的挺美，肯定是做了什么美梦吧？

