
　　穆特修斯搭起长弓，一支箭矢悄无声息地划破夜空，飞入那被固守的村庄之中。

　　而名为罗宾的游侠一脸阴翳地看了发号施令的西里尔一眼，走下高坡，返回队伍去向佣兵们通报西里尔新制定的作战方案。

　　西里尔继续坐在高坡上，静静等待着村庄内给予自己回应。他对这一处亡灵的出现有所猜测，但这种想法让他心底愈发不安，如同有蚂蚁在他的心脏上爬行一般骚动着。

　　首先需要明确关于骷髅复苏的一点：骷髅复苏的原理是尸骨受到死灵魔力的浸润，从死者转变为死灵生物，并没有对死灵魔力的归属有所要求。

　　换而言之，这股魔力可以来源于死灵/亡灵法师，也可以是来自于某件宝物。

　　当复苏的骷髅得到了一定量的死灵魔力积累，便有一定几率产生自己的意识，向更高阶迈进。

　　这其中得到那不知是否存在的终末之神“基普林”青睐者，便有幸成点燃灵魂之火，成为亡灵法师。它们学会了如何去操控这些死灵魔力，去复苏更多的骷髅，去叩开通往终末的大门。

　　面前的这片骷髅之中，只有三名灵魂之火微薄的可怜的亡灵法师，让西里尔甚至怀疑其脑袋里亮起的究竟是灵魂之火还是磷火——如果不是颜色确实是蓝色，西里尔恐怕还真注意不到它们。

　　但亡灵如果真的盯上一批人类，会专程派三个稚嫩的连自己所属骷髅卫队都没有的亡灵法师来么？

　　答案只有一个：这些亡灵法师是刚刚才由骷髅蜕变而成，其亦是受到此地磅礴的死灵魔力干扰才会进化的。

　　至于这北风之塔附近，有什么地方会有如此磅礴的死灵魔力，那答案就更加明显了：

　　那个埋藏着巨龙尸骨的地宫。

　　那个地宫处于一个扭曲的空间之中，通过遗迹入口的石板可以与其产生连接。但其确切的坐标所在，如果西里尔没猜错的话，就应该在这座村庄的下方。

　　巫妖摩多，百年前被剑士勃朗宁·维斯孔蒂封印于北风之塔附近，不论其是否刻意，但从其发现巨龙的尸骨的一刻开始，它就一直在为接手巨龙的尸骨做准备。

　　游戏中的这个时间点，1440年的春天，摩多杀死了想要完成先祖使命的艾莉娜·维斯孔蒂。少女的旅行衣被想要拿走腐化宝珠碎片的谢尔登带走，而其身上含有一部分巫妖灵魂的指骨被摩多回收。

　　那是其残缺的灵魂的最后一片拼图。

　　接下来摩多用了一年的时间，将自己的灵魂完全融入到巨龙的尸骨之中，将其接管。1441年巫妖骨龙出世的那一天，其灵魂之火点燃的不知名流炎如岩浆喷发，吞没了北风之塔。

　　而西里尔所处的这一条时间线，许多事情发生了改变：第一，巫妖虽然取回了他被封存于指骨之中的灵魂，但是那一部分灵魂在指骨被捏爆的一刻受到了创伤。

　　第二，巫妖的本体灵魂尚未能完全融合入骨龙躯体之内时，亦是被艾莉娜一剑刺伤。

　　第三，骨龙依然出世，但是其与巫妖灵魂的融合尚不完整，那大片的流炎也没法如前世一样像火山喷发的岩浆一样毁灭北风之塔。

　　这是巫妖骨龙至今蛰伏于地宫之中的原因。西里尔不知道它还要在地下待多久，比历史上出世要更早还是晚。

　　但这个不确定因素确实是此时最大的一颗炸弹，一旦引爆，整个局势便会走向崩盘。

　　但哪怕其并未出世，骨龙作为亡灵体系中的最上级兵种存在，自身的死灵魔力该有多庞大，可想而知。

　　如果不是飞龙军团被困在这里，恐怕西里尔还找不到地宫的位置。西里尔甚至可以断定，不用多久那些骷髅就会被这里的死灵魔力吸引而来，接手这个地宫。

　　他正思索间，忽然身边的游侠轻喝一声，破空声中，有什么东西落到了雪地上——那是一根箭矢，上面穿着一张纸。

　　穆特修斯将纸张取下，这一次纸上的字写得倒算清楚，至少能看清里头的人答应了西里尔提出的里应外合作战计划。

　　“我这就去告诉佣兵们。”穆特修斯嚯地站起，但西里尔却拉住了他，“穆特修斯，我会指挥他们帮助飞龙军团的人突围的。”

　　游侠打量了少年两眼，摇了摇头道：“少年，我承认你很有天赋，但有些事情是你做不到的。”

　　“嗯？”西里尔不解。

　　“那些佣兵——你以为凭借你的一家之言，他们就会乖乖地听你的话，去配合飞龙军团的人突围么？”游侠脸上带着苦涩的神情。

　　“老实说，就算是我，也不太相信你有办法可以做掉那三头亡灵法师——我当然会全力帮你，但他们肯定不会相信你的。在没有搞定它们之前，佣兵当中至少有一半人不会愿意发起进攻。”

　　“这批人里，只有那个为首的贝伦斯肯定会冲锋陷阵，其他的……我想你应该明白，”穆特修斯摇着，他觉得面前的少年足够聪明，应该听得懂他话里的话。

　　而面前的少年确实颔首，似乎颇为认可他的话。穆特修斯不由得一笑，再有天赋的年轻人也终归还是年轻人，只有他这样的“老人”带着，才能少走弯路，以免摔死在某个坑坑拐角。

　　可下一秒，面前的少年便自信满满地开口道：

　　“先生，我当然明白你所说的意思。不过相比于说服这些乌合之众——”

　　他故意咬字咬的非常的清晰，让穆特修斯脸上又一次露出诧异的神情，而后继续说道，

　　“我想像你这样出色的游侠，应该去执行更重要的任务才对。”

　　“更重要的任务？我说了，我当然会想办法帮你干掉这些亡灵法师，但那也需要这些佣兵们的配合——”

　　可他说的话却被少年又一次打断。西里尔摇着头，而后伸手拉过身边的少女：

　　“不。三头新生的、连卫兵都没有的亡灵法师而已，又哪里需要这些佣兵？如果不是时间问题，我甚至可以和这位小姐把这些骷髅全部解决掉。”

　　他在穆特修斯那就差将“吹牛”写在脸上的目光中，接着说道：

　　“我希望你能立刻替我去做一件事情。”

　　“什么事？”穆特修斯蹙起眉，狐疑道。

　　“去把这个村庄的坐标，转达给银刃骑士骑士团的团长简·克里斯汀，就说‘西里尔·亚德里恩在这里找到了龙’。”

　　“龙？你在说些什么？”穆特修斯越发不解，他还想追问，却看见面前的少年已然施施然地起身，带着那名不喜言语的少女向坡下走去，手里似乎多了什么。

　　“喂……好吧，我会给你把消息带到的，前提是你得告诉我，你凭什么做得到这些！”

　　他向着坡下吼道，少年走的极快，转眼间便已经到了这小坡的坡底。

　　而后穆特修斯便看到那名自称西里尔·亚德里恩，有着尖长耳朵的精灵少年回过身，以一种不符合年龄的平静回复道：

　　“实不相瞒，其实我是一名骑士。”

　　他的话音中，手上亮起一道炫目的银光。

　　那是一柄骑士剑。

　　——————

　　又要见到半蜥人啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十一章. 地宫所在免费阅读。https://xs.23sk.com 