    与此同时，某间富丽堂皇的酒店。

    林小蕊与陆童曦组成的娘子军走在昏暗的过道。

    “曦曦，我们不好好刷怪，跑这儿来干啥？”

    林小蕊持着手枪，警惕四周，口中疑惑的问道。

    “不会是累了，想来到这儿休息一会儿吧？”其他女生玩笑道。

    “当然是为了杀怪啊！”陆童曦笑道。

    自从来到亭松县，见过很多玩家小队“送命式”的血腥刷怪方式之后，陆童曦便强烈要求来到就近的这家酒店，还从管理处拿到了整间酒店的通用房卡。

    对于这一系列操作，众娘子军皆不明所以。

    “要刷怪，在外面效率岂不是更高？”林小蕊疑问道。

    “当然不行。”陆童曦摇摇头。

    “我们队伍里都是女生，实力天然就比那些男生差。”

    “连他们都打的死去活来的，我们要是贸然行动，肯定会团灭。”

    “到时候十次机会一过，这一天的游戏时间可就白浪费了。”

    好像是有点道理。

    众人微微额首，外面玩家队伍团灭的不在少数。

    刚刚路过时看到的刘金泉小队，更是在短时间内团灭了两次。

    “嗐，这有什么，我可是一测大神，我直接帮你们将丧尸打残，然后由你们补刀不就好了。”

    “等所有人都成功升级，我们就可以无所顾忌了。”林小蕊摆摆手，毫不在意的道。

    “那怎么行！”陆童曦却是当场拒绝。

    “这样搞，岂不是一点游戏体验都没有了？”

    “每个玩家作为普通人的阶段只有一次，走捷径就太浪费了。”

    “而且，如果让你帮我们刷怪，会让我有种被包养的感觉。”

    “被包养还不好？谁不喜欢被包养？”林小蕊憨憨的说道。

    队友们闻言，怪异的看了她一眼。

    “你们别误会，她就是开玩笑的，这丫头从小到大连一段恋爱都没谈过。”陆童曦帮忙解释道。

    老底被揭，林小蕊脸色微红，恼羞成怒道：“哼！你不也跟我一样没谈过恋爱，小平平！”

    “切，平平怎么了？平平吃你家饭了？”

    “我懒得搭理你。”陆童曦冷笑道。

    队友们对这俩人的针锋相对，选择性的无视。

    来时的一路上，类似的经历也不是一次两次了。

    这俩姐妹有事儿没事儿就爱拌嘴。

    “不过，这和我们来酒店有什么关系？”一个矮个女生问道。

    “当然有关系，你们开过盲盒没有？”陆童曦微微一笑，掏出通用房卡，打开第一间房门。

    “在拆盲盒之前，那种不知道会开出什么的感觉，是最刺激的！”

    叮！

    嘎吱，房门打开。

    众人抬眼向里面望去，表情一僵。

    这间房内，并没有什么丧尸。

    唯有一男一女光溜溜的趴在床上做运动。

    两人水乳交融，不分彼此。

    听到开门声，沉迷的两人身体一僵，男人扭过头来，只看到十一双圆溜溜的大眼睛。

    “好，好雅兴。”林小蕊下意识的开口。

    “快，快把门关上！TM谁让你们乱闯别人房间的！”

    “别把丧尸放进来了！”

    男人顿时反应过来，半惊恐半愤怒的吼道。

    砰。

    陆童曦重重关门，尴尬一笑。

    “搞错了，再来！”

    说着，又打开对面的房门。

    这次终于没错了。

    一开门，两头丧尸便扑了出来，一位队友不慎之下被扑倒在地。

    “救人！”

    众女连忙上前，一边拉扯队友，一边手忙脚乱的挥剑将两头丧尸砍死。

    由于浪费了太多时间，那名队友最终没能救回来，失血过多而死。

    等她复活后，心有余悸的拍拍胸脯。

    “太危险了，曦曦的办法果然没错。”

    “区区两头丧尸都让我们减员，要是在外面，恐怕死的比其他队伍还快！”

    “没事儿，接下来注意点，我们熟悉熟悉就有经验了！”

    陆童曦擦干剑上的黑血，并没有对杀丧尸感到不适，继续打开下一个“盲盒”。

    时间流转。

    经历了各种前期危机之后，二测玩家们逐渐摸索到诀窍，刷怪之路渐入佳境。

    此时，有一支队伍，画风却与其他队伍截然不同。

    亭松县西街街道。

    噗！

    刀剑入肉的声音响起。

    在荒凉空旷的街道里，梁俊豪为首的十名玩家与五十头丧尸交战在一起。

    虽说有梁俊豪这位一测大佬加入，但还是打的颇为艰难。

    “梁老大，我的状态已经是重伤，肠子都被喇出来了，过不了多久就要死了！”

    说话的玩家一手拖着从腹部漏出来的肠子，一边对抗面前的丧尸。

    “你已经死了两次了吧？再坚持坚持，死之前每多砍丧尸一刀都是赚的！”

    梁俊豪挥动火焰大刀，一刀砍翻一头丧尸，出言安慰道。

    “梁老大，我也差不多快死了，这狗囊的给老子二弟咬没了，得亏开痛觉免疫了，不然得疼死我。”

    “你也再坚持坚持。”梁俊豪嘴角微微抽搐，不忍去看那位没了二弟的仁兄。

    说实话，这批玩家确实是惨了点。

    谁能想到，这个其貌不扬的小街道里竟然藏着这么多丧尸。

    导致原本自信满满准备带着小弟大杀四方的梁俊豪在阴沟里翻了船。

    不过他倒也不怎么担心。

    区区五十头丧尸而已，只要多坚持一会儿，怎么也能杀完了。

    只不过，看着这些萌新菜鸡互啄的样子，梁俊豪就开始有点想念一测队友了。

    他们可比这些家伙靠谱多了。

    刚进游戏啥也不懂的时候，就能以一百之数干掉数倍的丧尸。

    如果让这些家伙参加当初仓库里的行动，恐怕韩奇的坟头草都长了三尺高了。

    “梁队长，不如让老夫加入战场帮你们打吧！”

    见玩家们实在艰难，坐在街边充当观众的罗卫国捋捋胡须，出言建议道。

    “哎呦，老爷子，您就在旁边歇着吧！这些丧尸都非常凶恶，别把您身子骨累坏喽！”

    梁俊豪顿时开口劝阻，眼中闪过一丝无奈。

    也不知道游戏系统咋想的，竟然让一个年纪这么大的老爷子加入游戏。

    为了防止这位老爷子发生意外，他不得不在抵达目的地后，将其安置在后方。

    至于战斗力。

    别开玩笑了。

    这老头比自己爷爷还老，有个屁的战斗力。

    能走得动道都算不错了。

    “是啊，老爷子，您就看着我们打吧！”

    “有我们在，绝对不会让您发生意外！”

    “家有一老，如有一宝，您既然加入我们队伍了，就充当个吉祥物，说不定能为我们带来好运呢！”

    其他玩家同样开口，劝阻这位“没有自知之明”的老爷子。

    “被小看了啊……”

    罗卫国微不可查的摇摇头，随后笑眯眯的看着这些年轻人。

    不一会儿，战斗结束。

    玩家们一屁股坐在地上，气喘吁吁的擦擦汗。

    “呼！终于结束了，累死了，歇会儿！”

    “怎么样，收获不错吧？”梁俊豪笑道。

    “嗯，我有二十点积分呢！”一名玩家道。

    “我也有十来点的样子。”

    “差不多，我有十五点。”

    “十一点。”

    众人纷纷开口，梁俊豪点点头。

    因为队伍人少的缘故，五十头丧尸分下来每人都赚了不少积分。

    “可以的，加把力，争取今天就让你们所有人升级！”

    “你们这批人可比我们那时候强多了！”梁俊豪道。

    “哦？梁大佬，你们当时是什么情况，给我们说说呗？”玩家好奇道。

    “我们那会儿实力比你们强得多，刚开局就面临几百头丧尸，我一个人力挽狂澜，带着其他人走向胜利！”梁俊豪眉飞色舞的说着，丝毫忘了当初自己是第一个冲上去送的一血。

    萌新们接触的老玩家不多，也就相信了梁俊豪的话，眼睛放光的听他装逼。

    “在仓库大杀四方后，我就一跃成为积分最高的人。”

    “只可惜后边要护送韩奇到基地，一路上耽误了不少时间，直到半夜才让所有人成功升级。”

    “之后便是几个村子和血藤了……”

    梁俊豪坐在台阶上，几天前的事情在他口中就像几年前发生的大事件一般。

    不远处，罗卫国一眼看出梁俊豪在吹牛逼。

    什么力挽狂澜大杀四方，既然有自己孙子在场，MVP就不可能会是这个刀法粗糙，不堪入目的家伙。

    不过倒也没有拆穿。

    在他人装逼的时候安静聆听，也是一种美德。

    玩家基地。

    韩奇透过显示屏，看着梁俊豪小队的行动，一脸黑线。

    “这家伙……”

    自己看了这么久，就是为了看看罗卫国的真实实力。

    这个梁俊豪怎么这么能坏事儿呢？

    还让人家在旁边看着。

    你当人老头的六星资质是开玩笑的？

    “看来得由我亲自出手了。”

    再不出手，今儿一天都别想瞧出什么来。

    想了想，韩奇手指在系统页面上点击。

    不一会儿，远在亭松县的刘金泉小队，接到了系统提示音。

    【叮！您有新的任务发布！】

    有任务？

    正在打怪的一行人顿时一怔。

    这个时候能有什么任务？

    刘金泉疑惑的打开一看。

    【奇遇任务】

    【任务描述：请在所有人都不知道的情况下吸引100头丧尸送往西街梁俊豪小队所在位置。】

    【任务须知：法不传六耳，不可将此事透露给任何小队之外的玩家，否则将扣除每人100点积分。】

    【任务奖励：10积分。】

    【本任务为强制任务，不可拒绝。】

    看完描述。

    众人：？？？

    这是什么奇葩任务？

    任务奖励少，不能拒绝，被人发现还会倒扣100积分。

    而且任务内容，竟然还是坑梁俊豪小队！

    你确定这是奇遇任务，而不是坑爹任务？

    “大佬，怎么办？”

    萌新们一脸绝望。

    他们累死累活到现在，平均每人才赚了不到二十积分。

    这要再倒扣一百点，岂不直接成负数了？

    人生何其艰难。

    “这种情况，我也是第一次遇见……”刘金泉一阵沉默。

    没啥事儿，系统为啥突然要搞梁俊豪？

    难道这家伙说了什么不该说的话？

    身为朋友。

    身为一个战壕的生死兄弟。

    任务当前，刘金泉瞬间做出了一个违背祖宗的决定。

    “梁兄，下辈子记得别招惹游戏GM。”刘金泉一脸沉痛的说道。

    众萌新：(≡Д≡；)

    “走！我们送梁俊豪上路！”

    刘金泉一刀砍死手边的丧尸，扛着大刀，迈着沉重的步伐赶往西街。

    “刘队长，这样好吗？”队友于心不忍的问道。

    “难道你想积分变负数？”

    众人赶紧摇头。

    “那就是了，而且梁俊豪也不一定会死，那家伙鬼着呢。”

    刘金泉说着，脑海中已经开始构思如何拉怪了。

    “又要拉怪，又要不被人发现，这太难了。”

    “谁家丧尸会像宝宝一样乖乖听我指挥。”

    “实在不行，干脆一不做二不休！”

    刘金泉心中发狠，为了自己不被扣积分，梁兄，一路走好！

    ……

    “就是这样，现在我在老玩家里，可是当之无愧的大先知，凡是我预测过的游戏设定，都成功了。”

    “一帮老玩家无不以我为尊，哪怕是韩奇，也得经常仰仗我救他，不然凭他那点实力，根本活不下去。”

    梁俊豪的发言接近尾声，其中内容是越说越离谱。

    萌新们思考着自己看过的前情提要，总感觉有些不对劲。

    “梁老大，好像，韩奇没你说的那么弱吧？”

    “你懂什么，那是主角的特性，在主要剧情发生时，韩奇就会得到BUFF加成，平日里弱的要死。”

    “反正，你们只要紧跟我的脚步，迟早有一天，你们就是二测玩家里最强的！”

    梁俊豪已经吹得忘乎所以，甚至大言不惭的打起了包票。

    罗卫国嘴角抽搐。

    这年轻人，实力一般，嘴皮子倒是利索。

    就跟长了机关炮似的，嘴一张，叭叭的没停过。

    “梁队长，别说了，有动静！”

    “什么动静？”

    梁俊豪闻言，下意识的回头。

    下一刻，便听风声响起，一座半人高的青铜古钟从楼顶上掉了下来。

    铛！

    古朴悠扬的声音向四周源远回荡。

    梁俊豪表情瞬间扭曲。

    作者的话：推荐一本朋友新书《掌控经济从1990开始》作者日更万字，更新量羡煞本人。

