
夜清歌也许是因为自己的职业素养吧，因为要时时刻刻保持自己的头脑清醒，所以一般情况下是不会去惹的上酒精这种东西的，喝醉了最容易坏事，看看这一桌子的烂泥就知道了。

夜清歌原以为花簇柔是因为酒量好，所以才大口喝酒，现在看来根本就是不会喝酒硬要逞能的那种。才一会儿功夫，所有的人都醉得不省人事，如果北慕轩看到千寻现在搂着花簇柔，两个人称兄道弟的模样，估计北慕轩会立马选择把千寻扔掉，重新再找一个女人。

还有就是何无欢，虽然人小，但是喝醉酒的力量可不容小觑，居然站在桌子上跳起了广场舞的的确确让眼睛惊艳了一把，这简直就是在折磨夜清歌的神经末梢。

可能这些人里边唯一正常一点的就只有欧阳越了，既没有和别人称兄道弟，也没有站在桌子上群魔乱舞，只不过一直盯着夜清歌，让夜清歌觉得浑身都不自在。

“你要是再这么盯着我看，我就把你的眼睛挖出来。”夜清歌说的这句话绝对不止只是警告，而且会是真实存在的，如果欧阳越再这么看下去的话，她真的会忍不住把欧阳越的眼睛挖出来。早知道就不应该让这些人喝酒，明明酒品那么差，还怎么好意思在这里喝的酩酊大醉。

也许是害怕夜清歌说到做到的本事，欧阳越再也没有去看一眼夜清歌，干脆趴在桌子上睡起觉来，明天过后，又会是一个崭新的日子。

看着桌子上的这几个人，夜清歌除了深深的头痛，也就只剩下心痛了。这么多的人如果让她搬到楼上去的话，那得耗费多长时间。夜清歌觉得现在这个处境真的是因为自己交友不慎才导致而成的，怎么就认识了这些人呢！

不过即使是这样，也不能放任让他们继续待在这里，还是要拖到楼上去放在床上好好休息一晚，明日醒来的时候再好好的算账，不然都对不起今晚的她如此辛苦。说干就干，夜清歌卷起袖子，开始一个个的往楼上拖，只要把他们全部都拉上楼，那她就算是功德圆满了。

夜清歌做事情总是喜欢从最难的那个下手，所以第一个拖上去的人是欧阳越，可是夜清歌真的低估了欧阳越的体重，一个欧阳越拖到床上，夜清歌已经没有任何力气去拖其他的人了。

稍微休息了一会儿，夜清歌又把千寻和花簇柔两个人拖上了楼，最后才把最轻松的何无欢抱上了楼。

何无欢这个时候应该感谢，自己是一个小孩子的体型，才不会像是千寻花簇柔和欧阳越等人被夜清歌拖着上楼，那说话实在是残忍，估计剩下的那三个人第二天早上醒来的时候，后背一定会觉得疼痛无比。

这个医馆的楼上只有三个房间，那他们是五个人就意味着必须要有两个人会住在同一个房间里，你以为是欧阳越和何无欢两个同性的人在一起么？错了！是夜清歌和何无欢在一起，其他的人一人一间。

之所以会有这样的安排完全是因为夜清歌有话要问何无欢，夜清歌一直都有这样的一个预感，这个迷你版的何无欢不会是个普通人，应该和她之前认识的那个何无欢有着莫名其妙的联系，而夜清歌想要知道到底是一种怎样的联系。

把何无欢温柔的放在床上给何无欢盖好被子，这样的容颜的确是惊为天人，虽然模样小小的，但依然让人觉得很好看。夜清歌不得不承认的一件事情就是，她此生再也见不到任何一个比何无欢还要好看的男子，这个世上好看的女子多了去，可是男子如果长到那般美丽，估计所有的女子都会在他面前黯然失色。

夜清歌自认为自己还是长得不错的，那张脸，如果说是真的要化起妆来，也算得上是祸国殃民倾国倾城的类型，可是如果和何无欢相比的话，那简直就不是差了一点距离，根本就是被甩出了好几条街，真不知道上天为什么要制造出来像是何无欢这样的一个男人来，简直要让其他的女人都割腕自尽。

“你到底和何无欢有什么关系？该不只是同名那样简单吧！”

夜清歌知道，何无欢虽然已经喝醉了，但是对外界的感知还是有的，听到有人问他话，一定会做出及时的回答。

“我就是何无欢。”何无欢虽然不知道是谁在问自己，但是还是给出了回答，现在他的大脑似乎已经不受自己控制了。只是想要随着自己的心走。

这句话对于夜清歌来说，没有多大的作用，不排除两个人有着同名的可能，可是他们之间真的是太像了，举手投足一颦一笑，都像是在一个模子里刻出来的，只不过一个人小一个人大仅此而已。

“你是在什么时候遇见夜清歌的？”

“很早以前。”何无欢这样的说法让夜清歌惊了一把，如果真的是很早以前，那肯定就是那个以前的何无欢了，那他为什么会变成这个样子。这才是夜清歌真正想要知道的。

何无欢到底经历了些什么，才会变成现在这个样子，一定因为自己的事情吃了很多苦才对，夜清歌从怀里掏出来何无欢之前留给她的摄心香，之见那个摄心香只要一靠近床上的人，光芒就会显得亮一点，只要离开得远一些光芒就会变得暗淡了。

夜清歌现在已经不会去怀疑了，因为床上躺着的这个小男孩，就是她之前认识的何无欢。夜清歌实在是不愿意去想象，何无欢离开天月以后，到底去了什么地方，见了什么人，经历了什么样的痛苦才会变成这个样子，返老还童并不是所有人都希望的。

一定经历了什么常人难以承受的痛苦，怪不得之前她的这个摄心香光芒会黯淡了许多，应该是何无欢在那个时候承受了一定的伤痛。

夜清歌依然记得当初她第一次见到何无欢时候的场景，那时候她以为何无欢是对自己不利的人，所以总是没有什么好脸色，可是后来，直到北慕释娶了那个的凤琉璃，一直以来都是何无欢陪在她的身边，帮着她做了一件又一件的事情，帮助她度过一次又一次的劫难。

盛世皇朝就是在何无欢的帮助下才能得以生存，就连现在但在盛世皇朝的夜无欢也是何无欢所救，更何况还有自己手里边的这一瓶摄心香，何无欢就算是在自己离开的时候也依然没有忘记她夜清歌，总是为她想好了所有的出路。

如果没有何无欢的话，那这个世界上也不会存在夜清歌，是何无欢的出现成就了夜清歌的存在。

在这个时空里，对夜清歌重要的三个男人就是北慕释和何无欢还有凤九歌。前者是夜清歌所爱的男人，中间的是夜清歌所感激的男人。后者是夜清歌依赖的男人，一个属于爱情的范畴，一个属于友情的范畴，还有一个就属于亲情的范畴。

所以说何无欢对于夜清歌而言，是极为重要的一个人，一个人要懂得知恩图报那才算是一个完整的人，何无欢对夜清歌的恩情大如山，夜清歌实在是无以为报。

夜清歌从不否认来到这个时空里，自己多了很多的人情味，以前的时候总是独自一个人，独来独往，因为只有没有牵挂就没有弱点，这样才不会被别人利用，可是自己后来最终还是沦陷在了黑狼的温柔陷阱中，夜清歌知道这一切根本就怪不了别人，如果自己守着初心，从一开始压根就不会对黑狼动情的话，那么黑狼也不会有那个机会对自己下手。

而现在的夜清歌已经不是之前的那个火狐了，已经不可以再冷酷的对待别人，心里已经有了别样的感情，也开始去相信一些人，夜清歌不知道这样的变化是好是坏，可是夜清歌却可以确定的一件事就是现在自己很快乐，再也没有了以前的那种孤独感，可能是一个人孤独的久了就想要热闹一点了，最起码这样可能让心里好受一点。

夜清歌给何无欢盖好被子就坐到一旁的椅子上开始闭目养神了，她之前的时候休息的还算时候，所以现在也不用担心精力不足的问题，今天晚上就这样匆匆而过，一切等到明天早上醒来的时候再说。

第二天一大早的时候。欧阳越是这几个喝醉的人里边第一个醒过来的，他从来都没有喝的这么醉过，也不知道昨天晚上到底是怎么了？脑子居然一时之间抽筋喝了这么多的酒，还一直睡到现在，这简直就是破天荒头一次。

欧阳越摇了摇自己昏昏沉沉的脑袋，也不知道昨天晚上喝醉了到底有没有说出什么不该说的话，做出什么不该做的动作没有？真不知道他自己的丑态是不是被夜清歌给看到了。

欧阳越推开门从房间里走出来，楼下的夜清歌已经准备好了早点，清粥小菜用来解酒最好不过。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223681"  chaptername="第二百一十六章  消除孤独感">加入书签</a>
</div>
