    紧紧抓着无灵剑，王升带着师姐从前殿后侧溜了进来，生怕瑶云一言不合就直接冲上去砍了凤黎门门主。

    这种突发状况，让王升也有些猝不及防。

    凤黎门门主是瑶池之主、瑶云母亲的转世？

    不可能，这绝对不可能。

    天庭因仙帝陨落、反天庭势力骤然发难而破灭，这股推翻了天庭的势力、天庭仙神口中的‘异族’、‘百族’，其构成十分复杂，但当年的势力无比庞大。

    按此时王升所了解的，反天庭势力的高端战力，大多是当年与仙帝逐鹿仙圣界的失利者；天庭鼎盛时，有大量上古高手遁入了无尽星空中躲藏，成了最后推翻天庭的中坚力量。

    除此之外，因为天庭一系列打压无尽星空中的仙道势力，从而引起了无尽星空中修士们的反击。

    以及，天庭本身出现了奸细。

    这些势力聚合起来，其势力之强，实在难以想象。

    天庭划分三界之前，无尽星空其实大多数星辰都十分荒芜；

    正是因为天庭征战四方，仙圣界数百万年动荡，无尽星空才迎来了繁荣的发展。

    仙帝陨落，天庭众仙有相当一部分高手，被大道反噬之力——天人五衰牵连，修为境界跌落、甚至走火入魔直接陨落，而这盘根错节的反天庭势力，在王升还没搞懂的一股力量统合下，直接打入了仙界。

    这个过程具体如何，其实很难知晓，这里面发生了什么，天庭是否存在叛徒，仙帝昊天陨落的背后到底是谁在算计……

    这些，都已是被重重雾影遮住的谜团。

    但有一点，王升是完全可以确定的……

    瑶池王母不可能活下来。

    作为仙帝的道侣，蟠桃仙宴的主持者，天庭权势第二人，瑶池王母更是被天庭塑造为女仙之典范；

    仙帝崩，继承仙帝之位的，不可能是‘诸侯’紫薇大帝，而是这位在群仙中拥有极高声望的王母娘娘。

    试问，反天庭势力如何会放过王母？

    王母肯定是早已陨落，凤黎门的门主，或许是从哪知道了这位绝世女仙的样貌，所以施展了变化之法……

    当然，这些也只是王升自己的猜测，但在逻辑上是最说得通的解释了。

    而且凤黎门门主行事狠绝，几乎可以称得上不择手段，对众多弟子也只是当做工具在利用，这与真正的王母，相差实在太大。

    呃，好像自己也不知道王母为人如何……

    无妨，这不重要。

    当务之急，王升是要证明，这个凤黎门门主与王母并无任何关系。

    ……

    殿内宴席布置的十分考究。

    在高台之前摆了两只矮桌，凤黎门门主与星海门掌门爻星子一同入座，彼此却也间隔了十米的距离。

    左右各有三列矮桌，凤黎门的众多女仙坐在自家门主的左手边，星海门的众仙人坐在自家掌门的右手边。

    可能是因为星海门招的护法、出色的弟子男修较多，整个场面，有些像是大型相亲晚会……

    而在大殿中央，有十多位美貌仙子翩然起舞，仙殿角落中有二十多位乐伶在卖力的吹拉弹唱。

    氛围还算不错。

    王升带师姐偷偷溜进来，也引来了殿内一道道目光注视。

    霖渊立刻传声招呼：“皮长老，这边，给你留了座位。”

    王升寻声看去，顿时看到了霖渊所在的位置；那里很显眼，就在爻影子下首的第二列，前面有离裳挡着。

    拉着师姐，王升旁若无人的走过去，对霖渊道了句：“挤一挤”。

    两人将两只矮桌合并，王升又在袖子中掏了个蒲团出来，让师姐坐在外侧，自己则和霖渊老人凑一起喝酒谈乐。

    牧绾萱注意到了一个小细节，师弟盘腿坐下，将无灵剑摁在双腿上，如临大敌、片刻不敢大意；

    王升看了眼那边颇美的凤黎门门主一眼，并未多去关注；牧绾萱盯着凤黎门门主仔细看了一阵，却是根本回忆不起什么……

    师姐的容貌姿色，其实不在这个凤黎门门主之下，吃亏就在穿着打扮太过保守……

    反倒是凤黎门的门主盯着王升看了一阵，面纱之后的面容似乎露出了淡淡的微笑，眼眸也是颇多亮光。

    随后，前排的离裳轻哼了声，故意朝着侧旁挪了一点，将王升挡在了身后……

    三成本源之力都送出去了，被挖墙脚岂不是亏大了！

    ‘有什么发现？’

    王升在心底问了句，表面则端起酒杯与霖渊老人同饮。

    ‘她自然不可能是母亲，’瑶云轻声回答着，随后便是一阵沉默。

    又过了一阵，瑶云在王升心底说道：“但她的气息，给我感觉却很熟悉，似乎又是母亲的气息。

    可能，她不只是见过母亲，也得到了母亲一两件贴身的宝物。”

    ‘你能冷静下来就好，多观察一阵吧。’

    看了一阵歌舞，王升跟师姐传声说起了悄悄话。

    两人其实是在讨论对面坐着的这些仙子们的服饰妆容，王升问师姐喜欢对面哪种风格，师姐煞有其事的开始了挑挑拣拣。

    霖渊老人只感觉自己备受冷落。

    歌舞之后，两位掌门又开始几句寒暄尬聊。

    现如今形势紧急，北河剑派的五位高手昨日已经抵达了天风，凤黎门一行实在无心在这里多耽误时间。

    不等凤黎门门主开口，一名老妪便道：

    “爻星子掌门，不知我们门主的那封信，您是否看过了。”

    “自然，”爻星子颇为沉着冷静，淡然道，“贫道也与门内几位长老商议过，凤黎门所提出的这些要求都不算过分，唯独一点需要商榷。”

    殿内众仙竖起耳朵，虽然大部分人都不知道书信的内容。

    爻星子道：“两家的挪移阵法，我星海门可以负责此地的灵石耗费；但挪移阵法的落点，不宜建在你我两家山门的护山大阵之内。”

    一名老妪皱眉道：“若是不建在护山大阵之内，如何能确保强敌来临时，不会先袭击阵法？”

    “哼，”离裳淡然道，“若是建在护山大阵之内，你们若是起什么歪心思，诓骗我星海门众高手过去，岂不是正中你们下怀？”

    当下，立刻有两名老妪反驳：

    “离裳副掌门，话不可这么说，两家结盟，本就该互信，若是连这点互信都无，如何面对那咄咄逼人的天风！”

    “其实退一步讲，假若我凤黎门当真有心算计，这挪移阵的落点在何处，其实都可做重重布置。

    今日我凤黎门是带着诚意而来，也是第一次这般求人，还请离副掌门勿要太多苛难。”

    离裳皱眉道：“并非是我有意刁难，你们凤黎门名声如何，何须我多言？”

    此言一出，凤黎门从门主到弟子，尽是面如寒霜。

    立刻有女仙起身反驳，言说那蓝采薇不过是污蔑，切勿听信她一面之词，蓝采薇早已与天风门某某有所关联……

    星海门也立刻有几位长老起身，尽量将话题往下引，但离裳这句话，确实让不少凤黎门修士心生不快。

    双方就挪移阵法的落点，开始了激烈讨论……

    眼看，局势就要朝着两边打起来的方向发展，爻星子却是胸有成竹，轻捻胡须，仿佛早已知解决之道。

    凤黎门门主也是静静看着两家长老吵来吵去，等他们吵的差不多了，才柔声问道：“爻星子掌门可有两全其美的良策？”

    这嗓音也是空灵轻幻，颇为动听。

    爻星子淡定的点点头，这位掌门将目光看向了王升，嗓音一开，大殿内迅速安静了下来。

    “皮长老，你可有良策？”

    王升先将无灵剑交给师姐‘镇压’，镇定自若的站起身，目光扫过各处，面容说不出的沉稳。

    一时间，不少女仙投来关注的目光。

    这般成熟稳重又名声在外的剑修，其实也是很多凤黎门女修心仪的道侣选项。——没办法，这就是她们的宗门文化。

    且听王升沉吟几声，带着万众瞩目的光环，缓声问了句：

    “各位说的这个挪移阵法……具体是什么东西？”

    殿内顿时寂静无声，不知是谁噗嗤笑了声，凤黎门众多女仙掩口轻笑，星海门众仙一阵尴尬。

    离裳扭头有些哭笑不得的看着王升，她却是知道，王升对剑道十分专注，阵法之道是一窍不通……

    离裳柔声道：“挪移阵就是先布置好固定的阵法，联通乾坤，需要时利用大阵施展乾坤术法，快速抵达固定的方位。”

    众多星海门仙人一阵心塞，副掌门却是从未这般温声细语的对他们说话……

    王升又问：“两个阵法是互通的，还是互不相关？”

    “自然是互通的，”离裳道，“若不互通，则无法施展出乾坤术法；

    不过，最为高明的挪移法阵，可以与不同的挪移法阵互相关联，从而达到切换挪移方位的目的。

    只是这般法阵太过耗费灵石，十三星上仅天风门有一座。

    我们如今要建造的，只是两座互通的挪移阵法。”

    王升面露了然，笑道：“那事情就简单了，挪移大阵其实可以建造在护山大阵之内，但要立下个规矩，两边各派两位长老、十位弟子、百位兵卫守卫，去对方山门内看护大阵。

    若无战事，寻常状态下，双方门人弟子不可接近大阵，两座大阵周遭百丈范围，视为对方山门之地，互不侵犯。

    双方派过去的长老、弟子、兵卫，可以留几盏魂灯，并通过挪移阵法定期不定人进行轮换。”

    言罢，王升拱拱手，索然无味，再次入座。

    殿内先是安静了一阵，而后不少星海门修士面露恍然，那些女仙一阵称‘妙’。

    爻星子抚须而笑，那凤黎门门主一双凤目盯着王升看个不停，离裳再次挺直纤腰，遮挡住了这道灼灼的视线……

    趁着殿内糟乱，王升摸出了一枚玉片，装作低头思索的模样，却利用离裳此时的遮掩，在指缝中，透过这枚祖师爷给的玉片，偷偷瞧了眼这位凤黎门门主……

    他倒要看看，这‘脱衣神玉’……

    这‘破妖神玉’，到底能看到天风门门主的哪般本体！