    血灵晶入口即化，瞬间便化作一股火辣辣的热流，涌向他筋骨之中。

    同时一股凶煞之气直冲脑海，伴着凶猛虎啸冲击他的神智。

    倪坤轻哼一声，运转“黑虎掏心”，脑海之中，顿时暴起一声更为凶暴狂猛的虎啸，一下就把那凶煞之气震至烟消云散。

    轻松解决了妖兽猛虎残留的煞气，倪坤在山洞小厅里拉开架势，打起了无名功法第一重“易筋锻骨篇”的九式拳法套路，炼化那涌入他筋骨之中的火辣热流。

    易筋锻骨篇他本已修炼成功。

    但这血灵晶果然不凡，竟能让他的易筋锻骨篇修为，百尺竿头更进一步。筋骨体魄随着他连环打出九式拳法，开始在那火辣热浪的淬炼之下，逐渐提升强化。

    “果然，‘易筋锻骨篇’其实并没有尽头，无论我解锁到第几重功法，只要有机会，都可以回头再练易筋锻骨篇，再度提升筋骨强度……”

    等到倪坤反复打了十多趟九式拳法，彻底消化完血灵晶，他的筋骨体魄，赫然提升强化了三成之多，实力大有进步。

    血灵晶功效卓著，倪坤满意点头，又再接再厉，取出灵珠草。

    他先以掌力将灵珠草化为药气，鲸吞虹吸一般将药气吸入肺腑之中，继而运转“脏腑雷音篇”，于阵阵春雷鼓荡般的脏腑震动声中，消化灵珠草药力。

    这灵珠草的药力，比当初那枚百年蜃珠更强三分。待至彻底消化药气后，倪坤脏腑雷音篇的修为大有进步，足足省下了大半年功夫。

    此前他预估，若在凡俗之中得不到更好的资源，至少要花七八年功夫，才能将脏腑雷音篇大成。但现在炼化了这一株灵珠草，便是再无更好的资源，他也只需七年，便能将第二重功法大成。

    不仅脏腑雷音篇的修为大有进步，这一重功法自带的杀招“掌中雷霆”的修为，亦随之水涨船高。

    此前他苦练三年，日夜琢磨，“掌中雷霆”这一手杀招，也不过堪堪入门，且很难在实战之中施展出来。

    战修士时，只能用出一招“黑虎掏心”。

    而现在，倪坤感觉，时机合适的话，也有可能在实战之中，施展出威力比“黑虎掏心”更强的“掌中雷霆”了。

    “当然得是对方浪得飞起，让我三招，给我时间蓄力，方有机会打出‘掌中雷霆’……

    “不过以我此时的实力，即使不施展黑虎掏心、掌中雷霆，恐怕都能徒手捏爆马姓修士‘随手一剑’那种程度的剑气。甚至连金甲术，说不定都能随手破开……

    “唔，不过要接住姓马的全力一剑那种程度的三丈大剑气，恐怕还是要使黑虎掏心。”

    交易成功，没将两枚升仙令砸在手里，换取到的血灵晶、灵珠草又令自己实力大进，不枉这段时间的等待观望，倪坤一时龙心大悦，决定取消对楚司南的惩罚。

    他走出山洞，来到楚司南面前，见她仍一丝不苟地举着大石，表情十分认真，便问她：“累了吗？”

    “不累！”楚司南声音宏亮，中气十足。

    她当然不会累了，两三百斤的石头而已，很重么？

    倪坤说她武功一般，那是以他的标准。对倪坤来说，武道大宗师不一样是武功一般？反正都是被他一招秒的命。

    而楚司南的真实武功，与当初古阳山仙人顶上，李芷菁等五位所谓“少年英杰”差不多，甚至比他们还更强一点点。

    这等武艺，固然在倪坤面前不堪一击，在修士面前也是脆得跟纸一样，但在武林之中，其实已经相当厉害了。区区一块两三百斤的石头，举上一天一夜都不会累。

    不过，虽然身体不累，可楚司南生性活泼好动，要她长时间保持这种定身一般的姿势，还真的是把她憋得够呛。

    倪坤也没打算再折腾她，说道：“现在我心情好，把石头放下吧。”

    “多谢公子！”楚司南赶紧把石头扔下，活动起手脚。

    “明日已是九月初八了，今晚早点休息，我们明天一早上山。”

    “明天一早上山？”楚司南一怔：“令牌不卖啦？”

    倪坤淡淡道：“已经卖掉了。”

    “卖掉啦？”楚司南两根食指对点着，摇摆着身子，一脸娇羞地问：“那个，收获有没有我的份？”

    倪坤背负双手，面无表情，问她：“战那马姓修士时，你有什么功劳？”

    其实那位可怜的黑衣人反复强调过，他并不姓马，然而由始至终都没人理他……

    “我的功劳？”楚司南皱眉思索一阵，恬着脸道：“我为公子呐喊助威，还大声恐吓了姓马的两句，这算不算功劳？”

    “你心里就没点数？”倪坤没好气地瞪她一眼，“功劳你是没有的，等以后你攒够苦劳了，本公子再给你赏。回去休息吧。”

    “噢。”楚司南嘟着嘴，垂头丧气地回去休息了。

    次日一早，倪坤二人收拾好行李，离开住了二十来天的小丘，来到浓雾缭绕的重明山主峰下。

    倪坤停步浓雾之前，背负双手，眯眼观望。

    楚司南背着小背篓，拎着大木箱，站在他身边。

    观望一阵，倪坤对楚司南说道：“进去吧。”

    “噢。”楚司南掏出升仙令，握在掌中，高举过顶，一步走进浓雾之中。

    前行几步，见倪坤没有进来，不禁回头问他：“公子你不来吗？”

    倪坤淡然道：“我还想再看一阵风景。”

    楚司南若有所思：“明白了。公子是想在上山之前，最后再回味一阵世俗生活……之后便要彻底斩断红尘束缚，以一往无前之心，在仙道之上勇猛精进！公子好心境！”

    “……”倪坤嘴角微微抽搐一下：“废话真多，赶紧走吧。”

    “好的。”楚司南嘿嘿一笑，大步前行。

    随着她步步前行，她高举着的令牌上，开始绽放金光，凝成一颗磨盘大小的硕大光球，为她辟开道路，指引她一路前行。

    一枚令牌只能带一个人通行，没有任何钻空子的办法，这是倪坤观察二十来天得出的结论。

    并不是没人试图跟随持有令牌的人上山。

    可即使寸步不离乃至贴身跟随在持令之人身后，深入雾气之后，还是会莫明其妙跟丢，最后无奈转回山脚。

    所以倪坤也就没有尝试跟随楚司南上山——偶像包袱太重，在楚司南面前实在丢不起那人。

    “我还真不信了，我倪坤天纵奇才，就算令牌不能发光，这雾难道还能把我赶回去不成？我不要面子的？”

    当楚司南身影彻底隐没在雾气之中，倪坤取出升仙令，握在掌中，大步走了进去。

    起初还好，令牌虽没有发光，但以倪坤的目力，还能勉强辨出方向。

    可当他深入十数丈之后，雾气已经浓得伸手不见五指，饶是倪坤那双慧眼神目，也根本看不清前路。

    不仅如此，随着他不断深入，脑中渐生眩晕之感，方向感亦开始迷失错乱。

    即使想要依据山势，朝着坡度抬升的方向行走，也难以断定自己的走向，便一定是上坡。

    “不行，不能再这么盲目走下去了。”

    倪坤手中的令牌始终没有发光，雾中始终没有辟出道路。

    蒙头乱闯之下，他脑海越发眩晕混沌，方向感亦越发丧失，连自己究竟是在往上走，还是朝下走都分辨不清了。

    他暂时停下脚步，略一沉吟，运转“黑虎掏心”心法，脑海之中响起凶暴虎啸，眩晕混沌的脑海顿时为之一清。

    随后他双手捏成虎爪，连环拍击撕抓，前方雾气被他手掌扫过，顿时消散少许。

    “还不够！”

    倪坤尝试一阵，皱眉自语：“黑虎掏心虽有破法之力，连阵法的力量都能破除少许，但只有被双掌实际接触的雾气，才会消散片刻，根本不足以辟出一条通道。”

    两只手掌面积实在太小，就算倪坤以最快的速度连环出手，也清不掉多少雾气，无法辟出一条通道。

    沉吟一阵，倪坤深吸一口气，胸腔之中，隐隐响起雷鸣之声。

    以“脏腑雷音”蓄势一阵，倪坤右手五指陡然合拢，猛握成拳。

    轰！

    五指陡然握拳的那一刹，一道晴天霹雳般的雷霆轰鸣，自他拳中爆发而出。

    震耳欲聋的雷霆轰鸣，挟一道堂皇浩大的气息，宛若冲击波一般四面八方扫荡开去，势若沸汤泼雪，转眼之间，就将倪坤身周三丈内的雾气荡涤一空！

    以倪坤为中心，半径三丈以内，形成了一个没有一丝雾气的清静空间！

    正是无名功法第二重“脏腑雷音篇”杀招——掌中雷霆！

    在雾气翻腾回流前，倪坤火速前掠，往山势抬升的方向掠出三丈。

    之后他再次深呼吸，鼓荡脏腑雷音蓄气，数息后再陡然握拳，爆出掌中雷霆，以正大堂皇的雷霆之音，又荡涤出半径三丈的无雾空间，辟出通道！

    就这样，倪坤反复蓄气，不断施展半式掌中雷霆，以雷音开路，不断沿山势上行。虽然效率低了点，速度慢了点，但无论如何，他已找到了不受雾气困扰，向上攀登的办法！

    【求勒个票~！】