    第3章藏钱的地儿

    以前都是五岁的闺女给她做饭吃，而且每天她都要睡到日晒三竿，家里有啥她也不太清楚。

    但现在，她知道了。

    米缸里的米连缸底都盖不住，墙角放柴火的地方也空了。

    橱柜里几个瓶瓶罐罐更是东倒西歪可以直接拿去扔了。

    蔬菜？

    除了篮子里那几个隔壁大娘给汀汀的鸡蛋，根本没有可以吃的东西！

    她和傅家人不住在一起，早在她从老马家回来的那天，就被她所谓的妈和大哥赶到了这个老房子里。

    所以别说给她吃的，她就算饿死了他们都不会管的。

    拿上篮子刀头和绳子，傅若晴出门就牵上小姑娘的手。

    “走，我们上山去！”

    先把这顿吃饱，之后就该想想以后怎么生活了。

    不说别的，自己的孩子要喂的白白胖胖才行！

    手心里一把骨头的小手让她心酸。

    傅雨汀忍着内心的雀跃，感受着手上安心的温度，乖巧的跟着出门。

    山上的菜被村民挖的差不多，幸好前两天下了一场雨，又长出不少新菜。

    傅若晴抱着孩子站在平坦的空地上，嘱咐：“你在这儿别动，妈妈就在旁边挖菜。”

    小姑娘抱着她脖子的手紧了紧，不舍的吸了口妈妈身上的味道，这才听话的放下手。

    还是有些不能适应现在的妈妈，小嗓音颤颤的，“妈妈，我跟你一起挖吧？”

    那期待的小眼神看的傅若晴心都化了，根本拒绝不了！

    于是，母女俩并排蹲在一起，一大一小脸上都是笑容。

    还别说，傅雨汀才五岁的年纪，知道什么能吃什么不能吃，挖菜一点都不逊于大人。

    傅若晴鼻子一酸，强忍着没有掉泪。

    心里不停的告诫自己，孩子独立能干一点是好事儿，以后自己好好照顾她就行了。

    平复好心情，手上动作更加快了。

    不多时，她们就挖了半篮子野菜，傅若晴又摘了些野果给她吃。

    回去的路上，又捡了不少柴火，捆了背在背上。

    “走吧，我们回家！”

    傅雨汀笑眯眯的吃着果子，一只手放进妈妈的手里。

    今天是她过的最开心的一天了，真希望妈妈以后一直都是这样子。

    到家，傅若晴手脚麻利的洗菜煮饭，还拿了个鸡蛋蒸了鸡蛋糕。

    蒸鸡蛋糕的碗放在面前的时候，傅雨汀有一瞬间的懵。

    傅若晴看着可爱，揉了揉她的头笑道：“怎么了？快吃啊！”

    两只小手把鸡蛋糕往中间推了推，“妈妈吃。”

    傅若晴没拒绝，“那我们一起吃？”

    傅雨汀眼睛一亮，猛点头。

    母女俩半碗鸡蛋糕，粥配咸菜，吃了个水饱。

    傅若晴暗自皱眉，这日子简直没法过了，得赶紧赚钱才行！

    可不能让她闺女天天跟着她喝米汤，更何况米汤也没了。

    养孩子费钱着呢！

    她记得她爸走前告诉她一个藏钱的地儿，千叮咛万嘱咐千万别告诉别人。

    说明这钱是他偷偷攒下来的，没人知道。

    前世她第二天就被嫁去陈大刚家，天天挨打挨骂还要伺候一大家子，早就把这钱忘脑后去了。

    现在倒是能解她燃眉之急，也不知道有多少钱。

    这才刚过中午，去拿钱怎么也得晚上。

    之后的饭有了着落，傅若晴满足的抱着闺女回去睡觉了。

    经历了生死，又折腾了一上午，真是累死她了。

    傅雨汀当然同意，小心的窝在妈妈怀里，小心脏扑通扑通直跳，一时不敢睡着。

    傅若晴把孩子搂在怀里，轻轻的拍着她后背。

    最终，她还是迷失在妈妈温柔的怀抱中。

    另一边，诊所里。

    傅明江嚎的跟杀猪似的，他感觉自己已经不行了！

    眼神充血，咬牙切齿的样子像是能撕了她。

    “大夫，我儿子咋样啊？”

    唐凤兰急的嘴都要出泡了，这走走那走走的，脚步就没有停下来的时候。

    毛露也眼巴巴的看着，就数傅明宇最淡定了。

    但紧握的双手还是泄露了他的紧张。

    大夫检查一番，表情也是一言难尽。

    “你们这是招谁惹谁了啊，把人惹成啥样才能下这么狠的脚？”

    听了这话，唐凤兰的脸扭曲的像个恶鬼。

    “那个不要脸的东西，老娘非要打死她不可！”

    说完撸起袖子就气势汹汹的往外走。

    啥也没有他儿子重要，她就是不要那三万块聘礼，也要打死那个白眼狼！

    “妈你冷静！”

    被人拦住腰，唐凤兰大力推搡，“你别拦我，那不要脸的白眼狼废了你大哥，老娘要去打死她！”

    毛露一张脸肿的跟馒头似的，乌青的眼睛也挡不住里面的恶毒。

    去吧去吧，打死她才好！

    死丫头真是越来越放肆了，竟然真的敢打他们！

    “好了好了！”

    最后还是大夫看不下去，冷着嗓音喊停。

    “明江也没到不行的地步，养几天没准就好了。”

    唐凤兰眼前一亮，“真的？”

    毛露也巴巴的看着。

    “虽说现在严重了点，但也得养几天再看。”

    最后，大夫给毛露开了一瓶消肿的药，又给傅明江开了个伤药才把他们送走。

    出了诊所，唐凤兰脸色又拉了下来。

    “明宇，明天无论如何都要把那不要脸的给我送陈大刚家去！”

    因为这三万块，她儿子都受这么大的罪了，她不可能让她好过！

    也断不能让她到手的钱打水漂了！

    傅明宇眼神一闪，回答的含糊。

    “这事儿再说吧。”

    “干啥？不让她嫁了？你大哥大嫂的伤就白受了？以后你养着她们娘俩？”

    不仅是他.妈，就是傅明江和毛露也看过来，顿时让他没了办法。

    “不是，她也不好糊弄，等我回去好好想个办法。”

    唐凤兰这才作罢，“哼！这还差不多！”

    “你可得快点，这就一下午的时间了！”

    傅明宇烦躁的不行，心里暗暗思索着办法。

    娘俩这一觉直接睡到三点多。

    傅雨汀睁眼的时候发现自己还被妈妈抱在怀里，开心的不得了。

    大大的眼睛弯成月牙，可把傅若晴稀罕的不行。

    汀汀只有一半长得像她，但也并不妨碍她的美貌。

    即使只有五岁，即使没有长开。

    都说女儿长得像爸爸，也不知道她爸究竟是个什么样子。

    (本章完)

