    柳思辰才知道柳河交给他们的任务，倒也不错，读书识字后才能出去行走，如此可以教化他们，也有理由将他们拘在这院里，免得出去惹祸。

    柳思辰收拾好厨房，就烧了热水，一个个的，在山中是胡乱洗的，到了她家里，就得讲规矩，洗澡用澡豆，不仅如此，还要洗干净了。

    柳思辰将弟弟的旧衣翻出来，发现都有些短了，但也没有办法。

    她明个儿入城献药，之后去麒麟坊见古大家，再回来时带些布料给他们做新衣。

    一时间家里多养两张嘴，还特别能吃的，她得努力赚钱才成，麒麟坊的生意也不知道怎么样了，这一次过去，不知道有没有钱拿。

    夏衣的计划是没了，她还是顺势做秋衣吧，乘着秋季来临，新衣上市。

    柳思辰提着一桶脏衣裳往河边去，屋里九域和山槐老老实实的跟在符辰身边，坐在书桌上开始学着练字了。

    天要黑了，河边洗衣的人少，柳思辰寻了一处安静的地方，开始洗了起来，以后还得教会他们自己洗衣，不能出门，不想与村里人遇上，就在家里洗。

    不然她的手还要不要了，可是一双刺绣赚钱的手，真希望有台洗衣机。

    正在柳思辰洗得认真时，前头阴暗处，忽然有人起身，吓了柳思辰一跳，还以为前头没人呢。

    入夜有些光线朦胧，对方也是被柳思辰吓了一跳，咳了一声，竟是柳玉燕，她端着盆走过来，看到柳思辰身边这么一大堆衣裳，有些奇怪。

    两人都没有打招呼，也都不说话，这就脚步匆匆的走了。

    柳玉燕倒是长成大姑娘了，身上的衣裳也没有半个补丁，这几个月，柳家三房也变化挺大的。

    柳思辰洗完衣裳回去，才到家门口，就见三房的门敞开着，柳玉燕转身入院。

    她可是早回来的，这会儿是在偷窥什么呢？

    柳思辰心思一动，将衣裳放下，朝东屋喊了一声：“符，你们几个将衣裳晾一晾，我去村长家一趟。”

    说完，柳思辰便入了厨房，从里头带了两升白米，提着竹篮子就往外头去了。

    正在练字的九域和山槐立即起身，晾衣裳比练字好太多，能偷懒的绝不勤快。

    柳思辰直接去的王良家中，王良成了婚，如今家中不仅晾晒些草药，还有女人的衣裳。

    王良媳妇孙氏，是三十出头的寡妇，一并带来了一个十岁大的儿子。

    但见王良四十出头，想不到老来还能过上有妻有儿的日子，瞧着他的精神气都好了。

    柳思辰将小竹篮交到孙氏手中，孙氏一看里头的是白米，吓了一跳，这得多贵重，哪敢收。

    柳思辰却是摆手，将竹篮往厨房里一放，这才出来找王良，说起正事儿。

    “村长，有一事我得向您报备一下，我家符辰最近有两位兄弟登门，要在柳家村住上些时日，我担心村里人乱想，就先说说。”

    “村长也是知道的，符辰长得高，他那两位兄弟也是一样，长得高大威猛，但人特别的好，心地也善良，只是有一位兄弟的眼睛是紫色的。”

    “我担心村里人乱传，紫瞳也没有什么大不了的，他们在村里的行为举止，都由我和我爹负责，大家伙的放心就是。”

    与其让人发现了，四处乱传，不如大大方方的说出来。

    王良原本不觉得什么，但一听到有位兄长是紫瞳，他就犹豫起来了，紫瞳不曾见到过，村里人不懂世面，多半被吓到。

    倒是一旁的孙氏帮腔，“我听说当今战神秦王也是紫瞳，这倒没有什么，没有秦王在，哪有咱们南国安稳。”

    孙氏的声音温柔，难怪王良喜欢。

    柳思辰倒是不知有位战神秦王是紫瞳，也是，紫瞳世间少有，有这么一位能耐的人物，自是会传到民间来。

    王良也立即反应过来，“对了，秦王也是紫瞳呢，当年与南越一战，一人吓住了对方上万兵马，何等的威猛。”

    说起这个传说，王良释怀，还有些自责自己刚才的犹豫，说道：“我今晚就通知村里人，早先知道，也让大家伙的别乱想，大丫头放心就是。”

    柳思辰这一下放心了，不管村里人接不接受，也不敢将她家怎么样，但事先说了的，柳家族人就不敢用这个找借口。

    当天夜里，柳家村的村民都知道了，符辰有兄弟过来探亲，要在柳家村住上一段时间，多半是要等到符辰与柳大丫成婚之后了。

    这跟平时大部分人家探亲没有什么两样，但里头有位兄长是紫瞳，还是让村里人好奇的，尤其王良说起当今秦王也是紫瞳的事，村里人果然没有这么害怕。

    但柳家族人听了，却与外姓村民不一样，尤其是那几位柳家族老，可是亲耳听到柳大富说符辰是野人的，柳河还在他们面前承认了。

    所以这一次柳河是将山里的野人都带出来了么？这柳家村都要成野人村庄了，一个野人，他们都对付不了，再来两个，真是要命。

    几位族老来到柳大富的院里，这一夜都无法入眠，柳大富更是吓得来回走动，甚至想到了搬家。

    可是他们祖辈在这柳家村，能搬到哪儿去。

    柳大富真担心柳河一个不高兴，将三个野人放出来弄死他们。

    倒有一位族老还算理智，说道：“不要说放三个野人出来弄死我们了，就是符辰一人，咱们也打不过，不，就是柳河现在瘫了，咱们也难对付。”

    “所以，咱们还是小心着生活吧，柳河这人还是讲理的，莫去招惹这些人就好。”

    几人看向这位族老，倒是说了一句中听的话，他们已经吓得不敢入睡了，总感觉在村里头不是谁家儿子生的多，而是谁家的野人最多，比如柳河。

    以前柳河可以随意欺负，现在不仅有个出息儿子，还有个野人女婿，再加上野人亲戚，真是要命。

    到了后半夜，没熬住，各自散了，回去休息，至于以后的事，见到柳河避着点儿，见机行事。

    再也不敢打柳河一家的主意，柳家族人算是怕了。

