    这可能就算是，有得必有失吧。

    想要比别人更强，就算是自身本来就有很大的优势。

    那么，以后也注定要付出的，比别人更多才行。

    否则的话，一样会被湮灭在强者涌现的时代之中。

    毕竟，战力再高，境界不够，相差太大的话，怎么跟人家打。

    时间，再次过去了一个月，此刻，独孤清影和其他人，终于从天玄圣城之中赶来。

    此刻，商别离就在东境这边，开始炼化上古神器。

    而其他人，此刻则是在商量着，要不要进去看一看。

    毕竟，时间过去了几个月了，总不能就这么在这里等着对方出来。

    看这个样子，等，那是等不出来了。

    因为很明显，此刻对方只是想着，尽可能的，将迷失之海之中的幽冥之气，扩散出去。

    不但如此，其浓度，也是在增加。

    若是天玄大陆这边，没有什么动静，那么可能就真的如了对方的心思。

    毕竟，能够不交手，就直接完成此行的一部分任务。

    可以说，那是再好不过的事情了。

    现在独孤清影她们考虑的问题，就在于要不要等着商别离，炼化了上古神器之后，在一起进去。

    毕竟，多一柄上古神器，那就多了一份很重要的力量。

    “我觉得，我们还是先过去吧。”

    “毕竟，炼化上古神器，还是需要时间的。”

    “若是我们就这么一直等着，怕是会错过最佳时机。”

    就在此时，墨麟开口表示，还是早点进去最好。

    他来这边的时间，算是最久的了。

    可以说，每天都能够感受到，迷失之海之中，幽冥魔气的变化。

    若是这么拖延下去，等着商别离炼化了上古神器之后，可以说，必然会耽误一些时间的。

    现在这个时候，这么做可是很不合适的。

    若是因此错过了最佳时机，那么对于天玄大陆来说，只能是个灾难。

    毕竟，幽冥魔气会随着时间的推移，一直往外扩散。

    “你们先去吧，等我炼化了上古神器，会第一时间赶过去的。”

    “此刻过去，想来不会处于下风的，毕竟对方，最多也就五把上古神器，绝不可能，倾其所有。”

    “这样的话，纵然是处于劣势，那也不会有吃什么亏。”

    就在此时，商别离开口表示，让众人不用等着自己。

    就如商别离所说的一样，现在过去，不一定就会处于下风。

    对方不可能，将幽冥一族的所有上古神器，全部都带出来的。

    最多五把上古神器，这是可以肯定的事情。

    所以，最多会有些被动，但是绝对不会吃什么亏的。

    因为，对方有一件上古神器，一定是不能够随意动用的。

    否则的话，就会终止幽冥魔气的输送。

    如此一来，最坏的结果，也不过是四对四罢了。

    就是，想要打破对方，用上古神器撑起来的结界，会有些困难。

    毕竟，若是自己这边手持上古神器的人，都被牵制了。

    到时候，就没有人，可以用上古神器，来打破对方的防护了。

    “去召集一下，年青一代之中，化圣境境界，目前人在此地，战力在越五境之人。”

    就在此刻，独孤清影开口了。

    明确的表示，要符合条件的人，全部都到自己这里来集合。

    随着独孤清影此话一说出口，众人就明白了，独孤清影此举到底是何意思。

    是了，数量众多的化圣境强者，战力在越五境起步的人。

    若是数量足够的多，到时候，倾其全力一起出手。

    未必，就不能够打破上古神器的防御。

    毕竟，对方执掌的上古神器，还有其他的作用。

    而且，对方执掌上古神器之人，必然也是在化圣境，应该是某位圣子，或者是圣女了。

    在对方被动的，只能依仗上古神器的极少的一部分力量，来进行防守的时候。

    还是那种，只能防守，不能够进攻的情况下。

    只要天玄大陆这边强者的数量足够多，还就不信了，对方真的就能够，坚持住这么一直防守。

    “好，我们这就去召集人手。”

    此刻，墨麟他们几个表示，现在开始就过去。

    与此同时，从天玄圣城那边，赶来的那部分，符合条件的年青一代化圣境，战力在越五境之人。

    此刻，也集合在一起，表示他们要一起过去，要参与其中。

    可以说，随着独孤清影的一声令下，此刻，所有的人都开始行动了起来。

    这一次，必须要进去看一看，就算是不能够打破对方的防守。

    那么，也必须阻止对方，那么安心的进行他们的事情。

    更何况，这只是最坏的打算，对方并不一定，真的就带来了五大上古神器。

    仅仅用了一天的时间，就汇聚了此地，所有的符合条件的强者。

    独孤清影，东方秋海，南宫翎耀，北冥貂蝉，她们四个人为首，带着一众越五境的化圣境强者。

    以及，众多的天玄大陆渡神境和化圣境的强者，开始朝着迷失之海的深处进发。

    而在此时，迷失之海深处的幽冥一族圣子和圣女们，也已经做好了准备。

    可以说，从独孤清影她们，召唤出上古神器，踏入到迷失之海的那一刻起，他们就知晓了。

    因为，独孤清影她们，根本就没有想着，遮掩上古神器的气息。

    之所以这么做，也是为了想要试探一下，对方的反应，也是在迷惑对方。

    毕竟，现在反正也不知道，对方到底带来了多少上古神器。

    现在这个时候，算是给对方露个底。

    让对方以为，此次天玄大陆这边，仅仅是动用了四柄上古神器。

    这样的话，在之后的时候，商别离炼化了上古神器之后，自然就可以当做奇兵来使用了。

    “他们终于来了，冷灭刀，戮神斧，无名剑，屠仙杖。”

    “这是什么意思，动用四柄，杀伐之力强横的上古神器，是想着直接一战决定胜负吗。”

    “都准备好了，等一会，保护好小十二。”

    在这个时候，幽冥九圣子，直接就通过气息，判断出天玄大陆这边，出动了哪几柄上古神器。

