    第三条双方争议了好久。

    陈继盛要兵甲，他是一心想让后金不痛快的人，但丁毅说旅顺工匠有限，兵甲需要时间，盐和银子也可以先付嘛。

    双方谈了半天，最后约定。

    以树径八十公分为标准，大点小点就不计较了，反正有小的，必然要配上大的。

    这时朝鲜和须弥岛上，胸径一米的原始树林不要太多。

    每根树换五银子，或半担盐。

    这个价格，说不上贵，也不能说偏宜，但皮岛这边伐树简单，只需要人力就行。

    然后拖到海上，捆起来，十根捆一堆，拖在船后，然后再十根捆一堆，拖在前一捆的后面，像当于一个个木伐般的，上面还能站人。

    以后从皮岛到旅顺，近海就是这样的风景，一条大船在前面行驶，后面排着长长的，连绵数里的木头伐。

    除了钱盐之外，丁毅还保证，每两月向皮岛提供铁甲五具，以证明俺丁毅支持皮岛打鞑子的决心。

    丁毅这次带来一副铁甲给陈继盛，陈继盛看了大是欢喜。

    以前明军军官都配发铁甲锁甲的，这几年朝庭越来越穷，粮饷都发不齐，别说铁甲，历史上到让登州孔有德部支援大凌河时，曾一次配了上千铁甲，结果最后反变成叛军的。

    所以陈继盛现在对丁毅提供的铁甲很感兴趣，而且兵甲向来是各军头最重视的物资，丁毅肯给他铁甲，这让他觉的，丁毅没那么讨厌了。

    他很快提出花钱多买点，两月五具太少，可丁毅哭穷，旅顺工匠少，每月产量有限，自己还要用。

    陈继盛没办法，而且很是相信。

    必竟旅顺南营才建多久？

    丁毅手上能有多少工匠。

    每两月五具，听起来好像是挺不容易的。

    于是，大伙最后终于达成了合作协义。

    整个协议看起来，似乎皮岛都是占偏宜的，只要花费点人力砍砍树，运运人，没啥付出，还有银子，盐，粮米和兵甲入帐。

    可陈继盛看丁毅的表情，总觉的是丁毅占了偏宜似的，越想越不爽。

    当晚他也没留丁毅在府中居住，直接把人给赶走了。

    丁毅带人回到船上睡了一晚，第二天清晨，准备再次上岛。

    只见几艘大船正在靠岸，船上乱七八糟的好多人涌在一堆，大部份都像是明军，也有辽民模样，不知是天热还是条件不好，许多人甚至衣不遮体，只穿条裤子，光着上身。

    丁毅原本准备下船了，看到突然出现这么多人，便让阮思青等会，让他们先下。

    只见甲板放好之后，当先几个青年阴沉着脸，一言不发，快步下船，后面有人抬着一筐一筐的物资下船，连绵不绝，抬了好久。

    丁毅他们船小，离的远，也没看清是啥东西。

    下船之后，那几个青年和刘把总低头说了点什么，还回头看看丁毅的船，眼睛狠狠瞪了几下，扬长而去。

    丁毅等他们走后，立马带着阮思青和几个亲兵下船。

    这次丁毅亲自过去，抱拳笑道：“刘把总早啊。”

    阮思青上前依旧送银一锭，大概十两左右。

    刘把总眉开眼笑，巴不得丁毅这旅顺人马天天来才好。

    “丁都司早，丁都司早。”

    “我看刚才那几员军将，颇为威武，不知是--”丁毅故意问。

    “哦，那是驻守广鹿岛的毛将军部下，孔有德，耿仲明兄弟。”

    毛死后，义子毛承禄留用，领皮岛一协，毛承禄负责大小长山，石城，海洋，广鹿五岛军务，孔有德和耿仲明就在广鹿岛上。

    耿仲明这人，以前深得毛文龙重用，收为养孙，赐名有杰，和孔有德都是毛的重要心腹。

    毛死后，他跟着毛承禄到了广鹿上，派人捞野生海参，捕捉海鱼，然后拿到皮岛上。

    以前都是有沈世魁负责出货，眼下毛死了，没人再管，他们可以自己卖与各地商人，倒也能赚点钱。

    刚刚他兄弟两和刘把总说话，得知旅顺都司丁毅来拜见陈继盛了，所以要瞪几眼，相当不服。

    当日斩毛文龙，两人都在场，自然把丁毅当成袁的死党，不共戴天的仇人。

    此时两人都只是千总，但后来却成为影响明金两国火炮实力的重要人物。

    两人把海参海货命人放在码头不远处，然后直奔陈继盛府上。

    这两人最近对陈继盛很不服，因为不想呆在广鹿岛，想回皮岛。

    所以就去理论。

    结果进去不到半个时辰，两人黑着脸出来了。

    原来陈继盛刚才突发其想，即然你两不想呆在广鹿，那去须弥岛和朝鲜砍树木去。

    两人勃然大怒，这两人打仗都很猛的，孔有德更有骁勇善战，临阵先登，为诸将之冠之美誉，也就是说，毛文龙手下这般将领打仗，孔有德每次都冲锋在前。

    两人一心杀鞑子，那肯去砍树，与陈继盛争吵一番后，决定还是回广鹿岛再说，反正不能去砍树。

    刚回到岸边，发现儿朗们都喜滋滋的，货物也没有了，一问之下，才知道，有人把他们的货物全买了。

    耿仲明他们一共带了两筐野生海参，二十多筐海鱼和其他海货，原本卖价打算在一百两左右，结果对方一口价没还，还加五十两，一百五十两买了。

    耿仲明大乐：“那个憨货，不还价还加价的。”

    手下一脸黑线看着他背后。

    两人赶紧转身。

    “是小弟丁毅呐。”丁毅笑眯眯站在两人身后：“多日不见，两位大哥风采依旧啊。”

    两人脸上顿时比吃了屎还难看。

    眼前这笑眯眯的丁毅，和当天握着刀，杀气凌凌，站在他们人群中的丁毅，判若两人。

    当天两人都在场，跪在地上不敢起身。

    丁毅持刀，一手握刀柄，眼神凶狠，盯着陈继盛，并不时扫过人群，诸将无人敢与他直视，纷纷低头。

    当天的丁毅，简直和杀神一样。

    孔有德记的清清楚楚，没想到今天，笑的和鬼一样，一看就是无耻小人。

    但这两人脸皮究竟没有丁毅厚，东江镇的人，还是要点脸的，不然两人也不会因为不服陈继盛，后面投奔孙元化去。

    所谓伸手不打笑脸人，两人尴尬对视眼，齐齐抱拳：“原来是丁都司，幸会幸会。”

    然后在心里同时大骂，幸会你娘的。

    丁毅则大喜，当即道：“相请不如偶遇，走，咱哥三喝一杯去。”

    “。。”孔有德。

    “。。”耿仲明。

    咱两和你很熟吗？尼娘的。

    何况这是大清早的，喝啥酒?

