    “你不会，有大功德的人，必有大因果。”媚~娘笑眯眯的回答道。

    刘安听到这话，心里也是一句mmp的，这些活了很多年的老妖怪，一个比一个狡猾。

    索性开口问道：“那么你要干什么？”

    媚~娘这下坐直了身体，开口问道：“仙师可是来自于上界？”

    “有关系吗？”刘安开口问道。

    媚~娘开口说道：“有关系，仙师是否知道我为什么要怀疑您？”

    刘安摇摇头，不知道自己哪里露出马脚了。

    媚~娘开口说道：“青丘宫，青丘宫只有我们这一脉最隐秘的分支才知道，世人都认为我们狐妖是妖物，很少人知道我们九尾狐与其他狐妖不一样，我们九尾狐是瑞兽，并且是佛门座下的瑞兽。”

    刘安一拍脑袋，不知道该说什么好。

    “另外就是影狐，影狐是我们九尾狐里面少有的异数，一般的人哪怕是地仙境修为，也察觉不到，只有仙家手段才能察觉道。”媚~娘继续说道。

    刘安摇头说道：“我不是来自于仙界，不过你要什么，可以先说说，但是不要认为抓~住我的把柄，就可以为所欲为了？”

    “仙师请恕罪，媚~娘之所以这样说，是因为不这样说仙师是不会承认的，仙师是阵法大家，想必已经布置了阵法，才会让我说那么多的废话。”媚~娘直接跪在刘安面前。

    媚~娘开始的时候并未把刘安放在心上，原本以为刘安是哪个仙人传承的后裔，并且与九尾狐一族有渊源，不然不会知道青丘宫的。

    很少人知道有青丘宫，只是知道有青丘山，青丘山是狐妖一族的领地。

    九尾狐一脉的其实大部分出自于青丘宫，一个是宫，一个是山，在仙界的差距有多大，就不用说了。

    后来朱雀出来，媚~娘就开始怀疑了，要是朱雀能够轻易出来，大巫祭还用那么大阵仗？

    直到后来仙君一击之后，刘安出现，媚~娘都还曾怀疑刘安的身份? 也就是没有那么高看。

    直到刘安吓的后退? 那一股气势并未斩向自己，自己就昏过去了。

    这样的剑是什么样的剑？

    这样的招式是什么招式？

    九尾狐的天赋神通就是神魂上的? 同一级别的九尾狐的神魂比修士要强大很多。

    并且媚~娘在昏迷之前感知到那一股气势与仙君释~放的剑气有些相似。

    所以媚~娘现在才跪在刘安身边? 当然媚~娘说的大功德必有大因果，不过是一句话而已? 因为已经落在了刘安手里。

    并且刘安拿出一本真经给自己，媚~娘难道想求死不求活？

    而且媚~娘后来也想通了? 这也许就是一场机缘啊？

    虽然媚~娘一直在揭刘安的底? 但是媚~娘的神魂感知发现刘安并未对自己有什么杀心，所以媚~娘才说那么多的，要是刘安开始就露出杀机，媚~娘只怕早就跪地求饶了。

    这就是活的足够的久? 神魂很强才能想到这些。

    刘安把真经放在一边? 开口问道：“说吧。”

    “求仙师赐予一些丹药，奴婢愿意为奴为婢。”媚~娘想了很多，直接磕头的说道。

    刘安有些惊讶，但是表面上没有露出来，这媚~娘很聪明。

    另外这媚~娘神魂强大? 刘安心里面其实一直想在仙界有个管事的。

    金大忠虽然忠心，但是就管事方面? 就一个字，打！

    刘安开口说道：“我要你有什么用？”

    媚~娘没想到刘安这样问? 一时间不好怎么开口了？

    刘安这样问，其实就是在进一步思考? 这九尾狐一脉在别人眼里也许血脉高? 但是在刘安眼里? 也就那样。

    刘安已经修行了一百多年了，心里早就知道实力才是第一的了，而且仙界的格局也看出来了，人族才是厉害的。

    当然这与刘安宝贝多也有关系，心思不在寻找宝贝的身上，而且丹道，阵道方面几乎达到了顶级。

    各色法宝虽然多，但是实力不够，所以刘安一直追求的就是实力，媚~娘刚才说那么多，刘安没有害怕，没有动手，是因为有所依仗，阵法！

    “奴婢会暖床。”媚~娘看着刘安的样子，嘴角露出一丝微笑，开口说道。

    刘安无语了，摆摆手说道：“我有道侣了。”

    媚~娘听到这话，心里就没底了，狐妖里面的顶级种族，九尾狐，哪怕是在仙界，要说给别人暖床，哪怕是仙人都上杆子的多。

    刘安看到媚~娘这样，摆摆手说道：“再说不出来，我就打发你走了。”

    媚~娘听到刘安这话，立即磕头说道：“主子让我~干什么，我就干什么？”

    媚~娘的实力已经很高了，算起来也算是分神期顶峰的修为了，一旦幻化出六个尾巴，就要渡劫了，然后仙界去幻化剩下的三个尾巴。

    当然了，不是所有的九尾狐都可以幻化出九个尾巴的，三个，四个，两个，五个，每个阶段都有。

    媚~娘原本也不想与别人为奴的，但是刘安表现出来的种种，媚~娘认为刘安是来自于仙界，那么作为仙界下来的人，虽然在这个世界也不少见，但是没来由的去给人当奴婢，别人会怎么想？

    别人会不会怀疑？

    当然媚~娘这有一些赌的成分，但是媚~娘算过，算不出刘安一点消息，差点遭到法术反噬。

    要知道媚~娘用的是神术，而刘安手里拿出的真经……不要真经的是为什么？

    第一，有真经，这个几率很大。

    第二，怕麻烦。

    但是刘安怕麻烦吗？怕麻烦还要找自己来出售真经？

    这就是第三了，如果刘安是这个世界的，怎么可能不自己去出售真经，他自己也是道门的，道门内部转让的价格也许还要高一些。

    这基本常识都不知道，那么媚~娘觉得几率又大一些，当然媚~娘也不止这样一个防范，但是这是好处最大的一个。

    俗世间都有宰相门前七品官的说法，何况是一个几率很大的是仙人或者与仙人有关的人。

    这抱大~腿能够抱上，固然是好事，但是要是没辙，也有后招的。

    刘安这边也在琢磨，随口问道：“我要是不许，你又会怎么说？”

    媚~娘其实心里已经活泛起来了，自己刚才说的话，眼前这人没有拒绝，那也就是说自己的要求在对方看来不算什么？

    不过脑子里面疼痛的感觉还是让媚~娘知道，刘安要杀自己，还是能够办到的，这疼痛就是那一道剑势造成的。

    媚~娘身上的一件宝贝都碎掉了，不然媚~娘估计自己起码重伤。

    “我会拿东西跟大仙换的。”媚~娘开口说道。

    刘安听到这话，就知道这些活了多少年的家伙，心思绝对不简单。

    刘安沉吟了一下，开口说道：“你有什么好东西？”

    “奴婢活了接近五百年，在族里面聪慧也是一等一的，奴婢也就是脑子好使，其余的主子只怕看不上。”媚~娘继续说道。

    刘安点点头：“那么你发誓吧。”

    媚~娘没有犹豫，就立下血誓，这是最狠的誓言。

    发誓之后刘安好奇的问道：“你人我为主，就不怕我实力不济，哄骗你的？”

    媚~娘从脖子上拿出一个项链，项链是上面一块碎裂的玉石。

    “开始奴婢其实没想到那么多，只是好奇主子的来历，后来哪一道剑势，让奴婢这件宝贝一下子就碎掉了，不然奴婢就死了，再说要是上当了，哪也是奴婢眼瞎。”媚~娘开口说道。

    刘安看了一眼这项链，点点头，这是一件灵器级别的法宝。

    “这颗丹药给你，我看你要是没有强大的外力，估计也就止步于此了，等你突破了再说。”刘安拿出一颗丹药。

    刘安这话就是吹牛的了，之所以这样说，是因为媚~娘出来做事情。

    要是天赋真的很强大，这些人是不会出来做事情的，只是会在山门修炼，哪怕是出来领悟，也只是会历练，而不会在一个地方做事情。

    媚~娘当然也不知道刘安会这样想，立即磕头：“谢谢主子。”

    当媚~娘磕头之后拿到玉瓶，极品灵玉玉瓶，上面还有阵法封禁，打开之后，媚~娘差点就幸福的晕厥过去了。

    “谢谢主子，谢谢主子。”媚~娘这下知道刘安的来历了，哪怕不是仙界来的，能拿出这样的丹药，这个世界不超过一个巴掌。

    刘安点点头，然后问道：“你可还有其他事情？

    “就不劳烦主子了，奴婢突破之后自己解决。”媚~娘说这话的似乎虽然平淡但是刘安可以感知到这媚~娘那一丝丝杀意。

    一个家族，什么样的人都有。

    妖族里面，其实比人类的门派更加龌龊，因为在妖族的世界里面，实力是第一的。

    还是几十年前，刘安在修行界，妖族有些妖王为了突破，杀了自己亲族一家子，吞噬了血脉，就为了自己突破。

    这也是为什么人类不待见妖族的原因。

    “我不是这个世界的，我在这里也许三年，也许五年，之后就会离开。”刘安皱眉的说道。

    媚~娘是惊愕不已，随后是狂喜，不是这个世界的，哪就是仙界的？

    “奴婢不用三五年，请主子把奴婢收到刚才的那个地方奴婢突破之后不用半年就可以解决问题。”媚~娘再次磕头。

    刘安点点头，一挥手就把媚~娘收进了木灵珠里面。

    仙界那边缺少人手，金大忠已经查清了很大一片范围，都没有看到其他人，哪地方是什么地方？

    还不清楚，里面的人呢？

    也不清楚，在这些事情没有搞清楚之前，刘安是不会让晨灵去仙界的。

    所以需要足够的人手去开拓，开拓是一方面，还要有足够的实力去维护，万一有人闯进来，至少要有自保的能力。

    “唉，可惜自己还不是去的时候，不然自己也许可以催动仙界的大阵。”

    心里叹息一声，然后看了看手里的真经。

    也是自己莽撞了，不过先去这边丹道传承比较厉害的地方去看看再说。

    别人抱自己大~腿，自己也需要抱别人大~腿啊。

    不过眼下，刘安找个地方领悟阵法。

    找了一个隐秘的洞府，布置阵法，然后回到了通天塔世界。

    来到通天塔世界，把数百名花妖转移到仙界，其余的就在这个通天塔世界修行。

    然后就回到修行界处理一番事情，说了一些青龙世界的事情，与师妹还有大宝二宝相处一段时间。

    一边炼制丹药，还抽空去小世界那边，小世界的东方帝国。

    帝国已经准备好了，蒸汽战舰已经建造了好几艘了，刘安出面直接发布了出发的命令，直接走海路对中原进行行军。

    排兵布阵什么的刘安就不操心了，只要国内没有事情就可以了。

    欧阳剑心的伤势虽然已经好了很多，但是血脉方面的事情，刘安仍然没有把握，在青龙世界还没有找到相关的东西。

    给这边这些修士一些丹药，然后就离开了。

    这一晃就是大半年过去了，刘安才有时间参悟剑法。

    闭上眼睛，刘安把自己想象成在这剑气之中，一道一道的剑法，带着玄妙的轨迹，落在了地面上，一道剑气在接近地面的瞬间，分列成一百零八道。

    这一百零八道剑气也有所不同。

    对付那些实力比较弱的，直接绞杀成粉末，面对实力强横的妖王，则是一百零八道化作一道。

    在瞬间发出一百零八次攻击频率，而不是那种绞杀的。

    一点一点的感知，一次次的推演，十八万道剑气，刘安推算出一道剑气，就耗费了三个月的时间。

    睁开眼睛，刘安感觉很疲惫，揉了揉脑袋，然后出关。

    现在剑法已经算是入门了，只领悟了一道，关键是十八万道剑气，究竟那一道才是第一个需要领悟的。

    好在刘安对于阵法很了解，所以当初就知道该从那个地方下手，知道归知道，但是想要找出是那一道，是很难的。

    这就是说得一生二，二生三，或者是太极生两仪之类的，不管任何东西，总有一个头，找到这个头，然后顺藤摸瓜，水到渠成。

    但是想要领悟十八万道剑气，起码要仙君级别的实力，刘安现在一到剑气的实力，估计可以达到分神期水准，当然这也要看法力修为的高低了。

    “师兄，您这是？”晨灵发现刘安现在不一样了，整个人给人一种很凶的感觉。

    “刚领悟了一门剑法，等我领悟的多了，就传授给你。”

    “这剑法不一般吧？”

    “不一般。”

