    

    
随着我对沐七动过神念，小地母虽然被沐七安抚住了，可依旧搂着沐七，瞪了我一眼。

    
虽说没有动神念，可那眼中就好像生气的小孩子一样。

    
而阿问也没有再拦着墨修，而是朝我道：“沐七宗主暂时没有恶意，先去看那蛇纹祭坛吧。”

    
墨修收回烛息鞭，抱着阿宝走到我身边，沉眼看着我，朝我摇了摇头。

    
沐七居然一手抱着小地母，一手牵着于古月，依旧温和无害的朝我点头笑了笑，跟着阿问朝里走。

    
“何悦，你太着急了，沐七入蛇窟真的是帮你解蛇纹的。”牛二也满脸责怪的看着我。

    
我低呵一声，和墨修走在后面。

    
越往里走，那些衔尾蛇就越粗壮，有的甚至已经堵住洞口了。

    
这似乎真的成了一个蛇窟，无数的衔尾蛇从墙上落下，以那样自身交缠无尽的姿态落在地上。

    
但怪的是，小地母挥着触手驱赶的时候，它们居然还能游走。

    
我皱了皱眉，其实这里面有一个漏洞。

    
如果这蛇窟的时间真的是静止的，只是无限循环的话，那么这些衔尾蛇就不会生长，只会一直吞食着蛇尾，但会一直只有那么大。

    
可怪的是，沐七说这里的时间循环开启了，但这些蛇却在生长。

    
而且蛇尾相衔，居然还能游走，游走的时候也依旧以那个“∞”的样子往前飘，就好像蛇窟的底不是石头，而是水面。

    
连阿问都皱眉看着这些衔尾蛇，扭头看了一眼墨修：“这好像都是……”

    
“蛇影。”墨修冷呵一声，居然吞了吞口水：“我们以前并没有感觉到。”

    
经墨修和阿问这么一说，我也感觉豁然。

    
那些衔尾蛇游动的方式，确实有点像随着光而动的影子。

    
可蛇影不是应该像墨修，或者像上次我们来，那些拉着罐子出去的黑蛇吗？

    
为什么会是这样的？

    
沐七这会抱着小地母，轻笑道：“蛇君上次没有发觉，是因为蛇君本身就是蛇影，根本就不会发现同类有什么不对。”

    
“而除了蛇君，其他的存在，感官并没有阿问宗主这般敏锐。这次来的，都很强大啊。”沐七意有所指的看了我一眼，然后抱着小地母朝前走。

    
他明明踩过那些衔尾蛇，当真好像踩到影子上一样。

    
“是谁的蛇影？”我看着沐七，想了想还是跟了上去直接问道：“沐七宗主好像意有所指？”

    
沐七扭头看了看墨修：“蛇君曾经是蛇影，自然知道为什么蛇影会以某种形式出现。可以告诉我们吗？”

    
我听他这么一说，瞬间警铃大作。

    
无情，不代表不懂情，只是没有波澜而已。

    
论茶的等级，风望舒是茶而不自知，所以茶成了仙。

    
而沐七这样的，茶到心知肚明，又能用这样温和的语气和眼神，当真是茶神了啊！

    
我立马退了一步，冷声道：“既然要问蛇君的话，就用不着沐七宗主了。”

    
沐七能知过去，而且从他的话中，好像连我们上次到蛇窟有哪些人，他都知道得很清楚。

    
怎么会不知道我斩了情丝，和墨修之间出了大问题。

    
却还时时刻意的拉开我和墨修的关系，而且做得这么明显。

    
墨修却只是轻笑一声，好像无所谓的道：“蛇影起于执念，既然这些衔尾蛇蛇影是以这个形式出现，自然是那些投下蛇影的存在，希望自己身能和这些衔尾蛇一样永远无限的循环。”

    
可这蛇窟密密麻麻的全部这种衔尾蛇，那得多少本体蛇投下的蛇影。

    
如果这蛇窟曾经居住的是有无之蛇……

    
我想到沐七说先天之民在地底开凿通道，惊动了沉睡的有无之蛇，再看着这些如同影子般晃动的衔尾蛇影，只感觉身体有点沉重。

    
“到了那个潭边了。”墨修却突然上前握住我的手，似乎想到以前那些旖旎的画面，朝我轻轻笑了笑。

    
前面沐七的目光立马转过来，盯着我被墨修握着的手。

    
那脸上的温和好像变得阴沉，连小地母都感觉到了，伸手戳了戳沐七的脸。

    
见沐七变脸，我原本想抽回的手，僵住了，任由墨修拉着。

    
怪的是，这次我们走过那个循环水潭的时候，站在洞口的时候是没有幻象的。

    
可就在沐七走过去的时候，突然一只通体雪白俊朗，头顶长着一对鹿角的神兽脚踏虚空，却在空中留下一道道宛如星光的蹄印，对着我们就冲了过来。

    
只是一眼就能断定那是一只神兽，因为本身就带着祥瑞之气，光是看着它撒腿欢奔，就会有一种欢腾喜庆的感觉，好像整个人都随着那只神兽欢腾而变得空灵了起来。

    
更何况，他那一双眼睛中，有着带着和沐七一模一样的温和。

    
原来就这是神兽白泽的真身啊，真的很漂亮啊。

    
可沐七抱着小地母和于古月，与那只白泽擦身而过，然后扭头看着我。

    
他的眼睛和那只白泽的眼睛一样，温和而又好像带着千言万语的看着我。

    
明明沐七和那只欢奔而来的白泽都没有说话，可我却感觉到他们在心中欢喜的呼唤着我。

    
我不由的抬眼看去，双眼对上他们，好像有点恍然。

    
似乎这样的场景似曾相识……

    
也就在同时，墨修连忙转手来拉我，伸手就想挡住我的眼睛，抽着烛息鞭就对着那到了潭中的沐七抽去。

    
可墨修烛息鞭一抽而过，炽热的火光闪过，那欢奔而来的白泽，立马前蹄生风，转了个弯，修长的山羊须宛如银丝般飘荡着。

    
它欢喜的扑入了一个黑发飘扬的女子怀里。

    
那女子伸手搂着它的脖子，呵呵的笑：“沐七，沐七……”

    
也就在同时，那只白泽在女子怀里打了个滚，变成了一个只着白色丝袍，雪白银发披散而下，头顶长角的男子。

    
他将熟练的用那长长的鹿角将女子的黑发顶开，脸在那女子的脸上蹭了蹭。

    
蹭得那女子发痒，呵呵的笑：“沐七。”

    
墨修烛息鞭又挥了过去，更甚至直接拿黑袍来挡我的眼睛。

    
可这根本就不是用眼睛看的，似乎就在那只白泽从那幻象水潭中欢奔而来的时候，我脑中就尽是那样的景象。

    
我们都被沐七误导了，他一路进来，都在借着那祭坛蛇纹挑拨我和墨修的关系，更甚至坦荡的承认了和我是旧识。

    
可我们都没有想到，他会这么直接。

    
他一直以来的目的根本就不是那蛇纹祭坛，而是这种由魔蛇造的，能将脑中幻象和记忆投放出来，无限循环的水潭。

    
没有什么，比亲眼看见，更让人容易接受的了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->