    这场追击战足足持续了三天，才彻底结束。

    闯王终究是慢了一步，在潼关几里外被吴三桂追上，直接斩落马下。

    其后逃过来的大量步兵，也是完全被堵在了关下，做了俘虏。

    这就是有骑兵和没骑兵的区别，一仗几乎将联军的三十多万大军全歼。

    多尔滚同样没跑掉，一口气跑到黄河边，还未来得及过河，就被曹变蛟追上。

    结果一番大战，全部死在了黄河边上，连多尔滚都被曹变蛟阵斩。

    唯一没被捉，没被杀的就是洪承畴了，不得不说，姜确实是老的辣。

    一见情况不妙，洪承畴既没有北渡黄河，也没有逃往潼关，而是溜进了洛阳城，还趁机收拢了几万残兵败将。

    显然知道逃跑死路一条，所以还不如逃进洛阳城，然后据城与秦军谈判，争取一条生路。

    如果是历史上的其他帝王，洪承畴这一招或许真的要成功，没准会招降他，毕竟这场大战死的人太多了。

    大营的帅帐中，追出的将领基本上都回来了，最兴奋的要数曹变蛟了，其他人或兴奋或嫉妒或羡慕。

    唯独刚刚被带进来的吴三桂有些忐忑，小翠望着他腰间别着的人头，冷哼一声，撇过了头，显然对这天大的功劳，被一个归顺过来的家伙夺了去，心有不甘。

    “末将吴三桂，拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “嗯，平身吧，吴将军能幡然悔悟，善莫大焉，以前的事就一笔勾销吧。”秦宇点点头，然后大手一挥。

    “谢陛下！此乃伪帝李自成首级，末将侥幸斩之，特献予陛下！”

    吴三桂重重的松了口气，拜谢后，就将腰间的人头解下，举过头顶。

    “哦？”秦宇眼睛一亮，帐中的诸将都是盯着人头，羡慕的直流口水，显然除了小翠，其他人都还不知道李自成被他干掉了。

    这么大的天气，哪怕用石灰香料特殊处理过，这都三天了，此时也是恶臭扑鼻，秦宇也只是随便看了一眼，就挥了挥手，命人找个地方埋了。

    “嗯，此战变蛟和三桂拔得头彩，事后按照战前许诺，统一封赏。”

    虽然头功给吴三桂，秦宇很是不甘心，但毕竟君无戏言，说出去的话还是要兑现的。

    何况若不是吴三桂，闯王八成会逃到潼关去，虽然最终也是覆灭的下场，可终究是没有现在省事儿。

    “多谢陛下！”

    众人纷纷单膝跪下拜谢，尤其是斩杀了多尔滚和李自成的曹变蛟，吴三桂两人，仿佛已经看见了侯爵在向他们招手。

    至于十名美女，虽然知道陛下赏赐的绝对是万中无一的绝世美人，但吴三桂却只想要一个，那就是自己的圆圆。

    也正因如此，他才拼命地追杀李自成，皇天不负有心人，足足损失了六千多骑，终于在潼关下追到了李自成，但鉴于上次的教训，却不敢说出来。

    可那副样子，秦宇又哪里会看不出他心中所想？

    暗道这家伙不愧是冲冠一怒为红颜的角色，竟然还不死心，还惦记着陈圆圆，虽然很想成全他，可终究还是舍不得。

    见秦宇没说将圆圆赏赐给自己的话，吴三桂是一脸的失落，退到了一旁，是怎么也高兴不起来。

    秦宇却是没心思再管他，他知道哪怕吴三桂心中再有怨气，今后也绝不敢造反，也没机会造反了。

    “此战共斩杀闯军五万余，俘虏二十余万，斩杀八旗鞑子三万余，汉兵两万余，俘虏四万余，但仍有四万多跟随洪承畴逃入了洛阳城，不过我军自身伤亡也颇重，共战死了五万多骑步兵，好在此战过后，天下基本已定，李定国听令。”

    “末将在！”李定国赶紧出列拜道。

    “朕现在加封你为征西大将军，明日率第三军团攻打潼关，平定西北及周边各族！”

    “臣遵旨！”

    李定国大喜，知道秦宇不会再亲自去西北了。

    “曹变蛟！”

    “末将在！”

    “朕现在晋升你为上将军，加封镇北侯，明日帅麾下蒙古骑兵，前往大名府，跟随贵妃娘娘平定北疆！”

    “谢陛下！”

    “吴三桂！”

    “末将在。”

    “朕现在正式晋升你为中将军，麾下关宁铁骑，整编为大秦陆军骑兵独立镇，兵员两万，明日也一起前往大明府，暂时归第二军团节制！”

    “谢陛下，末将誓死效忠陛下，效忠大秦！”

    对秦军的编制，吴三桂早已了解得清清楚楚，虽然捞了一个中将军和一镇总兵官，但却是独立镇，按照独立营的情况，独立镇应该是堪比军团的存在，所以还是挺满意的，唯一不满意的就是没有封侯，不过他也不急，反正是跑不掉的。

    第二天，曹变蛟就带着两万多蒙古骑兵，和吴三桂带着一万多关宁铁骑，奔着大名府杀去，李定国也带着十万大军，浩浩荡荡的奔着潼关而去。

    秦宇则是留在了洛阳，开始善后工作，毕竟二十多万俘虏还在处理，而整个河南府也被闯军弄的一塌糊涂。

    至于北方的战事，秦宇已经不打算再管了，原本他还打算让小翠带一支兵马回援南京的，可就在昨天，江南再次派来了信使，不但郑家已剿灭，郑芝龙父子也被活捉了，这让秦宇是没了半点后顾之忧。

    洛阳城下。

    望着城外的大军，城头上的洪承畴等一众汉奸将领都是一脸的死灰。

    因为秦宇竟然要赶尽杀绝，拒绝了他们的投降。

    秦宇确实是要赶尽杀绝，但只针对将领，不包括普通士兵，同样也不屑做那种先骗开城门，然后再诛杀的事儿。

    放一马就放一马，不放就不放，那种言而无信，先答应事后又找借口，偷偷杀掉的事儿，他还不屑为之。

    洪承畴他们以为借着洛阳城，就能苟活一命，那就大错特错了。

    别说普通士兵不会跟着他们一起玉石俱焚，就算那几万残兵败将不肯造反打开城门，他也有无数的手段攻进去。

    然而，上百名大汉只是喊了一遍，只诛军官，不杀士兵，城中的几万士兵就造反了，立即就将那些军官全部拿下，将城门打开。

