    经过一番“深思熟虑”的总结之后，宁远悲哀的发现，如果他的军队中没有骑兵，那么在兽人族暂时还动不得的情况下，他想要找到一个可以得手的对象实在是太难了。

    　　除非他愿意花费大量的时间和道具去和对方死磕，否则就只能跟在人家的屁股后面吃土了。

    　　而如果他非要和别人死磕，那么就必须要动用定位仪和战争延时令牌，除此之外，他还必须要携带大量的粮草，否则等到粮草消耗光，他就只能灰溜溜的滚回去了。

    　　如果要是能收获到大量的人口和资源，那么就算是和对方耗上几个月，这一切也是值得的。

    　　怕就怕到最后，付出和收获成反比，那可就真是赔了夫人又折兵了。

    　　所以如果宁远真要是想选择一个死磕的目标，那么他就必须要先了解一下这个目标的基本资料，然后制定出一个切实可行的战术，最起码不能让自己赔本了，否则还不如待在家里晒太阳呢。

    　　想到自己最近一直在寻找矮人族文明却始终都无果，宁远最后一咬牙，直接点进了一个网站。

    　　这是一个叫天机阁的组织建立的网站，名字叫天机论坛。

    　　天机论坛是一个收费网站，想要浏览这里的资料必须要先注册成网站的会员，会员费也不贵，十万块钱一个终身制的会员身份。

    　　成为天机论坛的注册会员后，用户们就可以花钱从天机阁购买各种各样的情报了。

    　　你没听错，只有注册会员才有资格向天机阁购买情报，不成为注册会员，即便是你再有钱，人家天机阁都不搭理你，就是这么的任性、傲娇。

    　　天机阁为什么会如此的任性和傲娇呢？

    　　那是因为人家有真本事，只要是华夏区发生的事情，就没有他们不知道的，只要你肯花钱，他们就一定会为你搞来情报。

    　　虽然不知道天机阁是怎么收集到这些情报的，但到目前为止，还没有任何人反应过天机阁的情报不准确的。

    　　当然了，天机阁也不是万能的，有很多东西就连他们也打探不到。

    　　不过对于那些打探不到的东西，他们都会如实的告诉给客户，并承诺如果有什么发现，会第一时间联系到客户的，服务态度简直好的不得了，所以很多有钱人都喜欢在他们这里购买情报。

    　　宁远现在也算是一个“有钱人”了，所以他咬着牙成为了天机论坛的注册会员，看着银行卡上减少的十万块钱，宁远的心都在滴血。

    　　“MD，十万块钱一个购买资格，这钱也太好赚了吧。”

    　　如今钱已经花出去了，再心疼也没有卵用了，现在宁远只能希望这个天机阁不要令他失望了。

    　　“您好，我想购买一个拥有矮人族文明玩家的详细资料，这个玩家不能是华夏区那些大公会的成员，可以吗？”

    　　联系到天机论坛的工作人员，宁远直接道出了自己的目的。

    　　“尊敬的客户，您好，请稍等，我现在就为您查询。”

    　　“好的。”

    　　“您好，目前天机阁手中有七百二十一位矮人族玩家领主的资料，售卖价格分别为十万、二十万、五十万和一百万，请问您想要购买哪一种？”

    　　“呃，我是刚刚才注册成会员的，你能不能为我解释一下，不同价格的资料有什么不同吗？”

    　　天机阁的效率还是不错的，宁远只等了一分钟，工作人员就已经找好了资料，只不过对于四种不同的价位，宁远不是十分明白。

    　　“好的，客户，十万块钱的资料是目前只知道对方随机到了矮人族文明，而且还一直存在着，其它信息不详。

    　　二十万的资料是知道对方主营地的具体位置，其他信息不详。

    　　五十万的资料不但知道对方主营地的具体位置，还知道对方现在所拥有的兵力配置。

    　　一百万的资料就比较详细了，主营地位置、目前的科技水平、兵力配置、武器装备、领主玩家的详细资料都应有尽有。请问您需要哪一种？”

    　　看到对方的回到，宁远不由得翻了个白眼。

    　　MD，这钱也太好赚了吧，十万块钱只能买到一个人名，连对方主营地的位置都不知道。

    　　想要知道对方主营地的位置还得要再加十万，如果想要再知道对方的兵力配置，就得再多花三十万，如果还想再详细一点，那就直接花一百万，这钱赚得比抢劫都要来得快啊。

    　　虽然很心疼，不过这钱宁远还必须得花，因为单靠他自己，还不知何年何月才能遇到一个拥有矮人文明的玩家领主呢。

    　　要知道现在除了兽人族文明外，其他的文明可都是非常抢手的，很多领主玩家都非常希望能拥有第二种文明，其中精灵族文明和矮人族文明是最受玩家领主们喜欢的两个文明。

    　　于是，拥有这两个文明的领主玩家就倒霉了，很多玩家领主直接对他们使用了宣战令牌。

    　　他们可能挡得住第一个、第二个，但面对着一群双眼通红的饿狼们，他们最终还是纷纷成为了别人口中的美味。

    　　据不完全统计，那些在论坛中泄露了自己种族的精灵族和矮人族玩家们基本上没有人能幸免于难。

    　　这股猎杀风潮来得快去得也快，只用了不到五天的时间，猎杀行动就基本上结束了，等宁远想要寻找矮人族文明时，那些暴露出来的玩家领主们早就被吃得渣都不剩了。

    　　经历了猎杀风潮之后，玩家领主们开始意识到个人隐私的重要性，于是除了一些信得过之人，他们不在轻易告诉别人自己的种族了。

    　　其实市面上还是有一些精灵族和矮人族领主是暴露在外的，但那些人都是一些大公会的蜂王玩家，攻打他们就相当于是捅了整个马蜂窝，所以宁远在权衡了一下利弊之后，还是决定花钱来买情报。

    　　“那就买一个十万块钱的吧，对了，如果我购买之后，这个玩家正好被别人给灭了怎么办？”

    　　宁远一咬牙一跺脚，最终还是决定买一个十万块钱的情报。

    　　“客户，请您放心，我们的情报都是独家资料，外人是很难知道的，您购买的这种情报都是有一个为期一天的保质期的，也就是十个游戏日。

    　　在十个游戏日内，如果您的目标被其他人给消灭掉了，那么我们会退还给您全款，并免费再赠送您一个新的情报。

    　　如果在十个游戏日之后，您的目标被其他人消灭了，我们就爱莫能助了。

    　　还有，请您一定要注意，千万不要企图联合他人对天机阁进行欺骗行为。

    　　如果一旦查明您有骗取情报的行为，那么天机阁将会直接剥夺您的会员资格，并将您拉入永久性的黑名单，除此之外，还会对您和您的合伙人进行不分任何游戏的永无休止的追杀。

    　　现在，如果您确定要购买十万块的情报，那么请您付款，我们会在收到付款后把情报发送给您。”

    　　在看到有全额退款还免费赠送一个新情报时，宁远的第一反应就是找个合伙人进行骗保，不过在看到后面的警告之后，他果断的打消了这个念头。

    　　这个骗保的惩罚实在是太邪乎了，想到以后天天被这么一个有钱的庞然大物给惦记上，宁远果断的就怂了下去。

    　　怕倒是不害怕，毕竟大家都是在玩游戏，大不了就是一死，没有什么可怕的。

    　　但宁远怕烦啊，人家这么有钱，时不时就来烦你一下，就算是再心如止水的人也受不了啊。

    　　虽然宁远想不到天机阁会如何去查证这些情况，但他还是相信了他们是有这个能力的，所以他只能乖乖地又给对方打过去了十万块钱。

    　　“尊敬的客户，您购买的资料已发送，请注意保密。”

    　　“张力·铜须，男，XX岁，矮人领主，住址：XX省XX市XX区，身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX。”

    　　看着天机阁工作人员发过来的这个资料，宁远头一次感觉到这二十万没白花。

    　　看看人家这情报，连住址和身份证号码都查出来了，就算是整个华夏有一百万个叫张力的都不用怕，因为有了身份证号码，宁远就可以精确定位到这个他想要找的张力了。

    　　“对了，听说你们天机阁还有收集情报的业务，那么，我想要卖一份情报，你们会给我多少钱啊？”

    　　一下子花了二十万，可把宁远心疼坏了，于是他想再赚回来。

    　　“您好，客户，是这样的，您可以把您想要贩卖的情报内容发送给我们，我们会有专业人员对您提供的情报进行评估的。

    　　如果我们认为您提供的情报有价值，那么我们会付给您贩卖情报价格的百分之五十作为报酬。

    　　不管情报卖不卖得出去，我们都会立刻将您应得的报酬打到您的银行卡里，而您收到报酬后也有义务为我们保守这个秘密，一旦发现您有一报多卖的情况，我们会取消您的会员资格......。”

    　　“宁远，男，23岁，人族领主，武力值七星，家庭住址：XXXXXX，身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX，......。”

    　　看玩对方的要求后，宁远直接把自己的资料给发送了过去，没错，他就是想贩卖自己的资料。

    　　虽然这份资料比较详细，但像轮回武士啊、邪神像这些东西他肯定是不会泄露出去的，他就是有点心疼那二十万，所以突发奇想就想到了这么一个馊主意。

    　　“尊敬的客户，您好，您发送的这些资料，我们天机阁早已知晓，还有，我们天机论坛是实名制注册的，我们知道您是谁，所以请您以后不要跟我们开这种玩笑。

    　　如果您真的想要贩卖自己的情报，那么请将您的个人属性面板截图发送过来，我们会直接付给您一百万。”

    　　不一会儿，天机阁工作人员的回复就过来了，不过看样子，对方好像不太高兴。

    　　也难怪，宁远发过去的这些，除了家庭住址和身份证号码外，其他人都知道。

    　　人家天机阁既然能查到张力的详细信息，相信要查他的也不会很难，所以，宁远这个举动确实有调戏他们的意味，不过他没想到自己的属性面板竟然这么值钱，那么到底是卖还是不卖呢？

    　　“我的属性比较逆天，而且里面有一个大秘密，所以一百万太少了，如果你们肯付一千万，我还可能会考虑一下卖不卖这个截图。”

    　　宁远虽然知道无论对方开出什么价格，他都不能泄露自己的属性面板，但他还是忍不住想试探一下。

    　　“对不起，客户，再没有明确看到您的属性面板时，我们只能出一百万，因为这是另一个客户开出的首付价格。

    　　如果真像您所说的那样，那么我们的专业人员肯定会给出一个让您满意的价格呢，到时候，可能还不止一千万呢，所以请您相信我们的信誉，如果您真的想贩卖自己的属性截图，请先把截图发给我们。”

    　　“好的，让我考虑一下吧，如果想卖，我会联系你们的。”

    　　听到有人出一百万定金购买自己的人物属性，宁远就更不敢卖了，万一要是让人知道了征服者天赋的具体信息，那么他以后的好日子恐怕就真的要到头了。

    　　随口打发了这个工作人员后，宁远便在论坛中逛了起来。

    　　虽然天机阁靠贩卖情报为生，而且还黑得要死，但天机论坛里还是有很多免费的消息的。

    　　比如说论坛里有一个悬赏令，上面有很多玩家领主的名字，只要有人能杀掉这些悬赏令上的玩家，就可以凭借着系统截图（系统的战争结束提示）来这里领取赏金。

    　　这个悬赏令上的玩家大多都是兽人族领主，不过宁远很快便在一堆兽人族玩家领主的名字底下看到了自己的名字。

    　　“宁远，人族领主，悬赏金十万。”

    　　也不知道是哪个倒霉鬼对他发布的悬赏，不过貌似他还挺值钱的，悬赏令上排名第一的那个人也才二十万。

    　　等等，黄石，这个名字好熟悉啊。

    　　“黄石，鼠人族，我擦，这个黄石不就是那个十大恶人里的第九恶人嘛，看来悬赏黄石的这个家伙肯定是被黄石给偷得裤衩都不剩了，哈哈哈。”

    　　二十万的赏金很是让人心动，但宁远想到自己要面对的将是两万名鼠人，顿时就感觉到浑身一冷，然后便果断的打消了这个念头，这个钱太烫手了，他赚不起啊。

