    夏侯惇的出现震惊了所有人，潼关是他们所有人的门户，也是他们所有人的依仗。

    “这么多年就是因为看那杨秋谨慎，外加从来不肯多管闲事才让他稳坐潼关之地的，怎么在这种时候竟然会大意之下丢掉了潼关。

    那夏侯元让不是屡战屡败之人么！

    他怎么可能偷袭夺下潼关！”

    程银不愿意相信这是事实，一旦潼关失守，那就证明日后将会有无穷无尽的敌人从潼关冲杀进来。

    他们之前所有的优势和安稳都会荡然无存...

    几个县的势力，在曹孟德的眼中那就是一个赤裸裸的笑话。

    “杨秋将军不小心中了那夏侯元让的算计，在冯翊郡战事爆发的时候，因为临晋丢失，所以将军便将所有的注意力都放在了冯翊郡方向。

    恰逢此时司隶校尉钟繇遣人告知将军，那马超背后乃是河东刘峰，攻破临晋全然都是为了声东击西之策。

    因此将军才有所松懈罢了。

    夏侯惇又派出使者请求过关前往长安保护钟繇，将军为了保证不落人口实，便同意打开关门放行了....”

    “一支区区护卫能有多少人，竟然还能偷袭潼关成功，那杨秋他是废物不成？”

    听到这里的时候，程银就大概猜到这潼关是怎么丢失的了，只不过就是因为猜到了这才感觉到恶心的很。

    一支护卫偷了城，这不是胡闹一般么！

    “程银将军见谅，不是我家将军无能，而是那偷袭之人实在是....实在是难以对付的紧！”

    “区区护卫.....”

    “护卫不过三百余人，可为首的那人名唤张辽，颇为骁勇。

    我家将军战不两合就差点被斩落马下，诸多将校更无一人是他三合之敌，死伤之惨重更是让将军惊心。

    正是因为那张辽骁勇，这才让我等丢了潼关。

    将军侥幸逃过一难，如今赶紧让我等四散而出告知诸位将军，现在不能再这么分散行事了。

    还请大军聚集起来，共同对地！”

    那潼关而来的斥候说完之后还送上来了一封杨秋亲笔书写的密信，希望能够让三辅众将重新归于一处。

    这也是他们这么多年能够坚持下来的主要原因。

    “潼关都丢了，那杨秋还在这里假惺惺的说个什么，难不成本将还不知道这个么！

    这该死的马孟起，该死的钟元常....

    等到此间事了，本将军定然要将他们碎尸万段，定然要让他们不得好死！”

    程银说完之后，愤怒抽搐腰间长剑，用力朝着一旁的山石之上劈砍了过去，那巨大的力道甚至可以说直接....将自己手中的长剑崩成了两节！

    感受着那虎口的酥麻之感，看着那崩坏的佩剑，程银也算是安静了下来。

    “你们可将这个消息告诉了其他几位将军？那杨秋如今打算怎么做？”

    “回程将军，我家将军已经派出诸路兵马前往各地，此时想来也已经通知到了各位将军。

    我家将军说，希望诸位将军可以暂时聚集于高陵县，固守以待时机！”

    高陵也被这些人称之为陪治，当年王莽乱政之前，大汉朝廷身在长安未央宫，这冯翊郡虽然也是三辅之一，但是却将自己的郡治直接扣在了长安的脑袋上。

    这种神奇的操作可算是让人不知道该说什么才好。

    把国都当郡治，就这种行为，一度让冯翊郡的郡守感觉到人生充满了惊喜和惊吓...

    直到世祖光武帝光复大汉之后，这国都也从长安搬到了洛阳，而长安则是变成了陪都。

    冯翊郡的郡守终于找到了机会，说什么也不肯再把自己的府邸放在大汉陪都之中，一再请命之下将郡治换做了高陵。

    同时，或许是为了弥补自己的安全感，这么多年，每一任冯翊郡太守在任上政绩不管如何都一定要好好操持一下高陵城防....

    “高陵坚固，若是死守却是不错，不过那些人当真敢来高陵？”程银对于这个提议没有任何的意见，因为那是他的地方，只不过其他人就不同了。

    “程银将军放心，我等也不能将所有兵马聚集一处，将军入城守备，另外的其他几位将军则是在城外驻扎，和高陵形成掎角之势....”

    “善！”程银在仔细谋算之下，再想一想那还在不断逃窜的马孟起，最后也只能选择了听从杨秋的建议。

    程银撤离了，马玩撤离了，候选等人也一一撤离了，那这消息自然也就拦不住了。

    夏侯惇夺下潼关的消息很快就传遍了整个冯翊郡，甚至是整个三辅之地。

    那正在逃窜的马超和死守临晋的马岱自然也是得到了这个消息。

    相比较于马超的犹疑不决，马岱这里已经被忽悠的动心了。

    “马岱将军，如今潼关失手，我等相争许久最后却被那夏侯元让捡了便宜，若是继续厮杀下去的话难免有所疏漏。

    所幸那马玩为了自己的安危已经撤离，我等是不是也该撤离临晋了....”

    此时临晋城中，李参正在不断的劝说马岱放弃这好不容易才守住的临晋，并且让他和那马超等人汇合聚集。

    这个提议马岱原本是不同意的，毕竟有一城池可守，对于他们来说还是十分重要的。

    可李参这条三寸不烂之舌，确实是十分能说。

    “临晋本就不是什么高大坚固之地，距离潼关有太过于接近，若是夏侯元让继续突袭的话我等连准备的时间都不曾有。

    虽然我等一直打着的是司隶校尉的旗号，可我等和那夏侯元让甚至是那钟繇都心知肚明。

    我们本就不是一条心，此时夏侯惇大军已到，若是他真的想要对我等做些什么，那这就是最好的机会。

    而且夏侯元让麾下兵马众多，若是让他围困了临晋城，那么换来的便可能是对马超将军围点打援了。

    到了那个时候，我们反倒是成为了马超将军的拖累。

    既然如此，我们不如主动舍弃此地，全军并入马超将军麾下，利用我等的速度在三辅之地与那夏侯惇继续游走。

    就算是日后真到了那个地步，我等还可以打出司隶校尉钟繇的旗号，转入京兆郡，暂时躲避一二。

    也好过让那夏侯惇借机将我等也....

    马岱将军觉得如何？”

    “可..可若是他夏侯元让当真要做点什么的话，我等就算是撤离了，那也无计可施，最后并入京兆之地，岂不白白浪费了这般多的时间和兵马？”

    “将军糊涂啊！”李参眉头一皱，连声说道，“将军怎么就想不明白，如今这最为担心的可还是我等？

    如今最担心这冯翊郡局势的，应该是那程银马玩等人才是。

    我等还有后路可退，他们便是后路都没有一个。

    我等并入马超将军麾下之后，老夫愿意作为使者前去寻找那程银马玩等人。

    凭借这一张利口说得那程银等人来投。

    到时候，我等便可以打着联合之名，共同抵御夏侯元让的威胁。

    以孟起将军的本事，在这种情况下收服那些兵马将校，似乎并不算难。”

    “.....借夏侯惇之手，将程银等人合并,,,,这当真可行么？”

    “西北诸将大多重利不重义，只要我等给他们足够的保证和好处，不愁他们不上钩。

    这一点，将军放心就是。”

    “.....嗯，某家仔细思量一番...”

    “还请将军快一些，一定要快一些，时间不等人，这机会也绝不等人！”

    “嗯...”

    李参和马岱分开之后，立刻前往了城中的另一个地方，被马程保护起来的诸多小辈早就已经在得到马玩撤军之后等候起来了。

    看到李参出现之后，立刻站起来躬身等待命令。

    “让你们这群小辈儿上战场，真不知道那小子是怎么想的，这种事情交给你们...还真的是胆子奇大！”李参看着这一群稚嫩的脸，不由的叹息一声。

    不过叹息之后，他也赶紧将早就准备好的信帛拿了出来，交给了此时年纪最大的那个小家伙的手中。

    “小子，你带着他们立刻乔装打扮一番，少将军会派人护送你们。

    你们那位先生说，这封信要交给一个叫做冯习的人，你们知道他在哪里。

    稍后城门打开，你们立刻找机会出发，不要有任何的拖延，这封信必须亲手交给冯习。

    就算是你们死绝了，这封信也必须要送到！

    听明白没有？”

    “诺！”几个小家伙没有露出任何惧怕的模样，当真是有一种初生牛犊不怕虎的意思。

    而李参在看到了他们转身离开的时候，也是人不如生出来了几分感慨之色。

    “当真是一群不错的少年郎...和老夫当年一个样！”

    “....先生这话说的可是有些过分了！”马程不知道什么时候出现在了李参的身后，“咱俩可算是同一代人，当年你可是出了名的胆小如鼠....”

    “...老夫那是谨慎！谨慎！”

    “暴起斩杀凉州刺史耿鄙的时候，先生可是一丁点都不谨慎，当初听到最后竟然是先生亲自带人动手的时候，不知道让多少人不知所措。”

    “哼哼，当年之事，无需再提！”李参大度的摆了摆手，“不知道少将军如今可算是准备好了？

    后面的事情，可就看你我的了。”

    “准备是早就准备好了，只是没想到那个小子竟然这般的心狠。

    要知道这马孟起虽然桀骜，不过对他...还有对待先生可是十分不错的。”

    “这乱世之中，哪里还有什么情分可讲，少将军莫不是这般大的年纪了，还这么天真？”

    李参一声轻笑之后就将自己的目光转到了另一个方向，看到了那已经换上了一身崭新衣甲的马岱正在大步走来。

    “看来，那位马岱将军终于想明白了。”

    马程也看向了那马岱前来的方向，不由的摇头叹息一声。

    “这个倒霉的家伙，经此一事之后，不知道他还有没有活下去的勇气...”

    “少将军，要是憋不住就躲远点，你不怕死，但是老夫不想死。”李参一句话就让马程学会了闭嘴，同时自己也大跨步的迎了过去。

    “先生，咱们这就出发...”

    “好！”

    渭水北岸，某处算不得隐蔽的山林之中，马岱凭借着和马超之间的默契和经验，成功带着李参等人和马超汇合。

    而李参也将当初对马岱说过的话语再次对着马超说了一遍。

    没有感觉到哪里不对的马超，在一阵思量之后也终于点头同意了让李参“冒险”一试。

    甚至还给了李参自己最大的保证。

    “先生此去万事小心，到了高陵就告诉那些贼人，若是他们敢伤害先生一根寒毛，马超就算是拼尽一切也要让他们血债血偿，屠其满门！”

    听到这种真挚的话语，李参脸上也是一阵动容，那模样就差倒头下拜了。

    只不过马超并不知道的是，李参在快马进入高陵之后，他的脸上变得更加的虔诚了几分。

    “司隶校尉钟繇麾下主簿李参，拜见诸位将军。

    今日李参前来，特向诸位将军表达钟使君的善意，我家使君愿意想朝廷举荐，任命诸位为我大汉正式将领，执掌一方。

    并保证夏侯将军绝不会再出潼关一步，他来潼关只为使君安全，无意与诸位将军为敌！

    同时也诚心邀请诸位将军和我家使君一同夹击马超。

    灭其满门！”

