    谁也没有想到，就在这国战即将结束的档口，竟然出现了这样的可怕一幕。

    之前的八天多时间之中，从来没有任何妖孽陨落。

    可就在这倒数第二天，甚至严格来说应该算是最后一天的时候，竟然出现了这样让人无法接受的一幕！

    三尊！

    足足三尊妖孽，就这样陨落了。

    这其中，甚至包含了一尊无敌妖孽！

    要知道，那可是无敌妖孽，也就是在如今的时代之中，在地球就将成为二级文明，妖孽丛生的时代之中，如果要是换成其他的平静时代，那么整个一小个时代之中，都未必会有几尊无敌妖孽！

    可今天，在全球亿万观众的面前，两尊顶尖妖孽和一尊无敌妖孽，就这样陨落了。

    无数人惊呆了，已经不敢相信自己看到的一幕。

    他们是渴望看到这样激情的战斗不假，但他们却不想有任何人类的妖孽陨落啊！

    毕竟，这些妖孽代表的是人类的未来，每一尊的成就都是不可限量的，他们未来都是地球人族的守护神，可以帮助人类整体的提升。

    但今天，就在这里，陨落了…

    无数的存在茫然呆滞，但是那些顶尖存在面色已经惨白一片。

    三尊妖孽的陨落，是一个可怕的事实，但更加让人担心的却不仅仅只是这些。

    如今，只是三尊妖孽陨落，却不代表最终只有三尊妖孽陨落！

    要知道，这一次北美总区的队伍之中，可不仅仅只有这三尊妖孽啊！

    除了那三尊无敌妖孽之外，可是还有七尊妖孽，而且队伍之中还有詹姆斯这样几乎有资格称呼一声天骄的无敌妖孽！

    而且…

    这些顶尖存在想到的更多！

    之前的时候他们就已经感受到了这里存在的那些诡异了，只是连续五天的风平浪静，让他们在逐渐放下心来，可现在突然爆发，让这些顶尖存在瞬间想到了更多不好的事情！

    如今，只是这北美总区队伍遭受到了袭击，那么接下来呢！

    那么，其他的那些妖孽呢！

    如果要是这些妖孽陨落在这里的话，那么…

    对于一些真正可怕的存在来说，有些秘密他们是知道的。

    这些妖孽不仅仅是未来人类的希望，是人类的保证和守护者，更加也是地球气运的承载者啊！

    他们越是强大，那么以后地球可以得到反馈就越多。

    同样的，如果他们陨落了，那么地球的气运同样要受到不小的影响。

    气运这东西，玄而又玄，但有一点可以确定，如果一个文明汇聚的气运越多，那么这个文明就越是容易诞生那些强大的妖孽天才。

    强大的妖孽天才，未来会成长为强大的存在，而他们可以给文明带来的反馈也会越多。

    所以，这些妖孽真的很重要，他们代表的不仅仅只是自身，还有更加深刻的意义！

    可现在…

    “通知其他的妖孽！”

    “让他们撤出来！！”

    “国战终止！！”

    有无数的顶尖存在已经发出了自己的声音。

    只可惜到了这样的时刻，政府依然还在保持沉默。

    地球之上，最强大的组织毫无疑问就是联邦政府，几乎整个地球之上顶尖强者，有超过一大半都是汇聚在政府之中。

    在加上中层乃至基层那些强大的基础，联邦政府的强大超出了任何人的想象，甚至就算是整个地球之上全部的势力加在一起，都未必是联邦政府的对手！

    如果要是联邦政府不同意，那么没有什么人可以违背它的意志！

    “我知道这一次考核的重要性！”

    “可不要忘记，如果这些妖孽陨落在这里的话，那么会给我们未来带来何等巨大的麻烦！”

    无数势力的顶尖大佬都在纷纷发声。

    他们很清楚，如果此刻要是强行终止国战的话，那么绝对会给他们地球联邦的进阶蒙上一层阴影，甚至直接影响到地球文明进阶二级文明的。

    但是，如果这些妖孽都陨落在这里，那么对于地球文明的损害也是无比巨大的！

    所以，一切就要看政府的选择了。

    当然，也并非是所有的组织大佬都是这样认为的。

    在他们眼中，只是这几个妖孽的安全，还无法和整个地球文明的进阶相比的！

    而且，有些人已经知道了不少的内幕！

    这一次，为了可以顺利成为二级文明，地球联邦的付出是超出想象的，甚至连一些底蕴都已经动用。

    如果要是顺利进阶成为二级文明，那么一切都好说，可如果要是失败的话…

    那些人没有忘记，地球联邦最大的敌人，并非是那尚未到来的地外文明，而是——

    妖兽！

    没错，这些妖兽才是人类最大的敌人！

    这一次联邦政府已经孤注一掷，甚至连那些妖兽对于人族的渗透都已经不管不顾了。

    而要是进阶失败的话…

    那么到时候人族的实力，已经无力在和之前一般继续压制那些妖兽了！

    而那个时候，才是真正的浩劫！

    甚至，数百年之前，人类成为那些妖兽口粮的可怕一幕将会重演！

    所以，这一次的文明进阶，是绝对绝对不会允许失败的！

    不管付出什么代价，都绝对不能允许进阶失败！

    别说是这些妖孽才死了三个，就算是全部都死干净了，政府也不会有所动作的…

    有些时候，事情就是这样的。

    总有一方需要牺牲的，而牺牲的，只能损害最小的。

    显然在政府眼中，这些妖孽就是代价最小的…

    …

    詹姆斯已经疯狂了。

    他没有想到，自己的预感真的成真了。

    那种不祥的感觉，成为真的了！

    此刻的詹姆斯，宁可自己之前一切的感受都是假的，宁可自己就是错误的！

    但显然，他之前的预感很正确，这里确实不是他们之前了解到的那样了…

    “跑！！”

    这一刻的詹姆斯，做到了一个队长应该做到的事情。

    他的声音无比凄厉，响彻了整个天地之中。

    而听到声音的那些北美总区妖孽，已经从震惊呆滞之中反应过来了。

    他们瞬间醒悟了。

    没有丝毫的犹豫，这一瞬间那些北美总区妖孽将自己的极致底蕴彻底的开启了。

    各种强大的底牌出现。

    现在，已经不是犹豫思考的时候，之前听到詹姆斯的提醒，他们已经开启自己的底蕴，但却没有将自己最强大的底蕴全部开启。

    但现在不同了，看到那三尊妖孽的惨死，他们意识到只是现在的程度，根本就没有办法保证自己的安全。

    所以，下一刻纷纷绽放。

    而就是在这一瞬间，更加强大的杀伐降临了！

    瞬间，在这天空地面之上出现了震撼的波动！

    无数都在湮灭，一切都在消失！

    那种震撼，那种毁灭的场景，让无数的观众惊恐了！

    这样的画面，曾经是他们希望看到的，但是当真正看到之后，无数民众心中唯一存在的，就是惶恐！

    太过可怕，甚至已经超过了他们思维的极限了…

    终究，詹姆斯的提醒还是十分及时的，也正是因为詹姆斯的及时提醒，让那些妖孽最终没有在出现死亡。

    可即便如此，当这无尽恐怖的力量覆盖的时候，那些北美总区妖孽除了詹姆斯和另外两尊无敌妖孽之外，其他的妖孽身体之上都是出现了惨烈的痕迹。

    这，仅仅只是开始，并非是结束！

    当这种可怕的威能不断覆盖，当这种毁灭出现的时候，那毁灭的大幕已经拉开了！

    詹姆斯终于看到了！

    那是两大身影，就这样出现在了这天地之中。

    无比庞大，甚至比起自己之前针对的那尊妖王来更加的魁梧可怕。

    妖王！

    那肯定是妖王级别的存在，除了妖王级别的存在，没有任何妖兽可以让自己的体型超过千米！

    两尊妖王！

    加上之前他们对抗的那尊妖王，就是三尊妖王…

    如果，他们北美总区的十人都在的话，如果他们还是巅峰时刻，那么一旦开启全部的最终极底蕴，在詹姆斯的带领之下，对抗两尊妖王还是可以做到的。

    但现在…

    不可能了…

    没有任何的希望了。

    而且现在他们面对的，可不是一尊妖王，而是足足三尊！

    三尊妖王，就算是整个北美总区所有的妖孽都施展出底蕴，还处于完整的状态也不是对手啊！ 

    詹姆斯眼中出现了一抹绝望的色彩。

    他知道，现在已经不能在等待了。

    所以——

    “跑！”

    “这里已经不是之前我们所知道的那个试炼之地了！”

    “跑！”

    “尽全力，跑吧…”

    詹姆斯能够说出的，也只有这样一些话了，因为詹姆斯知道，现在一切都变化了，自己之前担心的事情终于还是发生了。

    如果——

    不，没有如果！

    他，一定要活着离开这里！

    喊出这些话以后，詹姆斯已经施展出了自己的极致底蕴！

    那是一种科技武器，能够将他的力量催动到极致的辅助类科技武器。

    如果要是正常状态之下，詹姆斯全力催动这一件武器，那么足以将一尊妖王级别的存在直接轰杀。

    但这一次…

    他只是注入了一部分的力量，朝着那三尊妖王的位置轰杀而去。

    然后，詹姆斯不在去管后面如何了，他头也不回直接逃走了。

    全力催动那武器，是可以有着希望斩杀一尊妖王，但那也是在对方落单，是有着牵制的情况下，而现在对面三尊妖王都存在，甚至其中两尊妖王都处于巅峰状态。

    别说牵制了，就算是那三尊妖王让他去杀，他也杀不死啊！

    催动一下，已经算是詹姆斯尽人事听天命了。

    他不是不想管那些伙伴，而是因为詹姆斯知道自己不是楚易，不是凯茵哈特，没有那种力挽狂澜的能力。

    甚至，在詹姆斯心中，就算是那两尊无敌的妖孽处于这里，也绝对没有改变战局能力的！

    毕竟，这可是三尊妖王啊…

    瞬间，那可怕的动荡出现了！

    其他的那些北美总区妖孽已经明白了自己的环境，虽然眼中出现了绝望的色彩，但行动之上却没有丝毫的停留，瞬间这些北美总区妖孽开始朝着四面八方跑去。

    如果要是在一起的时候，他们无惧一尊妖王，但如果要是分开落单的话…

    那么除了詹姆斯之外，这些北美总区之中的妖孽没有任何一尊有资格对抗一尊妖王。

    甚至别说妖王了，就算一尊准妖王，他们也不是对手啊！

    所以，此刻这些妖孽在没有了詹姆斯以后，瞬间遭受到了覆灭性的打击。

    一瞬间，三尊妖王同时出手，而三尊北美总区妖孽，消失了…

    之前已经陨落了三尊，现在又是三尊。

    如今北美总区的妖孽，只有四尊了。

    不过，这四尊妖孽看样子，似乎也充满了危险，时刻都有陨落的可能…

    …

    

