
　　“有本事尽管来。”纪宁还真的不怕，随即连抬头看着界灵蒲啰问道，“前辈，我如何回那第二层世界？”

　　“很简单，每一层世界的地面上都有一个图案。”界灵蒲啰指向了那最开始被传送到的岩石大地处，那岩石大地上的确有着黑漆漆的大概三丈范围的圆形图案，图案上有着仿佛花瓣般的一片片黑色印记，颇有些特殊韵味。

　　“踩在那图案上，只需要十个呼吸，你就会被传送到第二层世界的王座处。在第二层世界、第一层世界同样都有这样的图案。”界灵蒲啰说道。

　　“哦？”纪宁一回忆。

　　的确，不过这赤波殿本就有各种壁画雕刻图案等等，纪宁之前还真没将这当回事。

　　“第二层世界。”纪宁收了第九令符后，立即化作流光跃下祭坛，先踏着三色锁链，强忍着痛楚走了过去，又改变魂魄真灵气息走在七色锁链上。

　　“最后一枚洞溟玉符，被费琦道君获得！”界灵蒲啰的声音回荡在赤波殿每一处，“三枚洞溟玉符都已经被抢夺到手，诸位道君……赶紧去争比洞溟玉符要珍贵的多的令符吧，每一份令符都足以让永恒帝君们疯狂，都代表着大量的珍奇果实，现在可只剩下五枚令符了！”

　　纪宁走在七色锁链上，听到界灵蒲啰这话，不由气的牙痒痒的。

　　真是唯恐天下不乱！

　　不过界灵蒲啰说的没错，果实令符的确比洞溟玉符要珍贵！这些果实。让主宰都为之激动眼热，让道盟都为之痴狂。单论价值，果实令符的确比洞溟玉符要高！不过对道君们而言，他们更加看重的是合道至宝洞溟玉符。

　　“果实令符还剩下五份？看来，九尘才得到一份。”纪宁心中一动，本打算前往第二层世界的他，在走出七色锁链后，立即化作流光朝九尘教主所在的那一条通道飞去。

　　……

　　呼。

　　“还好，他们还没到。”纪宁飞到了九尘教主所在的通道。

　　这条通道。依旧只有九尘一人！纪宁不知道，他得到第九令符的消息被界灵蒲啰一公开，那第二层世界争夺‘洞溟玉符’的众多巅峰道君们立即就急了：“那北冥很可能过来抢夺，他的刺杀遁术非常可怕，快快快。”

　　本就杀的很疯狂，被这消息一刺激。很快那‘费琦道君’乱中夺到了洞溟玉符。

　　虽然夺到了，可费琦道君这名低调的巅峰道君论实力也就和尘雨魔君他们一级数，其他道君们自然不甘心放过，所以依旧在厮杀着。

　　“嗯？”纪宁来到这一条通道，立即就看到了那棱形柱石，柱石上密密麻麻的文字。介绍的正是《生命》这一法门，再看到那七色锁链。以及遥远处那三色锁链，纪宁明白，“不同的通道，学到的都是一样的法门。”

　　纪宁之前还奢望着，三条通道，有着不同的法门呢！

　　“九尘，还困在那。”纪宁看着远处三色锁链前。正在时光草屋内修行的九尘，“看来《道心》法门他还没练成。”

　　单论道心。身为心力修行者的纪宁，的确比九尘高上一大截。

　　******

　　第三层世界，九尘所在的这一条通道，纪宁独自盘膝坐在岩石大地上，因为受到隐隐的限制，他根本无法踏上那七色锁链。任何一名巅峰道君，只能选择一条通道，其他通道是没法闯的。

　　纪宁在这等了足足两个多时辰，忽然他睁开了眼。

　　“呼！”

　　一道光芒闪过。

　　一道黑袍身影出现在那，他看着盘膝坐在那的纪宁，叹息道：“北冥兄，真是羡慕你啊，早知道我当时就和你一起去抢令符了。”

　　“酒圣兄，我猜其他巅峰道君们大多都联手了吧。”纪宁起身，“看样子你还独自一人，要不，你和我、九尘联手如何？”

　　“哈哈，我何须和他人联手？”酒圣目光一扫，“北冥，可否告诉我，那一条通道的令符还没被抢？”

　　“这一边。”纪宁指向了一边。

　　“谢了。”

　　酒圣立即朝那方向飞去。

　　仅仅片刻，纪宁便看到眼前的岩石大地上又被传送来一大群身影，足足十二名巅峰道君，为的是一名乌黑长，长飘洒，双眸带着隐隐的紫光的紫袍妖异男子。其他十一名巅峰道君都显然的跟随在他身侧。

　　“北冥？”这名紫袍妖异男子目光落在了纪宁身上，他咧嘴一笑，笑容带着冷意，“真是巧，竟然碰到北冥道君。”

　　“古迦王？”纪宁惊讶。

　　自从进入易波界后，纪宁从来没现过‘古迦王’展露多么强的实力，古迦王，乃是永恒生命一族！非常的低调普通，外界还以为是第二级数的道君。永恒生命一族，道君中名气最大的是哥雀王。从现在来看，这古迦王实力应该极高。

　　轰——

　　高空中彩光汇聚，形成了巍峨的白色罩袍男子身影。

　　“所有活着的道君，都已经来到了第三层世界。我介绍一下……这第三层世界，共有三条通道。任何一名道君只能选择一条通道闯！每一条通道原本都摆放着共三枚令符！总价值都相差不大，当然现在只剩下五枚了。”界灵蒲啰的声音回响在天地间。M.23sk.com

　　几乎在同时——

　　纪宁就收到了一道芒涯国传来的消息。

　　“什么？”纪宁一惊。

　　道盟仙宫，出了新的道君排名。

　　最近这些年，恐怕是道君排名变化最惊人的了。

　　“晓梦道君排第三了？”

　　“古迦王排第六？”

　　“天斧道君死了？”

　　“浒崖王死了？”

　　纪宁看着最新排名的消息，完全惊呆了。

　　在之前最后一枚洞溟玉符争夺中，死了足足六名巅峰道君，道君排名也大变。

　　第一酒圣，第二北冥，第三晓梦道君，第四黎星宫主，第五光明王，第六古迦王，第七黑枭道君，第八石九，第九天残道君，第十延虎道君……

　　一群新的巅峰道君出现！许多过去低调的，声名不显的，在之前的争夺战中都展露了锋芒。

　　……

　　古迦王眸子中的紫光落在纪宁身上，声音冰冷：“九份洞溟玉符，现在只剩下五份，而北冥道君你应该得到了三份吧，你身后的九尘教主看样子也得到了一份。可我们十二位道君不但一份洞溟玉符没得到，连采摘果实的令符也都没有，北冥道君，不觉得，太不公平了吗？”

　　“北冥道君。”在古迦王身侧的尘雨魔君也冷声道，“我们索要的不多，其他两枚令符就罢了，九尘教主的那枚令符我们也不强迫，可这第九令符你必须交出，交出第九令符，我们便不和你为难。”

　　“交出第九令符。”

　　“北冥道君，交出来。”

　　“酒圣都不是我们对手，北冥，你还是乖乖交出来。”

　　古迦王等一众巅峰道君都盯着纪宁，他们个个都是巅峰道君，如果三五个面对纪宁还很忌惮，可是足足十二个联手，就算面对酒圣他们都不怕！之前他们可是和酒圣交过手了，此刻，哪里会怕一个北冥道君？

　　这次他们可什么都没弄到呢，如果得到第九令符换取大量果实，大家分一分，恐怕每人都能和主宰、道盟换取珍奇宝物。也算没白来一趟易波界了。

　　纪宁眉头一皱。

　　令符，代表着赤波殿珍贵的果实，足以让道盟、主宰疯狂。最珍贵的‘第九令符’更是价值无量，纪宁还希望靠它救师姐呢。

　　“锵锵锵！！！”纪宁一晃身显现出三头六臂，顿时六道金光从背后飞出，落入纪宁的手中。

　　白衣少年，三头六臂，手持六柄北虹剑。

　　冰冷的眸子扫过眼前这一众巅峰道君，冷然道：“废话少说，一群蠢货，上来受死！”

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第十六章 接连陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 