    第117章 你...在为我哭泣？

    “暗影族女人手感貌似还不错。”

    手掌虚握几下，他面露追忆，似乎在回想什么好事，嘴角带起一抹笑容。

    随卑弥呼逃遁远去，周围空间逐渐从暗影空间中摘脱出，回归现实世界。

    “头疼啊，不知该怎么和孤独老师解释比较好。”

    回归现实, 楚风看向好似叙利亚战场风格的总统套房一阵头疼。

    天为被地为铺，抬头能看见天上明月，低头满是泥土。

    ——

    时间回到半刻钟以前。

    独孤白半刻钟前来找楚风，推开房门刹那见到是一片暗影空间，她就明白是怎么回事。

    暗影族之所以能从诸天万族中打败其它刺杀种族成为最强，就是因为此种族天赋——暗影空间。

    就算是比刺客高上数个境界, 只要不懂空间手段, 完全没有办法，只能干瞪眼。

    万军丛中取敌将首级，是暗影族最佳写照。

    接到楚风被暗杀消息，大量院长闻讯赶来，聚集在房间外，焦急来回跺脚。

    偏偏这时候学院里为数不多几名精通空间系院长，正在外出执行任务，重新封印从海底苏醒的古神。

    “该死，这刺客定是提前打听好几位院长都不在，才来进行刺杀！”

    “他妈的狗外族，亡我人族之心不死，其心可诛！”

    “艹！万一楚风出事老子拼了命也要去暗影族屠座城来陪葬！”

    面对外族敌人，众院长恨得牙痒痒，再也不复往日儒雅。

    面对外族，都是死仇，儒雅是留给自己人，残暴是留给敌人。

    可以说在长年累月战争下, 人族高层个个都不是善茬, 也许你看这个老人慈眉善目, 也许在战场上则是令敌人闻风丧胆的大魔神。

    一将功成万骨枯, 死在龙国四大军神之一刘长卿手里的敌人，只算被他亲手杀死，何止百万军众。

    民风淳朴——龙国人。

    战斗民族中的战斗民族。

    蓝星大哥大。

    独孤白此刻却意外的平静，没有往日活泼，缩在墙角，眼眶微红，一口一口喝着烈酒。

    周围院长没人敢打扰她，他们知道，独孤白越是这样越不对劲，与平常判若两人。

    她抽了抽略带湿润的琼鼻，站起身，用微红的眼睛看向众院长，声音不大却异常坚定。

    “各位叔叔伯伯，我们向国家申请提前开启‘大远征’吧！”

    “大远征！”院长们纷纷对视，能看见对方眼中震惊。

    自800年前，人族孱弱，从来都是异族侵犯蓝星掠夺人口、抢夺资源。

    人族这些年也只是固守蓝星，从来没实行过真正意义上返攻。

    经过这这年先辈们抛头颅洒热血不断努力，人类早已今非昔比。

    上有军神护国，八大军团镇疆，下成立学府体制，不断培养高手。

    如今人族已经是高手如云，谋臣如雨，完全具备反攻实力。

    “大远征”是人族制定，举全人类之力反攻外族计划！

    不成功便成仁！

    对那些不友好外族进行反向进攻、掠夺。

    目的是一举消灭统一所有敌对外族。

    再不济也要将对方打残，数十年恢复不了元气，让外族对蓝星产生畏惧，再也不敢进攻！

    众院长互相对视，看到对方眼神后心里就已经有了决定。

    “他娘的外族欺我人族太甚，这场仗必须打！”

    “现在都敢在我们眼皮底下猎杀我人物天骄，这还了得！必须打痛他们！”

    “我人族装了这么多年孙子，唯唯诺诺、诚惶诚恐，如今也到了该反击时候！”

    众院长群情激愤，没有一个站出来说不，全部同意，尽显气节。

    “我们下次参加大会就一同向国家申请提前行动！”

    “对，十年太长，老夫已经等不及，如今的人族已经成长为一尊庞然大物，再也不用看别人白眼。”

    原本开启战争还有十年，他们一刻也等不及。

    “谢谢，谢谢各位叔叔伯伯，无论结果怎样，我都替楚风谢谢你们。”

    独孤白向众人鞠躬，与平常的独孤白完全是两个人。

    平常独孤白别说叫他们叔叔伯伯，不折腾他们就不错。

    “使不得，小白你这不是折煞我们吗？快起来吧。”

    众院长纷纷靠在墙壁，独孤轩对院长们都有大恩，没人敢受独孤白一礼。

    有人扶起她劝解道：“唉～小白你也别太伤心，也许楚风还活着。”

    “对啊，也许还活着，不过你也要做好准备，不要太悲伤。”

    虽嘴上还在坚持，但其他院长们都知道，楚风怕是九死一生，活着希望不大。

    暗影族出手——失败几率无限接近于0。

    诸天第一暗杀种族可不是一种虚衔，而是实打实的实力。

    若不是楚风在黑暗森林收获巨大，短时间内实力暴增，今天也许就真悬了。

    ……

    此时楚风无声无息从暗影空间中回归，听见门外对话嘴角抽了抽，涌上满头黑线。

    推开仅剩一半房门，另一半之前被卑弥呼转移进暗影空间中。

    望向神色惋惜的众人，他调侃道：“听说有人说我死了？”

    “！！！”

    众人不可思议望来，眼睛瞪的老大，有人手中浮尘掉落在地都毫无察觉。

    “楚楚楚...楚风！你没死啊！”

    “我的天，居然成功让暗影族刺杀失败，你小子厉害啊！”

    白发老头跟见了鬼似的，楚风能从刺杀中活下来几率无限接近于她90岁的老婆重新怀孕。

    “小子你是怎么活下来的，这也太不可思议。”

    “乖乖，你们看，楚风连块皮都没破！”

    有人走上前检查伤势，结果发现除了衣服上多出几个窟窿外，连油皮都没破。

    “咕噜～遭遇暗影族刺客袭击，结果连皮都没伤到，小友神人也！”

    院长们目瞪口呆，暗影族杀手居然在楚风这里栽了跟头，看样子还不小。

    遇到暗影族刺杀跟没事人一样，全人类...不！整个大千世界楚风还是头一份。

    “你这混蛋！臭小子！”

    突然一道娇呵响彻，楚风呆呆扭过头，发现独孤老师眼眶通红，明显是刚才哭过。

    痴痴道：“你...是在为我哭泣？”

    (本章完)

