    是夜，昭武侯府。

    正堂中，贾璟与黛玉宝钗三人闲坐。

    想到下午在清虚观门前的那场混乱和杀戮，黛玉宝钗二人仍是心有余悸。

    即便是回到了武侯府，鼻子里也似乎还能闻到那股子血腥味一般。

    这不，晚上连饭食都是吃不下了，仅仅靠着茶水充饥。

    闲聊中，薛宝钗尤自不放心，就问贾璟道：“今儿下午，亲兵们直接将麓川勐卯王的小儿子和梅翰林之子杀了，后头会不会引起什么不好的事情？宫里的陛下可会怪罪？”

    “能有什么不好的事情？”

    贾璟笑道：“那勐卯不过是云南一小国罢了，在我面前，他蹦跶不起来的！你且放心就是！

    至于那位梅翰林，此番的事情都是因他们家而起，他若是真的敢不识相，那也就别怪我下辣手了！”

    声音不大，但说出的话语却是极为坚定。

    杀了满散和梅进超，影响肯定是有的，但对贾璟来说，却真的是没什么大的问题！

    在一边，听了贾璟的话后，林黛玉白了他一眼，“咱们都知道你打仗是厉害的，但一个属国的公子被杀，定然是要引其朝堂中不小的动荡的！别的不说，都察院是定然要上折子弹劾你的！”

    贾璟笑笑，“弹劾什么的，都在意料之中！毕竟人无完人，咱们这些为官做将的，自然也是不能免俗的。

    总得要给自己留一些污点、缺陷什么的，才算是正常，你若真要是十全十美了，就该让宫里的那两位睡不着觉了！

    与其到时候劳心费力的去应付他们接连不断的小招数，还不如早早的给自己身上抹点脏，好叫他们心安！”

    林黛玉薛宝钗两人，不由恍然。

    薛宝钗问道：“这么说的话，之前神京里，你的那些负面流言，莫不是……？”

    “就是我散布的！”

    贾璟大大方方的承认了。

    林黛玉不由嗔怪道：“哪有人这么给自己身上泼脏水的？好端端的，名声都弄坏了！”

    听了林黛玉的话，贾璟笑道：“名声什么的，反正于我也是没什么大用的, 泼点脏水自然也是不妨碍的！”

    正说着话, 贾璟却是突然又想到了什么。

    神色复又严肃下来, 道：“有一点，你们两个一定要注意！以后若是有事情需要出门，一定要带上我安排在你们身边的几名女侍卫！毕竟今日发生的事情, 以后难保是否还会发生！”

    想到今天的事情，林黛玉和薛宝钗二人都是连忙点头。

    贾璟亦是打定念头, 等过些时候, 定然还要再给两女加派一些人手！

    …………

    皇宫里。

    弘德帝也正为今天清虚观门口发生的事发愁。

    在听过锦衣卫指挥使方正的汇报后, 弘德帝闭上眼睛，使劲的揉了揉自己的太阳穴。

    弘德帝叹了口气, “这个昭武侯，当真是不让朕省心！”

    旋即，弘德帝闭着眼睛, 突然骂道：“还有那麓川的思可法, 也算是一国贵族了, 结果这是养出了一个什么混账东西？！

    堂堂勐卯王的公子, 居然就是这么个扶不上墙的垃圾玩意！”

    龙椅上，弘德帝使劲的骂着。

    下方, 方正和裘世安恭恭敬敬的侍立在那。

    俱都是眼观鼻鼻观口口观心。

    沉默的不发一言。

    别看上方的的弘德帝骂的凶，但是却言语之中，对贾璟却是并无多少指责的意思。

    至于被杀的勐卯王公子, 死了就死了呗！

    当初满散心中想的，弘德帝会忌惮与思可法的关系, 而处置贾璟什么的，完全没有发生。

    梅翰林之子, 死的更是悄无声息、波澜不惊的。

    又过了一阵。

    弘德帝命裘世安道：“着内阁拟旨，好生安抚思可法, 再叫传旨的小太监，点一点思可法，告诉他，他的好儿子究竟在神京闹出了什么样的事情！”

    裘世安忙躬身应了。

    随后，裘世安又问道：“陛下，梅家那里该如何处置？”

    “梅家？”

    摩挲着下巴，弘德帝的眉头不禁又皱了起来, “那就叫锦衣卫去透个风声吧，若是敢跳出来，更是再好不过。

    此番事情，都是因为梅家教子无方引起, 朕都不曾怪罪过他，已经算是仁慈了！！”

    方正在一旁赶忙应“是！”

    随后，弘德帝又吩咐方正，道：“同时，你也要命云南的锦衣卫，把思可法的一举一动都盯死，一旦有特殊情况发生，立即动用驯养的鹞鹰传讯神京！”

    “是！”

    方正恭声道。

    除了养心殿的大门，方正和裘世安互相看了看。

    “这昭武侯圣眷隆厚啊！”

    方正低声感叹道：“杀了一个附属藩国的公子和文渊阁翰林的儿子，陛下居然只是在养心殿无人的时候自己骂上几句，当真是……”

    裘世安嘿嘿一笑，道：“似是贾侯爷这般的国之柱石，陛下那里喜欢都来不及，又怎么会斥责？！

    更何况，这次错又不在贾侯爷！”

    顿了顿，裘世安像是想起了什么，又是笑道：“再者说了，勐卯弹丸小国，根本不足为虑！届时若敢龇牙不服，派大军直接镇压了就是！

    这方面，可不正是贾侯爷所擅长的？！”

    方正闻言，不由哑然笑道：“这么说，麓川那里，岂不是正撞在贾侯爷的手上？！”

    裘世安也是不由感慨起来，“所以说，这思可法的运气，实在是在太寸了！”

    …………

    此时的梅家，则是一片哀伤。

    正堂中。

    梅万泉坐在那里，一旁的茶水早已彻底冷去，但他却是丝毫未觉。

    “还说什么与那贾家搭上关系，以后守望相助，你那些都是狗屁！”

    梅夫人哭嚎着，“你还指望着人家帮你，现在好了，人不仅帮你把儿子杀了，还替你把后给绝了……”

    “够了！”

    梅万泉猛的一声大喝，因为自家的独子被杀，心中早有一团怒火燃烧正炽，再吃得梅夫这么一激，整个人顿时便坐不住了。

    呵斥完梅夫人，梅万泉低声吼道：“若不是你教的超哥儿，叫他去清虚观偷偷看薛家丫头打醮还愿，他怎么会走到今天这一步？”

    指着梅夫人，梅万泉的食指已经气得发抖。

    “你倒是要庆幸，超哥儿是和那满散一并被杀死了，否则事后追究起来，你我都要跟着一起遭殃！！”

    “你如今反而怪到了我的头上？”

    梅夫人指了指自己，难以置信道：“梅万泉，你不要搞错了！超哥儿又不是我一个人的孩子，你往日里难道就不曾惯着他吗？眼下出了事情，却是全都赖到了我的头上！！”

    顿了一会。

    梅夫人又继续道：“要我说，此番的事情，想来也有那薛家丫头的一部分原因，未进门就克死了自己的相公，害死了咱们超哥儿！！”

    说着，又哭道：“我那可怜的超哥儿……”

    ………………

