    火！

    　　烈焰熊熊，热浪蒸腾！

    　　任以诚运转灵力，以术法引动真炎，将大堂里的尸体，连带着客栈里所有能遮蔽身体的东西，全部都焚烧一空。

    　　“林诗音，你个混蛋，你不是人，姑奶奶和你势不两立……”

    　　闻着楼下飘上来的焦糊味儿，三公主不用看也什么都明白了，立时便忍不住大骂了起来。

    　　林诗音不以为意的笑了笑，哂然道：“早知今日，何必当初呢？

    　　咱们这也算是礼尚往来，三公主又何必动气。”

    　　三公主狠啐了一口，咬牙切齿道：“礼尚往来？姑奶奶可曾废了你的武功？

    　　又可曾对你有过半分怠慢？”

    　　林诗音揶揄道：“谁让我找不到人手来看管你，你就自认倒霉吧。

    　　再说了，不废我武功那是你自己的选择。”

    　　她看了看身旁的任以诚，又不禁有些得意道：“你惹不起我，可我惹得起你啊。”

    　　“滚——”

    　　三公主已然出离愤怒，吼的声嘶力竭。

    　　若非身无寸缕，只怕早已跑出来拼命了。

    　　任以诚和林诗音相视一笑，旋即不再多言，转身离去。

    　　大街上因为灯会的缘故，几乎挤满了行人。

    　　客栈里如此大的动静，当然瞒不住他们。

    　　只是他们虽然好奇，却无一人稍微靠近半步。

    　　世上没有不透风的墙。

    　　在来来往往的行人当中，总有些是见过世面的。

    　　这些人早已看出，客栈里藏得正是魔教中人。

    　　然而，魔教久踞关外，积威甚深。

    　　寻常百姓人家，纵有天大的胆子也绝不敢冒犯。

    　　否则，必定会招致杀身之祸。

    　　琐碎的议论声中，人群外，两道人影并肩远去。

    　　林诗音好奇道：“大哥，你真的是跟着飞鸽传书找过的？”

    　　任以诚耸了耸肩，略显无奈道：“除此之外，我实在想不出别的办法了。”

    　　林诗音瞪大了眼睛，惊讶道：“对方竟然真的这般厉害，连大哥你都束手无策？”

    　　任以诚长叹一声，缓缓道：“这整件事情，你想必也已经有所了解，全都是魔教大公主花白凤设计的。

    　　不得不说，此人当真是智计过人，神机妙算。

    　　整个行动可以说是天衣无缝，毫无破绽！”

    　　他顿了顿，又感慨道：“若非为兄的武功还过得去，最后以力破法，此番咱们俩可真就要俯首认栽了。

    　　可就算是这样，我也险些失手。

    　　笨办法终究是笨办法！

    　　在距离这里不远的时候，我功力耗尽，把鸽子跟丢了。

    　　最后没办法，便决定顺着它的方向继续找下去。

    　　但所幸，在我出镇不远的时候，突然察觉到了你发出的剑气，终究还是找到了你。”

    　　林诗音浅浅一笑，悠悠道：“自从被抓来以后，除去最开始的那几天，之后的日子我每天都会练剑。

    　　三公主只道我是在苦中做乐，孰不知，我其实是在给你传递信号。

    　　我相信大哥你一定会找到这里，现在看来，大哥果然是不负我之所望。”

    　　任以诚闻言，脸上露出了一个欣慰的笑容，点头道：“能临危不乱，确实有点儿长进。

    　　这次你虽然受了些委屈，倒也并非全无好处。”

    　　林诗音琼鼻微皱，问道：“大哥逼三公主说出了魔教总坛的地址，下一步是要……”

    　　任以诚洒然道：“他们欺负了你，我当然要帮你欺负回来。”

    　　林诗音展颜一笑，心里不由一阵甜滋滋的。

    　　日渐西斜。

    　　两人另寻了一家客栈，养精蓄锐。

    　　翌日一早，在安排了灯会继续下去的事情后，便寻着三公主给的地址，一路直奔魔教总坛而去。

    　　三日后。

    　　任以诚和林诗音已站在了一道峡谷之前。

    　　眺目望去，左右两侧的崖壁，高高耸立。

    　　就像是两扇巨大的山门，稍稍打开了一道门缝。

    　　内中一片幽深，仿佛关着一只择人而噬的猛兽，让人望之生畏。

    　　任以诚深吸一口气，朗声道：“魔刀门主任以诚，前来拜山。”

    　　前来拜山……来拜山……拜山……山……

    　　语声传入谷中，引起回音阵阵，不断蔓延开来。

    　　但出乎意料的是，居然久久无人回应。

    　　任以诚皱眉道：“堂堂魔教，关外至尊，不可能连个守门的人都没有吧？”

    　　疑惑间，他又接连发声，却依旧毫无回应。

    　　林诗音犹疑道：“莫非是有诈？还是三公主骗了你？”

    　　任以诚瞥了她一眼，没好气道：“你觉得呢？”

    　　林诗音轻咳一声，果断回道：“定然是有诈的。”

    　　任以诚沉思片刻，忽地挥手化出了争锋，淡淡道：“既然来了，若不进去走一趟，岂非白费力气。”

    　　林诗音没有说话，她自然不会拒绝任以诚的提议，点点头，默默地抬手握住了剑柄。

    　　两人走进了峡谷。

    　　“嘶——”

    　　他们同时到吸了一口冷气，只见眼前至少有二十多人背对着自己，横尸在地。

    　　四周的血迹已经干涸，变成了红黑色。

    　　“唉，难怪没有人回应！”

    　　任以诚检查了一下，发现这些人大概已经死了两天左右。

    　　林诗音讶异道：“难道有人抢先咱们一步！魔教不会已经被灭了吧？”

    　　任以诚扫视了一下四周，又看了看尸体，隐隐感觉哪里不对劲的样子。

    　　两人带着疑问，继续往前探去。

    　　山谷的夹道有将近半里地长，在另一边的出口处，同样遍地横尸。

    　　死状和之前那些人一模一下。

    　　山谷前方是一座断崖。

    　　原本这里有座吊桥连接着对面山崖，但是现在已经被破坏掉了。

    　　林诗音粗略估量了一下，自己脚下与对面的距离，差不多得有三十丈还有余。

    　　她双眉紧蹙，无奈一叹，道：“这么远的距离，除非咱们能长出翅膀来。

    　　大哥，看来你我这次真的是要白跑一趟了。”

    　　任以诚却笑道：“那也未必！来，让你见识一下，为兄我新悟出来的轻功。”

    　　说着，他一把揽住林诗音的纤腰，护体真气展开，足下轻轻一点，两人便已飘然而起，腾云驾雾一般，向对面飞掠了过去。

    　　看着脚下的千丈深渊，林诗音只觉心脏骤然收缩，同时还有一股窒息感紧随而来。

    　　惶恐间，她的双手下意识的死死抱住了任以诚。

    　　直到两人已脚踏实地，她犹自还处于惊愕之中，良久方才回神。

    　　任以诚笑道：“怎么样？还不错吧？”

    　　林诗音心中余悸未平，回身看了看断崖，拍着胸脯道：“大哥莫非已达到了乘风御气的至高境界？”

    　　任以诚轻笑道：“只是追鸽子时突然生出的一点感悟而已，改天我教你。”

    　　两人一边说着，一边再次向里面走去。

    　　毫不意外的，几乎每隔一段距离，就会有很多尸体出现在他们面前。

    　　魔教似乎真的遭逢大劫了！

    　　

    　　

