    “我们接下来整个领地都将展开大规模的建设行为，我将其称之为一五计划，也就是第一个五年计划。”霍刚先开口了。

    所有人都面色肃穆，第一个五年计划，从这个计划里面，他们就可以看的出来他们的首领到底想要达到什么样的雄心壮志了，而他们这些人，如果做的好的话，无疑就像是各个朝代的那些从龙之功！

    金钱和权势从古至今都是吸引无数人趋之若鹜的东西，哪怕他们这些人低于边疆塞外都不例外，以前只是没有机会，而现在有了机会自然不会放过。

    这里面唯一淡定的恐怕也就是吴平，阿马拓，其力克三个人了，因为他们的年纪大了，没几年好活了，所以他们知道，霍刚叫他们来就是为了利用他们的威望，但是他们并不在意，反而很开心。

    活到他们这个年纪，没什么追求的了，追求的无非就是死后的名声，名留千古做不到，遗臭万年也可以啊，当然这都是个人的内心想法，没有人会说出来的。

    “首先，我们说军事方面，我的第一个五年计划军事方面的规模并不大，首先，我们保证目前疆域的情况下，往西拿下焉耆国，高昌国，接着再往西吞并其余几个小国，并且抗住西突厥王庭以及东突厥有可能的进犯，将我们目前的领地范围扩大两倍。”霍刚面色平静的开口道。

    这些计划霍刚没有跟其他人说过，所以这些人都不知道，但是霍刚开口的第一句就将他们震住了。

    但是仔细考虑了一下，这些人又觉得，其实完全可以做到，作战主力不用说，一千重甲骑兵，一千无敌的精锐弓骑，还有三千虎贲军，这件事霍刚已经跟他们说过了，更不要说，霍刚麾下的这些突厥人几乎人人都可以充当战士。

    即便是霍刚不需要他们打正面战场，但是这些突厥士兵用来辅助战场绝对是没有问题的。

    而西域的这些国家他们的兵力最多的也不超过三千之数，更重要的是，这些西域国家都是城邦制国家，也就是他们国家几乎都只有一个城市，只要围城，他们除了投降，没有第二个途径可以走。

    实际上，西域这些国家很好打，难的是打下来如何治理和守住这些国家，前隋不也很轻松的就设立了伊吾、高昌这些郡吗？

    “往东，首先就是大唐，大唐在五年内部不用担心，他们五年内不会主动出击，但是我们也不能掉以轻心，而玉门关距离大唐的距离太近，所以玉门关的城墙是必须修建的，这个我们后面再说。”

    “另外一点就是吐谷浑，对于吐谷浑，各位有什么想说的？”霍刚看了看他们问道，吐谷浑也就是基本后世整个青海以及少部分青藏高原，这个时期准确的来说，吐蕃还没有出现。

    当然霍刚所说的是吐蕃王朝，而不是吐蕃部落，吐蕃部落一直都有的，类似于同罗部这些游牧部落，不过称不上一个国家了。

    吐蕃能够称之为王朝，是在贞观3年开始，它的创立者就是大唐公主的超级舔狗松赞干布，霍刚觉得自己这么说应该也算是准确了，反正松赞干布为了娶公主也是真的豁出去了。

    而现在的吐谷浑比吐蕃要强大，所以他们的主要对象自然是吐谷浑，而吐谷浑也跟霍刚他们是直接接壤的。

    虽然霍刚对未来有了规划，但是霍刚觉得这个时候这些属下的意见当然也很重要了，最关键的是，霍刚从那些工匠的身上已经看出来了，不能小瞧这些古人。

    连这些工匠都有这么强的变通能力，而可以堪称是古代最精英阶层的这些贵族、士族的这帮人，那只有更厉害。

    “将军，我觉得吐谷浑对我们来说毫无威胁，反而对我们有所帮助。”安诺这个时候也直接开口了，他是不在乎以前的身份和地位了，但是并不代表他会放弃自己以后有可能争取到的身份和地位。

    “吐谷浑经常劫掠凉州我们已经都知道了，因为大唐的骑兵相对较少，而且马匹也不是那么太优秀，他们的几个重要的养马地暂时都已经失去了，所以他们对于吐谷浑的劫掠目前来说只能抵抗，而不能反击。”

    “这意味着吐谷浑可以牵扯他们大量的兵力，而且吐谷浑那地方，比我们这里都要更加恶劣一点，所以我们可以暗中较好吐谷浑，如果大唐对我们有想法的话，我们可以鼓动吐谷浑对大唐动手。”

    “反正吐谷浑的那帮人没有脑子，好了伤疤忘了疼，我们随便给他们鼓动一下，他们绝对敢进攻大唐。”安诺飞快的说道。

    实际上就像是安诺说的，吐谷浑这些游牧民族，真的是没脑子，在隋朝的时候就因为跳的不行被灭了一次，等隋朝末年的时候，它们单独复国之后又开始跳起来了。

    过几年又被大唐收拾一遍。

    其实如果不是中原各个王朝没有办法治理这些地方，这些国家早就被灭了，怎么可能允许他们活跃这么久，实在是他们生活的地方太过于贫瘠了。

    如果吐谷浑，以及霍刚他们现在所在的西域，你试试如果跟中原一样拥有良田无数是什么后果，不用等到大唐，甚至连大汉都轮不到，你信不信当年老秦就将他们的脑浆子都打出来了。

    如果当年老秦统一六国之后，有人给他一个雄伟的目标，不要让他没事去寻仙问道，乱吃丹药将自己给吃死的话，后面老刘真不知道是什么结果呢。

    霍刚的思绪有些发散，他还记得，他上辈子好像看过一本小说，穿越到秦朝，开局给老秦一个地球仪。

    “我不同意，我觉得吐谷浑就是养不熟的狼，他们敢大唐，如果我们联系他们，让他们知道我们富裕的话，报不准会直接过来进攻我们，我们现在可以说是四面楚歌，周围到处都是敌人，我们最好是低调的发展。”王山直接大声开口道。

    霍刚诡异的看了一眼王山，这一个莽夫今天居然还说了几句文绉绉的话，这段时间难不成吴平的教导这么管用？

    霍刚的目光王山倒是没看到，因为他觉得公孙林，霍政他们来了之后，他王山的地位就下降了，但是下降归下降他王山认了！谁让这两位率领的军队战斗力更强悍呢！而他们这些老卒……确实是不行了。

    不过后来霍刚将饮马河和放养训练战马的重要任务交给王山之后，王山觉得自己又可以了，他失去的地位又回来了。现在安诺有一种让他再次失宠……呸，让他感觉自己地位有再次下降的感觉，所以他当然要反驳了。

    实际上，这段时间王山没事就跟吴平学习识字，以及一些知识，因为吴平告诉他，以后要跟上将军的脚步，不识字是不行的。

    不仅仅是王山，连王山的儿子以及那些老卒，每天在工作之余都是在学习的，你还别说，灵泉水虽然对人体的作用没有马匹那么强悍，但是却让王山他们的头脑更加灵活，所以学习起来，难是难了点，不过他们这些糙汉子依然学进去了。

    看到王山的表现，霍刚就忍不住有些感慨，看起来，你别不把弼马温当仙官啊！王山也是勤奋好学的啊！

    “怕什么，吐谷浑敢入侵大唐，是因为大唐没有办法反抗，他要是敢来我们这里，公孙将军，马将军的骑兵会让他们有来无回，将军打出去的名号也不是吃素的，吐谷浑这种就是欺软怕硬的贱骨头，他就跟狗一样，敢来打一顿就好了，后面就会服服帖帖的，你给它栓个好链子，它就敢冲大唐吼。”安诺很直接的开口道。

    “我同意安首领的意见。”阿马拓也开口了，对突厥人来说，吐谷浑这样的部落确实不值一提，所以阿马拓他们自然是知道安诺说的是对的，反正突厥人就没有在乎过吐谷浑这些小国家。

    而吐谷浑自然也不敢来找突厥人的麻烦。

    “嗯，不错，就这样吧。”霍刚点了点头，算是给他们下了基调。

    霍刚一开口，王山立刻就不说话了，不过他心里不屑的哼了一声，你们懂个屁，将军才是正确的。

    “军事方面各位还有什么要补充的吗？”霍刚又开口询问了一遍。

    “将军，我们要扩军吗？”阿马拓开口问道。

    “不用，我们的人口养活我们现在的军队已经是极限了，后面我们的亲卫骑兵还有七百人要过来。也就是说我们有精锐三千，精锐步兵三千，足够了。”霍刚摇了摇头，“当然，如果我们拿下焉耆，以及高昌的话，到时候因为地盘的扩大，我们可能会扩军。”

    “我明白了。”阿马拓立刻点了点头。

    “还有人有不同的想法吗？”霍刚看了所有人一眼。

    这一次没有人说话了，其实之前如果不是霍刚询问，他们也不会说话的，军事这方面除非必要，或者霍刚吩咐，否则的话没有人会随便插话，因为军队他们都清楚，没有哪个统治者喜欢下面的人胡乱插手的，这是任何一个统治者的禁脔。

    “那我们来说一说工业方面的五年计划。”

