    几日后。

    远方。

    汤之国与火之国边境处。

    一名佩戴着墨镜的中年男人站在山巅，身披着一件黑色大氅，在山顶的烈风中猎猎作响。

    他的身后站着一男一女两名佩戴着面具的忍者。

    一名紫色头发的女子背后背着一把长剑，另外一名则是佩戴着蓝白相间的面具。

    再往下看。

    密密麻麻的根部忍者隐藏在树林之间，正在密切的布置着什么。

    作为木叶地下世界的领袖，真正的大佬，油女龙马很少亲自出面。

    但这一次事关重大，他这个根部代理首领也不得不亲自出面主持大局。

    这一次根部大本营留下来的忍者几乎倾巢而动，几乎铺满了整个森林，到处都是根部的间谍和杀手。

    从这就能够看得出来根部和暗部现如今的实力差距有多么悬殊了。

    甚至还把一头从团藏时期就在地下世界豢养的‘宠物’给带了出来。

    让它第一次见见外面的天日。

    根部家底厚啊，这一掏出来的好东西让暗部眼馋不已。

    暗部还在玩过家家，小打小闹，而根部现在已经有能力左右一场战争的胜负，甚至可以直接参战。

    根部接到的命令是要把云隐忍者狙击在这里，拖延到木叶本部收拾掉砂隐之后再掉过头来痛击云隐。

    这一次宇智波辰不准备留手，一旦砂隐开始动手给了木叶发动战争的借口后，马上摧枯拉朽的摧毁砂隐的抵抗。

    尽最大可能的去扩大战果。

    争取一次要把砂隐和云隐彻底打残打废，打到他们从此听到木叶两个字都感到胆战心惊。

    十年前，木叶还在恢复阶段。

    宇智波辰在汤之国大捷后放弃了追杀残敌，让云隐忍者逃了回去。

    因为那个时候木叶不想伤敌一千自损八百。

    而现在，宇智波辰治下的木叶已经是木叶建村以来最为鼎盛的时期。

    不论是忍村规模，人口，生产力，经济体量，忍者数量，质量，装备的武器精良程度，战略物资的储备都堪称史无前例的庞大。

    宇智波辰目光长远，木叶从十年前的恢复时期就着手开始准备未来的第四次忍界大战。

    所以当下砂隐和云隐给了木叶掀起第四次忍界大战的借口。

    自从从大蛇丸的口中得到了确切的情报后，宇智波辰和木叶高层便开始研究对策。

    木叶高层的会议依然是那几个人，宇智波辰、先代火影、两位长老，根部暗部首领、火影辅助，火影助手。

    最后宇智波辰重新拿出了已经被封存的‘木叶忍界大陆计划’。

    其中包含了奈良鹿久和宇智波辰对于未来忍界走势的规划，木叶需要突破的方向等等。

    木叶决定把握住这一次的机会。

    所以在接到了命令之后。

    提前三天，根部就大举出动。

    如今忍界第一地下势力的实力暴露无遗，铺天盖地的黑衣忍者直接摧枯拉朽就把火之国境内的所有间谍扫荡一空。

    其他忍村的间谍也算是倒了大霉，都不知道发生了什么就被殃及池鱼，查到一个就连根拔起，一扫而空。

    根部的大清扫活动让火之国境内瞬间变成了一个真空地带。

    所有忍村间谍和忍者组织都全部消灭。

    …

    “油女大人。”

    一旁站在油女龙马身后的卯月夕颜迎着烈风，紫色的发丝被吹散。

    侧了侧头，面具下的脸庞略带不安的开口说道。

    “这样真的能行吗？”

    远方，汤之国境内通往木叶的一条必经之路上已经布满了起爆符。

    直接通过土遁忍者的土中潜航术把起爆符送入到了山体之内。

    此刻这座大山之内已经密布了起爆符。

    油女龙马虽然年纪有些大了，但依然心狠手辣，准备的计划包括用炸山来拖延云隐忍者的支援速度。

    只要把云隐忍者拖慢，拖死，等到村子那边收拾掉砂隐后，就是他们全灭之时。

    所以油女龙马准备不择手段。

    迎着山顶的狂风，发丝飘动，听到了部下的声音，油女龙马微微侧了侧头。

    中年男人在根部服役已经超过二十年的时间，如今鬓角已经抽出了一些白丝。

    面容看起来也沧桑了几分。

    “这些都是战争必须的牺牲。”

    炸山之后，这附近的村民必然受到殃及，有些靠着这座山吃饭的人更是没有了饭碗。

    但油女龙马看的很清楚，声音平静的说道。

    这就是战争。

    纵然他没有选择炸山，两国忍者在此激战溃逃的忍者，逃进了村子里依然也是他们的灾难。

    这是命运，他们的力量太微弱，所以也没得去选。

    只有实力变强大了，才可以把自己的命运握在手中。

    就如同火影大人一样。

    那个时候油女龙马觉得宇智波辰得罪了团藏大人几乎是死定了。

    他看在侄女的份上，劝说宇智波晴听从团藏的安排从背后刺宇智波辰一刀，就是想保她一命。

    然而谁都没有想到。

    宇智波辰从根部基地正门潜伏了进来，在众目睽睽之下刺杀团藏。

    而且还成功了。

    那么多团藏的护卫都没有保的住团藏的命。

    那年，宇智波辰才十几岁，杀死了团藏也没有受到什么惩罚，反而最后取而代之。

    在油女龙马看来，这…就是逆天改命。

    不知道为什么，或许是年纪真的越来越大了，油女龙马已经感觉有一些力不从心了。

    经常会想起过去的事情。

    …

    “再等几天。”

    “一切就该揭晓了。”

    油女龙马声音平淡，似乎没有什么压力。

    根部清空了火之国境内所有的忍者集团还有间谍后，迎来了一个难得的清净期。

    油女龙马转回了头，然后蹲下身子从地上捡起了一块小石头。

    黑色大氅垂在了地面上，小石头在粗糙的手中摩挲了一下。

    然后重新站起了身，看了看远方，又看了看脚下的悬崖，随后洒然一笑。

    究竟会不会吓退云隐谁也不知道，但是…大概率是吓不退那个雷影的。

    这种战争准备不是一朝一夕的事情，需要漫长的时间，云隐也已经好似箭在弦上不得不发。

    如果艾惧怕，突然取消命令退缩回去，恐怕他这个雷影的名望就堕了下去。

    毕竟云隐跟木叶不同，那里的人们更加崇敬力量、勇敢和义气，能够成为雷影的人必须要具备这些素质。

    艾退缩了回去其实对于木叶来说会是一个更好的结果，不费一兵一卒就达成了他们想要的目的。

    狠狠的打击了云隐的士气。

    就如同当初雷影想要逼迫木叶交出白眼一样，他们觉得木叶不敢打。

    交出白眼又会给新上任的火影找麻烦，带来内乱的隐患。

    然而云隐算盘打得响，没有想到木叶最后选择不顾后果跟云隐硬碰硬的打一仗。

    最后云隐还输了。

    而且奇拉比也要被扣在木叶作为人质。

    不过，纵然云隐退缩，木叶也已经掌握了足够多的证据到时候一口咬死云隐企图攻打木叶。

    然后再关奇拉比个十年八年，终究到了木叶口中的八尾，云隐想要要回去没有那么简单。

    如果艾失去了勇气也失去了义气，只剩下了力量来统治云隐。终究不会长久，如果内乱滋生，那个时候的云隐将会不足为虑。

    随即。

    油女龙马笑了一下，然后随手把手中的小石头扔下了悬崖。

    