    “什么？！凭什么？！”

    几个人都惊了一下。

    诧异地看着他。

    “我看你是疯了吧？让我们跪下？你有这个资格吗！”

    谢雨楠不屑地打量着韦恩明！

    “我说兆总，你应该知道，我们能给你们带来多少利润吧！作为商人，难道利益不是第一位的吗？！不用我帮你们算账吧？”

    导演这时候也说道。

    “就是！别只看眼前！签下我们，虽然要付一些违约金，但再拍几部电影，绝对能赚回来！”

    其他人也纷纷劝道。

    “我刚刚已经说过了吧？你们想说话，必须先跪着！这是作为叛徒的基本！”

    “还有，跪着不是给你们签约的机会，而是给你们说话的机会！如果再敢站着说一句话，我会让你们知道代价。”

    韦恩明语气很平静，但带着杀气！

    对于这种叛徒垃圾，韦恩明已经保持了最大克制！

    他随时都想发火！

    这种垃圾居然也敢跑回来耀武扬威？！

    谁给他们的底气？！

    其他导演几个人多少被镇住了。

    都不敢吱声了。

    只有谢雨楠跟黄胜安两个，还不知死活。

    毕竟傲慢惯了，而且觉得明光集团又不是林氏！

    他们有什么资格在这里牛逼。

    “你拽什么拽？！你一个专员有你说话的资格吗？！你……”

    啪！

    一记响彻云霄的耳光！

    黄胜安被打的原地转了几个圈！

    一口血就吐在地上了！

    “我说过了！跪着再说话！听得懂人话吗？”

    韦恩明一字一句地道！

    这一巴掌把谢雨楠给打怕了！

    黄胜安直接怒了。

    “妈的，你敢打老子？外面全网都在骂你们，你还敢在这风口浪尖找死？！呵呵，你真行啊！”

    黄胜安咬牙切齿！继续道，“如果把这事儿捅出来，我相信很快你们公司会被网络暴民给彻底毁掉的！呵呵呵……”

    “是吗，那咱们看看，是你能毁掉我们，还是我能毁掉你？”

    韦恩明微微一笑，如此反问道。

    气氛安静了几秒。

    大家讶异地看向韦恩明。

    不知道他说这句话的底气来源何在！

    现在公司确实面临危机，这是事实啊。

    刚刚黄胜安提起那个，他们多少都还是比较惧怕的。

    兆鑫甚至都想妥协了！

    但是韦恩明居然说出这种话来。

    他们不禁好奇韦恩明到底想怎样了！

    “你毁掉我？你一个小小的公司专员，毁掉我一个全国一线明星？你是吹牛逼不打一点草稿啊！哈哈哈哈……”

    黄胜安嚣张猖狂地笑起来！

    韦恩明也不急不恼，只是看着他。

    “好，看来你的意思是想证明一下，没问题。”

    说完，韦恩明掏出手机，打了个电话。

    他早就已经把一切该安排的都安排妥当了。

    对于他们的证据，韦恩明手里拿捏的死死的，只不过两个不值一提的棋子罢了。

    弄死他们还不是轻而易举？

    下一秒。

    黄胜安的所有黑历史，瞬间就曝光了。

    几乎全网都是关于他的一切历史！

    比如如何跟家里决裂，如何踢掉自己的未婚妻……

    出入声色场所，玩女人，甚至吸毒……

    这些，韦恩明早就掌握了！

    他一个电话都全查清了。

    只不过暂时还没准备拿出来！

    但既然这家伙送上门来找死，那就拿出来，让他看个清楚！

    一瞬间，整个网络舆论彻底炸了！

