    苏家人义愤填膺，觉得木清灵这是给他们下马威，把人往死里整。

    只有封冽知道，木清灵这么做，还真是为这些姑娘着想。

    一来是怕和那残魂起冲突时，波及她们；

    二来也是因为，苏家这事肯定瞒不住，一定是会闹出来的，到时候苏家所有人都会受到牵连。

    这些苏家姑娘在事件发生前嫁出去，反而是件好事。

    封冽道：“明明是做好事，结果人家不领情就算了，反倒把你当成恶霸似的。”

    “要我说，你就是心地太好，为别人考虑得太多，你就不应该管她们死活。”

    木清灵笑道：“本来这种逼着人家几天之内出嫁的事，就是恶霸才干的事，苏家人把我当恶霸，也没错。”

    “我不是好心给她们找出路，是她们先招惹到我头上。”

    苏家这些姑娘，个个想攀附富贵，如今让她们匆匆嫁人，无论嫁得好还是不好，她们都会认为：如果不是这么急匆匆的嫁了，她们一定能够嫁得更好。

    这种想法对她们来说，是一辈子的折磨。

    封冽也不同她争辩，只笑着说道：“说起来，我倒是应该感谢她们，若不是她们，我还不知道，清灵对我如此在意。”

    木清灵性子强硬，本就不是那种小鸟依人的类型。

    从上辈子开始就杀伐果决，全然不知情侣间的温柔小意，很多时候是一种情趣。

    是以两人大婚这么长时间以来，他还真的没有在封冽面前软弱过。

    搞的封冽有时候都很郁闷，忍不住怀疑，木清灵愿意和自己他大婚，是否仅仅只是对他负责，其实对他没有感情？

    没想到这回往苏家走了一趟，木清灵在事关他的问题上，难得表现出在意。

    这对封冽来说，真是意外之喜。

    倒是木清灵听了他的话，觉得非常不可思议：“你怎么会这么认为？”

    她震惊道：“我什么时候不在意你了？”

    “我要是不在意你，当初根本就不会同意和你大婚。”

    “以我的实力，若是我不愿意大婚，还有谁能够逼着我同意不成？”

    还真的是这么回事

    封冽瞬间高兴了，只觉得自己真是没事找事，钻了这么久的牛角尖。

    按木清灵的脾气，但凡她不乐意做一件事，又怎么可能同意？

    封面眉开眼笑地说道：“是我的错。”

    “是我自己想岔了，差点辜负清灵一片心意。”

    木清灵又看了他一眼，不解且认真地问道：“你辜负了我什么？”

    “你是要变心了还是想出轨了？”

    封冽：“……”

    木清灵已经皱着眉头接着往下说：“本座不是不讲道理的人。”

    “如果有一天，你不想跟本座一起过日子，你告诉本座，本座绝不拦着。”

    “但有一点，本座丑话说在前头，只要你一天是本座的道侣，就一天不能背叛，否则休怪本座不讲情面。”

    “你这人，你这人怎么一点浪漫细胞都没有？”封冽快气死了：“谁说要和你分开了？”

    “我这辈子都不会和你分开的，你也别想甩开我。”

    木清灵不知他的怒气从何而来，就事论事，十分认真地说道：“你放心，本座没想过换道侣。”

    封冽一肚子郁闷都不知道该怎么说。

    在感情方面，木清灵就是一块榆木疙瘩。

    哪怕两人已经成了亲，有了很亲密的关系，在她心里，大约也只有忠诚、陪伴这个概念。

    至于其他，她根本就没开窍，完全不知道甜蜜浪漫的事儿。

    封冽不由苦笑，看来他想要和别人似的，卿卿我我、浪漫甜蜜，实在任重而道远。

    可是换一个角度，木清灵这种稳定直白，并且忠诚不背叛的感情，却又让人特别有安全感。

    这么一想，封冽又高兴起来。

    他对木清灵认真说道：“好，清灵，这话是你说的，我们就约好了，谁都不许抛下谁，要一直在一起。”

    木清灵皱了一下眉头，迟疑着没有开口。

    封冽的心一下子提起来，问道：“你不愿意？”

    木清灵摇了摇头，说：“没有不愿意。”

    封冽追问：“那你为什么迟疑？为什么不肯答应？”

    木清灵问封冽：“你知道一直在一起意味着什么吗？就不怕以后会后悔？”

    “？什么？”封冽原本还想问问木清灵这话是什么意思，但是紧接着就听见木清灵说什么后悔不后悔的话，立即把心里的疑问抛在一边，表明立场：“我才不会后悔。”

    他瞅着木清灵：“你别想不答应！”

    木清灵忽然笑道：“我答应！我答应你，我们一直在一起。”

    封冽并不知道，对修士来说，一直在一起的概念，和普通人的一直在一起是不同的。

    普通人的一直在一起，无非是互许终身，也就是一辈子时间。

    但修士秉承天道，拥有前世今生，一旦许诺一直在一起，就等于在天道面前立下契约，除非身死道消，灰飞烟灭，否则生生世世都不能分开。

    封冽大约是忘了自己如今也是修士，更忘了木清灵之前提醒他的，修士不得轻易许诺，所以便如此轻易的说出来，要一直在一起。

    木清灵想，如果他们真的能够熬过劫雷，有生生世世，能够一直在一起，也挺好。

    就是不知道，以后封冽知道这句话的真实意义，会不会后悔？

    到时候如果想要解除这句誓约，可就要付出不小的代价。

    木清灵忽然觉得，自己可能是在这个小世界待久了，居然也会有这样的恶趣味。

    但不能否认她的心情居然很愉悦，和以往修炼有成时的高兴所不同的另一种快活。

    木清灵想到这里，不由笑起来。

    封冽见她笑得这么开心，总觉得有问题，可想来想去，也没想出有什么不对劲的地方。

    他索性直接问道：“清灵，你老实告诉我，我们一直在一起这句话，有哪里不对劲吗？”

    木清灵笑着摇头：“没有，没有不对劲。”

    那你笑成这样，到底是为什么啊？

    封冽：“……”

    我怀疑你在笑我，但是我没有证据。

