    雨夜，乌云遮蔽天空。

    小雨似绢丝一样，又轻又细，宛若一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出响声。

    整个世界安静得如同都被这一层朦胧的雾气所吞噬着，似黑色席卷了人间...

    而幽暗的房间内, 被拷住的志保鸭子坐在地板上，仰首望着小小的窗户外，目光死灰无神，只觉得雨夜悲凉入骨。

    她很想现在就下去陪她的姐姐，就用她预先藏在身上的APTX4869Y药物！

    只是，她不甘心啊！

    在没有见到那个背叛者最后一面，从他身上撕咬下哪怕只有一丁点血肉之前！

    她绝不可能这么做啊！

    志保死灰的冰蓝瞳孔里, 蕴含了一抹浓浓的恨意，寒冷得仿佛能将人冻僵一般。

    当然, 目光再寒冷，肯定也是杀不了人的！

    好使的还是放在她光滑大腿上，那一把琴酒“友情赞助”，此刻已经上了膛的手枪。

    雨一直下，时间也一点一滴的流逝...

    大约又过了10分钟，

    志保的耳朵突然轻轻抖动了一下。

    “嗒，嗒，嗒！”寂静的房间外，传来了由远及近的脚步声。

    从脚步声判断，走过来的人数大概只有三人，不过脚步声却很乱，以至于志保的心也跟着这脚步声乱了起来....

    来了！

    志保双眼死死的盯着房门，眼睛又逐渐湿润了起来, 但眼泪却已经不再流下来。

    这不是因为坚强, 而是因为昨晚她已经流干了眼泪。

    “踏哒！”脚步声停在了门外。

    志保原本秀色可餐的俏脸已经开始狰狞了起来, 左手颤颤抖抖的拿起了大腿上的手枪，洁白的额头和被拷在暖气管的右手上的青筋若隐若现。

    不，不行！

    不能现在就开枪！

    这样以他的身手，百分之百能够直接躲过去的....

    志保的心又开始动摇了起来，只在刹那间就做出了判断，随即只见她强忍着心里的恨意与痛苦，把枪藏在了宽大的白大褂衣袖里面，就像毒蛇一般随时伺机待发，狠狠地咬住敌人。

    改变了主意，志保这才死死地盯着大门，好一会...

    不对，奇怪！

    门怎么到现在都还没有开！？

    等了好一会，意识到问题的志保，柳眉深深皱了下来。

    难道出了什么变故？

    还是，那个该千刀万剐的男人，又想要耍什么花招？

    好在这最后的时刻戏弄我！？

    然而，似乎为了印证志保的猜想，门外突然响起了琴酒冷笑的声音：

    “尼古拉斯，莫非你不敢进去？”

    “哈哈~无非就是多杀一个人罢了，为什么不敢进去？”

    听见那熟悉的肆无忌惮的笑意从门后响起，志保双眼瞬间通红了起来，不再有以往听见这个声音后，那种无奈中又带着一丝丝期盼的喜意。

    此时门外，站着五位身穿同样黑色西装的高大男人！

    而其中以琴酒和伊藤悠为首，后面依次是伏特加，还有两位站在门口旁边负责看守雪莉，还没有代号的龙套武装人员。

    “呵呵！我还想着你会不会是因为突然发什么奇怪的善心呢...”

    琴酒撇了一眼脸色逐渐兴奋疯狂的伊藤悠，冷笑道。

    “善心？嘶~原来我在你心里，还有这玩意存在嘛？”伊藤悠吃了一惊，表情就像是经常上厕所一泻千里的人，被说成了便秘患者一样，十分的不满。

    “呵呵~”琴酒不置可否的笑了，视线落在了门把上面，就要开门而入。

    “等一下！”伊藤悠突然叫住了他。

    琴酒动作稍顿，目光锁在了伊藤悠脸上，闪过了一丝冷芒，而后又过了几秒，只见他语气冷淡的说道：“....51分钟49秒！”

    “啊？什么意思？”伊藤悠眨了眨眼睛，不解道。

    琴酒把视线转到伏特加身上。

    “尼古拉斯，这是这两年我们和你一起做任务时，你说废、咳，你说和任务无关的话所浪费大哥的时间！”伏特加立马替大哥回道，只是说完，他又立即补充道：

    “嗯，加上我这句话说完，就应该刚好是52分钟了！”

    “哦~Soga！不过，原来竟然还没有超过一个小时嘛？果然，我越来越珍惜时间了！”

    伊藤悠面露恍然大悟，随后摩挲着下巴低声呢喃道。

    琴技＆伏特加四人：“......”

    “啪！”

    伊藤悠突然双手一拍，又想到了什么，看着琴技和伏特加十分好奇的道：

    “哦，对了！我以前好像也没看见你们掐时间啊？你们是怎么总合这时间的？”

    “...估算！”伏特加下意识回答道。

    “可恶，你们竟然对时间这么敷衍！！”闻言，伊藤悠大怒。

    “哗~”琴酒不紧不慢的从衣服里面掏出一根烟，用火柴点燃之后，语气不寒而栗道：

    “我的忍耐是有限度的，尼古拉斯！超过一个小时，我一定会送你下黄泉的！”

    当然，前提是今晚你能躲过，里面那个女人的一枪啊~

    因为，你现在表现得越是不以为意，雪莉对你的恨意也会愈发的浓郁...

    “OK，OK！我会死死卡主这个底线的！”伊藤悠表情十分惶恐，语气却充满了不以为意。

    而后，伊藤悠在琴酒眼皮微微跳动，忍耐达到极限之时，从自己黑色西装里面掏出了一副银色手铐。

    “嗯？”琴酒细长的眉毛微皱，但作为世界顶尖的冷酷杀手，他却始终无法理解，这种半疯不疯的神经病的思维。

    伊藤悠没有理会四人的目光，自顾自的把手铐铐在了自己的双手上。

    “尼古拉斯，你这是干嘛？”见状，伏特加终于忍不住好奇的问道。

    “傻大个，你听说过负荆请罪嘛？”伊藤悠撇了他一眼，语气嘲讽的反问道。

    “负荆请罪？我知道！不过这不是手铐嘛？不对，不对！你说什么？请罪？你想干嘛？”

    伏特加呢喃了一遍，墨镜下的嘴角才刚露出了得意的笑容，突然又是一滞，意识到了重点，语气十分震惊道。

    “显而易见，我打算和雪莉道歉，求她原谅我啊！你不会连这都看不懂吧？”伊藤悠仿佛在看白痴一样看着伏特加说道。

    “我，我....”伏特加气急，却相当从心的没有反驳伊藤悠。

    只不过，他墨镜下比前世李某人还小的眼睛，却闪过了明显的喜意和残忍。

    作茧自缚，自寻死路！

    尼古拉斯，你这是真想死神快点把你收割走啊！

    伏特加心里按耐不住兴奋的想到。

    “呵呵呵~虽然我也很想看你再上演一场猴戏。不过，你似乎不知道的是，作为研究所临时监禁间，为了能够时刻监听你们的动静，所以这间房间的隔音效果，可不是很理想啊！”

    然而，琴酒却似笑非笑的看着伊藤悠，语气充满嘲笑。

    “咔擦~”

    说完，他不再待伊藤悠回应，率先打开了房间的门。

    咦？大哥莫非是在特意提醒雪莉？

    避免雪莉真以为尼古拉斯这家伙是想来请罪，所以待会下手心软了？

    还是说，其实大哥是在提醒尼古拉斯？

    或者，两者都有？

    伏特加心里胡乱猜测着。

    “啊！这可真是令让难过的消息啊~”闻言，伊藤悠撇撇嘴，这才手一抖，随后在伏特加直接傻眼了的表情下，直接挣脱了手铐，而后抓着自己的头发，一边抓狂的喊着，一边跟着琴酒走了进去。

    然后，

    伊藤悠第一眼就和房间里面的志保对上了视线....

    这是一双怎么样的眸子啊？

    冰冷、仇恨、愤怒、痛苦、绝望...

    犹如冰天雪地里的冰山，散发着彻骨的寒意，仿佛要将他的灵魂冻结！

    伊藤悠心里猛地一哆嗦。

    他感觉到自己好像掉入了冰窟一样....

    心里，(-?-;）

    好像还真的有一点难受呢~

    骤然间，心里闪过了一丝苦闷，伊藤悠目光却愈发的戏谑，脸上的笑容也越来越灿烂。

    随后，伊藤悠在琴酒和伏特加几人神情一惊之下，十分突然的一个大扑跳，跳到了志保身旁，四肢稳稳着地，嬉皮笑脸的把脑袋，慢慢凑到了死死盯着他的志保面前，语气十分贱兮兮道：

    “一直想看看你这幅表情，这幅痛恨我的表情~~”

    （此场景可参考假面骑士drive的名场面~~）

    “桀哈哈哈哈哈~”

    话音未落，伊藤悠十分疯狂、得意、肆无忌惮的笑了起来。

    笑声十分刺耳的回荡在这幽暗的房间内.....

    “疯子，你这个疯子！！”

    回荡的刺耳笑声，宛若一把把锋利的匕首，一次次穿透了志保的心脏，让她情不自禁的痛苦喊道。

    直达灵魂的痛彻心扉啊！

    志保原本狰狞疯狂的表情，更加的可怖起来，随后像是彻底失去理智一般，脑袋以迅雷不及掩耳之势砸在了伊藤悠的脑袋上，最后在伊藤悠眼冒金星的一瞬间，嘴巴死死的咬住了他的脖子。

    只不过，仅在一瞬间，紧贴在伊藤悠身上的志保，就被反应过来的他，用力恶狠狠的推掉了。

    “扑通~”

    “嘶~~”

    伴随着志保后背砸在墙壁上的闷响，伊藤悠也轻轻抽了一下冷气。

    该死，

    这下TM竟然还对称了！

    她们宫野姐妹俩怎么就一样喜欢咬我呢？

    伊藤悠摸了摸自己脖颈上渗透出来的鲜血，心里无语吐槽道。

    不过，

    他脸上的笑容，却更甚，也更诡异了！

    特别是看见琴酒脸上那化不尽的嘲讽看戏表情时...

    是的，志保，就是这样！

    你越恨不得杀了我，琴酒就会越相信我，警惕心就会越少，待会救你出去也越容易！

    不过，还不够！还要在下一点猛药！

    脸上的笑容越来越甚，伊藤悠的语气却柔和了下来，看着志保调侃道：

    “你这样可不淑女了哦~我亲爱的志保~”

    “呸，至少能看见你这只脏心烂肺的臭虫，狼狈不堪的模样！”

    志保吐出嘴里的血丝，语气冰冷的说道。

    “嘻嘻，如果我是只脏心烂肺的臭虫，那看上臭虫的你又是什么？”

    伊藤悠笑嘻嘻的看着志保，一边说着，只见他单手捧起了她的俏脸，另一只手揉了揉她额头上的淤青，语气更加温言细语道：

    “别犯傻了，你这样挣扎我会心疼的~~所以，志保，为了我，你可以乖乖去死嘛？”

    为什么？为什么他现在还能摆着，

    这一副若无其事的恶心模样来和我说话？

    以前听了这种话，除了特别有想打人的冲动之外，多多少少还有一点小受用的志保，如今却只觉得胃里一阵反胃，想吐。

    所以，她笑了！

    “可以！”

    志保洁白的下巴微微一点，轻声笑道。

    只不过，

    那笑容却如同冰山上的雪莲花，美丽的令人心颤的同时，却也令人觉得十分冷漠、冰凉。、

    糟了！

    伊藤悠的心里咯噔了一下，一股不妙的预感从脚蹿到了脑袋上。

    “不过，黄泉路上，我要和你一起...”

    果然，下一秒志保藏在袖口里的手枪，如同毒蛇一般探了出来，枪口对准了伊藤悠的心脏。

    手指却在刹那间停滞了一下，才扣动了扳机，枪口喷出了火光。

    “砰！”子弹射向了伊藤悠的胸口。

    然而，先不论第六感十分强悍的伊藤悠，已经在那短短一瞬间有了对危险的察觉。

    光是志保这一瞬间的犹豫。

    却已经足够他人一晃，躲过这致命的一击了。

    “噗~”

    只不过，两人到底是离得太近，尽管躲避及时，子弹还是不可避免的打在了伊藤悠的肩膀上。

    卧槽！这肩膀，是我特意留给你姐姐的啊！

    你怎么就抢先了呢！

    还有，你TM哪来的枪！？

    对了，琴酒！！！

    肩膀瞬间绽放的鲜血，四溅在了志保脸上，伊藤悠表情吃疼，内心疯狂吐槽，一边夺过了志保手里的枪，把她重新砸回了墙壁上。

    “扑通！”

    伴随着志保后背重新和墙壁来了个硬碰硬时，伊藤悠捂着肩膀，转头望向了一旁一直沉默的琴酒，脸上带着嬉笑，神经兮兮的说道：

    “琴酒，你可真是给我准备了一份相当不错的惊喜呢~~”

    “你能喜欢就好！”琴酒表情十分冷淡的回道。

    似乎这件事跟他完全无关一般...

    “当然，这真的是太美妙不过了！我已经一下子灵感迸发，想到了好几个之后NUE杀你的手法了呢！哦，还有志保也是呢！”

    伊藤悠笑容十分灿烂的笑道。

    嗯，是真的灿烂！

    因为他也给琴酒准备了一个惊喜！

    而且，

    时间也掐得刚刚好！

    伊藤悠余光隐晦地撇过了手表上的时间。

    “滴答，滴答~”

    肩膀上的血液滴在地板上的清脆声音，伴奏着手表上秒针的跳动。

    突然，恰好就在这一瞬间。

    “嘭！嘭！嘭！”

    药物研究所，突然传来了好几声大爆炸，整栋大楼在一瞬间都剧烈的震动了起来。

    随后，大楼的警报声也跟着响彻了云霄。

    “嗯？”琴酒的墨绿色的瞳孔骤然一缩，伊藤悠的表情也是瞬间一肃。

    “滴滴滴~”伏特加的手机在同一时间响了起来，他连忙拿起手机接通了电话。

    “伏特加大哥，有，有人，侵入了研究所！好，好像是...”

    电话那头传来了结结巴巴的声音，他似乎被吓得不清，连话都说不清了。

    “是谁！？”在底层武装人员面前，伏特加也很有大哥风范的呵斥道。

    “是，是黑麦威士忌！！”对面连忙说道，似乎这句话就用尽了他全身的力气。

    “竟然是他？哈哈哈哈~”闻言，伊藤悠先是一愣，随后仰天大笑了起来，笑得连眼泪都出来，语气十分嘲讽的看着琴酒道：“琴酒，你在这他竟然还敢偷家啊！哈哈哈~啊，嘶~嘶~”

    笑着，笑着，就扯到了伤口。

    “呵呵，看样子那个男人不知道从哪里得来的消息，似乎想来救你呢！雪莉~！”

    琴酒冷笑了一声，墨绿色的瞳孔稍微转动了一下，随后落在了志保身上。

    诸星大？来救我？

    志保目光闪过了一丝茫然，却没有一丝喜意，望着虽然受了伤，但没有一点会死意思的伊藤悠，脸上只有无尽的哀伤。

    “真是越来越有意思了....”琴酒单薄的嘴唇一勾，随后对着两个守门的龙套武装人员说道：

    “你们两个在这里！”

    “嗨，琴酒大哥！”两人连忙点头。

    “伏特加~”琴酒这才转头唤了一声伏特加，然后转身头也不回的离开了房间，从头到尾没有对伊藤悠说什么，因为这样只会浪费时间罢了。

    而雪莉~

    他相信伊藤悠这头恶狼肯定不会放过她的。

    只不过，过程可能会非常的血腥就是了！

    至于其中会不会有什么蹊跷....

    呵，琴酒相信，这两个他特意留下来的武装人员，肯定会明白他的意思，监视这一切的。

    而他自己现在，必须让那溜进来的老鼠明白，老鼠不应该在猫的大本营里，如此明目张胆，肆无忌惮！

    不然，

    后果会十分的严重！

    竟然就这么走了？

    伊藤悠有些傻眼，事情出乎意料的顺利，或许是肩膀上伤口的功劳，他连早就准备好留在这里的借口，都不用说了。

    “尼古拉斯大哥，你的伤不要紧吧？”见琴酒走了，其中一个武装人员，这才目露讨好的看向伊藤悠。

    “你说呢？”伊藤悠露出了八颗洁白的牙齿，森然道。

    “要不，您先去处理一下伤口？”武装人员甲道。

    “不，不用了，相比与清理伤口，我还有更重要的东西，需要清理一下...”

    伊藤悠脸上的笑容越发的阴恻恻道。

    “嗯？有什么东西需要您亲自清理？”武装人员甲道。

    “嘿嘿嘿~你这笨蛋，尼古拉斯大哥说的，肯定是这个女人了！”

    武装人员乙跟着阴恻恻的笑道，转头看向了角落里的志保，不经意间撇到了志保的小动作，突然目光一缩，脸上一惊，刚要开口，脖颈就被一条孔武有力的臂膀给用力揽住了。

    “咔擦~”

    随后，就是一道清脆的声响。

    “你~！”武装人员甲双眼圆瞪，看着伊藤悠，脸上尽是不可思议之色，方要开口。

    伊藤悠的手就以鬼魅般的速度，落在了他的脖子上。

    “咔擦~”而且，又是一道清脆的声响。

    “她才不是东西，你们，才是！”

    伊藤悠声音宛若地狱里爬出来的恶魔低语，阴恻恻的，令人毛骨悚然。

    可惜，他们再也听不见了....

    “扑通！”“扑通！”伴随着两道闷响，两人的身影相继倒在了地上。

    伊藤悠肩膀上的血，也似乎流淌得更快了...

    “那么，接下来只需要再好好布置一下，你就能和你姐姐幸福重逢了，我的公主殿下...呃！”

    不过，他还是灿烂的笑着，一边说着，一边转头望向了志保，语气前所未有的温柔。

    然后，笑容和温柔，仅在下一刻就荡然无存。

    ミ●﹏☉ミ

    志保目瞪口呆，嘴巴微张，迷离的双眼尽是茫然的看着这一幕，左手却还保持着一个似乎捏着东西吃的姿势。

    只是，眼尖的伊藤悠却一下子发现，她微张开的嘴巴，以及左手中，都完全空无一物！！

    见状，

    伊藤悠的脸色，第一次铁青了...

     PS：修改到5.6千字，12点半了，剩下的明天啦~

