    宋母看不惯她这副姿态：“一个女孩子，坐没坐相，像个什么样子？你现在是豪门千金小姐，不是与死囚犯们混在一起的小瘪三。”

    司明镜假装没听见，怎么舒畅怎么坐。

    宋母重重的哼了一声。

    宋翩兰也在心里笑，司瑶当年是多雍容华贵的千金小姐，现在生出来的女儿，却没有半点豪门千金的涵养，比从农村里来的乡巴佬还不如。

    如果长得丑一点，黑一点，就更好了！

    偏偏，这小蹄子的脸，嫩得跟一朵花似的，监狱星不是蛮荒之地么，她怎么养得又嫩又白？

    宋翩兰心里腹诽，脸上却挂着歉意：“明镜，昨晚我和爷爷去夜家，不是故意怀疑你医术不精，医者父母心，我们也是为了慎重考虑。”

    司明镜心里笑她栽了跟头，脸上却露出几分修饰过后的自大：“无所谓，反正我的医术经得起考验，俗话说真金不怕火炼，是金子总会发光，若不是姑姑去夜家大闹一场，他们还不知道我的医术竟然比姑姑还好，因祸得福，我谢姑姑还来不及。”

    宋翩兰闻言气得半死，皮笑肉不笑的看司明镜：“那就好，姑姑给你准备了一份见面礼，也是致歉礼，以后我们就是一家人了，你随我上楼去拿。”

    司明镜嗯了一声。

    到了楼上，宋翩兰从堆放首饰盒的柜子里，取出一个小绒盒，打开，递给司明镜。

    “看看喜不喜欢，我帮你戴上。”

    是一条铂金手链，闪烁着流光溢彩的名贵手链，落在司明镜纤瘦的手腕上，衬得她手腕越发白嫩，腕骨分明。

    手链上镶嵌着细碎的钻石，看上去价值不菲，可是宋翩兰脸上半分心疼都没有，反而热络的帮她戴。

    给她戴好后，宋翩兰毫不吝惜自己的赞美之声：“果然，这条手链最适合你。”

    司明镜抬起手腕，细细打量，睿智的眼神里露出刻意的欢喜笑意：“让姑姑破费了，这是真钻么？”

    “这你都看得出来？”

    司明镜表现得更爱不释手了：“我喜欢真钻，这是我拥有的第一条钻石手链。”

    宋翩兰将她的贪婪看在眼里，心里嘲讽：你妈当年给我送钻石项链的时候，我也没像你这样兴高采烈得毫不遮掩，真是没见过世面的监狱星乡巴佬。

    哼，你就爱不释手吧，等宴会上，有你被人嘲笑的时候。

    宋翩兰心里藏着算计，狡诈的眸子里闪过一道讥诮的暗芒。

    司明镜假装没看见宋翩兰眼底的算计，下楼后，特地把手链秀出来在方静面前显摆。

    “姑姑送给我的。”

    方静认出了那条手链，表情微变，很快又露出得体的笑容，赞美道：“真好看！”

    方静暗中朝宋翩兰瞅了一眼。

    宋翩兰便和方静交换了一个眼神。

    随后，姑嫂俩眼底都染上了有好戏看的笑意。

    司明镜樱唇微抿，也笑，既然宋翩兰把戏台子都搭好了，她岂能不让他们尽情表演？

    不过，谁能笑到最后，那就各凭本事了。

    这条手链有什么名堂司明镜不知道，但是，她忽然，很想拭目以待。

