
　　萧楚跟着柳婕，乘电梯到了五楼的一个包厢。

　　推门进去，看到一个有些发福的中年男人，正在跟一个服务员叮嘱什么。

　　听到动静，看见柳婕和萧楚进来，这个中年人立即站了起来，迎上前来热情说道：“柳小姐你好！”

　　又看向萧楚，“想必这位就是萧十三郎老师吧？你好，我是庄泊思，欢迎大驾光临！”

　　庄泊思满脸笑容，看起来很有亲和力，连一向不太标准的普通话，这一刻也变得标准很多了。

　　寒暄落座之后，庄泊思请萧楚和柳婕点菜，又亲自给他们倒酒，显得十分殷勤。

　　显然这位丽皇的艺术总监，不仅有一定的艺术造诣，对于公关搞好关系这一块，功力也比较深。

　　难怪丽皇音乐的老总杨丽荣，会派他来联系萧十三郎。

　　喝着酒，吃着水果点心，菜还没有上，话题就已经被引到正事上来了。

　　庄泊思说道：“萧生，我这次北上魔都，是受我们杨总的指示，专门来拜访您的。”

　　“目的啦也简单，就是想邀请你加入我们丽皇音乐，担任创作总监，不知你意下如何？”

　　萧楚和柳婕对视了一眼，一开口就抬出了创作总监的位置，这筹码还真是挺大，诚意看起来挺足的。

　　丽皇音乐的创作总监，是一个与艺术总监同级，却更加核心的职位，丽皇历代的创作总监，都是乐坛的创作大佬、金牌制作人。

　　这个位置，相当于海豚公司的影视总监加制作部经理，地位很高。

　　不过，萧楚显然不可能接受。

　　他的职业规划，目前还是在影视剧创作上。

　　庄泊思作为杨丽荣的头马，十分懂得察颜观色，一看萧楚和柳婕对视的眼神，就懂他的意思了。

　　立即改口道：“当然，如果萧生对创作总监这个位置不感兴趣，或者不想离开海豚影视，也是没问题的啦。”

　　“我们也可以只跟萧老师你买歌，萧老师写歌首首都大火，才华这么高，只要稍稍挥下笔，写个十首八首卖给我们就可以。”

　　“你放心，我们给出的价钱，一定会让你满意！”

　　只买歌，这就有得谈了。

　　萧楚微笑回道：“庄先生夸张了，谢谢你的抬爱，约歌好说。”

　　接下来就是谈买歌的具体事宜，正好菜开始上了，三人边吃边聊。

　　庄泊思想代表丽皇音乐，一口气跟萧楚买十首歌，萧楚无所谓，反正他是一个行走的中华小曲库，别说十首，就是一百首也能“写”出来。

　　不过柳婕却帮他拒绝了，建议先卖五首，如果这次合作顺利的话，以后可以再继续洽谈。

　　萧楚两世为人，也是见过不少市面的人，懂得柳婕的意思，接受了这个提议。

　　现在的他，或者说萧十三郎，虽然因为刚过去的春晚，在业界和网上，都有很大的名声。

　　可是论资历，却依旧比较浅，创作经历也比较少，在乐坛算是个横空出世的新人。

　　这个时候一下子签太多歌，当然不可能利益最大化。

　　就像是篮球运动员，哪怕在新秀期的时候表现得再惊艳，签约的薪资合同，也不可能和如日中天的当红巨星媲美。

　　所以得留余地。

　　先签五首歌，就比较合适，创作压力也没有那么大。

　　庄泊思听到柳婕的提议，心里多少有些失望，但也没有强求，毕竟这也是合理的要求。

　　剩下的就是合同的各种细节了，就像上次跟董春谈一样，萧楚完全交给了柳婕。

　　双方都是专业的人，也没有花太久，就谈好了。

　　五首歌，其中三首粤语、两首国语。

　　价格是在一级创作人的基础上，提高20%。

　　一级创作人的身价是50万元一首，提高20%就是60万一首，总价300万，只包括歌曲的基础演唱传播版权。

　　如果想要其他版权，需要再次授权并支付版权费。

　　签约的时候，支付50%的定金，即150万元，剩下的每完成一首歌，支付10%，一直到五首歌全部交付，总创作时间为一年。

　　总的来说，这个合约还是对萧楚比较有利的，这也看出来了，柳婕虽然在夏听蝉感情这事上，比较迟钝，但是专业能力还是很强的。

　　庄泊思带了助理在酒店候着，商量好细节后，他立即让助理去把合同拟好并打印出来。

　　今晚就把合约签好，不用多浪费一晚，也免得节外生枝。

　　只要确认合同没问题，萧楚也不介意对方这么赶。

　　当三人吃得差不多的时候，庄泊思的助理带着打印好的合同回来了。

　　萧楚和柳婕一起仔细检查了合同，确认没动手脚，就签字了。

　　签约完，庄泊思当场把150万的预付款，转给了萧楚，然后笑眯眯地双手握着萧楚的手，十分高兴。

　　大老板交给他的任务，总算是完成了。

　　九点半，萧楚和柳婕一起从酒店出来，都叫了代驾，柳婕回碧水3号，而萧楚则回桃源小区。

　　……

　　第二天，萧楚按时上班。

　　这回金灿灿没再翘班了，一大早来了公司，并提前给萧楚擦好了桌子，倒好了水。

　　上午十点半左右，公司邀请了记者，召开《白夜追凶》新闻发布会。

　　萧楚作为编剧，和导演陆高生，制片周青，总监制纪元石，主演任宏余等人，一起参加了这个发布会。

　　金氏集团和荔枝卫视，也派了代表来，一起为《白夜追凶》造势。

　　新闻发布会刚结束，《白夜追凶》就上了热搜，并且带上了萧楚的名。

　　#《爱情公寓》编剧新作《白夜追凶》#。

　　继大年初一#萧十三郎是谁#这个话题后，萧楚再一次上了热搜。

　　不过本尊依旧没有亮相。

　　上次是萧十三郎，这次是《爱情公寓》编剧，都是代称。

　　不过大年初一那个热搜，是完全真实的，而今天这个热搜，则是公司买的。

　　当然，《爱情公寓》第一季在网上确实很火，所以热搜上去后，也带起了很大的真实流量。

　　这就是有热播剧、代表作的好处。

　　《白夜追凶》因为这一波热搜，还没开机，就有了一定的知名度。

　　点开#《爱情公寓》编剧新作#，也能看到萧楚的名字，也让很多网友，第一次注意到了“编剧萧楚”四个字。

　　参加完发布会，下午没事，十二点多的时候，萧楚溜回了桃源小区。

　　爬上五楼，用钥匙开门进去，发现鞋柜里少了一双拖鞋。

　　萧楚打量了一眼家里，就知道怎么回事了。

　　他换上拖鞋进去，找了一圈，果然在书房里，看见了一道美丽的倩影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第237章又上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 