    苗颖被带到了顶楼，骆世元的客房里。

    骆世元看到苗颖被带来了，立马露出了兴奋的笑容。

    他摆了摆手，胖子他们八个人便立马退了出去，把门关上，守在了外面。

    “呵呵，苗颖是吗？”骆世元站了起来，朝苗颖走了过去，一脸的坏笑。

    苗颖赶忙后退，很紧张地问道：“你是什么人？竟然敢派人把我抓来，你不怕死吗？”

    “这么大口气？哎呀，好吓人啊，我好怕。”骆世元呵呵笑了起来。

    “我告诉你，马上把我放了。否则的话，我男朋友到了，肯定会要了你的狗命！”

    “你男朋友是谁啊？”

    “张明。”

    骆世元毫不在意地说道：“什么东西，没听说过。”

    “你要是听说了他的大名，你就吓得屁滚尿流了。”

    “他这么厉害？”

    “当然。”

    “能有我厉害吗？”骆世元骄傲了起来，问道。“你知道我是谁吗？”

    苗颖气急败坏地说道：“我管你是谁。快点把我放了，不然你就等死吧！”

    “死？哈哈，长这么大，从来都是我让人死，还没有人能让我死的。既然你说你男朋友很厉害，好啊，那我就先让他绿了，看他能有多厉害。”说着，骆世元立马朝苗颖扑了过去。

    苗颖吓了一跳，急忙躲开了。但骆世元猛地扭过身来，伸手一下子就抓住了苗颖的胳膊。

    苗颖反手一掌打中了骆世元的胸口，把他打退了两步。

    轻轻揉了揉胸口，骆世元呵呵坏笑道：“还听够劲儿的。但是，你放心，我的劲儿比你的还要大，待会儿你就知道了。哈哈哈！”

    他再次扑了上去。苗颖双掌齐出，同时打在了骆世元的胸口。

    这次骆世元有准备了。他马上抓住了苗颖的双手，左右展开，撅起嘴巴要亲。但苗颖却一咬牙，直接拿脑门撞了过来。

    她用力地撞在了骆世元的鼻子上，当场撞得他眼前一黑，很快就出现金星了。

    懵了一下后，剧烈的疼痛这才瞬间席卷而来，痛得骆世元忍不住叫了出来。同时，鼻血流下来了，弄得他嘴巴上到处都是。

    骆世元看到了那么多血，更是气急败坏，火冒三丈。

    趁着这个机会，苗颖马上要跑。但被骆世元给抓住了，将她给推倒在了沙发上。

    扯出一大把纸来，骆世元立马擦了擦鼻血，火直接到头顶了，气得大骂道：“给脸不要脸的东西。老子今晚上要是不整死你，老子就不姓骆。”

    说完这话，骆世元扔掉了那些擦血的纸，马上朝苗颖走过去了。

    他现在火气上来了，不想再跟苗颖嬉戏，要来真得了。

    “你别过来，别过来。”

    “我不但要过来，我还要扒了你的衣服。”骆世元刚说完，身后传来砰地一声巨响。

    一股劲风陡然刮来，刮得他身上的衣服猎猎作响。

    骆世元一回头，便看到房门被撞开了，胖子手下跟一堆烂肉似的，在客房的地毯上滚了两圈后，便趴在了那里，一动不动。

    这下骆世元瞬间火冒三丈，马上喝道：“你是什么人？竟然敢坏了我的好事。”

    “张明！”苗颖兴奋至极地大喊了出来。

    她立马起身跑了过去，一把抱住了张明，激动得热泪盈眶，说道：“张明，你终于来了。”

    “你没事吧？”张明赶忙问道。

    苗颖摇了摇头，然后回头指着骆世元，告状道：“就是他派人把我抓来的，还要欺负我，你一定要给我出这口恶气。”

    “放心吧，我会让他后悔来到这个世界上的。”说完，张明便杀气腾腾地走过去了。

    “你就是他男朋友是吧？好，我先把你打成残废，再当着你的面，把她给上了，看你能奈我何。”说完，骆世元突然往前一冲，抡拳就打。

    张明左脚一蹬，脚下地毯刺啦一声就爆开了。他顺势猛冲出去，速度比骆世元快多了。

    没等骆世元反应过来，张明便一脚踢中了他的肚子，当场把他踢飞了出去。

    骆世元砰地一声撞在了沙发上。沙发立马往落地窗那边滑移，然后又砰地一声撞在了落地窗上，导致窗户啪地一声就裂开了。

    一口血吐出来，骆世元满脸煞白地蜷缩成了一团，躺在地上，动弹不得。

    他怎么都没有想到，张明的实力竟然那么强。这个时候，他才意识到，自己碰到钉子了。

    张明走过去，一把将骆世元给抓了起来，提着他往落地窗那边去。

    骆世元抓住张明的胳膊，惊慌道：“你要干什么？”

    一把将骆世元举起来，撞在落地窗上。

    落地窗抖了一下，裂口扩散得更厉害了，吓得骆世元全身发抖，惊恐大叫了起来：“我警告你，马上把我放下来。否则的话，我干爹会杀你全家的，放了我！”

    张明举着骆世元又撞了一下落地窗。

    啪地一声，落地窗彻底碎了，玻璃渣应声掉下去。狂风立马从外面刮了进来，吹得骆世元头皮发麻，双腿发软，大喊大叫道：“不要把我扔下去，不要把我扔下去。”

    “张明，住手！”

    张明扭头一看，来人居然是韦奇云。

    不等他发火，苗颖便先发作了，指着韦奇云大喊道：“原来是你？好啊，韦奇云，你竟然跟这个人勾结起来要害我，你到底是不是男人？”

    “我现在没心思跟你废话。”说着，韦奇云马上看向了张明，大喊道。“你把他放下来，咱们有话好说，有事好商量。”

    张明的手松了一下，立马吓得骆世元大声惨叫起来：“别放啊，别放啊！”

    “你到底要怎么样？”韦奇云吓得喊了起来，他也真得怕张明松手。

    这里是八十六楼。骆世元要是从这里掉下去，非得摔成肉酱不可。

    “张明，你绝对不能杀了骆哥，否则苗天波也会跟着陪葬。”

    “韦奇云，你少拿这种话来吓唬人，你以为我是三岁小孩儿吗？”苗颖气急败坏地喊道。

    韦奇云急忙说道：“我说的都是真的。你们知道骆哥是什么人吗？”

    “什么人？”

    “他是我们九龙商会骆会长的干儿子。你们要是杀了他，骆会长一怒之下，整个天波商会都会给他陪葬。所以，我奉劝你们马上把他放了，否则的话，你们全都要死！”

    【作者题外话】：后面还有更新

