    就在那名侍女说话，引领身后的人走进侧殿的时候，陆绊同时看到，屋子里悬挂的那些书画的文字扭曲，歪歪斜斜，构成了系统的淡漠而冰冷的文字。

    【和岛】

    【神武三十二年，百废待兴】

    【主祭巫女即将卸任，和岛的政治圈风雨飘摇，比起那些吞噬生命的秽物，政敌有时更加可怕。】

    【漫长的旅途，只为护送一名巫女，历史不会记得你的存在，人们不会知晓你的名字，只有净火，将一切都容纳，照耀晦暗的大海】

    【春日无战事，只是离人愁】

    【任务要求：护送巫女前往和岛大社】

    【任务要求：见证新的主祭巫女的诞生】

    【难度：异化】

    看到这些文字的瞬间，陆绊感到一阵微妙的眩晕感。

    这是此前从来没有过的。

    同时，陆绊看到，这些系统的文字底下出现了变化。

    【检测到神选者入侵，任务变更】

    【任务要求：护送巫女前往和岛大社】

    【任务要求：见证新的主祭巫女的诞生】

    【任务要求：找到并杀死入侵的敌对神选者】

    【难度：异化】

    “神选者入侵？”

    陆绊立刻想起了在波纳佩岛上看到的那三名来自异域的人，他们的目标是在陆绊的世界唤醒邪神，那么，这些敌对的神选者在和岛里做的事情，或许就是阻挠陆绊的护送任务？

    他想到了很多。

    比如按照之前的推测，寂静之地是可以控制神选者抵达异域的时间的，那么，或许陆绊现在身处的就是未来的和岛，如果自己护送的这名天才的巫女没有成功抵达和岛大社，成为主祭巫女，那么和岛就会因为那些上层的权力纷争而被秽物袭击，最终毁灭。

    那么其他的神祇的神选者就自然是来杀死巫女的了。

    当然，陆绊作为一名学习过唯物主义思想，拥有人民史观的新时代好青年，他认为这次任务也不一定有那么关键。

    毕竟这是神祇构建的“场景”。

    或许陆绊成功救下了巫女，或许没有，但并不是说这个巫女死了，和岛就彻底毁灭了。

    可能是这个巫女没了，和岛大社对于秽物的清理能力弱了许多，所以导致毁灭的时间提前了，也可能是这个巫女太厉害了导致和岛提前被净火烧干净了。

    大概这种程度对历史的影响。

    一个世界的毁灭，除了这种一两个英雄人物的影响，更多的还是历史的进程，不是英雄造就了时势，而是时势造就了英雄。

    就像陆绊在夜之国的魔潮中做的，即使没有他，至少在数百年后，夜之国依旧存在，可能有他的存在，夜之国这几百年会少死一些人，改变一些历史，但大势依旧不变。

    如果和岛一直是按照菖蒲所说的，依靠着那几个权力家族来决定主祭巫女的候选人，那么毁灭几乎是必然。

    这名巫女的存活与否，只是这件事会早一点发生还晚一点发生的区别。

    “礼貌一点，不要盯着别人看。”

    身边的菖蒲提醒了陆绊一句，他才回过神来。

    刚才看系统提示的时候，陆绊的目标放在了坐在对面的少女身上。

    他双目聚焦，发现对方也在盯着自己看，像是在默默地谴责陆绊的失礼。

    这是一名年轻的女孩，身上穿着红白相间的衣服，这是巫女的款式，陆绊曾经在歌岛看到过。

    她很漂亮，有着少女的青涩与些许成熟的气质，浓稠如墨的头发，带着一点儿琥珀色的双眸，坐姿端正，一丝不苟。

    “抱歉。”

    陆绊别开了视线，那少女却依旧盯着他。

    “我是这次负责领航的雇佣兵菖蒲，这是我的手下陆绊。”

    菖蒲说话，试图缓解气氛。

    “琥珀。”

    少女只这么说道。

    片刻之后，陆绊才理解到，这是她的名字。

    因为眼睛是琥珀色的，所以才叫琥珀吗？

    “琥珀大人，这次旅程我们会全力保证你的安全，只希望我们能坦诚相待，互相信任。”

    菖蒲继续说道。

    “有关这次的路线......”

    在菖蒲说这些的时候，少女琥珀听得十分认真，似乎要将这些都记下来，即便护送的人出了问题也能靠着自己去到和岛大社一样。

    说罢，她又看了陆绊一眼。

    “我脸上有什么东西吗？”

    陆绊好奇。

    琥珀欲言又止，最后将手放在了自己的身前，扯了扯领口。

    “你的衣服，领子......”

    陆绊低头一看，是刚才因为外面的暖风太闷热而松开的领子。

    他整理好领子，便看到琥珀终于放松下来的模样。

    这家伙还是个强迫症？

    陆绊立刻坐正了一些。

    目送身着红白衣服的少女离开，两人并未立刻起身。

    “这就是当世最强的巫女吗，如果她能成为主祭巫女，或许海上真的会安静一些。”

    菖蒲颇有些感慨地说道。

    “快回去收拾东西吧，我们明天一早就离开。”

    陆绊跟随菖蒲回到了雇佣兵居住的地方。

    那是琥珀的家族提供的别院，里面还有好几个雇佣兵，陆绊通过聊天大致得知，这些雇佣兵的成分很复杂，有曾经的军人，也有一些练习过武艺的武者，甚至还有被逐出神社的神官等，这些人换一个立场就是海盗，只是雇佣兵拿钱办事，通常在官方有较好的身份，由于敢于冒险，所以很多复杂的水域，他们比那些奉行们更加熟悉。

    夜晚，终于在和岛吃到了正常饭菜的陆绊非常感动，下了三大碗。

    在同伴都在醉酒笙歌的时候，陆绊决定出去透透气。

    别院很大，草木繁茂，清冷皎洁的月光下，能看到樱花随风飘落，夜晚的落樱呈现出一种淡淡的紫色，更显妖娆。

    陆绊看了一会儿花，做了一下伸展运动，就听到了一些奇怪的声音。

    嗖——

    噔——

    他顺着声音走去，就看到了一间宽敞的院子。

    与其说是院子，不如说是道场，射箭场一类的。

    一侧挂着好几个靶子，隔着一段距离的位置，木制的地板上，站着一名少女。

    琥珀穿着一套束缚住了胸口的衣服，踩着白色的袜子，手持长弓，站在那里。

    她专注地看向前方的虚空，目光的焦点不在靶子上，像是在凝视某些更加遥远的事物。

    在漫长到让人以为是静止画面的间隙后，琥珀将手中的箭矢缓缓抬起，整个人以犹如舞蹈一般优雅的姿态，将弓弦拉起。

    这样射箭的话，肯定会命中。

    陆绊看到这姿态后，油然而生如此的感慨。

    又是漫长的等待，就在陆绊觉得自己是不是应该离开的时候，琥珀放开了紧绷的弓弦。

    没有任何悬念地，无聊而枯燥地，那支箭发出了蜂鸣，击中了靶子的正中心，将此前射在上面的那一支箭从中间精准地一分为二。

    琥珀又保持了一会儿放箭的姿势，许久之后，才终于放松下来。

    “久等了。”

    她看向一侧的陆绊。

    *

    求推荐票，求月票！

