    【羡鱼效应。】

    【原是指羡鱼在冲击榜单的同时，也激活了榜单上其他人的求生能力。】

    【后来羡鱼效应是指，采取一种手段或措施，刺激一些企业活跃起来投入到市场中积极参与竞争从而激活市场中的同行业企业。】

    ——蓝星百科

    各种各样的连锁反应下。

    舞蹈榜前十的求生欲都被激发了出来！

    羡鱼一个人，直接卷动起整个蓝星舞蹈圈的风云激荡！

    轰隆！

    这期先导片播出后，全世界都震惊了，谁也没想到一个火遍全网的音乐节目竟然会对蓝星舞蹈圈造成这么大的影响！

    ……

    蓝星舞蹈圈。

    圈内人被孔雀舞震惊过，被探戈震惊过，但前两次的震惊，绝对比不上这一次！

    “妈呀！”

    “我的天呐！”

    “你们快来看《我们的歌》啊！”

    “音乐综艺有什么好看的，又不是舞蹈类综艺，也就羡鱼和万屹的舞蹈值得期待一下，我就赛后把他们的舞蹈视频拿出来看看就行了。”

    “音乐综艺？”

    “你还当他是音乐综艺呢，你特么好歹看看最新一期的阵容啊，蓝星舞蹈榜排名第四到第十一位的舞蹈家全来了啊！”

    “卧槽！”

    “第四到第十一全在！？”

    “节目组怎么把他们一起请来的！？”

    “不是节目组的功劳，这事儿还要从羡鱼说起，总之你去看看节目采访就知道了，这波羡鱼一个人把整个舞蹈圈顶级舞蹈家都卷起来了，不愧是楚狂的好兄弟，这俩人一个比一个会卷！”

    一传十！

    十传百！

    当消息广泛传出，蓝星舞蹈圈集体震惊了，几乎每个舞蹈从业者，都牢牢锁定了《我们的歌》！

    对于舞蹈圈来说：

    第四到第十一位的舞蹈家基本就可以代表蓝星舞蹈的最高水准了，大家已经无法再将其当作音乐综艺来看待！

    甚至于。

    这个节目已经成了无数舞蹈从业者心目中的全球顶级舞蹈比赛，堪称舞蹈圈蓝乐会的规模！

    ……

    媒体。。

    各洲新闻轰炸起来！

    《音乐比赛×》

    《舞蹈比赛√》

    《新一代卷王羡鱼！》

    《羡鱼效应，人人自危！》

    《舞蹈榜排名第四到第十一全部参加比赛，究竟是谁造就了这神奇的一幕？》

    《舞蹈圈和音乐圈第一次如此紧密的结合！》

    《舞蹈和音乐的深入交流，顶级舞蹈家和顶级曲爹的终极碰撞？》

    《花火四溢的音乐比赛，万屹哭晕在厕所！》

    《孔雀舞加探戈，羡鱼用两支舞蹈，惊醒了整个蓝星舞蹈榜前十大佬！》

    《蓝星百科新词条，羡鱼效应了解一下？》

    ……

    中洲战队。

    万屹懵了。

    万屹之前一直是《我们的歌》请来的最强舞蹈家，蓝星舞蹈榜排名第十位，可以说是站在蓝星舞蹈金字塔的顶端了。

    也就一个羡鱼能对他产生威胁。

    可万屹万万没想到，羡鱼上期拿出了探戈之后，竟然把蓝星舞蹈榜那帮排名比自己还高的舞蹈家给全部吸引了过来！

    瞬间。

    万屹从金字塔顶端，变成了金字塔最底层，毕竟他也知道，羡鱼拿出探戈之后，自己第十的排名很可能保不住了！

    靠！

    这还怎么打？

    个个都比自己强啊，自己之前还是中洲战队的舞蹈大腿，接下来却很可能变成中洲战队在舞蹈这一块的拖累？

    这帮卷狗！

    太特么欺负人了！

    逼急了我就从前三摇人！

    万屹气的不行，蓝星舞蹈榜排名前三的都是根正苗红的中洲人，和他的关系也很好，他是真能摇到前三中的某一位。

    ……

    家中。

    看完节目。

    “小渊你到底干了什么，怎么把蓝星舞蹈榜前十大半的人都引过来了？”

    “这帮人随便拎出来一个都是舞蹈圈的大佬啊！”

    “春晚都不一定能邀请到他们的。”

    “一个音乐综艺，竟然把他们全给弄上钩了？”

    “真就是舞蹈比赛呗。”

    “汪汪汪汪！”

    家人们几乎是目瞪口呆。

    林渊也是没想到会发生这种情况。

    看来探戈造成的影响和威力比自己想象中更大。

    这帮人都是顶级舞蹈家，显然也看出了探戈的恐怖之处。

    不过这样不是更好吗？

    林渊本来就想借这个比赛冲击舞蹈排名。

    和排名比自己高的舞蹈家直面较量，能赢的话数据收益只会更高。

    不过话说回来。

    这帮人的能力都很强。

    自己必须要更加认真的应对才行了。

    ……

    而在新闻轰炸之下，几乎所有人都知道了这件事，各洲网友笑疯了，很多之前没看节目的，都被勾起了浓浓的兴趣！

    “慕名而来！”

    “听说这儿有个蓝星顶级舞蹈比赛？”

    “我把前几期补了，就等下期比赛开战了！”

    “蓝星舞蹈盛宴啊这是！”

    “童书文：你们听说过《蓝舞会》吗？”

    “蓝舞会笑死。”

    “有一说一啊，排行榜大佬都来了，这确实是蓝星舞蹈圈多年来难得一见的顶级盛事了！”

    “万屹：羡鱼你礼貌吗？”

    “之前各洲舞蹈负责人见到万屹都会客气的喊一声万屹老师，现在各洲舞蹈负责人看到万屹都会笑眯眯的跟他招手：小万你也在这哦。”

    “所以明天鱼爹的对手是飞飞老师？”

    “飞飞蓝星舞蹈榜排名第九，虽然和其他洲的外援比起来，稍微弱了一筹，不过鱼爹排名第十到第十一之间，明天比赛什么结果还真不好说。”

    ……

    要知道《我们的歌》本就是现象级综艺。

    这波舞蹈圈的大佬齐至，直接让《我们的歌》热度更上一层楼！

    童书文都快笑裂开了。

    羡鱼果然是综艺的财富密码啊！

    没有羡鱼，这帮舞蹈圈排名前十的存在，光凭自己的面子不可能请得到！

    包括万屹，也是中洲战队自己请的外援。

    毕竟都是蓝星顶级舞蹈家，怎么是自己想请就能请过来的？

    可现在看看。

    无论他们愿不愿意，都得来这一趟，不然难道眼看着羡鱼狂刷舞蹈的排名？

    孔雀舞！

    探戈交谊舞！

    两场比赛，羡鱼已经拿出了两支几乎出圈的新舞蹈，这么搞下去谁也不敢保证羡鱼后面还会拿出什么出圈的新舞蹈！

    榜单上人心惶惶。

    甚至是人人自危。

    来参加这个比赛狙击羡鱼，保住自己现有的排名不受威胁，便成了很多舞蹈家的一致目标！

    ————————

    ps：过年期间琐事太多，更新时间不太稳定，大家多担待，过段时间就可以爆发了。

