    此时此刻，电视里在播放一个电视剧。

    到底是什么电视剧，沈七宝不知道。

    这个年代的电视，她从来也没听说过或者是看过。

    反正，电视里有男有女，剧情虽然是没有头没有尾，但是，整个屋子里的大人孩子，全部的沈家人，全都在津津有味的盯着电视机。

    就好像这个方方正正的小小盒子，有一种能把所有人的注意力全都吸进去的魔力，。

    男人们忘了院子里还有活儿要干，

    女人们忘了锅里还炖着菜，油锅都已经烧干了，需要马上炒菜。

    孩子们更是全神贯注的，盯着电视里的人。

    虽然之前大家都看过，有人来公社里放电影。

    电视的屏幕比起电影画面，那要小太多了。

    不过，电影可不是一年到头天天都能看到的。

    一年半载能来一回，那也是了不得的事儿。

    电视机虽然小，但是，能在自己家里的炕头上坐着，就能看到电视里的内容和故事。

    这对于孩子们来说，简直是一件太太太神奇的事情了！

    这放在一年钱，也是沈家人想都不敢想的。

    现如今，沈家成了整个靠山屯里面，第一个有电视的人家！

    虽然，画面也不是很清晰，电视的画面上是不是会有杂质，声音也会滋啦啦的。

    但是，孩子们还是超级的兴奋。

    有声音，有画面，尽管也只是个黑白的小屏幕，但是这个电视对于这个时代的孩子们来说，真是太高级的娱乐了。

    宋桂兰看着电视里的画面，虽然不知道那电视剧里讲的是什么事儿，但是就是觉得真是太有意思了。

    再看看这一家老少，眼睛全都盯着电视机，一动不动弹的。

    宋桂兰一点也没有生气。.

    宋桂兰也只有高兴的份儿！

    因为，沈家的日子，真是发生了翻天覆地的变化了！

    虽然，沈家人是低调的。

    但是，有电视的事儿，还是走了风声。

    很快，全村人都知道，沈家有个电视机了。

    不少人都借着串门的机会，来沈家来看电视了。

    所以，整个过年的期间，从腊月到正月，宋桂兰的屋子里就没断过人。

    这也是没办法的事儿。

    人都来了，宋桂兰也不好意思把人给哄走。

    不过，沈家人自己倒是没沉迷在电视上。

    宋桂兰把孙子们都赶到二房去了。

    趁着这个寒假，让沈文帮忙补补课。

    不管是哪个孩子，宋桂兰都希望他们能通过念书改变自己的命运。

    就算是不能个个都能考上大学，还是得多认识字，有点文化，有见识。

    将来就算是跟着家里人一起做生意，也得头脑灵活好用才行的。

    要有文化，就得多跟着沈文这样的人学习。

    可不能天天就想着看电视，想着去玩呢！

    沈家的孩子也各个都有自己的人生目标。

    沈一乐开学就是初三下学期了，马上就要考高中了。

    沈一乐在班级里的学习，也是数一数二，他希望自己能考上好点的高中。

    就算是考不上省城的重点高中，也得考上市重点才行。

    越是好的高中，就越是有机会能考上大学。

    二叔是他的目标，所以要努力才行。

