    504

    此时的元彪，也主演过属于自己的电影。

    可是放眼整个行业，此时的他顶多只能算是三四线的小演员。

    更多的时候，他只不过是客串，甚至是武术指导的身份罢了。

    如今亚视能给他这么高的待遇，这让洪金宝颇为吃惊。

    挂完了电话之后，洪金宝看着面前的程龙, 有些感慨的说道：“说出来可能你不相信，元彪居然也被亚视相中了，并且开出了五十万港币的片约。

    别说是放在以前，就是放在昨天，有人给我开五十万港币的签约我都会高兴的好几天睡不着觉。

    而现在，我对于这个签约的数字居然已经有些麻木！

    真怕这一切都是一场梦, 然后第二天醒来的时候又变回从前的样子。”

    听着大师兄的话，程龙很是开心。

    毕竟都是从小一起长大的师兄弟，此时大家都有不错的前程, 并且还能在一起工作拍电影。

    这不但延续了而是共同生活在一起的状况，而且还能一起打拼三个人的未来。

    这种状态对于男人来说，自然是梦寐以求的工作环境。

    “看来这位林老板的确是想要搞一番大动作。

    嘉禾影业一直想要走出港城，去到好莱坞发展。

    甚至在资本市场上一直动作不断，就是为了筹集资金去好莱坞站稳脚跟。

    毕竟港城实在是太小了，就算全港所有人都去看电影，票房也才有可能勉强过亿。

    可是你我都是电影行业的工作者，非常清楚这种现象根本不可能发生。

    哪怕就是把好莱坞最顶级的导演演员请来，哪怕就是这部电影投资了一个亿美金，也不可能把全港所有人都拉进电影院。

    既然无论如何都达不到这样的成就，那就意味着港城的电影票房排行榜存在着一个摸不着但能感觉得到的天花板。

    有这个天花板的存在，我们所有人都像是被关进了一个宽敞的牢笼。

    嘉禾影业一直希望突破这道牢笼，我们一直在开拓霓虹国市场，同时亚洲其他主要地区也在全力开发。

    毕竟大家肤色差不多，长相也差不多，电影经过配音之后，会给人一种很亲切的感觉。

    可即便如此，嘉禾影业也不是很满足。

    只不过对于嘉禾影业来说, 他们没有足够的资金快速去打通所有关节。

    而这种投资，显然只有林平这样家底硬实的人，才有可能带领我们突破这天花板，把我们拍摄的电影卖向全球。”程龙虽然还没有成为绝对的一哥，但是整天受嘉和影业高层的影响，此时他看待任何事物的角度，有了一定的国际视野。

    “既然知道，那就不用多虑了。

    赶紧去跟你干爹把事情讲清楚，无论如何我们都会离开嘉禾影业。

    还是我说的那句话，如果他真的把你当干儿子，会理解你想要飞得更高的愿望。

    但是如果，他只考虑自己的话，我建议你还是不要感情用事。

    我现在要去找元彪了，希望明天你能够出现在亚视。”洪金宝说完之后，开着车离开了片场。

    洪金宝明白一个道理，自己说再多，还是需要他的脑袋考虑清楚。

    看着师兄走后，程龙也没有了继续拍摄的心情。

    “收工收工，今天收工了。”作为导演的他，直接暂停了当日的拍摄。

    相比拍摄电影，有更重要的事情需要他去处理。

    此时，就在二人各自为自己的未来忙碌时，林平正在召开第一场的电影主创会议。

    原本这种会议要过一段时间才会召开，可是王胖子这货是个急性子。

    但凡看过港片的人，但凡有一点了解港片新闻的影迷都会知道，王胖子行事一向讲究雷厉风行。

    甚至这货最牛X的时候，同时开拍三部电影。

    虽然只有一部戏是他在导演，可是拍完自己的电影之后，他还要骑着摩托车去另外两个剧组去当编剧。

    听上去很是扯淡，但是另外两个剧组在王胖子没到之前，今天都不知道要拍摄什么东西。

    同时拍摄三个组，这样的日子也造就了王胖子天马行空的各种想法。

    王胖子一连七八个电话，林平也不好意思再推脱。

    只能是召集《赌圣》的演员开一个主创的会议。

    对于林平来说，这种主创会议放在网络大爆炸的年代更有意义一些。

    毕竟这种主创会议的最大内容，就是各位主创读剧本。

    不过，在这个年代，主创会议更大的意义就是代表着剧组成立，马上就可以开始拍摄。

    “林...王海，为什么突然要开会，就不能提前一天通知吗？”陈玉连接到电话之后，便再一次回到了亚视准备开会。

    在工作人员的引领下，陈玉连来到了公司的一间小型会议室。

    此时，陈玉连看到林平后，本想称呼林平的本名。

    可是当她的眼神看到还有旁人的时候，瞬间叫回到了林平的化名。

    此时，会议室中，几个人听到开门声后，马上转头就去看向了门口。

    “啊...连姐！”黎美仙再一次看到陈玉连后，马上站起来打着招呼。

    她无论如何都没有想到，自己还没有好好上课，居然就要演电影。

    不过，当黎美仙看以陈玉连身后的人影时，马上又恭恭敬敬的喊道：“发哥！”

    “林，王先生！”发哥在这一刻，也差一点喊错！

    不过当发哥跟陈玉连进到会议室的时候，整人有点不自然的微一笑的说道：“很开心还能跟你一起演戏。”

    黎美仙听到这话，瞬间有点石化。

    这两个人的分手大戏，已经闹的满城风雨。

    现在城内没有什么重大新闻，跳梁小丑娱乐八卦便是天天的头条。

    此时，对于这两个的见面，黎美仙怎么也不会想到，自己居然第一时间就能吃到大瓜。

    不过，黎美仙突然看到二人会面，甚至担心二人当面打起来。

    可是听到发哥的话后，才惊醒他们二人莫非跟自己同一个戏？

    “哇，丽的改名亚视后，我还是第一次来到这里。”就在陈玉连有点尴尬的时候，孟达的声音从外面传了过来。

    “哇你们好准时，还好我赶上了。”王胖子做为导演居然是最后一个赶到。

    人员齐整之后，会议开始后第一个重要的议题便是众人的时间档期。

    不过好在大家最近都没有大戏要拍，虽然之前的合约还要进行一些收尾，但是总体上时间还是比较充裕。

    而且这部戏的导演可是快，快，快枪手王京。

    有了全套的剧本，跟所有的分镜脚本。

    谷饣

    不出10天甚至7天就可以拍完。

    但是，林平可不希望王胖子这一次施展快枪术。

    自己可是给了1000万的预算，怎么样也要加一点大场面戏。

    比如在原版《赌神》电影中，有地下车库的枪战戏。

    对于看习惯了大制作电影的林平来说，这明显有点小打小闹。

    应该加一点追车的戏份，再加一点爆炸的大场面，这样看起来才有够刺激。

    而且这相当于只是增加了特效的视觉冲击，并不会对整个电影的剧情造成影响。

    不过，就在大家全部到齐，准备谈一下对于剧本人物的感想时，有人却突然伸手示意了一下。

    孟达此时内心很是感慨，本以为这辈子再也不会进剧组。

    更没想到，还能拿到这么大的合约。

    在无线已经工作了好多年的他，更加明白跟了一个好老板是个什么状态。

    最近几年喜欢了下场玩几把，结果现在欠了一身的赌债。

    所有人对自己都是避而远之，甚至无线也没有给自己再安排通告。

    没有戏接，就没有收入。

    孟达已经到了走头无路的境地。

    而就是此时，他接到了亚视老板点名的片约，这可是雪中送碳！

    “孟达有什么事吗？”林平看到孟达举手之后，主动询问的说道。

    “我，我想跟王大仁总监说一声，我能不能从部头约改成年约！”孟达犹豫了半天，还是说出了内心的真实想法。

    本来，这话是要说给林平听。

    不过，在来之前，发哥可是警告过他，不能泄露林平的真实身份。

    此时，林平只是一个编剧的身份而已。

    如果聊合约，对着林平说话，就有点怪怪的。

    好在亚视的高层王大仁是这部电影的挂名制片人，此时对着他提出这个要求，也不算是有任何错漏。

    “孟达是对我们给出的合约不满吗？”王大仁在这种场合下，听到这样的话，脑子快速的回顾着孟达的签约合同。

    这份合同，别说是给他这个烂赌鬼。

    就是给发哥都能说得过去，要不是林老板特别有钱，动不动就1400万，甚至又听说给程龙开了一个亿出来。

    要不是老板大方，就孟达这样的人，一个月3000块钱足够了，根本没有资格去要部头约。

    孟达知道对方误会了自己的意思，于是赶紧说道：“我能不能要求一个长约？我会很认真很努力的，这，这一部片子我可以不要片酬。就当是我参加亚视的简历吧！如果到时候觉得我还不错，是否可以考虑给我一份长约。

    我知道以前做过很多错事，给人感觉非常的不好。

    这一次一定会洗心革面，那些牌桌上的东西，我以后再也不碰了。

    我不要求高工资，只要能让我每天都有戏拍，我愿意跟公司签20年。”

    如此缺钱的孟达居然放弃了部头约。

    这让知道他底细的人都是个个惊讶不已。

    “这...”王大仁一时有点尴尬。

    老板就在当场，王大仁一时脑门有汗。

    这孟达，当真是让自己下不来台。

    “我觉得在场的好多人都是经验丰富的演员，他们任何一个都配得上长约。

    不过我好像听说亚视现在只签部头约，主要是给演员足够的个人时间。

    在没有通告的日子里，演员可以自由的去发展自己的事情。

    亚视不会像TVB那样，把演员捆绑在自己的身上。”林平谈谈的说了一句。

    这句话对于在场的所有人而言，尤其是知道林平底细的人来说，大家都是心中一暖。

    不过黎美仙跟陈玉连却一左一右的拉了拉林平的胳膊。

    对于黎美仙来说，这意思很明显，对于亚视来说，你只是一个无名小子。

    就算买了你的剧本又如何！

    要是得罪了亚视，又让无线知道他一个新人跑来亚视演出，而且把剧本卖给了亚视，估计他前途就算是完蛋了。

    而陈玉连之所以拉林平，只是觉得给孟达长约倒也算是一个很好的安排。

    更重要的是，孟达这样的举动算是表忠心的一种方式。

    当面驳回，似乎不太好。

    而对于王大仁来说，老板的话算是为自己解围。

    作为亚视电影制作中心的总监，王大仁可不希望老板误会自己的工作能力。

    虽说管理艺人签约的事情跟李材去管，可是大家都已经建组了，现在还在谈合约的事情，这显然已经不单单是李材一个人的责任了。

    王大仁心里苦，但是宝宝不说。

    老板就在当场，而且还不能泄漏老板的身份，这事可真麻烦。

    然而让王大仁没想到的是，现场居然有人同意孟达的提议。

    “我是新人，我跟吴先生的想法一样，我可以不要这次的片酬。但是如果这部戏的票房很好的话，希望能得到一份认同我的长约。”黎美仙看了一眼身边的王海之后，直接开口表示自己也想要长约。

    “不好意思！我们亚视最新的规矩就是如此！

    如果票房很好，大家表演也很出色。

    我们亚视一定会疯狂的给二位发通告的。

    我们老板现在抛出了一个亿签约程龙，这就足够说明，只要你是好演员，我们亚视一定会追着你不放的。”王大仁不想再继续这个话题，毕竟刚刚老板也给了暗示，表示不会签年约。

    王胖子看着大家为合约的事情说半天，感觉这简直就是浪费自己的时间。

    “一周后正式开机，大家拿着剧本好好看看。

    务必把属于自己的台词都背熟了。

    另外，这小刀的角色，是由你来出演吧？”王胖子根本不想聊合约，他只是关心男二号是不是由林平亲自出演。

    听到王胖子的话，林平默默的点了点头。

    本来这个角色是刘华仔，女二号则是王祖贤。

    不过，现在的小王同学似乎才十几岁而已，但好在可以让黎美仙试一试。

    另外，刘华仔还没有跟公司签约。

    本来，是要定给刘华仔，只是王胖子这孙子一直闹着要建组开机。

    根本没多少时间去找刘华仔签约。

