    颁奖晚会结束后，有酒会。一则是许多参加晚会的嘉宾，尤其是女士，为了身着盛装，往往不能吃太多，不然身材不显，晚会两个小时，结束后差不多都饿了，正好吃点东西垫垫肚子。二则众人为了晚会齐聚一起，一年难得一次，正好借机交际，老朋友新朋友，都不要错过。

    张叹今晚是明星，刚一散场，还没去酒会现场，就有许多人凑上来搭话，递送名片，留下电话号码。

    他简单地应付，婉拒邀约，留下联系方式后，便告别离开，现在他只想回到小红马，不想参与这些灯红酒绿的酒会。

    “不去认识一下新朋友吗？今晚大半个娱乐圈的人都来了，你借机可以拓展一下人脉。”王珍守在路上，张叹一过来，她就上前说道。

    “不了不了，认识再多人我也写不过来这么多剧本，再说已经留了联系方式，大家真要找我合作，有的是办法联系上，不在乎这一晚。”张叹说道。

    王珍笑了笑，“说的也有道理，恭喜你，今晚大获丰收，你这条领带系对了，喜庆。”

    张叹低头看了看胸前的红色领带，其实挺别扭的，他也发现了，但今晚他丰收，别人当然就捡好话说，王珍不是第一个。

    “都是大家抬举，我是沾光的。”

    “谦虚的话对别人说可以，对我就不要讲了。真这么急着回家？要不要去附近的茶馆喝茶？”王珍发出邀请。

    “真不了，我要赶着回去。”

    王珍没有勉强，点点头，让开路，“有了女儿果然就不一样了。”

    张叹闻言停下脚步，回头笑道：“主要是我太亏欠小白了，将来你会体会到的，高兴的时候总是第一个想到她，迫切希望和她分享。”

    王珍笑着赶他走，惆怅地轻叹了一口气，眼睛里含着光，目送他消失在夜色里，顾家的男人也别有魅力。

    “王总监，看到张叹了吗？”

    身后传来询问，王珍回头见到是浦江电影制片厂的导演刘金路。

    “恭喜你刘导，斩获大奖，张叹回去了，家里有急事，来不及一一和大家说，就跟我说了，让我代他向大家解释，他说过几天专门找机会请您喝茶。”

    “嗐，这么客气干嘛，我还要请他吃饭感谢他呢。不过今晚这么重要，他竟然就先走了，太可惜了，对了，他家里事要紧么？”

    “问题不大，能应付好，您不用操心。”

    “好好好，王总监也进去吧，我刚听到不少人也在找你。”

    “一起走吧。”

    张叹开车回小红马，经过西长安街时，买了一些零食，和小红马的小朋友们一起分享。

    今晚又在下雨，张叹步行到了小红马门口，老李第一时间发现他，按下开门键，“回来啦~~拿了奖啊。”

    张叹把手里提的塑料袋提了起来，在老李诧异的目光中，从中翻出了金灿灿的奖杯，“带回来一座。”

    老李：“……你就这样搁袋子里？也不装起来放好？”

    “是铜的，磕不坏，也没多金贵。”

    “……好吧，这看起来金灿灿的，怎么是铜的呢？组委会也太小气了。”

    “所以说象征意义更大，实际上不值钱。”

    “不值钱也藏起来，不要让嘟嘟看到了，不然给你搬走，放哪个犄角旮旯里，她自己都想不起来。”

    “哈哈，放心，我家小白看得紧，会提醒嘟嘟的，她就不敢乱搬了。对了，这个拿着。”

    “什么？哟，烟？？”

    老李眼睛大亮，闪烁久违的绿光，下意识地攒紧，紧张地转动脑袋，打量四周。

    “怕什么，姨不在。”张叹说。

    “嗐，我怕她干嘛，我是防着赵小姐。”

    “不过事先声明，这不是给你抽的，你闻闻就行了，千万别抽。”

    “不抽你还买给我！你逗我玩呢！”

    “那随便你，你抽吧。”

    “……我不抽，我已经戒了。”

    “那就是吧，一周后我要收回。”

    “……”老李挥手让他快走，“别打扰我工作。”

    “窗户关紧，空调打开来，别省着，天气这么冷，小心感冒。”

    张叹的脚步声远去，过了一会儿，老李才探出头朝他看去，刚好见到他的背影上了教室前的台阶，目光瞬间就变了，有欣慰，有感叹。

    房间里很安静，今晚他没有看电视，也没有听收音机，而是捧着一本书在看，正是张叹写的《隐秘的角落》。

    他摩挲手中的烟盒，外盒手感很好，虽然烟的名字他不认识，但是一看就知道是高级货，他没抽过的。

    不过，老李是真不打算抽，也没兴趣抽，戒烟戒了三年多，不敢再抽了。

    以前死活戒不掉，后来被救护车拖去了一趟医院，回来主动要求戒烟，特别的积极，想尽法子戒。

    虽然不抽了，但是对着小玩意他很有感情。

    他找出钥匙，打开身前的抽屉，拿出他的小本本，翻开页面，里面密密麻麻的记录了每天小朋友入园和离开的信息，有时候也会写一点别的。

    在今天的这一页上，他写上：张叹今天获奖了，给我带了一包烟……

    张叹刚到，正准备打开教室的大门，大门已经先一步开了，一个小朋友俏生生地站在门口，昂着头看着他，娇声说道：“你回来啦~~~”

    张叹笑道：“我回来了。”

    “快进来嘛。”

    小白推开大门，让开位置，让张叹进来。

    “你们有看电视吗？”张叹询问道。

    “小满老师给我们开电视看啦。”小白说道，跟在张叹身后和他说话。

    教室里其他小朋友都围过来了，叽叽喳喳，问这问那，热闹非凡。

    张叹把准备的零食交给小满老师和小圆老师，请他们发给小朋友们。

    小白俏生生地站在他面前。

    “怎么了？”张叹问。

    “你的那个奖杯杯咧？”小白问。

    “噢对！小满老师，小满老师！我的奖杯在你袋子里，帮我拿出来。”小满老师打开袋子，果然看到一堆零食里，躺着一尊金灿灿的奖杯，这也太随意了吧！

    她小心翼翼地把袋子放桌上，双手抱出来，交给张叹：“真沉呐。”

    她刚一拿出来，一个小奶音就在耳边炸响：

    “小心点！小心点吖小满老师！”

    小满老师吓得一哆嗦，越是担心什么就越来什么，她手一抖，手中的奖杯没拿稳，哐当一声，掉在地上，咕噜咕噜，奖杯底座在地上翻滚转圈圈，撞在一只小脚上才停下，铛，倒在地上。

    那只小脚的主人抬起头，看着脸色煞白的小满老师说：“哦豁，你惨唠小满老师，我都不晓得嗦你！”

    小满老师都要哭了。

    她哭丧着脸对小白说：“你刚才那一声吓的我魂儿都要飞啦。”

