    临安大军最近操练的很勤奋，喊杀声震天。

    百姓们每日听着喊杀声，刚开始觉得心安。渐渐的，喊杀声越发的高亢了，大伙儿觉得不对，都说今年的操练怎么比往年还长？

    军中操练的强度是有规律的，隔三差五高强度，接着歇息。在这个营养摄入不足的时代，这是既能保证军队战斗力，又能保证将士们的身体不至于被大强度操练弄垮的法子。

    姜三原先也是临安军中的一员，三年前基波部来袭扰，姜三跟随出击。基波骑兵来去如风。他们刚拦截了一批游骑，看着倒在身边的同袍，姜三咬牙切齿的说定然要杀一个基波人为他报仇。。

    基波人仗着自己是骑兵，不断通过游走袭扰来调动临安军。当他们气喘吁吁的赶到一个村子时，基波人正在烧杀抢掠。

    姜三奋勇冲杀，他手持长枪捅死一人，觉得自己为同袍报仇了，可前方的同袍在不断倒下。

    姜三冲到了最前方，他忘乎所以的冲杀着，一杆长枪或是迅疾如电，或是势大力沉……他不知自己捅死了多少敌军。

    当敌军齐齐看向他时，箭雨也随之而来。

    他的腿中了一支重箭，兀自一瘸一拐的往前冲杀。

    同伴们渐渐散开了，那些熟系的惨叫声让他心中茫然。

    就在绝望时刻，一面刘字大旗出现。使君大人率援军来了，援军击溃敌军后，使君发现一个军士跪在尸骸边嚎哭。

    “为何嚎哭？”

    姜三抬头，“小人曾答应过他，以后娶他的妹妹。小人也答应过他的妹妹，要护着他。可如今他战死，小人还活着。小人……恨不能自己死了。”

    使君默然。

    他的腿经过治疗好了，但也落下了瘸腿的毛病。

    从此军中少了一个姜三，临安城中多了一个摆摊子的小贩。

    他每日卖些自家做的草鞋，收入不多，但足够生活。

    秋雨绵绵，但不大，这也是草鞋最后的季节。到了冬季, 除非是穷的揭不开锅的人家, 没有谁会穿草鞋出门。

    “说是太平军出击了。”隔壁是一家首饰铺子, 进出的都是有钱人。一个贵妇站在门口和女掌柜说话，身边有侍女撑着油纸伞。红绿衣裳油纸伞，在细细的秋雨中恍若画中人。

    女掌柜叹息, “是啊！前日消息传来，说是太平军倾巢出动, 去攻打什么瓦谢, 哎！”

    “这不是以卵击石吗？”贵妇蹙着柳眉, 不满的道：“好不好的日子，偏生要打来杀去, 都是那些武人在瞎折腾。”

    姜三听了这话，一股子火气就冲了上来，回首道：“咱们不打瓦谢, 瓦谢便会来打咱们。这如何能说是瞎折腾？”

    贵妇斜睨着他, “你懂什么？往年一直守着也没见三大部能攻破临安城, 我看便是那些武人想建功想疯了, 置大好局面于不顾。”

    姜三原先在军中也经常听上官就局势发牢骚，加上自己的一些理解, 就驳斥道：“一味死守只会助长敌军士气，压低我军士气。两军对峙，本就该有功有守。”

    贵妃为之语塞, 就冷着脸，“你一个卖草鞋的也敢论大事？”

    姜三梗着脖子, “为何不能？”

    “粗鄙！”贵妃鄙夷的道：“不信且看着就是。”

    “这草鞋如何？”

    正和贵妇争执的姜三没回头，“穿过的都说好。”

    “不会扎脚吧？”声音很年轻。

    “不会！”姜三回答后就冲着贵妇呸了一口, “这全城百姓都盼着太平军大胜，就你却指望着大败。”

    这个帽子贵妇不敢接, 换了个角度，“谁说我盼着大败？你这个贱人，我说的是有人急于立功，弃大好局面于不顾，出兵挑衅。”

    她仔细看看想转身，左腿却无力拖着的姜三，冷笑, “还是个瘸子，你可懂军中事？不懂却信口开河，呸！”

    姜三转身转到一半，闻言怒了, “临安军军士姜三在此！”

    贵妇一怔，旋即讥讽的道：“你一个士卒也懂大局？看你这般落魄，定然是在军中不得意，临战受创退役……”

    姜三面色通红，“我曾杀敌七人！”

    围观的众人一怔。

    杀敌七人，可称好汉。

    边上的小贩目瞪口呆，“姜三，往日为何没听你说过？”

    “骗人的罢了！”贵妇也觉得不对，不禁讥笑道，“杀敌七人便是好汉，看你落魄得衣裳破了都没人补，多半还是孑然一身。这也是好汉？哈哈哈哈！”

    姜三眉间黯然，回身坐下。

    “哎！鞋子多少钱一双？”摊子前，一个带着斗笠的男子正蹲着翻看草鞋，他身上披着蓑衣，脚下是一双破了的靴子。

    姜三说道：“二钱。”

    “我试试可行？”

    “行。”

    男子双脚交替，先脱掉了左脚的靴子，脚里竟然热气腾腾的，原来是靴子破了，雨水进了靴子中。

    他有些不好意思，“这鞋我买了。”

    “没事。”姜三神思恍惚，还在想着当年的事儿。

    贵妇得意洋洋的和女掌柜说着，“我什么眼睛？当年在家时，阿耶阿娘都说我看人毒，我一眼看去这个瘸子便是个没出息的。”

    “还行。”男子试了草鞋，“你杀敌七人，按理赏赐不少，为何这般落魄？”

    贵妇冲着这边尖刻的道：“就是个骗子！”

    男子抬头，微笑道：“闭嘴！”

    贵妇：“……”

    姜三低着头，“兄弟战死了，我没护好他。那些赏赐我都给了他家中，我……没脸。”

    “可战阵死伤无人能预料啊！”男子觉得他有些倔。

    “我答应过他的妹妹，答应人了就要做到，做不到就没脸。”

    “这不是你的错。”

    “做人要守信诺呢！不然……不然没了信诺，这人活着心慌。”

    “我看你的草鞋做的还不错，想来度日还成，那你为何没成亲？”

    姜三的头越发的低了，“我答应过她，护好她的兄长，她的兄长就是我的兄弟，他就战死在我的身侧，一刀把小腹都剖开了，我救了，没救活……我没脸见她。”

    “那你另娶一个啊！”

    “那哪成呢！我答应过要娶她的。”

    “可你又不不敢见她，为何不另娶？”

    姜三搓着双手，“我答应过她的，人说话要算数。”

    “哎！那她该嫁人了吧？”

    那个贵妇此刻才从被骂的惊愕中清醒，大步过来，骂道：“贱狗奴，抬头！”

    她举着手，身边跟着凶神恶煞的仆从，准备为主人掌掴这个蠢货助威。

    男子抬头看着姜三，叹息，“你就为了这个和自己别扭？”

    姜三抬头，看到贵妇伸手掌掴男子。他刚想起身帮忙，男子身后伸出一只手，稳稳的握住了贵妇的手腕。

    贵妇尖叫，“你们都是死人，还不帮忙！”

    可仆役和仆妇却呆呆的看着男人。

    男子偏头看着妇人，“太吵了。”，随即劈手一巴掌。

    啪！

    贵妇的半边脸肿胀了起来。

    她看清了斗笠下的那张脸，楞了一下，“杨玄！”

    “我和你不熟，叫杨司马。”

    贵妇嘴唇蠕动，“杨司马。”

    姜三行礼，“见过杨司马！”

    周围的人都围拢过来。

    “杨司马不是率太平军出征瓦谢吗？怎地回来了？”

    就在这时，州廨那边爆发出了一阵欢呼。

    杨玄问道：“你那兄弟的妹妹在何处？”

    姜三低下头，只是搓手。

    “说！”

    “就在……就在斜对面。”

    杨玄笑了，“这还不依不舍，做了个痴情汉。”

    他起身走了过去。

    “大捷！”

    州廨那边传来了欢呼，“太平军大捷，瓦谢灭了。”

    姜三身体巨震，“司马……”

    贵妇正在想着回头寻做官的夫君为自己做主，听到这话，同样身体一震。身边的仆妇低声道：“三大部存在了数十年，历任刺史都无法解决，杨玄一出手就灭了瓦谢，夫人，这功劳要震动陈州了，咱们赶紧走才好，免得被人认出来，连累了郎君。”

    贵妇嘴唇哆嗦，她也知晓灭掉瓦谢的功劳有多大，更知晓杨玄此后的威势又要水涨船高了。

    “快走！”

    贵妇跌跌撞撞的跑了，细雨仿佛不沾衣，落地却湿滑。贵妃呯的摔了一跤，被扶起来后，劈手就给了仆妇一巴掌，尖利的道：“连扶个人都扶不好，要你何用？！”

    杨玄走到了斜对面的那户人家外面，轻轻叩门。

    “谁？”一个女子的声音传来，不高不低，带着些冷清之意。

    “路人，有事向娘子请教。”

    吱呀！

    门开了小半，一个二十多岁的女子站在门内，看着颇为冷漠，“何事？”

    “可认识姜三？”杨玄斜着身体，指着姜三问道。

    等看到姜三几乎把脑袋垂到了裤裆里的模样时，杨玄确定这女人就是正主。

    女子看了姜三一眼，用力关门。

    可杨玄的脚却卡住了门内，被这么夹了一下，他不禁嘴角抽搐。

    真特么的疼！

    “我是杨玄。”

    这时外面都在欢呼，而且周围的人都在看着这边，有人还冲着杨玄行礼，喊道：“杨司马威武！”

    “威武！”

    女子福身，“见过杨司马。”

    许多时候还是官身好用，至少能让当事人感到一种权威。

    “可曾婚配？”

    女子低头，“未曾。”

    “为何不嫁？”

    大唐女子到了年龄不嫁人，会被官配。

    但女子的兄长战死，想来那些小吏也不敢强行给她乱点鸳鸯，否则昔日军中的同袍能弄死他们。

    女子摇头，“不想嫁人。”

    看来有戏。

    杨玄笑道：“我今日为你相看了一门亲事，你可愿意？”

    女子迟疑了一下，杨玄说道：“姜三此人我看了，本分老实，虽说瘸了脚，可不影响做事，他还能做草鞋，你再做些活计，想来一家子也能和和美美。”

    “男女那些事，有双手就好。”朱雀暧昧的道。

    杨玄眼皮子跳了一下，若非人多，真想关机。

    女子默然。

    “带了来！”杨玄指指姜三，两个护卫过去，姜三却低着头不肯，于是被一边一个架了过来。

    “说，你可想娶她？”

    姜三默然。

    “不说，今日我便为她寻个郎君！”

    姜三抬头，“想，可小人不配。”

    女子抬头，哽咽道：“那年你丢下财物转身就走，何曾多看我一眼？”

    姜三搓着手，“我……我没看好大郎，我没脸见你。”

    女子泪水滑落，“我也知战阵无情，阿兄战死不怪谁，只能怪那些异族人。可你……”

    姜三喃喃的道：“你当时一哭，我就心慌，我……我不知该如何，就跑了。”

    老贼低声道：“这是个憨直的。”

    杨玄问女子，“你可愿嫁他？”

    女子含泪道：“他连开口的勇气都无，我不嫁这等人！”

    呃！

    姜三抬头，杨玄淡淡的道：“说话，十息，否则我便为她寻个良人！”

    姜三因为女子兄长战死内疚至今，女子因为他而未嫁至今，这分明就是郎有情，妾有意，只是中间隔着一个战死的人，让二人谁都无法开口。

    姜三眼珠子都红了，面色涨红，双拳紧握，憋了几下，喊道：“不是二娘子，小人此生宁可不娶。”

    杨玄笑了笑，“如此，今日我做主，你二人可为夫妻。”

    女子抬头，“奴等了他三年，奴……”，她哽咽难言。

    这是喜事儿，杨玄吩咐道：“老贼晚些去采买些东西，就送给女方，当做是嫁妆。”

    “多谢司马。”姜三跪下，女子也跪下。

    这是……

    “小玄子，你可以改行去做媒人了。”

    那些围观的人都颇为欣慰。

    “有情有义啊！”

    “是个好汉子，那女子也颇为坚贞，不过幸亏有了杨司马，这才能再度结缘。”

    “这等小事连小吏都不管，杨司马不但做媒，还送礼。”

    “杨司马是个好人。”

    郎君这波民心收得好啊……老贼抚须暗爽。

    身后有人阴恻恻的道：“杨司马这是微服私访？”

    呃！

    杨玄迅速挤出一个笑容，缓缓回身。

    “使君。”

    “为何偷偷回城？”

    “下官想着报捷太俗气，不如亲自来。”

    “那为何滞留？”

    “斥候禀告，说有临安军斥候获取了消息，打马回去了。”

    “于是你就来了个微服私访。”

    “这不是使君教的好吗！”

    “为何这般说？”

    “使君隔一阵子就在市场为百姓排忧解难，百姓都亲切的称呼使君为知心大爷。”

    “大爷……”

    “对啊！”

    “老夫给你一大爷！”

    “哎哟！”

