    徐佳琪像是下定了决心一般，她接着说道，“南鲤，我直说吧，其实我这次来，还想和你一起吃个午饭，想请你帮我出出主意……”

    她的话还未说完，就传来了一阵敲门声。

    “进。”南鲤淡淡说道。

    苏执拿着资料走了进来。

    “南总，”苏执将资料递给了她，“证据已经搜集齐了，你看。”

    南鲤接过资料，冷笑一声，“我就知道，这些留下来的人里，有不少是心怀鬼胎的！这群人，不给他们动点真格的，他们还真以为我跟我爹一样好欺负！苏执，安排一下，马上开会！”

    “是。”苏执答应下来，直接离开。

    徐佳琪愣了愣，有些失望的挤出一个笑容，“抱歉啊，南鲤，我早该想到的，你现在这么忙，我居然还在这种时候来打扰你。我看我还是先回去……”

    “你今天上午有空吗？”南鲤忽然问道。

    “啊?”徐佳琪愣了愣，不过还是如实答道，“有。”

    “那就先在我的办公室等着，可以吗？我这里让人放了几本小说，你要是觉得无聊，可以翻翻看。”南鲤提议。

    “啊？”徐佳琪再度愣住。

    “你不是说，中午一起吃饭？”南鲤浅浅一笑，“或者，你想先去附近逛逛，等中午的时候我再去找你？”

    徐佳琪心中一喜，她没想到，南鲤这么忙，居然还答应她，抽出时间陪她一起吃饭。

    她刚才的话，南鲤是真的听了进去。

    “不用不用，我在你办公室就行。”徐佳琪急忙道，“只是……我在这里真没什么问题吗？万一我不小心看到什么商业机密什么的……”

    “现在的锦鲤服饰，未必会有什么商业机密之类的了。”南鲤唇角抽了抽，有些无语的说道。

    现在的锦鲤服饰，差不多就是个没穿衣服裸奔的家伙，任谁都能看的一清二楚。甚至清楚的都不用担心会被竞争对手给暗算了。而造成这种情况的，自然是南域平的‘功劳’。

    南鲤有时候真想去问问这脑子拎不清的南域平，哪有他这样玩儿自己家公司的？就算是为了配合北堂司爵，他这做的也太过了！

    简单跟徐佳琪说了几句，南鲤就起身前往会议室。

    到了会议室，公司的人倒是到的挺齐的。

    他们全都有些敬畏的看向南鲤，他们有些猜不透，南鲤突然开会，又有什么事情。

    “今天找大家过来，只因为一件事情。”南鲤冷冷的说道，“我之前已经说过，不管你们以前做过什么，我都会既往不咎。但是，从我接手公司的那一刻，你们所有的坏毛病，都必须改过来！不过……

    我想有些人是没有听进去。”

    “魏凯，秦超，赵健，”南鲤点了这三人的名字，她的目光，冷冷的扫过他们，“你们被开除了，现在收拾东西，走人吧。”

    整个会议室瞬间安静了下来，众人有些不可置信。

    居然这么快，南鲤就开始开除员工了？

    而且这三个员工，可都不是普通员工，他们可以算是公司的高管，跟服装厂的一切联系，都是由他们负责的。

