    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    （希望友友们能够伴随本书，见证本书的完结，请多多支持哦...）

    精壮男子心中恨欲狂。

    他虽然只是一个半吊子的半神阶强者，可终究还是有一只脚迈过了半神阶的门槛，不能称之为真正的半神阶强者，但也超脱了九阶的层次，处于一个中间的位置。

    所以，就算不是真正的半神阶，只要对手还是九阶强者，那么，以精壮男子的实力，想对付对方的话，根本不难。

    这还是对方是一个九阶巅峰的强者的情况！

    而若是对手仅仅是一群初入九阶或者九阶初级的家伙，以精壮男子那一只脚迈过半神阶的门槛的实力，分分钟都能解决掉对方！

    然而，如今，精壮男子先是被阴得中毒，受到了严重的影响，又是在如此影响下不得不对付一群本来在他眼中可以被分分钟解决的对手，还被对方搞得这么狼狈，这让精壮男子如何能够不恨欲狂呢？…

    再加上精壮男子本来就不是那种善于忍耐的类型，又有伪神之力对精神的影响，让精壮男子心中那份恨越加的浓郁了。

    “我要你们死！”

    在这份恨意的驱使下，精壮男子几乎是莽撞无比的无视了自己的身体状况，连撤退的想法都不曾有，忍耐着自己身体的绞痛与脑袋的眩晕，猛的一震。身形陡然消失在了原地。

    而在精壮男子身形消失的同时，阿斯特蕾亚那深红色的眼眸中的虚幻方框也是微微一转，几乎是在同一时刻里，背后羽翼一扇，迅速的退后了。

    “嗤————！”

    阿斯特蕾亚才刚刚退后，一只被黑气给环绕的手掌便如坚硬的岩盘一般，从阿斯特蕾亚的面前猛然拍下，手掌所过之处，黑气到处翻滚，让周围的空气都出现了一丝腥臭的味道了。

    一击落空。精壮男子的身影才在阿斯特蕾亚的身边诡异的浮现。目光极其阴霾，脸色极其难看，也不出声，只听‘唰’的一声。一道黑影如闪电般掠出。一闪间。往阿斯特蕾亚的腰际抽去。

    那是精壮男子的腿！

    精壮男子的腿如同鞭子一般猛抽而过，拉起一道黑影，重重的抽向了阿斯特蕾亚的腰际！

    “咻————！”

    但是。精壮男子的腿影还没有来得及落在阿斯特蕾亚的腰上，一道刺耳的破空声便是从其另一侧暴射而来，迎向了精壮男子的腿。

    “嘭————！”

    闷响声响起，一只娇小的拳头也及时在精壮男子的腿落在阿斯特蕾亚的腰际前赶了上来，狠狠的轰在了精壮男子的腿上。

    结果，精壮男子的腿被击退，娇小拳头的主人也暴退了开来。

    不用想，自然是绢旗最爱了。

    “可恶！”精壮男子眼中闪过一丝厉芒，仰天发出一声嘹亮的嘶吼声。

    “吼————！”

    随着嘶吼声的扩散，那包围而来的魔兽们也仿佛接受到什么命令一样，朝着这边冲来了。

    “嗡————！”

    然而，还没等到魔兽们冲过去，一股无形的波动便犹如涟漪一般扩散而出，眨眼间便是与那冲锋而来的魔兽们进行了接触。

    旋即，原本声势浩荡的冲锋着的魔兽们变得混乱了起来，身体摇摇欲坠的，眼眸中的神色竟是变得有些呆滞。

    见状，精壮男子狂怒的眼眸立即投向了涟漪的中心。

    在那里，食蜂操祈一对星眸闪动着异样的光芒，正注视着那一只只的飞行魔兽。

    “人类的女人！你干了什么？！”

    食蜂操祈根本没有理会精壮男子的质问。

    倒不如说，额头开始淌出汗水的食蜂操祈根本没有余力去理会精壮男子。

    在这里的魔兽即使没有一千万，也绝对有一百万！

    这，还是不算那些只能在地面上咆哮，却根本无法插入到空中的战斗的魔兽！

    如此数量的魔兽，而且还全部都是八阶，以食蜂操祈的能力，影响起来已是有些勉强，否则早就让这么多的飞行魔兽通通都去攻击它们的王了。

    更别说，在这些魔兽里面，还有十只九阶魔兽！

    那是单独一只出来，食蜂操祈也不能控制，只能影响的大家伙！

    幸好，十只九阶魔兽里面，拥有飞行的能力的只有三只，虽然不能控制住，但食蜂操祈还是能够勉强影响它们的精神。

    也幸好，魔兽在没有抵达半神阶前，哪怕是九阶魔兽，灵智也比人类普遍低不少，要不然，食蜂操祈也无法控制住好几百万的八阶魔兽了。

    当然，这一切都是有泷壶理后的能力在进行加强才能办到的。

    于是，数量密密麻麻的魔兽们堪堪好在食蜂操祈与泷壶理后两人的联手下，仿佛喝醉酒了一样，不住的在空中摇晃了起来，一时之间，也是没有办法遵从精壮男子的呼唤了。

    这让精壮男子因为剧毒而难看无比的脸色越加的阴沉与愤怒。

    “现在可超不是分心的时候哦！”

    在精壮男子愤怒的期间里，一道嬉笑声陡然自其身后响起，随即，蕴含着磅礴气流的一拳，结结实实的砸在了精壮男子的后背上。

    “砰————！”

    “噗嗤————！”遭此重击，再加上剧毒的影响，一口压抑了很久的鲜血终于是直接从精壮男子的嘴中喷出。

    对此，绢旗最爱却是无动于衷，举起另外一只拳头，毫不客气对着精壮男子的后背，再次挥出恐怖的一拳。

    “混蛋！”精壮男子的眼睛已经充血了，猛的转头看向了绢旗最爱，其背后，浑厚的黑气突然如蒸汽般狂涌了起来，化为一道足有几十米长的巨大长矛，对着一拳轰来的绢旗最爱暴刺而去。

    绢旗最爱面色不变，仍旧保持着挥拳的姿势，丝毫不理会那突破了空间一样暴刺而来的黑矛，仿佛拼着一死也要砸上精壮男子一拳一般。

    而事实上，只不过是有另一个人的支援而已…

    “嗤————！”

    随着一道撕裂声的响起，一把镭射光剑由上至下，重重的斩了下来，直接斩在了那来袭的巨大黑矛，将其斩成了两半。

    那边撕裂声刚刚落下，这边，绢旗最爱也突击到了精壮男子的身前，卷动的磅礴气流的重重的一拳，毫不客气的轰击在了精壮男子的眼睛上。

    “嘭————！”

    “啊————！”闷响声响起的同时，天空中也洒下了一抹鲜血和一声惨叫声。

    整只眼睛流着鲜血的精壮男子一头从天空中栽倒了下来，然后重重的落在了地面上。

    “砰————！”

    顿时，烟尘四起，地面似乎都是在此刻颤抖了起来，宛如地震了一般，一道道手臂粗壮的裂缝从精壮男子那如熊般魁梧的身体下方蔓延而出，将地面给砸出了一个巨大的深坑。

    深坑中，身体绞痛，脑袋眩晕，一只眼睛也彻底的被轰爆的精壮男子不断的发出痛苦的嘶吼，鲜血有如不要钱了一样，从他那破裂的眼眶中满溢而出，同时，也将精壮男子心中的怨恨给顺利的点爆。

    “我要将你们碎尸万段！！！”

    精壮男子发了疯似的仰天怒吼着，声音中充斥着无与伦比的杀意与怒意。

    毫无疑问的，这是精壮男子不知道活了多少年以来最为狼狈的一天，也是他最为盛怒与疯狂的一天。

    怒吼声落下，精壮男子身上也有如有一座火山暴动了起来一般，浓郁的黑气沸腾似的凝聚而起，并冒起了一个个黑色的气泡。

    仅仅片刻的时间里，黑气化为了一个巨大的漆黑球体，球体内蕴含着极为恐怖的力量，令得周围的空间都泛起了一阵阵的波动了。

    “砰————！”

    下一刻，球体猛然炸裂，一道漆黑的光柱在‘嗤’的一声中划破了长空，宛如冲天而起的流光一般，对着天际暴射而去。

    感受到那巨大的漆黑光柱上的恐怖力量，阿斯特蕾亚、绢旗最爱两人脸上掠过一抹凝重之色。

    这伪兽王已经彻底的发狂了，竟是不顾自己那被剧毒折腾的身体，做出这般倾力的攻击。

    这种程度的攻击，不管在场的哪一位挨上了，下场，绝对是有死无生！        

