    第107章

    “聒噪。”谢蔚然打了个哈欠，她揉了揉鼻子，上前两步，伸出手去，钳住谢四的下巴，扬手就是一巴掌打下去。

    她居高临下的看着狼狈不堪的谢四，“自今日开始，若是被我瞧见你欺负小九，我就打你巴掌，今日第一次，打你十个，第二次打二十个，以此类推。”

    语毕，她便抬手，狠狠打了下去。

    一时间，整个院子里都是一道道清脆的巴掌声。

    不消片刻，谢四的脸颊已经高高肿起，涕泗横流。

    珠珠嫌恶的看了她一眼，将她松开了。

    甫一松开，谢四当即就如一滩烂泥，倒在了地上。

    “小弟。”她拍了拍手，转头看向谢黎深，勾唇一笑，“小弟这热闹看完了吧？轮到你了。”

    “你敢！”谢黎深有些慌张，“你若是敢打我.....我一定让父亲重重罚你！”

    “呀！我好怕呀！”谢蔚然笑眯眯的看着他，“别怕，很快就好。”

    这边是她步步紧逼，那边儿是珠珠拦住了他的去路。

    “你想干什么？”他腿有些发软，可他强撑着没有跪下去，他不能在谢蔚然这个贱人面前露怯。

    “别怕。”谢蔚然笑着抚上他的肩头，笑靥如花。

    眼前的少女笑得灿烂，她凤眼如星星般璀璨，肤如凝脂，着实绝色。

    谢黎深呆呆看着她，眼底是藏不住的惊艳，一个腌臜的念头浮于心头。

    下一瞬，他左肩有一道尖锐的痛楚传来，他疼得闷哼出声，紧接着，胸口处传来阵阵剧痛，他赶紧扒开衣服一看，胸口处好端端的，什么事都没有。

    然后是左臂、右后肩、后腰、膝盖处，都传来剧烈的痛感，尖锐不已，疼得他满头冒汗，疼得他满地打滚。

    谢蔚然往后退了两步，笑着看他，“这滋味不好受吧？”

    说着，她扫了一眼旁边的谢四。

    谢四吓得不轻，只敢缩在角落里抱膝流泪。

    她只看了一眼便收回了目光，眼底是得意之色。

    这一招，还是先前冯子璋教给她的，说是只要以内力点了某些穴道，那人定是会疼得死去活来，而皮肉上又不见一点儿痕迹。

    “好了。”她抬手拂了拂被风吹乱的发丝，看着呆呆站在一旁的谢漾玉，“小九，进屋去。”

    很快，院子里的人都进了屋子，谢四不知何时也偷偷跑了，就剩谢黎深在地上挣扎打滚。

    翻滚间，他借着空隙，看着少女婀娜窈窕的身影，眼底是一丝****，迟早有一日，他定是要......

    不等他意**淫完，那尖锐的痛楚又席卷而来，他紧咬下唇，将唇瓣都咬得出了血。

    一进屋，谢蔚然就寻了一处地方坐了下来，她看着局促的小姑娘，语气略微有一丝柔和，“你去洗一洗，包扎一下再来见我。”

    谢漾玉应是，转身去收拾了。

    不多时，谢漾玉换了一身衣裙进了屋子来，她看着坐在上方的少女，有些紧张的问道：“长姐怎么想起来小九这儿了。”

    “怎么？你不想我来？”

    (本章完)

