    灵珠子顿了顿，接着语气一转，沉声警告道：“若能通过整个试炼，速度最快的几人，能够获得奖励。奖励不菲，不仅有中品以上的法宝，亦有作用奇特的残损古宝。不过，试炼之境并非安全之地，里面吞噬了不知多少性命，每一次内殿出世，都有天赋极高的后辈饮恨此地，令人扼腕……”

    听灵珠子讲解试炼之地，广场上一阵窃窃私语。

    灵珠子所说的残损古宝，应该是类似红元纱的宝物。这种古宝因为损坏，威能所剩无几，无法断定完好时的品阶。而且由于没有相应灵材，且不懂得炼制之法，很难修复。

    不过，这种残损古宝的威力都非同寻常，且作用奇特，说不定能有奇效。

    听灵珠子讲解，秦桑对试炼之境也有了一些了解。

    试炼之境并不是一条路走到底，而是中间分为数道试炼。

    每通过一道试炼，尽头便有传送阵。

    可以选择放弃，也可以继续参加下一道试炼。

    如果没能通过三道试炼，放弃后会被传送回内殿入口，成功通过三道试炼，才会被允许进入内殿。

    试炼之境果然如灵珠子所说，是人族前辈留下的，包含着对后辈爱护之心，不让后人盲目送死。

    侧面也能印证内殿有多危险。

    另外，参与试炼的修士，只有完成每道试炼才能找到传送阵，试炼的中途是不允许放弃的。

    灵珠子口中的危险正是来自于此。

    试炼之境并非一成不变，这么多年过去，也没能完全摸清试炼的所有内容，想要有针对性地做准备是很难的。

    即便没有当场殒命，万一受到重伤，或者被困在里面，也是凶多吉少。

    秦桑暗自沉思。

    他自认为，如果连自己这等实力都不能完成试练，估计在场的结丹期修士里，没有人能做到了。

    秦桑对残损古宝很感兴趣。

    但转念一想，其中的风险且不论，若要一心通过试炼，很可能会耽搁很长时间，如果为此误了大事，就得不偿失了。

    而且，他手里不缺法宝。

    极品法宝就有两件。

    试炼之境的奖励再好，也不可能有极品法宝吧？

    秦桑暗暗皱眉，心中已经倾向放弃。

    他看了眼前面的宁无悔，准备找机会和他商议一番，问问他的意见。

    同时，秦桑也一直在暗中搜寻青竹前辈的身影。

    到这时候，新赶来的修士越来越少了。

    令他意外的，一直没看到青竹。

    “难道青竹前辈隐藏身份了？”

    秦桑暗道。

    前方，灵珠子介绍完试炼之境的规则，随后不再多言，让开入口。

    一阵骚动之后。

    众结丹争先恐后掠上台阶，进入右侧那扇门。

    秦桑注意到宁无悔放慢速度，心中一动，闪身向前飞去。

    掠至门前，秦桑耳边响起呓语般的传音，眼神陡然一变，接着神色如常，踏入光幕之中。

    此时，他已经暗暗下定决定，必须完成整个试炼，争夺奖励！

    传音来自宁无悔。

    试炼之境的奖励里，有一种最重要的宝物，名为涤魂液。

    此物并非法宝，而是一种灵液，修士服用涤魂液，会对神识有莫大好处，甚至对结婴有一定的帮助！

    由于此物太过珍贵，而且每次出现的数量都极少，争夺异常激烈。

    不过，涤魂液的争夺，大多局限于那些大势力和宗门传人之间。

    知道涤魂液存在的元婴修士，以及各方势力，有意或者无意，都默契地对此事守口如瓶，外界知道涤魂液存在的极少。

    秦桑作为一个散修，在天兴岛打听了这么久，都没收到一点儿风声。

    宁无悔之前也不知情。

    他也是在将要进入七杀殿时，才从师门长辈口中知道涤魂液，及其惊人的作用。

    “秦道友如果有意，不妨试着争夺涤魂液，我们的时间虽然紧张，但这点儿时间还是有的。不过，试炼越往后越危险，道友千万小心，切记不要勉强。”

    宁无悔提醒道。

    秦桑自是没有犹豫分毫，便给出确定的答复。宁无悔能告诉他这个消息，也让他感激不已。

    涤魂液不是古宝。

    每一个能帮助结婴的机会，他都要紧紧抓住。

    若能回到小寒域，涤魂液配合九幻天兰，想必效果会更好！

    短暂的交流之后，二人先后走进屏障。

    目送所有结丹期修士进去之后。

    灵珠子笑呵呵道：“这些后辈都进去了，我们也该出发了，诸位道友请吧。”

    说着，灵珠子迈步进入左侧的大门。

    魔主踏出一步，忽然身影一顿，看向三位商盟盟主，“不知三位道友，在内殿是否也会一直不分开呢？”

    三大商盟盟主脸色僵硬。

    魔主脸上露出玩味的笑容，步入七杀殿。

    ……

    内殿中。

    一处未知空间。

    这里祥云成片，霓虹阵阵，好一处仙境美景。

    空间一片死寂。

    突然间，四道身影凭空显现而出。

    两男两女。

    两名老者带着一对儿少年少女。

    他们穿过祥云，飞到空间最深处。

    那里是一团硕大白云，飘在半空一动不动，在白云深处，似乎有禁制封锁着什么东西。

    那名老妪踏前一步，举起手中的拐杖，嘴里念念有词。

    蓦然一声龙吟，拐杖竟然活了过来，化作一条栩栩如生的金龙，在半空中盘旋了一阵，突然俯身投入白云深处。

    ‘嗖！’

    金龙隐没不见。

    少年少女露出好奇的表情。

    两位老人则神色不变，静静看着白云。

    不多时，云团中忽然金光大放，一条金色通道出现在四人面前，直通白云深处。

    旋即，老妪伸手一招。

    金龙从云中飞出，飞快缩小，体表符文隐没，复又变回平凡至极的拐杖，落入老妪手中。

    “走吧。”

    老妪点了点拐杖，和老者并排走进通道。

    进入通道，满眼都是金光。

    少年少女眯着眼睛，亦步亦趋跟在二位两人身后，好奇地打量这一切。

    “方才我施展的念诀，你们记住了么？”

    老妇人突然开口问道，声音沙哑。

    少年少女脸色一惊，恭声道：“启禀师祖，晚辈都记在心里了。”

