    “这还真是一个意外。”艾伦说道：“这是凯特先生提出的吗？”

    　　“不，是阿黛儿提出来的。”

    　　“阿黛儿提出的？”艾伦又觉意外。

    　　霍恩若有所思地看着他道：“不过这件事还得问过雷纳，两家能够联姻自然最好，但也要两人愿意。我绝对不会勉强他们在一起，家族固然重要，但他们的幸福同样重要。”

    　　“如果他们两人能够在一起，我会祝福他们的。”艾伦笑道：“雷纳虽然粗枝大叶的，不过我相信，他会照顾好阿黛儿，如果他愿意的话。”

    　　“我也是这么想，我在考虑，这件事由你来说是不是会好一点，我不想让雷纳有家族方面的顾虑。我希望他考虑的是自己的幸福，然后才是家族。”

    　　艾伦点头，他心中想，看来自己母亲的遭遇对爷爷的触动很大。否则，今天他断不可能说出这么一段话来。

    　　“那就让我先探探雷纳的口风好了，如果他们都对彼此有好感的话，那这件事就有机会了。”

    　　“就交给你了。”

    　　艾伦从书房里出来，先找到海辛问了雷纳的行踪。得悉雷纳正在该区的一个小镇，由于联邦和黄金狮子暂停交战，雷纳已经从前线回来，目前在那个镇子上休整。

    　　这个彼得镇如今原来的居民已经只剩下几户，因为位置的关系，从而成为贝思柯德军队的其中一个据点。剩下的那几户居民在镇上经营酒吧和装备维修店，有贝思柯德关照，生意还不错。

    　　

    艾伦让管家替自己发去一条信息，通知雷纳自己会去彼得镇，便自行驾驶一辆飞车离开了家族。把飞车的自动驾驶打开，艾伦在驾驶室里闭目休息。想起以前阿黛儿曾经说过自己不想成为家族政治的牺牲品，才如此努力。现在她的努力终于有回报，无论是摩森家还是贝思柯德，都将尊重她的选择。

    　　艾伦是真的替她高兴，雷纳的性格和罗迪差不多，他们都是那种不擅长表达感情的人，可却是很注重感情的人。尽管艾伦初来贝思柯德的时候，雷纳对他谈不上友好。但那次远征之后，无论艾伦还是雷纳，都多少了解了彼此。

    　　艾伦相信，如果雷纳点头的话，阿黛儿会得到一个很好的归宿。

    　　当初他们四人，如今金连城已经有了家室，他和莱昂也各有喜欢的人。也就剩下阿黛儿了，这个女孩也找到归宿，艾伦相信，莱昂他们也会替阿黛儿高兴的。

    　　在飞车开过一个岔道，进入一条环山公路的时候，艾伦听到了后面响起了喇叭声。他朝飞车驾驶面板的智脑屏幕看了眼，屏幕上显示后面有两辆飞车跟得很紧，看样子他们是打算越过艾伦这一辆。可环山公路是一条单行道，根本没有空间让后面的飞车通过。艾伦也就不加理会，不料那后面一辆突然加速，重重撞在艾伦的车尾上。

    　　艾伦哼了声，把自动驾驶改为手动，一脚往踏板踩了下去。方向盘一打，飞车便打横刹停在了公路上。后面两辆飞车也停了下来，艾伦打开车门，走下车去。

    　　那边两辆飞车上陆续走下来四五人，为首是个十六七岁的少年，一脸骄横。后面四个壮汉，看样子是护卫一类的角色。少年身边还有一个十八九岁数姿色不俗的女子，女孩看到艾伦的时候眼睛一亮。艾伦换了一身笔挺的银灰西服，里面穿着黑色衬衫，打着红色的领结，整个人英岸不凡。再加上他那张堪比巨星的英俊脸孔，论卖相，还没成年的小鬼如何及得上他的魅力。

    　　看到身边女孩脸上的表情，那少年哼了声，脸色更加阴沉下来。他指着艾伦叫道：“给我揍他！往死里揍！敢挡我的话，这小子嫌命长了，你们不用客气。”

    　　那尚带着几分稚气的声音在公路上回荡着，听得艾伦又好气又好笑，他摇头道：“你这哪家的小鬼，这么骄横。竟然连我是谁也不问，就叫人动手？”

    　　“我才不用管你是谁呢，蠢货！”少年又叫：“你们还在等什么，动手！”

    　　那几个护卫一脸无奈，却还是围了过来。少年得意地拉起那个女孩走到车边，坐在车前盖上，一手就往女孩的胸口捉去。一边揉着一边笑道：“看吧，长得帅又怎么样，呆会我让他变成猪头。你说，把他从这里丢下去会不会摔死啊。”

    　　女孩吃吃地笑着，身体往后仰起一些，好方便少年探索她的身体。少年已经发出微微的喘气声，手不满足在女孩衣外活动，一下子钻了进去。女孩却看向那一边，心中有些遗憾，好好一个英俊潇洒的男人，却因为撞上这个魔鬼，恐怕要倒霉了。

    　　刚这么想，那边就边续响起了惨叫声。这时连那已经欲。火焚身的少年，也不由抬头看向自己几个护卫。原本以为是那个男人的惨叫，没想看到的却是自己四个护卫东倒西歪地躺在地上，也不知道那个男人做了什么，自己四个受过训练的护卫竟然全部被打倒了。

    　　艾伦淡然地走过来，他走得不快，却每一步都像踩在少年的心脏上。少年某个充血的部分迅速冷却，恐惧让他无法思考，他突然摸出一把手枪，指着艾伦尖叫道：“去死吧！”

    　　话音才落，有光线闪过他的手腕。然后少年就看到自己握枪的手滑落，掉到地上。片刻之后，他那光滑的断腕处，才猛的喷出一股血泉。

    　　“啊！”身边的女孩被血溅了一身，尖叫着跑开。

    　　少年更是发出杀鸡般的叫声：“好痛！好痛！你这个混蛋，竟然敢这么对我。我可是罗伦，格兰特家的罗伦。我要杀了你，不，不这么便宜你。我要把你和你家族的男人全卖去当奴隶，所有女人我要全部上一遍，再丢到军队里让她们去当妓。女！我要......”

    　　他还在咒骂着，突然就叫不出声了，因为一支手枪插进了他的嘴巴里，让他只能发出呜呜的叫声。不知何时出现在他身边的艾伦，用手枪搅了搅少年的嘴巴道：“年纪不大，心思却挺毒的。罗伦？我怎么没听说格兰特家有这号人，估计你连迪亚哥都比不上吧？我很好奇，像你这样一个三流货色，哪来的勇气这样对我说话。还是说，格兰特家的人全是你这样眼睛长在屁股上的家伙？”

    　　少年呜呜的叫不出声，眼睛里混杂着恐惧和愤怒。艾伦拍拍他的脸道：“我赶时间，可没空陪你玩。但你出言不逊，就这么放过你是不可能的。”

    　　把手枪从少年嘴里抽了出来，艾伦看了那女孩一眼，露出一个迷人的微笑。才回过头来说道：“看来你对男女那种事经验还挺丰富，不过以后，你大概只能用手去体验了。”

    　　然后朝他的档下开了一枪。

    　　少年的脸色先是变得煞白，然后才从嘴里发出一声尖叫。艾伦把枪丢下，取出一条手帕擦了擦手道：“我不介意你来报复，所以我可以告诉你我的名字。我叫艾伦，贝思柯德的艾伦，欢迎来找茬。”

    　　丢下手帕，艾伦转身回到自己的车上。飞车发动之后，车子扬长而去。环山公路上，少年已经叫不出声了。他听说过这个名字，早在卡普罗被这个名字打败之前，少年就听说过这个名字。格兰特家族的继承人之一，他那个叫迪亚哥的哥哥就因为和这个名字牵扯在一起，最终已经不知何去。如果他早知道这个男人就是艾伦的话，给他一百个胆子也不敢招惹。毕竟迪亚哥这个家族继承人尚且如此，只不过是格兰特家族一个长老私生子的他，又怎么敢招惹贝思柯德这个最响亮的名字。

    　　但一切已经太迟了，随着那一声枪响，少年的未来已经如同他断去的手腕般，无法再追回来。

    　　下午三时，艾伦看到了彼得镇。镇子在一个山脚下，不大，却挺热闹。艾伦把车停在了镇外，他一下车，就有家族护卫上前。如今艾伦在家族里几乎无人不晓，就连三岁小孩都知道他的名字，家族的士兵更奉他为新一代的偶像，影响力直追霍恩。

    　　见到是他，几名护卫毕恭毕敬地说道：“艾伦少爷，下午好。”

    　　“下午好，雷纳呢？”

    　　“雷纳少爷在广场那边呢。”

    　　几名护卫带着艾伦进入小镇，镇子不大，以前的许多建筑都给推倒，重新建成了军营。所以这里说是镇子，不如说是贝思柯德的一个地面军营。不过镇子中心的广场倒是保留了下来，附近便是几家酒吧和装备维修店。

    　　广场上原本的喷池改成了雕塑，就在雕塑下，人们围成了一圈，里面不断传来呼声和口哨。护卫分开人群，艾伦走进去，原来雷纳和几个士兵正在捉对摔跤。双方都没有使用源力，只运用基础力量和技巧，若非如此，普通士兵又怎么会是雷纳的对手。

    　　周围围观的士兵则用香烟作为赌注，这使得广场的气氛更加热烈。这时雷纳放倒了一个士兵，大叫着举高双手站起来，然后看到艾伦笑了起来：“下来玩两手，兄弟？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

