    老九和淮岚都看向了杨辰，只见杨辰的眼神中，满是坚定之色。

    淮岚看向杨辰，开口说道：“既然杨大哥要留下，那我跟你一起，至少我对这边的情况最清楚，而且认识的人也有不少，有许多地方，都可以帮到杨大哥。”

    老九一直盯着杨辰，沉默了半晌，才叹了口气，开口道：“苗城主让我与你同行，就算是我死了，也要保护你，既然你要留在这里，那我只能跟随。”

    杨辰心中暖暖的，心里也很是过意不去，不管是老九还是淮岚，在这时候选择留在他身边，都十分危险。

    他也清楚，就算他拒绝，老九和淮岚也不会弃他而去。

    如此，他只能将两人的恩情，牢牢记在心中了。

    杨辰感激道：“大恩不言谢，只要能活着离开，日后若是你们有能用得着我的地方，尽管开口！”

    淮岚微微一笑：“杨大哥，你不用向我道谢，其实，我帮你也是在帮我自己。”

    “如今，我已经背叛了淮城主，我又设计让药王谷将仇恨转移到淮城府，别人或许不清楚真相，但是淮城主一定清楚，这是我背后的阴谋。”

    “以我对淮城主的了解，他绝不可能放过我，既然如此，我也希望现在能大大削弱淮城府的实力，这也一来，我也能相对安全许多。”

    老九也开口说道：“你不用谢我，要谢就谢苗城主好了，我也是受他的命令行事。”

    说完，他看向淮岚，问道：“接下来，我们要做什么？”

    杨辰也看向了淮岚，淮岚似乎早已经计划好了一切，老九话音刚落，她便开口说道：“我们先去善城，这座城市距离淮城大概有两个小时的行程。”

    “我们就呆在善城机场，一旦有任何不对劲的地方，我们也能敢在淮城府的强者追杀来之前，从善城机场离开。”

    “至于暗杀淮城府和药王谷的强者，暂时不急，先让他们打，然后在根据他们之间的战况，我们再做其他的计划。”

    老九点头：“好！我赞成！”

    说完，他又看向杨辰，问道：“你认为呢？”

    杨辰也点了点头：“我也赞成！”

    他又看向淮岚问道：“我们去善城，你应该能得到淮城的情报吧？”

    淮岚微微一笑：“放心好了，我在淮城当了那么久淮城主的代言人，也不是一直当了傀儡，也有一些我自己的积累，淮城的任何风吹草动，我都能知道。”

    杨辰当即拍板决定：“好！既然如此，那事不宜迟，我们现在去就善城机场。”

    “好！”

    三人出发，经过两个多小时的颠簸，终于来到了善城机场。

    善城距离淮城不远不近，交通也十分便利，而从淮城到善城的交通方式，只有汽车。

    所以说，就算是药王和淮城主亲临，也必须乘车前来，而乘车前来最快也需要两个小时的车程，只要能掌握淮城主和药王的行踪，就能确保杨辰他们安全。

    淮岚的手段的确非常多，刚到善城机场，就有人送来了三张新的身份证，证件上除了照片是他们本人外，其他的信息，全都变了。

    淮岚笑着说道：“你们放心好了，这三张身份证，都没有任何问题，这样一来，我们吃喝住行，都非常安全，药王谷和淮城府的人想要找到我们，就更难了。”

    杨辰笑着说道：“以前还真是小看了你，就凭你的能力，如果真把一家大型企业交给你来打理，怕是要不了多久，这家企业，就能成为世界顶尖企业之一。”

    淮岚一边带着杨辰和老九去住酒店，一边开口说道：“我也是依仗自己曾经是淮城主代言人的身份，为自己谋取了一些后手，如果不是淮城主的代言人，我也做不到这些。”

    老九难得地开口说道：“你谦虚了！很多顶尖势力中，有能力的人，就算给他们更大的平台，也未必能做到你这样。”

    说话间，三人来到了善城机场的希尔顿酒店，有淮岚托人办理的三张新身份证，很容易就开好了房间。

    就在三人入驻希尔顿酒店的时候，淮城已经乱成了一锅粥。

    药王谷的李胜，率领九名药王谷的强者，正在追杀淮城府的袁寿才等强者。

    原本袁寿才在内的六名强者中，袁寿才是超凡八境巅峰的强者，还有两名超凡八境中期强者，三名超凡八境初期强者。

    如今，三名超凡八境初期强者，已经全部战死，还有一名超凡八境中期的强者，也死了。

    如今，只剩下袁寿才和另一名超凡八境中期强者。

    反观药王谷这一方，李胜虽然是超凡八境后期强者，但是他带领的九大强者中，还有一名超凡八境巅峰的存在，以及两名超凡八境中期强者，还有六名超凡八境初期强者。

    目前为止，药王谷十名强者，全都活着，只有一个超凡八境初期强者，受了一点轻伤。

    双方之间的实力，根本不对等，淮城府的强者，就算是逃，都逃不掉。

    此时，袁寿才和另一名超凡八境中期强者已经被药王谷的强者包围在了中间。

    两人浑身都是伤，即便是袁寿才，也身受重伤。

    他一脸狰狞地看向李胜，咬牙切齿地说道：“李胜，就算是官方，要判一个人死刑，都要拿出证据，你根本没有我们杀掉你大师兄的证据，凭什么就要杀我们淮城府的强者？”

    “你们这样做，就是在开战！你知道药王谷和淮城府一旦开战，会发生怎样的后果吗？”

    李胜冷笑：“我们药王谷行事，不需要证据，只要我们认为是你们做的，那你们就该死！”

    被杀的徐华，是药王的首徒，而李胜，则是药王的二徒弟。

    他又怎么可能会没有怀疑过，徐华等人的死有蹊跷？

    只是，这是一个对围剿淮城府顶尖强者的最好时机，不管徐华等人的死，跟袁寿才等人有没有关系，都无所谓。

    杀了这些人，就相当于是削弱了淮城府的整体实力。

    药王谷和淮城府之间本就水火不相容，一旦开战，就要以雷霆速度尽可能多的斩杀敌人，只有这样，才能在两大势力之争中，占据绝佳优势。

    袁寿才听了李胜的话，就明白，李胜势必要杀了他。

    “兔子急了，都会咬人！更何况是人，既然你如此相逼，那我就算是死，也要拉你垫背了！”

    袁寿才一脸狰狞地说道，话音落下，他身上的武道气势骤然间暴涨，直接扑向李胜而去。

