    唐一泓也懵了，看着面前三条道，愣是不知道走那一条，转头盯着我看，我哪有什么办法，可也不能一直呆在这里，再回去问路也不是啥好事，那样因果就结定了，无奈之下，只好用刀在我们出来的这通道之上刻了个记号，不管三七二十一，直往前走去，万一要是走错了，大不了回来重走，办法虽笨，却也有效果。

    两人跨过十字交叉口，刚往前走了十几米左右，前方忽然传来一声巨吼，洪亮高亢，如同牛鸣，又是在通道之中，声音不得扩散，直听吼声来回激荡，顺着通道袭来，直将我双耳震的一阵嗡鸣。

    唐一泓急忙伸手塞住双耳，待声音完全散去，才满面诧异的看着我道：“我们是不是走错了？”

    我一摇头道：“未必，前方有吼声，搞不好就是入口之处的镇墓兽之类的玩意，你忘了湘西古墓中，不也是在入口的将军冢中，就有凶魃吗？这里搞不好也是这样，反正都走到这里，我们再往前看看，见机行事。”

    唐一泓点了点头，两人继续前行，又十几米，却又是一拐弯，顺着通道拐过，直往前走，又有三四十米，则又是一陪葬墓室，墓室之中的物品，几与之前所见那墓室相同，也是分为三堆摆放，只是这里的都是些成品衣物，女子配饰，物品也都被腐蚀不堪。

    我顿时心中起疑，这和我们来时的通道几乎差不多，距离，石室的大小，陪葬品的摆放都几乎一样，好像是对称的，要按这么说，前方是不是也有一个殉葬墓室，也有一女四童？如果真是这样，那这墓主还真够残忍的。

    当下穿过石室，继续前行，再百十米后，果真见到前方又出现一墓室，我之前吃过女勾童戏的亏，虽然说没什么损伤，可心里阴影还是落下了，当下立即将天亟木举起，正对前方，让唐一泓紧随我身后，借着头灯，往墓室之中看去。

    这一看，两人顿时全都愣在了当场，这间墓室之中，中间确实有一个石台，可并没有陶罐，而是在中间石台之上，供着一尊石刻山神，这山神凶眉怒目，高颧血口，獠牙外翻，高有两米挂零，赤脯袒胸，腰间雕一长蛇缠腰，遮住私、处，光腿赤足，一手持钢叉，做跨步下刺之状，端的是凶悍无比，而那钢叉的叉尖，正对着墓室门外的我们！

    一眼看到这个石像，我心里就是一愣，我原本以为这里也会有陶罐的，谁知道却是个石刻山神，这倒是出了我的意料，可这布置就更不像话了，活人居住为阳宅，死人居住为阴宅，活时为人，死后为鬼，墓主再牛，生前再风光无限，死后也是鬼，鬼规格再高，也不可能与神比肩，山神虽然属于三十六路土地神之一，那也是位列神位，弄个山神守墓，难道就不怕墓主永不翻身吗？

    我这边心里泛着嘀咕，唐一泓已经一把拉住我道：“快走！这里不宜久留！”我一见她的表情，就明白她一定是知道了什么，本来我对这里就觉得有点邪门，既然她这么说，我自然转身就走。

    当下拉着唐一泓一直退到曾经路过的那个墓室，唐一泓才松了一口气，我转头看了她一眼，问道：“你是不是看出什么了？”

    唐一泓一点头道：“正是，看来我们之前猜错了，这里很有可能不是墓，而是神煞镇魂之地，左神右煞，尸居中央，三棺裹尸，永不超生，这手段也忒毒辣了点。”

    我听的一愣，一指墓室之中的陪葬品脱口而出道：“怎么可能不是墓室，这里不全是陪葬品吗？养尸、镇尸我都听说过，可哪有镇尸还放陪葬品的？”

    唐一泓一点头道：“正因为如此，我才不敢确定，我本来对这些阴阳学术就没多大兴趣，只是爷爷会说一些奇闻异事给我听，我听的多了，记下来了而已，看前面一间和这一间内的陪葬物品，应该是墓室才对，可这地形和所有的设置，却又是按神煞镇尸的手段来安置的，所以将我也闹糊涂了。”

    说着话，唐一泓蹲了下去，伸手从旁边的陪葬品中挑出支金簪子，在地上画了起来，边画边说道：“你看着，这是我们一进来的地方，能将陵墓修建在这么隐蔽地点的，一定需要巨大的财力和势力，我们遇上的那女子怎么说来着，说她们被困与此一千多年了，对不对？”

    我点头道：“对！”

    唐一泓又一举手中的金簪子，继续说道：“看这金簪子的工艺，也符合唐宋风格，我们姑且将墓主定为唐宋时期的人物，在那个时代，动这么大的工程，一定位高权重，非王即相，这人选这个隐蔽的地方，自然是为了不让自己的陵墓所在地暴露，所以墓室修建好了之后，极有可能会杀了那些工匠灭口。”

    “而那些工匠之中，也有聪明人，就偷偷留了这么一个暗道，我们权称之为生门，我猜想之前应该是有阻断的，不知道什么原因，阻断的东西消失了，和外面的水域连城了一体。”

    唐一泓一说到这里，我顿时想起了不周山之前遭受雷击的事情，又联想到我们进来之后，山洞坍塌的场景，不用问，肯定也是同理，唐一泓所说的隔断，应该是再上一次的雷击之中坍塌了，只是我还是没能明白，唐一泓这个时候提这些做什么。

    唐一泓继续说道：“我们以这里为起始，画一幅图，我们所走过的路段，等画出来，你看看像个什么？”

    我点了点头，低头看唐一泓画图，唐一泓画的虽然简单，但都是我所经历过的，还是能看的明白，从大黑蛇哪里开始，往前一直延伸，到了一密室，画了五个圆圈权当那五个陶罐，又向前画一小截，一个四方四正的小墓室，画几口箱子权当陪葬品，随后再往前画，不久拐弯，随后就是一个十字通道，一直延伸，再拐一个弯，用一个圆圈结束，代表了我们所在的地点，再往里走，又是一石室，随便几笔代表了石刻山神，但后面没有了，直接封死了路。

    随后唐一泓就开始画起了虚线来，在我们遇到过的那十字通道口，将我们未走过的那条道一直延伸，一条向我们来时的方向延伸，延伸到那殉葬室稍后的位置，也画了个石室，另一端则一直向外延伸，没有终点。

    等她画完了，一抬头看向我道：“你看着像什么？”

    我看了看，脑子里闪过一些之前听说过的阵法类型，没一个对得上的，刚要摇头，唐一泓已经说道：“你看，这像不像我们方才看见的那尊石刻山神手中所拿的那把三股钢叉？”

    我一看，还真像，我们已经走过的两边，像是三股钢叉两边，中间那道稍长的应该是中间的叉股，后面那道没有终点的则是叉柄，当下一点头道：“确实像，我没明白，这是什么意思？”

    一听到了我肯定的答复，唐一泓的脸刷的一下就白了，随即站了起来，一跺脚道：“这人太狠了，不但设置了神煞镇魂，还设置了三阴绝户，这阵型正对应了那山神爷手中的钢叉，叉尖肯定正对着墓主的棺椁，将所有的煞气全指向了墓主，这还能有个好嘛！煞气冲撞，刀兵加身，墓主一家，必定死尽死绝！”

    我一听顿时眉头一皱，沉声道：“你的意思，是这墓主被人算计了？”

    唐一泓一摇头道：“我看不像是算计，能将自己葬在这般隐蔽之所的人，岂是一般风水师可以算计得了的？要知道古时王侯手下，可不是一个风水师，你设置了墓地，是需要得到其他风水师一致赞同之后，主人才会同意的，就算风水师和墓主有仇，想在阴宅上动手脚，也只能在小细节上动手脚，不可能这么大的凶煞之局，没有一个风水师看得出来。”

    “所以我倒觉得，这是有权势之人，刻意对付仇家的手段，很有可能这里的墓主，就是死在此人的手上，而此人势力滔天，墓主死后，仍不解恨，才将他尸骨葬与此地，魂困与此不说，子孙后代，死绝死尽，这般手段，实在是太狠毒了。”

    我虽然和唐一泓相处的时间并不算长，可对她的脾气秉性，却是十分了解，她这些话一出口，我就知道她是动了恻隐之心，当下就试探性的问了一句：“你的意思，是咱们寻到主墓室去，将这地形给破了？”

    唐一泓一点头道：“我正有此意，不管当年有什么仇恨，这一千多年了，再大的仇恨也该消了，咱们既然到了这个地方，看到了这个阵势，就该伸下手，将这阵势给破了，也好让这墓主重新轮回。”

    说实话，我的好奇心也完全被钓起来了，很想知道这其中到底有什么隐情，这个做的确实有点太过了，唐一泓既然有这个意思，我也不反对，但我还是担心我们的安危，当下就提了个建议，一切以我们俩个人的安全为第一，不管唐一泓发现了什么，都得先和我商量，唐一泓想都没想就同意了。

