
此时少校拿出几个红袖标，一人给了一个，“这六百人的管理工作就交给你们了，特别是整理物资方面的，这个你们现在估计还不会，等会你们谁跟我过去学习一下。”

郭志立刻说道：“我跟秀秀去仓库，这个是我们昨天已经分配好的。”

孟川也点点头，“是这样，我负责外面，他们俩负责仓库。”

少校看到几人早有分配，也很满意，“那好，你们俩跟我去仓库，孟川，你们三人在外面守着，这个物资营地现在就是他们的活动范围，谁要是不经过你的同意，就敢私自外出的，你都可以进行处理，记住，军队是服从命令的地方，上级给了你权利，你就必须要管好，不然出了事，你就要负责。”

孟川立正道：“是，保证完成任务。”

其实范少校的话，说的有点过了，大家虽然都是‘死尸’，但是实际上建制是很完整的，营连排班的主官都在，就算是现在大家都阵亡了，没有任务了，基本的管理肯定也不会松懈的，但是啥事不都有个万一么，所以就得有专人来管着了。

面对六百个不善的眼神，说实话孟川是有点小害怕的，小张和小曹那就更不用说了，都跟郭志的想法一样，想快快的离开这里。

孟川也看到两人有点不愿待在这，于是安排道：“小张，小曹，你们去大门口守着，只许进不许出，能做到吧。”

小张和小曹一听孟川给他们安排了这个简单的任务，立刻喊道：“是，保证完成任务。”随即一溜烟的就往门口跑。

此时六百个战士都在原地休息，孟川看着大家坐的也都挺整齐的，也就不打扰他们，犯众怒这个事，孟川可不准备干，但是很快就瞄准了后面那一排的炊事班。

那里炊事兵的军衔可够高啊，两个少校，十个上尉，不用想，这些人肯定就是独立营的各级主官了。

而且范少校也给自己明说了，中午的饭得自己管着，让自己一个人做六百人的饭，很明显不可能，所以孟川无论如何得让他们一块做。

于是快步走了过去，来到这个军官炊事班面前，喊道：“炊事班全体立正。”

这十来个军官看到孟川带着红袖标过来了，也没办法，谁让现在自己是‘死人’呢，人家是管自己的，自己就算在恨别人，也得服从。

那个营长率先站了起来，语气不善，“不知道‘收尸官’有什么任务要安排？”

教导员也随之站了起来，教导员是做政治理论工作的，一般都是比较客气的，但是此时也没给孟川好脸子看，毕竟当着全营的面，基层主官全都去当伙夫了，谁还能给孟川这个始作俑者好脸色看。

人家都是部队主官，孟川也不好大声说话，于是对着几人小声说道：“我理解大家的心情，但是既然现在大家都已经阵亡了，那咱们就得认清现实不是，首长之所以让你们来炊事班干活，那就是想让你们好好的改正错误，你们说对不对。”

“当然了，这跟我也是有一定关系的，但是当时咱们是敌对，我也没办法啊，如果换做你们，你们肯定也会这么干的，所以大家还是要相互体谅一下。在此之前闹出的不愉快，我像你们道歉，但是这后面的工作，你们必须得听我的，不然就是违反纪律了，我想，‘不听指挥’，这顶大帽子，你们应该谁都不想戴吧。”

本来这些人就是犯了错误才被降为伙夫的，如果在被孟川扣上一顶‘不听指挥’的这个帽子，那给上级首长留下的印象可就太坏了，此时教导员说话了，“这位小同志说的对，我们应该理性的认识错误，并且干好工作，我们没守好仓库，被降成伙夫，也没啥好说的。”

营长何尝不知道，“工作没干好，被降为伙夫的确没啥话说，但是首长让孟川这个始作俑者来管我们，这见着心里就气啊。”

有营级领导在，连级主官也不好发话，反正有领导在，那就听领导的。

孟川看着教导员已经想通了，那就差营长了，于是立马说道：“营长同志，我知道你心里不爽，你说在战斗中，我使用了卑鄙的手段也好，恶略的手段也罢，这我都认。但是咱们现在都已经阵亡，那就要干好现在的工作，做饭这个工作我也会参与，到时候咱们可以比试比试做饭的技术。”

“做饭这事，绝对是公平较量，你敢不敢比一下，而且我是军校里的研究生，论阅历资料，肯定不如你，如果你连这个比试也不敢接的话，那我就无话可说了。”

营长也是个暴脾气，被孟川这个学生娃子如此挑衅，谁能受的了，战斗中让你占了便宜，这是我疏忽，我不服气。但是做菜这个事，可没办法做手脚，做的好吃就是好吃，做的不好吃，那就是不好吃，如果自己不敢跟这个学生娃子比的话，那自己这个营长可真的就干不下去了。

但是暴脾气归暴脾气，能当上营长的人，肯定不简单，他现在是实在不愿意看着孟川在自己眼前晃悠了，于是说道：“我同意比试，但是我有个条件，那就是如果我赢了，你后面就别在我眼前出现，这个营我肯定管的好好的，不会让上级首长操心。”

孟川刚才就想激他一下，没想到他还真上当了，论做饭的话，自己有菜谱系统，在军队里，目前为止还没找到敌手，所以就更不会怕一个当惯了部队主官的人了。

于是立刻说道：“那好，如果我赢了，你们就必须听我的话，而且这也是上级赋予我的权利。”

“好，那就来比试比试。”

教导员看到营长和孟川这么快就打成了一个赌约，有点不太放心，但是转念一想，好像也没什么不对的，做饭这种事都是当面锣对面鼓的，谁也没办法作弊。

而且孟川还是学生，阅历肯定很少，而自己的搭档也入伍十来年了，如果真的连做饭都不如这个学生娃子的话，那就真的没啥好说的了，打仗打不过，做饭也做不过，那就证明问题的确出现在自己身上了，那就真的该好好反省一下自己了。

于是也支持道：“这个赌约我也同意。”

两位营级主官都同意了，连级主官自然没有意见，领导都发话了，自己还瞎操什么么心啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899024"  chaptername="第336章军官炊事班">加入书签</a>
</div>
