    当我听见关昕雨这个名字时，我的眼睛微微的睁大，而后脸上浮现了一抹又是惊喜，又是迷茫的复杂神色。

    关昕雨和我的关系吧，我只能说很复杂。最初几天，关昕雨对我处处针对，甚至还对我出手，不过随着时间的关昕雨，对我的态度逐渐转变，从敌人，转变成了朋友，甚至到了后来，有一些超出友情的感情存在。

    关昕雨之前对我出手的事，我自然没有小肚鸡肠到要一直耿耿于怀的地步，何况那次我并没有收到什么大的伤害，反倒是关昕雨让我胖揍了一顿。后来关昕雨真的是没少帮我，所以，我对关昕雨还是颇有好感的。

    当然，这好感并不指我喜欢她了，而是指我对她这个人抱有好感。

    于是我问道：“关昕雨她现在怎么样了？”

    “还不错，自从你们和辛怡彻底闹掰以后，关昕雨就偷偷离开了，不过在那之后很快我们就被迫抵达了天城，那次我们凑巧分到了一所学校，然后我们顺利的活了下来。”于爽说。

    说到尾处，于爽拍了一下手掌，道：“对了，辛怡死了，她当时和我们也在一所学校，当时她一直因为关昕雨私自脱离队伍的行为而耿耿于怀，只是当时我和关昕雨联合在了一起，她对我们无可奈何，直到后来又一次她利用作业陷害关昕雨，不过因为运气的关系，关昕雨没被她害死，她自己反倒倒霉的死了。”

    闻言，我的脸色顿时古怪了起来，好一个偷鸡不成蚀把米啊，这辛怡倒是罪有应得，她死了我也算是出了口恶气。

    “那她现在在哪呢？你们为什么不在一起呢？”我问，心中充满着疑惑。既然于爽和关昕雨都联合起来共同对抗辛怡了，那为什么离开以后不一同前行呢？

    “她现在在哪我也不是很清楚，但应该在红城，当时我们从学校活着出来以后，就分道扬镳了，我们先前联合起来只是出于利害一致，但并没有太大的交情，于是我们出来以后就分开了，不过，好歹也是合作过，所以我们彼此间留了一张鬼牌，方便联络...”于爽说道。

    “因为关昕雨曾经是辛怡的人，而辛怡是萧强的人，换言之，关昕雨从某种角度来说可以算是萧强的人，我不清除和你关系是敌还是友，所以我刚才才会犹豫到底该不该去联络她...”

    闻言，我立刻道：“那还用问，当然联络她啊，现在外面可是很危险的，而且她的实力也是颇为不错，她完全可以我们当中的一大助力。”

    “好，那我去联络关昕雨了。”于爽点了点头，然后从上衣口袋里翻了翻，掏出一张鬼牌，晃了对面一下之后，对面立刻接通了电话。

    “喂？于爽？”那边传来了关昕雨的声音，虽说透过鬼牌声音要小上许多，但我还是听见了关昕雨的声音。

    和先前一样，于爽还是将先进的局势，用自己的三寸不烂之舌，迅速的说了一遍，最后又加上一句：“叶炎就在我旁边呢。”

    “什么，叶炎也在？”关昕雨吃了一惊，然后道：“好，我马上就去，地址在XX小区对吧？”

    “对。”于爽点点头，道：“路上小心点...”话音未落，于爽就惊讶的发现，那边已经挂断了，于是她苦笑了一声，道：“动作是真的快。”

    “哎，本来以为你们这片新生强者已经够多了，没想到竟然还有强者，真是让我意外啊...难不成真的如我所说，这新生强者诞生的数量跟区域有关？”这时，王少炎再度插口道。

    “嘿嘿。”我只能陪着笑。

    王少炎问：“你们，还有没有认识的了？如果还有的话，全都叫出来！”

    他问完以后，这间屋子里就陷入了短暂的沉寂当中，就这样沉默了两分钟，我才说道：“看来应该是没人认识其他的新生强者了，那我们就在此好好等候吧...”

    我话音刚落，就听见外面响起了轻微的敲门声，而后于爽手里的鬼牌也发出了嗡嗡的震动声，看上面的名字，是苏粤的，没想到他这么快就到了。

    我打开房门以后，打头的果然是苏粤，在他身后，有着两男一女，实力应该都不弱。

    因为我们彼此之间都见过面，所以一下子就认出了对方，然后我们当即就来了一个友好的拥抱，松开以后，我笑了笑，说道：“动作挺快啊，刚才那通电话也就打了十五分钟，这会功夫你就到了...”

    “因为恰好我躲藏的地方距离这里并不是很远，所以我们并没有花多少时间。”苏粤笑道：“啧啧，叶炎，一个多星期不见，你的实力，又精进了不少啊...你这等进步速度，真是让我汗颜啊。”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，道：“你也不错啊。”

    寒暄了一会之后，我们就开始谈正事，当然，在此之前，我们又面对面的对苏粤说了一些细节，然后苏粤有不清楚的地方，我们也积极帮其解答。

    又过了一会，王少炎的鬼牌响起了震动之声，见状，我们纷纷投去了注视的目光，只听王少炎拿起鬼牌，问了句：“喂？”

    那边说了几句之后，王少炎点了点头，道：“有几个离我们这里近的新生已经到了。”

    打开门之后，果然有三名容貌有些陌生的白衣男子，虽说模样陌生，但他们三人的实力，肯定是不弱，否则王少炎也不会特意帮他们叫来。

    既然以后就是盟友了，那我自然是要客气一些，于是我双手做出了一个请的姿势。

    “谢谢。”打头的一个模样英俊的白衣青年，冲着我温和的笑了笑，然后三人就走了进来，当他们一进来以后，注视的目光立即看向了王少炎，随后三人就走上前，和王少炎开始交谈了起来。

    “哦对了，叶炎，还有一件事忘记告诉你了，关昕雨身边一直跟随着两个女孩，据说她们两人是辛怡派来照顾你的，我记得个子高挑的那个女孩叫萧宇晴，另一个女孩叫杨可欣。”

    闻言，我脸色顿时一喜，然后激动的道：“萧雨晴和杨可欣也在吗？太好了！”

    因为当时被二统领追杀，逃的过于匆忙，否则就将这二人一块带上了。

    “不过...萧宇晴后来死在了学校留的作业里...不过杨可欣一直活着。”

    我点了点头，神色有些黯然，自从我们遇见了鬼师以后，生离死别的事情，时常发生，也许某次分离，就是最后一面。

    正当此时，两个熟悉的身影走了进来，这二人自然是关昕雨和杨可欣，见到我以后，关昕雨和杨可欣脸上都是有着一抹欣喜之色。

    “叶炎！叶炎少爷！”

    “关昕雨，杨可欣。”我的脸上也是浮现了一抹喜色。

    见状，在我身旁的林薇幽幽的在我耳边问了一句：“她们是谁呀...”

    闻言，我和她说，这是我在白城那段时间遇见的朋友。

    当我说完此话以后，林薇似笑非笑的看了我一会，看得我直发毛，不过她并没有说什么，而是点了点头。

    而后我就看见一旁的关昕雨，脸色顿时黯淡了下来，她看了一眼我身旁的林薇，然后默默的走到了屋子的角落。

    见状，杨可欣歉意的跟我说了一句抱歉，然后也走了过去。

    此时我也不好说什么，于是我也只能沉默。

    随着时间的推移，越来越多陌生的面孔来到了此地。

    过了一会，一道夹杂着惊喜的熟悉声音响彻而起。

    “叶炎？！”

