    

    
周中联赛杯巴黎圣日耳曼坐镇主场迎来了波尔多！

    
大半个月前在沙邦戴尔马球场，巴黎圣日耳曼4:5败给波尔多的比赛历历在目。

    
现在到了联赛杯半决赛的舞台上，人们都知道这是对巴黎圣日耳曼一个巨大的考验！

    
如果再输掉了这场对决，那么对联赛积分没有影响，却绝对会进一步打击巴黎圣日耳曼冲击冠军的信心！

    
托赛程的福，波尔多最近的联赛对手整体都要比巴黎圣日耳曼遭遇的对手强大太多！

    
正因如此，巴黎圣日耳曼才能够重新扩大领先优势！

    
但这场直接对话将是决定两队未来四个月表现的重要信心与士气基础！

    
波尔多若是在王子公园球场赢得了比赛，那么毫无疑问他们的士气会再陡然上升一个台阶！

    
布兰克终究是执教时间不长的主帅，今天这场比赛他在首发阵容上做出了一些变动。

    
为了保证联赛内有足够精力去冲击，他将茹谢和卡维纳吉都安排在了替补席上，古弗兰与贝里昂首发登场。

    
同时中场的文德尔也没有进入首发名单，梅内加佐与迪亚拉以及古尔库夫搭档中场。s3();

    
反观勒冈却在这场比赛中派遣了球队最强阵容。

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，马克莱莱，罗滕。

    
前锋：瓦罗，肖恩。

    
月朗星稀，光线耀眼的王子公园球场座无虚席！

    
巴黎圣日耳曼球迷用疯狂的助威声势为球队加油，他们期待着看到一场复仇之战！

    
勒冈知道巴黎圣日耳曼必须赢下这场比赛！

    
必须把在沙邦戴尔马球场经历的痛苦宣泄出来！

    
否则未来就真的不好说了！

    
当比赛开始之后，两队球员在场上迅速拉开阵势上演激战！

    
俨然一副对抗达到了巅峰的气象。

    
中场拼抢激烈，攻防对抗时犯规频繁，甚至动作趋近粗野！

    
肖恩被迪亚拉和亨利克连续犯规屡次倒地，观众们一次次惊叹，这俨然变成了一场肉搏战！

    
由于两队都极大地限制对手创造出流畅的攻势，所以精彩场面并不多见。

    
上半场两队闷平收场。

    
到了下半场对抗进一步升级，两队分别有4人身上背负了黄牌！

    
比赛第67分钟时，巴黎圣日耳曼这边边路两翼进攻逐渐打出进攻狂潮。

    
久利边路传中制造瓦罗头球攻门被拉梅精彩扑出，两分钟之后阿尔芒左路协助罗滕打爆查尔梅防线，罗滕下底后一脚精准的传中球送出，肖恩禁区前点甩头攻门滑门而过！

    
比赛第73分钟，马克莱莱后场对查马克完成断球，巴黎圣日耳曼迅速发起快攻，塞塞尼翁中路将球权过度到了边路，塞阿拉一马当先推进攻势杀到进攻危险地带，当久利直接反越位跑位下底时，塞阿拉恰好将球传到位！

    
久利趟球转入禁区内，在迪亚瓦拉来封堵之前将球回传倒三角区域。

    
肖恩在刚进入禁区的中路迎球不做调整直接爆射！

    
宛若出膛炮弹的足球直挂死角！

    
拉梅无力回天！

    
当肖恩张开双臂神情冷酷地跑去场边庆祝时，巴黎圣日耳曼球迷为他发出了震耳欲聋的欢呼声！

    
沸腾的王子公园球场，见证着肖恩所向披靡的表现！

    
“肖恩又进球了！而且还是面对波尔多！OMG！

    
波尔多也许整体很好，但他们无法限制住肖恩的时候，那么他们就很难保证拿到比赛的胜利！

    
布兰克今天绝对失策了，他应该派上所有最强球员，应该率领波尔多在王子公园与巴黎圣日耳曼勇敢地作战！

    
三个星期前，他在沙邦戴尔马很有种，波尔多也展现出了罕见的强势，可是今晚他们似乎缺乏这种勇气！

    
是因为几天前在主场被里尔逼平了吗？还是因为他们周末要做客去挑战马赛？”

    
比起巴黎圣日耳曼上周末打卡昂，这个周末做客挑战南特的轻松赛程，波尔多上周刚在主场迎战了里尔，这个周末就要做客挑战马赛！

    
s3();

    
布兰克的抉择放在普通教练身上是很常见的，三个星期前击败巴黎圣日耳曼给波尔多带来了巨大的鼓舞，可他们却被艰难的赛程所拖累，没有给他们任何喘息的空间！

    
波尔多比分落后自然要加强攻势，巴黎圣日耳曼则在比赛中转为防守反击，比赛第87分钟时，抓住查尔梅助攻到前场的防守破绽，巴黎圣日耳曼从左路发起快速反击！

    
罗滕风驰电掣地趟球来到禁区外左边路后送出传中球。

    
瓦罗在禁区右肋地带起跳后力压迪亚瓦拉头球摆渡做球去斜后方！

    
肖恩从后跟进上来胸部停球顺势上前抹过了亨利克，随后在门将拉梅杀到眼前时左脚扣球变向晃过门将轻松推射空门再下一城！

    
肖恩咆哮着冲去庆祝时，时隔大半个月，罗滕再次出现在他身边与他拥抱庆祝！

    
巴黎圣日耳曼球迷俨然陷入了疯狂之中！

    
“肖恩杀死了波尔多！肖恩盘过了门将拉梅后打空门得手！

    
三个星期之后，巴黎圣日耳曼在王子公园球场完成对波尔多的复仇！”

    
布兰克在场边面无表情眼神灰败，相形之下在不远处的勒冈则一副严肃之色却双眼中带着狠厉的光芒！

    
三个星期前，布兰克以“决战之名”调动了波尔多最强大的战意，但三个星期之后，布兰克却输给了现实！

    
勒冈远比他明白这场对决的深远影响！

    
哪怕这不是联赛杯决赛，只是一场半决赛！

    
当全场比赛结束的哨音响起后，勒冈忍不住双手握拳重重挥舞两下，然后才去与布兰克进行赛后握手。

    
在接受赛后采访时，勒冈掷地有声地说道：“三个星期前联赛内输给波尔多的阴霾已经过去，我们重新找回了感觉与节奏，我们仍然是联赛中争冠的第一热门球队，同时我们将要去争夺联赛杯的冠军！

    
一月份很艰难，但我们挺住了，我相信球队会越来越好！

    
我对球队的小伙子们非常有信心！”

    
这个时候是没有人再愿意去谈论三个星期前的风波。

    
至于被打入冷宫的布希永，可能也只有在法国杯的比赛中才能出场，替补球员的存在感往往就是这么薄弱，一个星期不露面，会有人询问，两个星期不露面，很多人就会将他遗忘。

    
周末巴黎圣日耳曼奔赴客场挑战南特，球队的表现继续回勇！

    
罗滕恢复了他在左路的犀利，肖恩也在双前锋中影锋位置上如鱼得水。

    
比赛刚开场15分钟，肖恩在禁区前接应久利的传球送出一脚挑传给前插禁区右肋地带的瓦罗，后者近距离甩头攻门将球送入了球门右上角！

    
瓦罗在庆祝时将肖恩抱起举高，兴奋如狂！

    
比赛第34分钟，肖恩在前场接应阿尔芒的传中在禁区内半转身将去凌空回做。

    
后面插上的塞塞尼翁领球后拨球调整一步打出一记远射破门！

    
巴黎圣日耳曼在客场2:0领先南特！

    
勒冈在场边狠狠挥拳庆祝！

    
上半场比赛结束之前，南特左路进攻打出极致威胁，塞阿拉在回防禁区内时伸腿绊倒了对方前锋法缇，巴黎圣日耳曼被判罚点球。

    
南特凭借点球破门扳回一球！s3();

    
下半场比赛双方易边再战。

    
比赛第57分钟时，久利右路盘带吸引了多名防守球员，他将球斜塞禁区右肋地带，瓦罗前插后将球斜向回敲倒三角，肖恩跟进中路直接起脚抽射破门！

    
肖恩联赛的第20个进球诞生！

    
10分钟之后，肖恩在一次长途奔袭中被对方中场罗查飞铲受伤，肖恩及时运用上帝时刻避免了这一险情出现。

    
比赛第73分钟，肖恩在前场与瓦罗撞墙配合后将球横敲右路，久利忽然送出一脚传中球直奔禁区左肋地带，罗滕快速内切杀到一脚垫射将球送入了球门远角！

    
巴黎圣日耳曼在客场4:1击败南特全取3分！

    
这场大胜重塑了巴黎圣日耳曼的信心与气势！

    
也许球队现在缺少了上半赛季后半程紧密的团结，可他们至少还没有失去赛场的激情与冲劲！

    
瓦罗和肖恩绝对没问题，在这一波强势止颓反弹的过程中，两名前锋是球队的先登勇士，率先吹响了反攻的号角！

    
久利与塞塞尼翁也没问题，罗滕暂时抛下了续约的事情，他选择信任勒冈会为他争取最好的结果，马克莱莱在更衣室中置身事外，对任何事都作壁上观，但在比赛中却也还是坚持做好自己的分内事，特拉奥雷被扶正为首发后卫之后更加卖命！

    
巴黎圣日耳曼这一波危机虽然来得快，暂时消失的也很快，但仍然只是暂时没有了危机，谁也不知道下一次引爆会是什么时候！

    
肖恩现在管不了那么多，他用实际行动在为巴黎圣日耳曼抢分，在为自己缔造一个更加美好的未来！

    
最重要的是，他要征服法甲绝不是一句空话！

    
周末里昂在客场击败了尼斯全取3分，维持着落后巴黎圣日耳曼9分的差距！

    
而波尔多则在做客马赛的比赛中0:1饮恨收场！

    
波尔多落后巴黎圣日耳曼的差距扩大到了13分！

    
巴黎圣日耳曼，55分。

    
里昂，46分。

    
波尔多，42分。

    
FIFA比赛日到来，中国队在本轮十强赛轮空，肖恩便没有返回亚洲，他留在巴黎一如既往地合理安排时间去训练，保证自己最佳竞技状态！

