
张禹和冷凌雪、阿狗从坟冢之内出来。现在天已经有了光亮，可是在这围城之内，却感觉不到天明时的温暖。张禹抬起头来，颇有一种坐井观天的无奈。

他转过身子，面朝坟冢，看了看一边的墓碑，这一瞬竟然有些难过。他又扫了一眼周边的围墙，更是一阵伤感。

“师父，就算人走了，也不能这样。”张禹说着，从怀里掏出来一张金雷符，旋即就朝对面的围墙上丢去。

“刷”地一下，符纸稳稳当当的贴到围墙之上。

冷凌雪也跟着张禹回过身子，看到这一幕，好奇地说道：“你这是做什么？”

她的话音才落，就听到“咔吱咔吱咔吱”的声音，不住地响起。

这些声音，都是发自于围墙之上，先是从对面的围墙开始，渐渐开始蔓延。

借着投下来的微弱光亮，冷凌雪很快发现，围墙之上，竟然出现了一道道的裂痕。

“哗啦啦……哗啦啦……哗啦啦……”

蓦地里，破碎和坍塌的声音响起。高耸的砖墙，竟然就地坍塌下来。冷凌雪见状，不由得心头一紧，像是生怕被砸到一样，下意识的缩到张禹的怀里。

张禹抬手将她揽住，自己却是巍峨不动。过了能有一分钟，周边是尘土飞扬，落到地上的碎石，掀起无数的灰尘。张禹浑然不觉，只是静静地站在那里，冷凌雪因为靠在张禹的怀里，心中踏实，也不害怕了。

过了好几分钟，灰尘终于缓缓地落到地上，颇有一种尘归尘土归土的意境。

“出什么事了？”“怎么回去？”“好像是在前面？”“是不是地震了？”“拉倒吧，杭城这边怎么会有地震。”……

这时候，奔跑的脚步声和说话的声音从远处传来。

张禹听得清楚，这是年轻人的声音，显然是自己门下的弟子们，在听到声响后敢来。

“冷律师，我徒弟来了。”张禹在冷凌雪的耳畔，用讨好的语气说道。

“哼！”冷凌雪当即哼了一声，一把甩开张禹的胳膊，回到一边站定。

在原地也就等了不到半分钟，脚步声就到了石堆之外，跟着有喊声响起，“师父。”“师父。”“师父，出什么事了？”……

张禹回头身子，见到有八个弟子站在乱石的外圈。这其中，是以赵秋菊为首。

庄园这么大，也不止一个门户，所以徒弟们也都分散开来。赵秋菊那一组，距离这边最近，才能够清楚的听到声音，直接赶过来。

张禹微笑着说道：“没有什么事。秋菊，等下镇海那边会有人赶过来，你帮忙安排一下，让过来的施工队，先把这里给清理了，然后将坟冢的墓碑给立上。上面刻上，恩师刘公岩之墓。”

“是，师父。”赵秋菊马上答应。

“另外，咱们还要在碧水庄园之内建一座道观，我已经选好地址，就在坟冢右侧五十米开外的位置。”张禹伸手指了过去，接着说道：“道观也不需要特别大，分四进就好。你跟明月、春兰研究一下。对了，也跟清风联系一下，看看如何设计比较好。争取在一天内，拿出来一个方案，然后让人明天就施工。”

赵秋菊闻言，立刻激动地点头说道：“是，师父。”

设计建筑道观，这可是一项十分重大的事情，师父竟然都让他们来负责，可见是何等的信任。一股使命感，在赵秋菊的心头油然而生。

“好了，我这也要先休息一下，这一两天，搞不好会有什么事情发生。不过不用担心，为师自会处置。”张禹微笑着说道。

弟子们并不知道，会有什么事情发生，一个个只是恭谨地说道：“是，师父。”“是，师父。”……

张禹带着冷凌雪和阿狗随即离开，这一宿没睡觉，怎么说也要先找个地方打个盹，休息休息。

到了湖畔小筑，这里的别墅也多，张禹让冷凌雪随便找个别墅休息。冷凌雪听了这话，多少有点不满，但还是答应。毕竟在这个地方，总不能跟张禹住一块吧。

张禹带着阿狗回到自己的别墅，还是上次的那个房间，他一躺到床上，闭眼就睡了过去。

快到中午的时候，张禹被手机铃声吵醒，原来是彪哥打过来的。彪哥已经率领人手，来到了碧水庄园。虽然张禹安排了赵秋菊，可彪哥哪知道，才到地方，就拨了张禹的电话。

张禹让彪哥在门口等着，他起床之后，给赵秋菊打了个电话，让赵秋菊去正门汇合，他也跟着去了正门。

不得不说，彪哥办事，那是绝对靠谱的。这次过来，光保安就带了两百人，另外还有服务员、厨师等人手，以及张禹点名要的工程队。

昨天庄园内还人丁单薄，今天一下子就解决了问题。赵秋菊负责带领工程队到后面干活，张禹又让王春兰负责厨师和服务员的岗位安排，保安方面，则是由李明月和彪哥负责安排。

新来的厨师和服务员一安排上岗位，马上就开始工作，怎么说也得先把午饭给做了。不管是张禹他们，还是后来的这些人，都得吃饭。

庄园吃饭和住宿的地方，不止一个，但道观的弟子和张银玲、上官宁、冷凌雪她们，肯定都是要在宴宾阁吃饭的。三女这次见面，难免也要热闹起来。冷凌雪不仅认识上官宁，同样也认识张银玲，如此竟然成为了一个小小的纽带。阿狗也是欢乐了，张银玲见到小家伙，直接就抱进了怀里，各种喂好吃的。

这样一来，张禹也能清闲一些。

他是跟三个女人，还有彪哥、李明月、王春兰、赵秋菊一桌吃饭。午饭才刚吃完，李明月的手机就响了起来，他立时接听，说道：“喂，师弟么……什么事……啊？好好好……我知道了……这就禀告师父……”

李明月也没挂电话，随即看向张禹，说道：“师父，门口的师弟说，有自称是云台观的知春子道长在大门外求见。带的人还不少，能有二十多个。”

“云台观……”张禹知道，云台观乃是全真教的大道观，这次前来，肯定不会是别的事情，就是来要黄金的。张禹跟着说道：“走，去大门见客。”

他没有说去迎接，而是说见客，李明月等弟子，自然觉得这话不对味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57006402"  chaptername="第4962章  见客">加入书签</a>
</div>
