    管她坐不坐的，墨上筠摆摆手，示意她随便。

    梁之琼便老老实实站在她身边。

    眨着眼，仔细打量了墨上筠一圈，梁之琼紧张而试探地询问：“我爸什么反应？”

    “嗯？”墨上筠一偏头，慢慢琢磨了下梁之琼父亲在电话里的谩骂指责，最后啧了一声，总结道，“不赞同的反应。”

    虽然有料到会被骂，而且有了安抚梁之琼父亲情绪的准备，但墨上筠实在没有想到，梁之琼父亲的反应会那么大，直接拒绝跟她交流，细数着他们种种“恶行”，从梁之琼扯到部队，每一句话都在表示“他不同意梁之琼进特种部队”。

    当然，可以理解。

    梁之琼一意孤行进部队，她父亲本就是纵容她、惯着她，加上她先斩后奏才不得已同意她去的。

    自己的掌上明珠，在部队里待两年，就堪称他人生道路上的一大挑战了。

    天天担心，时刻惦记，生怕她磕着碰着。

    更要命的是，不是想联系就能联系得上的。

    现在好不容易熬完了两年，老父亲开开心心地计算着女儿退伍的时间，结果好嘛，等来的却是女儿成功进入特种部队，并且还要在部队发光散热八年的“噩耗”！

    能不气啊？

    如果这位老父亲放在跟前，墨上筠简直毫不怀疑，他会直接拿起椅子就来砸她。

    能不砸死她，都算他有理智的了。

    梁之琼紧咬着唇，失望地道：“你都说服不了他吗？”

    “这得慢慢来，”墨上筠道，“问题在你。就算家里这么反对，你也想留下来吗？如果是，我们可以想办法。”

    “我当然想留下来！”梁之琼迫不及待地道。

    “你想好了，这可是八年。”墨上筠继续道，“加上先前的两年，总共十年的时间，你都会跟外面的社会脱节，这十年时间，外面的世界足够天翻地覆的了。”

    梁之琼愣了一下。

    她满腔热血地来特种部队，但……从来没有想过墨上筠说的这个问题。

    墨上筠看了她一眼。

    自己的这个问题，也正好是梁之琼父亲担忧的问题。

    十年世界，天翻地覆的变化。

    最好的年华，她将其奉献给部队。——对于梁之琼父亲来说，这是虚无缥缈的存在。

    梁之琼的父亲宁愿她在外虚度光阴，糟蹋家底，一事无成，也不愿意她在部队里浪费时间。

    最起码，前者他还可以经常看到女儿在自己眼皮子底下晃悠，而后者……他跟女儿见一面都要为难。

    人到中年。

    他也只有这么一个女儿。

    见梁之琼没有吭声，墨上筠便道：“这个问题你再想想。”

    “……嗯。”

    梁之琼心乱如麻。

    “还有，澎于秋是不是事先知道你爸的意思？”墨上筠问。

    那一个小时里，梁之琼的父亲除了骂她和部队，还专门拎着澎于秋来骂。

    当时他骂得正兴起，墨上筠就没有打断他，想着回来的时候问问梁之琼或者澎于秋。

    “对。”梁之琼点了点头，“他今天刚跟我说的。”

    墨上筠一挑眉，“你说吧，怎么个情况？”

    实在是困得很，但还是要强撑着听梁之琼的讲述，墨上筠觉得脑子都要爆炸了。

    她动都懒得动，指挥着丁镜去给她倒杯水。

    没有想到的是，丁镜还挺听话的，不仅没有跟她计较，还真就跳下床去给她倒了杯水。

    ——鬼都看得出墨上筠状态不好，这时候最好还是不要跟她对着干了。

    梁之琼看了眼神情疲惫却强撑着的墨上筠，刚问她要不要先睡会儿，结果被墨上筠瞪了一眼，于是她只能老老实实地讲述了。

    也正因为她父亲的反对，她找澎于秋求助的时候，才听到澎于秋提及这件事的。

    梁父以前还挺欣赏澎于秋的，最初梁之琼追他的时候，梁父也睁一只眼闭一只眼，甚至还有为了梁之琼而撮合他们的意思。

    可，自从梁父知道澎于秋进了特种部队后，就对澎于秋大为改观。

    他几次跟澎于秋施压，让澎于秋离开梁之琼，最好一次性断得个干净。

    原因很简单，因为澎于秋在部队要待很久，梁之琼等不起，就算他们俩在一起、交往结婚，梁之琼都只能在家里等着他，无法享受正常人的恋爱婚姻。

    当别人的对象、老公可以时刻陪伴着自己的时候，梁之琼或许会在需要澎于秋的时候，连一个电话都拨不通。

    这种想法很现实，身为一个父亲，考虑到这一点，也在所难免。

    其实那时候，澎于秋就挺想接受梁之琼的，但考虑到梁父的问题，就一直避着梁之琼。

    没有想到的是，梁之琼竟然为了他进了部队。

    在梁之琼跟前，澎于秋是受梁父嘱托照顾她的人，而在梁父跟前，澎于秋受到的只有指责和压力。

    梁父惯着梁之琼，没办法将火气发泄到梁之琼身上，但他却其全部归咎于澎于秋。

    本来两年即将过去，梁父只让澎于秋离梁之琼远远的就行，却没有想到，梁之琼竟然进了特种部队，而且是去了澎于秋所在的这一支——梁父理所当然地会想，正是因为澎于秋在这里，所以梁之琼才会死心塌地追过来的。

    在八点之前，梁父直接骂了澎于秋两个小时，怒火未消。

    梁之琼在一旁说什么都不管用，气急了还会连带着她一起骂。

    这几个小时里发生了太多的事，父亲得知她进特种部队后严厉反对，原来澎于秋在背后承受那么多的压力，战友们帮忙劝说却无果……

    当然，唯一的好事是，她跟澎于秋解开了误会，确定了交往关系。

    可是，远没有她所想的那么简单。

    就那么几个小时里，她发现自己是那么的天真单纯，竟然将所有的事情都想的过于简单。

    她以为她喜欢澎于秋，澎于秋喜欢她，就可以毫无顾虑地在一起。

    她以为父亲疼爱她就会纵容她、理解她。

    但现在，她却发现太多跟她所想的不一样。

    澎于秋确实喜欢她，但他需要承受各方面的压力，而不能直接跟她表明。

    父亲也确实疼爱她，但正因为这种疼爱，所以才那么强烈地反抗她留在部队。

    事情复杂到她理不清头绪，光是去想一想就觉得头疼。

    “如果你想好了留下来，你父亲那边，我们会去劝说。”墨上筠道，“事情总是有办法解决的，回去睡觉吧。”

    “嗯。”

    梁之琼自然而然地点头。

    不知道从什么时候开始，只要墨上筠一说话，她就会毫无保留地相信。

    墨上筠说事情总有办法解决的，她就潜意识松了口气——眼前绕成一团乱麻的事情，肯定会有办法解决的。

    “回去吧。”

    墨上筠站起身。

    将剩下的半杯水一饮而尽，墨上筠打算翻身上床，但衣摆却被梁之琼给抓住了。

    梁之琼定定地看着墨上筠，道：“墨上筠，我想跟你一起睡。”

    “上去。”

    墨上筠朝她看了一眼。

    下一刻，丁镜把脑袋伸过来，“我呢？”

    “……”

    墨上筠把她脑袋摁回去，没有搭理她。

    梁之琼欣喜地爬上墨上筠的床。

    墨上筠很快也上了床。

    天气太热，盖不盖被子都行，她索性将被子丢给梁之琼，自己用的则是丁镜搭在床栏杆上的作训服外套。

    实在是太困了。

    墨上筠前一秒还在叮嘱梁之琼别碰她、省得受皮肉之苦，下一秒就不知不觉地陷入了睡眠。

    但是，这一觉并没有睡得多香甜。

    太多的事情聚集在一起，睡梦中前一段是阎天邢参加墨毅寿宴的片段，转眼就是少年白川和青年白川交汇的场面，紧随着又是梁之琼父亲在电话里的咆哮，一声比一声响亮……

    睡得一点都不安稳。

    断断续续的做梦，几次因梁之琼挨得太近而苏醒，一直等凌晨四点以后，墨上筠才算是踏踏实实地睡着。

    然而，突如其来的起床哨声，则是毁了墨上筠难得的安宁睡眠。

