    下一刻，几个家伙都纷纷开口，残忍地冷笑起来。

    “没错，我们早就应该将这里的人都屠戮了，才能对得起我们的列祖列宗。”

    “就是，有仇不报，不符合我们的风格，走，兄弟们，找猎物去，桀桀.....”

    “等等。”

    队长见手下就这样抓着枪械，大摇大摆地走出去，眉头微皱，叫了一声。

    唰。

    那些家伙纷纷转身，疑惑地看着队长。

    队长沉着脸，低吼道：“记住，正事要紧，别搞出大动静，隔壁的边防兵不是吃素的，会引起不必要的麻烦。”

    “是。”

    这些家伙点点头，迅速将消音器装在手枪里面，然后朝着小村庄的方向潜伏过去。

    突然，前方传来一道欢呼声。

    “哥哥，哥哥，你回来了吗？你在哪里？”

    话音刚落。

    噗。

    一枚子弹猛然飞过来，直接打中女孩的眉心，出现一个狰狞的血洞。

    这个12岁的女孩，还没弄清楚怎么回事，甚至还没看到自己哥哥最后一眼，当场身亡。

    随后，光头队长闪身走出来，看了前面的茅草屋一眼，对着手下道：“你们2个，去，放火烧了这里，记住，手脚利索一点，别留下痕迹。”

    “是。”

    两个家伙点点头，立刻朝着茅草屋的方向过去。

    下一刻，光头队长对着另外两个家伙道：“你们过去那栋房子，看看有没有活口，有的话，直接杀掉，并一把火烧掉。”

    “是。”

    另外两个家伙点点头，转身走向隔壁的房子。

    刚好这里是村庄的外围位置，只有两栋房子在这里。

    就在两个家伙摆弄汽油那些准备点火的时候，另外两个家伙悄无声息地朝着旁边的房子摸过去。

    他们来到围墙的外面，双腿蹬地，很轻松地翻进去院子，然后无声无息地潜入屋子里面。

    哇哇哇！

    突然，婴儿的哭声从屋子里面传来出来。

    顷刻间，房间里面的灯亮了起来。

    两人神色一凛，立刻闪身，跳到一个隐秘的角落。

    不过，由于房间灯光的原有，他们的身影都倒影在墙壁上。

    当然，两个家伙并不理会，毕竟，在里面是是平民，而他们手握枪械，干掉对方是一件很轻松的事情。

    唰唰。

    两个人家伙沉默了片刻，观察了一下房间的构造，发现这里有三个卧室。

    为了以防万一，他们开始无声地比划动作，进行分工行动。

    “动手！”

    两人对视一眼，冷冷一笑，各自拿着枪械，快速朝着自己负责的房间摸了过去。

    其中，一个脸上带着刀疤痕的家伙，轻手轻脚地来到有孩子哭声的房间前。

    唰。

    他微微推开门，通过门缝扫了一眼里面的情况，冷冽一笑。

    啪。

    这个家伙猛然抬脚，瞬间踢开门，然后举起枪械，立刻扣动了扳机。

    几乎是在同时，两枚子弹从枪管喷射而出，朝着里面的人飞过去。

    正在哄着孩子的小两口，根本没有反应过来，胸口位置直接被子弹洞穿。

    两人身形震了一下，直接倒在血泊中。

    不过，他们没有立刻断气，而是一脸绝望地看着只有一岁多的孩子。

    甚至，母亲还咬牙，提起最后一口气，伸手护着自己的孩子。

    孩子看到这个场面，直接吓坏了，哇的一声，立刻大力地哭喊起来。

    看着惊慌失措的孩子，母亲的心都要碎了，只能拼尽最后一个口气，将孩子护在怀里。

    而父亲也忍着痛，使劲地爬过来，希望能给孩子一点安慰。

    就在此刻，刀疤痕男一步步走了进来。

    唰。

    他猛然抬脚，狠狠地踩了父亲的伤口。

    父亲身体抽搐几下，头一歪，就没了气息。

    随后，刀疤痕男脸上露出疯狂的笑容，一脚踢开母亲，很干脆地把孩子抓起来。

    被这么一踢，母亲的胸口的鲜血喷如泉涌，但是，她用余光看到孩子惊恐的神色，突然好像回光返照一样，身上有了些许力气，挣扎着站起来，想要夺回自己孩子。

    但是，她用尽全身力气都抓不到，跟着手无力垂落，倒在地上，睁大眼睛，死死盯着自己的孩子，泪水快速从脸上滑落下来。

    哇哇哇。

    孩子看到这个凶神恶煞的家伙，吓得全身发抖，拼了命在大哭。

    就在此刻，另外一个家伙走了过来，看到这个场面，有些于心不忍，摇头道：“兄弟，要不算了吧？”

    刀疤痕男冷冷一笑，脸色发狠，猛然抓着消音手枪顶入孩子嘴巴。

    噗。

    一阵鲜血飞溅，撕心裂肺的哭声戛然而止。

    直到死去，孩子稚嫩的脸上都哦充满惊恐的泪水。

    “不......”

    母亲绝望地大吼一声，眼睛流出了血泪……

    刀疤痕无情地丢掉孩子，冷漠道：“外面没有活口了吗？”

    另外一个家伙摇头道：“其他房间没人。”

    “行，清场，准备撤。”

    随后，两人稍微处理了一下现场后，给房子的四周都洒上了汽油，然后一个火折子直接丢了进去。

    噗嗤噗嗤。

    刹那间，整栋房子燃起了熊熊烈火。

    没多久，四个家伙都回到了光头队长的身边，将情况汇报了上去。

    光头队长点点头，扫了火光冲天的房子一眼，冷笑道：“干得漂亮，走。”

    “是。”

    就这样，光头队长带着手下快速离开了案发现场。

    他们以为这一切神不知鬼不觉，没人知道是他们干得。

    但是，整个杀人的场面都落在刚才那个少年的眼里。

    就在大火燃烧的时候，那个少年睁眼流血的眼睛，藏着一旁，亲眼目睹了残忍的杀人过程。

    要是换做其他人，身上中了三枚子弹，早就死掉了，

    但是，刚好他的心脏在右边，没有马上死去。

    再加上，他担心妹妹也不舍得死去，拼着最后一口气爬了回来。

    等到那些刽子手离开后，少年冲进院子里面，一脸绝望地扑到妹妹身上，摸着对方冰冷的尸体，双眼不断在垂泪。

    这是自己的亲妹妹啊，自己从6岁照顾到了12岁，就这样被毒贩残忍地杀害了。

    “混蛋！我好恨！我一定要报仇！”

    少年眼底射出一道刻骨的仇恨，挣扎着从口袋里拿出手机，点开一个视频。

    这个视频就是他刚才拍摄的，完整地记录了这些毒贩杀人的画面。

    少年强忍着痛苦，凭着最后一口气，将视频发送了出去。

    等看到视频发送完毕以后，他右手无力地垂落，失神的眼睛紧紧盯着妹妹。

    眼泪不停地从他死不瞑目的眼睛涌出来，但是瞬间就被烈火蒸发。

    在临死之前，少年想到刚才的事情，脸上再次露出仇恨之色，用出最后一丝力气，低吼道：“啊……我恨啊，这些杂碎……还杀了隔壁的王叔王嫂，他们简直是魔鬼.....”

    话都没说完。

    少年身形颤抖了几下，彻底没了气息。

