    ♂

    帝俊一出现，立刻就布下了周天星斗大阵，顿时紫府州附近，星光弥漫，恐怖的威压朝着四面八方浩浩荡荡的扩散开来，周围的海域一片死寂，无数的海中生灵都在这座大阵的威压之下被生生震死。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周天星斗大阵的出现，也惊动了万仙阵中的东王公和东皇太一，东皇太一是高兴，他知道周天星斗大阵一出，万仙阵必然被破，而东王公就有些惊骇，虽然对万仙阵有信心，但是他也知道，天庭的周天星斗大阵非同小可，传闻是天帝帝俊和妖族的一干大能从河图洛书还有周天星空中参悟出的绝世阵法，再加上妖族高手如云，这一门阵法的威力，当真是非同小可。

    顿时，东王公就调动万仙阵，开始全力放手，从紫府州外可以看到整个岛屿上的云雾越浓郁起来，重重叠叠，仿佛有无数时空都被折叠了进去。

    “杀！”周天星斗大阵动了，刹那间，一片浩瀚的星空凭空浮现出来，直接把整个紫府州都给包围起来。

    嗡，一阵颤动，周天星斗大阵之内，一颗颗巨大的虚幻星辰凝聚了海量的星辰光芒，朝着万仙阵砸落下去，轰隆巨响不绝，整个万仙阵都在此时颤抖起来，密密麻麻的符箓闪烁着刺目的神光，令人惊颤，在一颗颗大星的碾压之下，万仙阵承受的压力越来越大，紫府州内，许多修士都在苦苦坚持着，体内法力如流水一般消耗着。

    到了现在，紫府州的修士总算是明白了妖族天庭的强大，这一门周天星斗大阵一出，让他们感受到了深深的绝望。

    一声古朴苍茫的钟声在万仙阵中响起，一道玄黄色的神光打破无数云雾符箓，窜了出去。东皇太一趁着万仙阵被周天星斗大阵压制的时候，悍然催动东皇钟，打破了万仙阵的一角，从中冲了出来。几乎是在同时，万仙阵中，几百个修士口喷鲜血，却是被阵法反噬了，东皇太一虽然只是破开阵法的一角，以先天至宝的威力打开了一条通道，可其中汹涌的力量还是让万仙阵为之颤动。

    “二弟，你没事吧？”帝俊看到东皇太一出来，关心地问道。

    “大哥不必担忧，我没事，这东王公的万仙阵还真有几分名堂，若不是大哥来援，我还真有几分危险了。”东皇太一微微摇头，感慨说道。

    东皇太一虽然自信，但是经过刚才万仙阵一行，也深深地感受到这一门阵法的强大，确实厉害，若是让他再进去一次，恐怕结果如何还真不好说。

    “哼，不管这万仙阵有什么名堂，在周天星斗大阵之下，都只有破灭一途。”帝俊冷森森地说了一句，一挥手，周围的茫茫星空光芒越璀璨，一道道粗壮的星光从天而降，不断轰在了万仙阵上。

    噗噗，眨眼之间，周天星斗大阵就进行了千万次的攻击，万仙阵内，无数的紫府州修士全都口喷鲜血，法力枯竭，那紫府州上空的云雾越稀薄起来，几乎可以看到岛上的人影，与刚才的情形相比，完全不可同日而语。

    周天星斗大阵一出，顿时就展现出了惊世骇俗的威力，万仙阵被打的七零八落。

    茫茫云雾散开，紫府州显现出来。

    唰，一道道迅捷的身影从天空降落，直接杀了进去，妖族大军开始行动了，此次妖族为了覆灭紫府州一脉，出动了千万大军，此时这些妖族大军，如狼似虎地杀了下去，顿时剑光纵横，法宝横飞，鲜血喷溅，惨叫不绝，紫府州的修士虽然也有几百万，但是刚才万仙阵被破开，全都受了不少的反噬，而且这些修士的法力也消耗巨大，不足全盛时期的三成，如此一来，哪里能够抵挡住妖族大军的攻杀，眨眼功夫就被杀的丢盔弃甲，鲜血横流，本来风景秀美，灵气氤氲的紫府州顿时就成了一片血色的海洋，沾染了太多修士的鲜血，各种残破的法宝，分裂的尸体，铺满了紫府州大地，鲜艳血腥，令人胆寒。

    妖族大军着实残酷，杀伐果断，没有丝毫留情，不管不顾，就是一路狠杀过去，整个紫府州一脉的修士死伤惨重。

    这也是帝俊的意思，这一次覆灭紫府州，他就是要狠狠立威，自然不会手软。

    东王公脸色有些白，冲出紫府州，手持一龙头拐杖，正是道祖所赐的极品先天灵宝，此时散出蒙蒙金光，把东王公整个人都笼罩起来，像是披了一层金色的霞衣。

    这龙头拐杖，是鸿钧道祖未成道时所用，威力自然不凡，不论是攻击还是防御，都有不错的威力，东王公此时面对妖族大军的围攻，自然是彻底激出了拐杖的威力，他一路横冲出来，所过之处金光如雨，凡是被他遇到的妖族全都被绞杀成一片血水。

    “帝俊，太一，算你们狠，这个因果自有了结的一天。”东王公狠狠地看了帝俊和太一一眼，就朝着外面飞去，事到如今他哪里还不知道紫府州是撑不下去了，现在唯一能做的就是赶快逃走，日后再和妖族算账。

    有龙头拐杖，东王公的飞遁度无双，只见一道金光闪过，他就飞出了好一段距离。

    只是太一和帝俊显然是不会放虎归山的。

    弹指间，东王公眼前一花，帝俊和东皇太一便出现在东王公前面的必经之路上，把他的遁走之路给堵上了。此二人乃是三足金乌化形，身怀离火长虹之术，遁法乃是洪荒一绝，度自然是不会慢了，东王公想要在他们二人面前逃走，那简直是不可能的。

    “东王公，事到如今你以为你今天还能逃走吗。”东皇太一手持东皇钟，面色冰冷，眼神如刀一般地看着东王公。

    帝俊却是出现在东王公的身后，一前一后，这二人彻底把东王公给包围了。

    “帝俊，太一，你们两个真的想要拼个鱼死网破吗？”东王公浑身气息凌厉起来，他知道今日的局面是真的危险了，一个不好他怕是要直接陨落了，所以此时一点都不能放松，声色俱厉地说道。

    “哈，笑话，鱼死网破，东王公，你现在还有这个资格吗？今日本座就与你做过一场，分个高下。”东皇太一说完，手中东皇钟就化作一道流光，朝着东王公砸了下去。

    锵，一声巨响，东王公闷哼一声，以手中的龙头拐杖挡住了东皇钟的一砸，不过即使如此，到底还是敌不过东皇钟这件先天至宝，半个手臂都差点被砸断，气息凌乱，法力溃散，张口就喷出艳红色的鲜血。

    脸色惨白的东王公，心中一股戾气汹涌起来。

    他狂笑一声，整个身子都膨胀起来，一道金色的光芒闪过，眨眼就到了东皇太一的身边。

    “二弟小心！”帝俊本来站在一旁掠阵，此时见到这一幕，顿时大惊。

    东皇太一见到自己一击就把东王公打成重伤，还不等回过神来，面前就是一阵刺目的金光闪烁起来，又听到了帝俊的大叫声，心中暗叫一声不好，心意一动，那东皇钟就悬在了头顶。

    下一刻，轰的一声巨响，虚空之中升腾起一股庞大的蘑菇云，恐怖的破坏力朝着四周扩散，一连十几座高大的山脉，还有几十万的修士都在瞬间被粉碎，其中有妖族的大军，还有紫府州的修士，这样的爆炸之下，根本是敌我不分，运气不好就只有死了。

    只这一击，恐怖非常，东王公见到形势危急，竟然直接自爆了，一尊准圣大难能的自爆，何等可怕。

    东皇太一虽然及时使出了东皇钟，加强了防御，但是爆炸过后，还是有点灰头土脸，就连那东皇钟此时也有点光芒黯淡下来。

    嗖，一杆金色的龙头拐杖冲出了爆炸边缘，朝着远处的虚空飞去，度之快，无法形容。

    却是刚才东王公只是自爆了肉身，他的肉身乃至阳之气所化，坚固无比，又经过亿万年岁月的打磨，其中不知蕴含了多少精元，这一下爆炸开来才有如此威力。

    不过这东王公也是狡猾，他虽然自爆，但也没有彻底陨灭，而是元神遁出，融入了龙头拐杖当中，直接元神逃遁。

    可惜，东王公想的很妙，但仍然被帝俊堵住了。

    帝俊看着眼前这一杆龙头拐杖，脸上露出冷酷的笑容，“东王公，你以为你自爆肉身就可以逃脱了？简直妄想。”帝俊话音落下，一只金色的手掌便朝着龙头拐杖狠狠地镇压过去。

    轰隆，那龙头拐杖在帝俊这一击之下，光芒晦暗，其中东王公的元神更是差点被直接打成碎片，即使如此，东王公亿万年的修为也在这一击之下全都消失了，只剩下一团虚幻的真灵，瑟瑟抖地残留在龙头拐杖深处，随时都可能烟消云散。

    帝俊眼神微微露出一些惊讶，他没有想到自己全盛时期的一掌，竟然没有彻底灭杀了东王公的元神，这多少有点奇怪，不过也不会多想，一招不行，那就再次出手好了。

    想到这里，帝俊浑身法力沸腾，就要再次出手，彻底抹杀东王公的真灵。