    他可是炎日神门的天才，更是受到了那炽火尊者的宠爱。

    可是，这秦风却还敢对他出手，莫非他就不担心那炽火尊者，出手抹杀了他？

    “我便是得罪了你们，又能奈我何？”

    冷冷的看着浮霸，秦风毫不客气的说道。

    此时此刻，秦风受到体内魔念的影响，脾气自然不可能像以前那么温和。

    虽然，这一道魔念不会对秦风造成太大影响，但却足以让秦风，变得更加的凶狠、强势。

    说完之后，秦风又是一巴掌拍出去。

    “噗！”

    浮霸直接吐出鲜血，倒飞了出去。

    由此可见，秦风后面的这一巴掌，动用的力道，着实不轻。

    然而，面对如此霸道的秦风。

    那浮霸再如何的愤怒，却也只能忍耐着，不敢再多言一句。

    通过刚才那两巴掌，他已经清楚的认识到，现在的秦风，绝对不可能是他所能够抗衡的。

    特别是秦风，还拥有宗师魂符，这样一个杀招底牌。

    一旦催动出来，恐怕连那些化元境五重的高手，都没办法压制住秦风。

    “百里逍！”

    看着其他人，完全不敢多言的姿态，秦风也懒得再理会他们。

    只见到他，缓缓的扬起晶罡剑，目光扫向了旁边，那满脸恐惧与不可思议的百里逍。

    “你说说，现在还有谁，会再替你撑腰呢？”

    “噗！”

    狠狠的一剑扫过。

    毫不留情！

    秦风当着所有人的面，直接就将那百里逍，强势击杀掉！

    这一刻，所有的武者，都是如遭雷击，无比震撼。

    百里逍，那可是妖孽的天才，其实力与天赋，都是千年难遇。

    即便是在那清澜域当中，也没有几个天才，可以与他相提并论。

    更何况，那百里逍身后，还有着一个可怖的宗门！

    秦风直接杀掉百里逍，那就意味着，他已经做好与一个大宗门抗衡的决心。

    这……着实有点让人难以置信！

    “嗯？”

    就在秦风还打算开口说几句话的时候，突然之间，他微微皱了下眉头。

    “轰隆隆！”

    顷刻间，整个的禁魔殿里面，竟是开始蔓延出，一道道十分可怖，而又无法控制的能量波动。

    “不好，这里面好像要坍塌了！”

    看到这一幕，有武者瞬间反应了过来，口中开始惊呼了起来。

    “嗖！”

    这一刻，在场的那些高手们，全都是脸色大变。

    只见到，从那空间里面，开始产生了一道道巨大的裂痕，四周充斥着滚滚的能量，狂暴而又强大！

    显而易见，这整个禁魔殿内部，马上就要崩溃毁灭。

    “大家先出去吧！”

    这个时候，那欧阳霸虽然受了重伤，但是他身上却多了一丝，更为锐利的气势。

    如果没有猜错的话，他刚才与秦风交手，内心虽然受到了打击，但是却很快就化解掉，让自己的心境得到了提升。

    只要他回去之后，潜心修炼感悟一番，修为必定会再一次突破！

    单单是凭着这一点，秦风就不得不暗暗感慨，这个欧阳霸的天赋，确实很优秀。

    只要他不提前陨落，恐怕在未来，必定可以闯出一番名声。

