
　　所有药材都齐备了，秦明便开始炼丹了。

　　张仙人在一旁指点他，不过张仙人在炼丹上并没有些什么超常的天赋，也就是仗着自己资历老了，所以才能够指点一下秦明一些比较常识的问题了。

　　数以千计的灵药已经在界灵的炮制下处理好了，分门别类的按照秦明的需求摆在一旁的架子上，能够确保秦明不会在炼药的时候拿错。

　　秦明之前是有炼丹炉的，不过他手上有真火，再加上他对灵气的掌控已经细致入微，用不用练丹炉都没有太大问题了。

　　所以为了观察丹药的情况，秦明直接就没有用炼丹炉。

　　张仙人在旁边暗叹一口气，这小子是之前没有接触过正统的炼丹之道，现在才会如此放肆，连丹炉都不拿直接在手上凭空炼丹。

　　要知道，丹炉可是炼丹师吃饭的家伙，就比如说赵神医吧，他要是想进行炼丹的话，没有丹炉基本上是不行的。

　　界灵也在一旁紧张兮兮的看着秦明炼丹。

　　秦明盘腿坐下，深吸一口气，随后一抹飘忽的赤金色火焰就从他的手心升腾起来，形成了一个丹炉般的圆弧，中心空了出来。

　　随后秦明的左手一招，架子上面一株最为基础的灵药便出现在了他的手中。

　　就算是灵药里面也是有一些瑕疵的，秦明将它放入真火形成的小丹炉中灼烧，随后那一株碧绿色的药材变得越发晶莹剔透了起来，而且被真火灼烧成了易碎的粉末状，只需要施加一丁点外力，便能溃散成粉末，随风飘去。

　　第一步完成，随后秦明便完全投入到了炼丹当中，他首先炼的便是百年份的延寿丹，先熟悉一下找一下手感，然后再炼制后面的破障丹和固魂丹。

　　在张仙人和界灵的注视之下，只见秦明频频招手，架子上的药材不断地被他摄进手中，随后放在了真火之上灼烧融合。

　　秦明对于真火的掌控已经到了登峰造极的地步，几十种药材行云流水的按照顺序被他剔除杂质，然后根据药效的温和烈性阴性阳性来进行组合。

　　嗤嗤嗤……

　　真火发出欢快的声音，就如同有生命的精灵一般在秦明的手上舞动。

　　没过一会儿，一颗圆润的丹药便出现在了秦明的手中，真火环绕着丹药，不停的剔除里面的杂质，同时将它本身和秦明身上宝气的一些特质融入丹药当中。

　　张仙人有些惊叹的看着秦明炼丹的景象，没想到这么一个没有系统接受过炼丹学习的人，竟然能够将炼丹做得如此行云流水，炉火纯青！

　　空气中弥漫出一股浓郁的丹药香气，就如同是夏季炎热之时那一抹冰凉的雪糕香气！

　　“药材的质量本来就好，再加上你炼丹时往里面加的一些元素，这丹药的药效绝对超过了百年，就算是那老道士后面不修炼了，光靠这丹药的药效也能让他再活四五百年，嘿嘿，这可真是赚大发了！”

　　秦明收了丹，张仙人嘻嘻哈哈地说道。

　　他笑着摇了摇头，“炼制这延寿丹没有什么困难的，我之前就炼过，不过这金丹破障丹和九转固魂丹才是困难的，接下来我要开始练制金丹破障丹了，需要大量的灵气，必要之时，还请两位助我一臂之力！”

　　界灵和张仙人点了点头。

　　收好延寿丹，秦明便开始清点破障丹的药材。

　　张仙人和界灵很容易便发现，在炼制金丹破障丹之时，秦明明显要比之前认真了许多，像是全神贯注，而且对于药材的使用，加入药材的时间，真火灼烧的时间都十分的谨慎，显然炼制金丹破障丹不是那么容易的。

　　张仙人和界灵都在一旁默默的看着，连发出一丝声音都不敢。

　　炼丹最忌讳的便是别人在一旁打扰，轻则灵气运转岔气，伤及自身，重则都可能引起灵气暴动吐血。

　　然而不得不说，秦明在炼丹这一方面的确很有天赋，就算是到后面了需要大量的灵气支撑，他体内的灵气也已经完全够用了，再加上这里是界中界本就灵气充足，界灵和张仙人一时之间倒是不用出手帮忙。

　　足足快十天过去，空气中的药材香气发生了许多的变化，最后稳固在一种类似于竹林的清香味道上面。

　　秦明缓缓地闭眼，双手冒出的赤金色火焰轻柔地舞动。

　　它们分成了一股股的小型火焰缠绕在碧绿的丹药上面，丹药上药气散发，丹皮上散发着点点绿色的灵光。

　　这里面蕴含的大量灵气，就算是比秦明之前吃的那十几枚灵果的总和也有过之而无不及！

　　秦明满意的看了看手上圆滚滚的丹药，手上灵气一展，便将丹药收了回来。

　　他仔细查看一番，发现这丹药里面蕴含的灵气十分充足，而且气息也十分温和，不至于没帮人突破金丹就把人给撑爆了。

　　最后炼制的便是九转固魂丹，这九转固魂丹，看名字似乎很是高大上，其实也就是稳固灵魂的丹药。

　　那老道士年纪大了，就算是给了他延寿丹能够让他的身体恢复到年轻巅峰状态，但是他若是修为跟不上的话，灵魂根本就无法在身体里面维持几百年，这固魂丹能够确保他的身体跟灵魂处在同一个强度上。

　　可以说除了药材难寻找一些，实际上炼丹倒没有什么困难的。

　　秦明手上真火一出，火苗忽闪直接就开始行云流水的取用药材炼制，同样是又快十天过去，这枚九转固魂丹才有了圆滚滚的丹药形状。

　　在丹药的表面上掀起了一股带着药香的小型飓风，形成了一个小小的漩涡，这一方的灵气被它搅动，都变得充足了起来。

　　如果说丹药实在炼得太强，可能产生丹灵，品阶高到天道都不容的情况的话，就会产生丹劫。

　　就跟人类修士进入金丹之后，每一次境界上升都会被雷劈一样，这丹劫同样也是雷劫。

　　要么是丹药度过雷劫得到天道的承认，成为极品灵丹，甚至到极致之后还能够产生丹灵，要么就是直接被雷劫轰得破散，化为灰尘消失在天地之间。

　　秦明炼制的这几枚丹药都还可以，但好在品阶也没有高到逆天的程度，因此并没有引来丹劫。

　　只是丹药的灵气太强，在丹药的四周形成了小小的灵气漩涡，但被秦明用灵气封住了之后，也不会对外界造成什么影响了。

　　这二十几天的时间之内，张仙人和界灵就一直守护在秦明的旁边。

　　一旦秦明身上的灵气有不够的趋势了，他们就会把四周的灵气都往这边驱赶过来，加速秦明的吸收。

　　秦明站起身伸了伸懒腰，对两人露出一个明朗的笑容。

　　“这些天多谢两位在一旁守护了，往后有什么要求尽管提，只要我能做到的，一定都为你们办到！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1030章 正式炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 