    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    薛主任的案件并没有马上向全校师生公布，但是综合系，乃至整个学校的人事变动，已经悄悄开始了。先是给综合系里的几位助教进行职位调换，接着几门授课的教授也陆续换人，然后代理主任因原来的工作已经忙不过来了，不得已向学校请辞代理之职，学校表示理解并接受。

    至于之前综合系几个项目组组长和组员，就项目源石申领的事，学院进行调解后，又另外给综合系发了一些源石，算是特别支持综合系这几个项目的研发。至于别个院系的系主任和教授们的不满，学院也另外派了人过去做了解释和安抚，总之这件事最后算是皆大欢喜。

    非常时期，这些事，但凡是能用钱解决的，那都不叫事。

    天上的馅饼咣咣咣地砸下来，学生们不闹了，老师们的心也宽了，于是学校进行的人事调换也就更顺利了。

    只是综合系系主任这个位置，学校再没派别的教授过来代理，就那么空着，平日里的工作，就让综合系几位老教授商量着办，商量不过来的，再去学院教务处，或者找副院等人问个主意。

    学生们虽然心里偶尔还是会犯嘀咕，但由于校园里一直风平浪静，加上学校在人事的重新调整上，动作很快。而且这段时间综合系的很多事情，学校都特别给开了绿灯，几乎每个学生都有种自己被重视的感觉。于是，慢慢的，学生们习惯了薛主任的缺席。

    而且这一切，学校都是循序渐进的进行，并也有意引导着学生和外界，将多余的注意力都放在《源师之星》的节目上。为此，学校给节目组提供了很多便利和支持，包括对擂台的升级改造，以及另外给节目加了一期所谓的幕后故事。节目组也只好利用这些机会，东拼西凑些东西哄一哄粉丝们，好歹将节目的热度和收视率勉强保持住。

    因为之前肖院长和节目组沟通过，接下来的几个月，要先冷上林伊一段时间，不能再让她上台折腾。由于塞巴斯蒂安已经答应，所以节目组也不得不答应，只是他们这节目最大的热点，就是林帅啊，现在林帅这连着好几期没有上擂台搞事，每次就只当个吉祥物在嘉宾台上坐着，别说粉丝和观众不满，就是他们这些幕后工作者，也都觉得要撑不住了。

    没了林帅亲身上阵去刷流量，于是苦逼的工作人员，每一期都要想破脑袋制造什么热点和噱头。然后还要提心吊胆地盯着那些数据看，着实是心累身也累。想想以前节目直播时，由于收视太高流量太大，他们担心的是直播平台会不会崩掉，现在……只求数据不要降得太难看……真是，说出来都是泪。

    于是就这么水深火热的，四个月过去了。

    若是加上再往前的两期，那就是整整连着六期，林帅都轮空。现在回想，小北都要抹一把冷汗，越到后面，粉丝们的意见越大，真的差点要直接造反。

    那段时间，星网上什么样的说法都有，比如节目组特意打压林帅，节目组故意不让林帅上场，林帅得罪了节目组，林帅得罪了别的队长，别的队长打压林帅，节目组暗中收了别的选手的钱，节目组黑幕一二三……节目组的官方解释，发了三次，但是每次都引得粉丝更大的嘲讽和反弹，把他们一个个喷得狗血淋头。

    后来他们只能安慰自己，好歹这也算是给他们节目增加了关注度。

    真是，这年头，做什么都不容易。

    小北长长地吐了口气，终于，终于，明天就是第九期《源师之星·擂台》的直播，终于，轮到林帅要上阵了！从上一期结束的那天起，节目就开始为第九期做预告。果然，已经骂得有些疲软的粉丝和观众们，看到这个预告后，好似一下就被打了鸡血，立马蜂拥上来留言。

    仅是预告的第一天，节目的热度就往上冲了两个位置，当时看到这个结果的所有工作人员，都想给林帅跪下了。

    人生就是这么不公平，你不服不行。

    第九期，也是选手晋级赛的最后一期。目前林伊战队，路易战队，以及格蕾丝战队，都还各缺一名队员。这三位队长，如果不能从这一期的选手当中选出自己中意的队员，那就只能从原先淘汰的选手当中选。

    然后接下来的第十和第十一期，是四组战队抽签，进行战队比赛，胜出的战队，在最后一期，也就是第十二期进行冠军争夺赛。冠军争夺赛后，学校就正式进入学年考试月，学生们不会再有大把的空闲时间，学校也不会允许学生们继续分心去玩闹，所以中间不会再有加赛。

    已经是倒计时了……

    不过这一期的选手，不是一般的有看头，那几位战队的队长，可以不用担心没得选了。

    小北看着手里的名单，再看屏幕上显示出来的节目热度值，简直有种热泪盈眶的冲动。

    真想不到，最后一期，姜樱，白枫，大卫，罗兰……三江源学院这些，要么有名气，要么有背景，要么有粉丝的高材生都报名了。再加上，这些人是组团去刷林帅！难怪粉丝和观众都那么激动，节目明天才开始呢，但随着那几名比较被看好的选手被一一介绍出来后，今天节目的热度就已经杀出重围，登上了热榜第三。

    第二天一早，林伊刚走到餐厅门口，还不等进去呢，卫煊就从里面冲出来，跑到她面前：“林帅，你看到公告了吗？”

    林伊：“什么公告？”

    卫煊：“《源师之星》的公告啊，半个小时前刚发的，阿元，你快打开给林帅看看。”

    只是不等阿元打开，卫煊已经忍不住噼里啪啦的将公告内容道了出来。

    这一季《源师之星》冠军队的奖励，又加码了——科沃源学院将邀请冠军队的全体成员，明年去科沃源学院进行为期一年的交流学习。

    而明年，节目组将在科沃源学院举办下一季的《源师之星》。

    这可算是爆炸性的消息，去科沃源学院当一年的交流生，就往年而言，那都是全校最优秀的学生才能拿到的机会，一般都是五年级以上的学生，而且不会超过两人。

    现在，全队，那就是至少四人，而且还不限年级。

    卫煊老激动了：“林帅，夺了冠军，我们一起去科沃！”

    林伊：“啊？”

    艾伦走过来：“白痴，你跟我们不是一队的！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

