    我回来了。

    简单四个字，就像刺破层层乌云的阳光。

    让神崎凛和朝香明惠一直紧绷着的心为之一松。

    尤其是神崎凛，神川拓海和佐藤隼人现在还生死不明，从伊希斯出现时她就承受着巨大的压力，却不敢在别人面前表现出来。

    方诚的回归，让她满心的压力一下子都宣泄掉。

    朝香明惠没有停下，直接飞到楼顶上，来到方诚面前，欣喜道：“诚君，你终于回来了。”

    要不是身上还穿着单兵作战系统，大概会直接抱上去了。

    方诚打量着她：“明惠，你们没事吧？”

    朝香明惠摇了摇头，刚才坠落到地面时有些擦伤，但是并不碍事。

    方诚这才从楼顶上掉下来，落到神崎凛面前。

    神崎凛已经恢复冷静，脸上并没有看到方诚的欣喜，反而沉声道：“你已经知道了吧？”

    既然已经返回机械城，那么伊希斯的到来就瞒不住他。

    方诚点了点头，他刚刚返回机械城，就知道了政府大楼被袭击的消息，第一时间便赶过去。

    但是晚了一步，伊希斯和神川拓海都不在，还是从源香玲口中知道鲜血女王来袭的事情。

    他让晴雪把源香玲等人送去地下避难所，自己在城中寻找神崎凛和朝香明惠的下落。

    “既然你已经知道了。”

    神崎凛向前一步，大声道：“为什么还不走？留下来等死吗？”

    方诚没有生气，而是问道：“我走了，你们怎么办？”

    “你走了我们才会安全。”

    神崎凛走上来抓住方诚的手，想要将他拖走。

    她已经没有时间考虑别的，只想方诚离开这里，走得越远越好。

    方诚没有被她拖动：“你错了，如果我离开，她一定会杀了你们，你们就是她用来限制我的人质。”

    “我当然知道，可是你要我眼睁睁看着你去送死吗？”

    神崎凛转过身来愤怒的反驳着，又忍不住向前抓住方诚的双肩，语气前所未有的软弱：“算我求你了，不要逞强，走吧。”

    方诚张开双手抱住神崎凛，在她耳边道：“如果你们都死了，我活着也没意义啊。”

    神崎凛痛苦的闭上双眼，她知道方诚一旦回来就不会抛下她们离开。

    可他如果不走，就一定会死在伊希斯手里。

    这是个无解的难题，她原本想要尝试解决，现在却被方诚亲自阻止了。

    朝香明惠在一旁默默看着，压抑着叶语卿抢夺身体控制权的冲动，很识趣的没有开口。

    方诚头上金色的虚影还在，但拳头下两道血影沿着地面的缝隙流动出来，在不远处汇聚成人形。

    “又是你？”

    方诚看着性感美丽的伊芙，一下子就认出来。

    当初在伊邪爱的极乐天国中，伊希斯的分身还特意召唤出伊芙，来帮助自己度过神之容颜的考验。

    没想到会在这里重逢。

    伊芙双手放在小腹上，身体站得笔直，轻声道：“请原谅，我不记得我们见过面。”

    方诚心中恍然，看她的反应，应该不记得在极乐天国中发生过的事情。

    也许是两个完全不同的个体。

    伊芙继续道：“既然您已经认出我，那便省去做自我介绍的部分，只要您不离开，女王大人就不会再杀死您身边的亲朋好友。”

    不会再，意思就是之前或者现在杀死的都不算数了。

    方诚表情微微一沉：“告诉伊希斯，如果她杀死神川拓海，那我马上离开，她有种就赌一赌能否在全世界范围内再找到我。”

    伊芙一动不动，表情呆板，双眸仿佛失去了焦距。

    这种情况只持续了几秒，双眼的焦距已经恢复，表情重新变得生动起来。

    她朝方诚微微躬身：“我已经将您的请求汇报给女王，并得到了许诺，神川拓海的生命暂时不会被夺走。”

    暂时，如果方诚想要跑，那大舅哥分分钟就得死。

    方诚的心微微一沉，他的实力跟神川拓海相差无几，前段时间两人闲着没事还较量过，是不相上下。

    在这么短的时间内，神川拓海就已经落败了，王牌跟灾害的差距之大可想而知。

    他重新看向神崎凛和朝香明惠：“隼人的伤势已经被我治好了，源香玲和九条百合已经把他送去避难所，你们去跟她们汇合吧。”

    朝香明惠没有动，神崎凛也没有，她低着头，双手还在紧紧抓着方诚。

    这跟平时干脆果断的她不一样，因为这一次如果没有意外的话，极有可能就是永别。

    神崎凛已经不知道该怎么办才好，她的头脑运转到极限也想不出好办法，只能本能的抓着方诚，不让他离开。

    “听话，等我回来。”

    方诚缓慢而坚定的将神崎凛双手拉开，然后转身准备跟着伊芙离开。

    “诚君。”

    朝香明惠已经脱下身上的单兵作战系统，冲上来一把抱住方诚，也不管别人在场，深深的吻住方诚。

    深吻持续了整整一分钟，神崎凛依旧低着头，伊芙站在远处也没有催促。

    亲吻结束后，朝香明惠抵着方诚的额头，低声道：“我在家里等你回来。”

    她没有神崎凛想得那么复杂，心中的想法只有一个。

    如果诚君死了，那自己也跟着一起死就是。

    方诚点了点头，朝香明惠又说道：“语卿也要跟你说句话。”

    叶语卿很快拿过身体控制权，她没有像往常一样大吵大闹，而是贴到方诚耳边：“我不会再阻止你跟明惠之间的好事了，因为我和她一样，也喜欢你，你一定要回来，不然我这辈子，下辈子，永远都不会原谅你。”

    “冲你这句话，我也一定会活着回来的。”

    方诚笑着亲了她一口，然后转身朝伊芙走去。

    叶语卿看着他的背影，忽然心如刀绞，脑海中朝香明惠已经泣不成声。

    她们都有预感，方诚这次恐怕真的是凶多吉少。

    “带路吧。”

    方诚来到伊芙面前。

    伊芙点了点头，化作一道血影朝某个方向快速移去。

    方诚穿上鲜血战衣，飞到空中准备跟上去。

    最后回头看一眼，叶语卿双眼通红，还在朝他挥手，神崎凛依旧低着头。

    方诚的目光在两人身上停留了一会，才转身离去。

    伊芙变成血影后，移动速度很快，在密集的建筑间快速穿梭。

    方诚紧紧跟在后面，思索着该如何面对接下来的危险。

    伊希斯其实并非无解，如果提前知道她来的时间，完全可以做出许多有效的应对手段，比如将天启四骑士吸引过来，让伊希斯投鼠忌器。

    就算方诚自己在毫无准备的情况下碰到伊希斯，打不过也完全可以跑。

    但麻烦的地方就在于她来得太快太突然，让方诚这边什么准备都没有，亲朋好友也都暴露在她面前。

    这大概也是伊希斯的目的，利用神崎凛等人来威胁方诚，让他无法逃跑，必须留下来与她正面交手。

    “哎，麻烦的女人。”

    方诚叹了口气，前段时间听说伊希斯跟天启四骑士在夏威夷交战后都失踪了。

    本来因此松一口气的，没想到居然直接跑到北海道来了。

    不过，方诚也不是完全坐以待毙，他不认为自己完全没机会。

    他现在的生命剩余数量：502

    还有母亲的中指，连上原隆史的矢量控制都能轻松破掉。

    最后还有伊邪爱这个保险，就不信她会眼睁睁看着自己被杀。

    盘点一下能够翻盘机会，方诚的信心增强不少，就算最后落败，也要让伊希斯发出足够的代价。

    “嗯？”

    前方突然出现一个逆向而行的身影，在屋顶上快速腾跃而来。

    方诚仔细辨认，发现是九尾狐。

    九尾狐也发现了在空中飞行的方诚，心中一惊，这家伙居然没有跑路。

    双方没有打招呼，交错而过。

    九尾狐停下来，望着方诚离去的背影，知道这家伙活下来的几率会很低。

    她并不感到可惜，反而有点窃喜，在机械城这群人里面，她最关心的是神崎凛体内的杀生石，最警惕和忌惮的是方诚。

    如果方诚死在伊希斯手里，最好是同归于尽，那就没人能妨碍她取回杀生石了。

    “放心去吧小子，我会好好照顾神崎的。”

    九尾狐笑眯眯的挥了挥手，然后哼着小曲，转身快速离去。

    ……

    城中一角，神川拓海浑身是血的躺在屋顶上，伤势比佐藤隼人还要严重，钢笔掉在一旁，已经碾成粉碎。

    但他的意识没有昏迷，反而十分清醒，目光注视着站在楼梯间上的伊希斯。

    太强了！

    真正交手后，神川拓海才意识到灾害级怪物的恐怖。

    当初在东京自以为有把握将伊希斯引走的想法是多么可笑。

    在被找到位置后，神川拓海毫无抵抗之力，甚至都无法逃跑。

    伊希斯就像猫抓老鼠一样，戏耍着他，折磨着他，用他来打发时间。

    自从成为王牌后，他从未有一刻如此的屈辱和无力。

    注意到神川拓海的目光，伊希斯低下头，冷淡道：“你的运气不错，我不会杀你。”

    神川拓海没有吭声，他知道伊希斯不杀自己的原因只有一个——方诚回来了。

    也许这是最后一次见面吧。

    神川拓海冒出这样的念头，不是他不相信方诚，而是伊希斯给予的绝望感压倒了一切。

    几分钟后。

    一道血影紧贴着墙壁快速攀爬到楼顶，凝聚出人形。

    “女王，人已经带来了。”

    伊芙微微向伊希斯躬身。

    伊希斯没有理她，目光落在后面飞来的身影上。

    方诚也见到了伊希斯。

    这是当初从东京一别后，双方的再度会面。

    极乐天国中的经历不算，那只是一个分身而已。

    伊希斯微微一笑：“你来了。”

    从语气到表情，仿佛在和相熟多年的朋友交谈。

    “没错，我来了。”

    方诚打量着伊希斯，目光扫过她完美无瑕的容颜和身材，最后落在她两个鼻孔上：“作为插过你两个小洞口的男人，我必须来了结我们之间的恩怨。”

    “嗯？”

    正在楼顶躺尸的神川拓海，似乎听到什么不得了的话，震惊得一下子抬起头。

    他的目光在方诚和伊希斯身上来回扫视，逐渐流露出难以置信的眼神。

    要知道他刚才只是调戏了伊希斯一下，就被她打得躺尸。

    方诚现在的话何止是调戏，简直就是性骚扰，结果伊希斯居然什么反应都没有。

    难道方诚的话是真的？难道伊希斯来找他，不是为了割韭菜，而是来找渣男的？

    大舅哥脑海中一瞬间脑补出至少百万字的狗血言情大剧。

    他服了，彻底的服气了。

    有几个红颜知己算什么本事，敢上完伊希斯后始乱终弃，搞得人家跑来堵门，才是真正的男人。

    哪怕在重伤之中，神川拓海也努力朝方诚竖起一根大拇指。

    方诚注意到神川拓海竖起的大拇指，也朝他点了点头。

    放心吧大舅哥，我一定会赢的。

    伊希斯知道方诚这段话的意思，当初被插鼻孔的画面她还历历在目。

    当然时间过去这么久，火气早已消失，反而会觉得很有趣，这也是她没什么反应的原因。

    “居然把我留给你的力量清除掉了。”

    伊希斯上下打量着方诚，红宝石的双眸中稍稍有些惊讶：“你果然很特殊，怪不得我无法对你读心。”

    伊希斯这辈子碰到无法读心的目标并不多，方诚就是其中之一。

    所以才会在他体内留下一点力量，同时也是肥料，让这颗种子能够顺利的生根发芽。

    无法对我读心？

    方诚心中一惊，立刻想起自己的系统。

    如果伊希斯无法对自己读心，那么这个效果最大的可能就是系统带来的。

    伊邪爱能够读取方诚心中的想法，却也从未提起过系统一句话。

    至于她口中的力量，大概就是留下的分身吧，在伊邪爱的极乐天国中被清除掉了。

    “这里不是交手的地方。”

    方诚提议道：“不如换个地方吧？”

    虽然野泽律已经按在神崎凛的命令在疏散人群，可十几万居民短时间内哪里疏散得过来。

    一旦在城中开打，说不定会把整座城市都拆掉，生灵涂炭都不是在开玩笑。

    伊希斯并未反对：“可以，我也挺喜欢这座重新焕发生机的城市。”

    她的身体缓缓升到空中，随便选了个方向飞去。

