    在美国国会议会厅内开始欢呼的时候，霍格沃茨浮空城上方，因为人数的优势也回荡着更为热烈的欢呼，韦斯莱嗖嗖-嘭烟火在浮空城的各个地方燃放升空，齐声高唱的庆祝赞歌…

    无论是热闹的商业广场、庄严肃穆的拉文克劳神殿、还是现在的刚被更名的联合魔法王国魔法部，总能见到不同的种族，听到不同的语言，大家汇聚在一起，为的就是庆祝王国的成立。

    就和上午魔法部部员们在内所做的一样，不止是霍格沃茨浮空城，英国本土和才被插上英国过期的德国，现在凡是之前悬挂了英国魔法部标志的地方，那些代表魔法部、中间是一个魔杖的大写M标志都开始被巫师们没有留恋地摘下来，而换上了联合魔法王国的新标志属于艾伦的那个全知之眼。

    此时不论是巫师还是马人，亦或是生活在黑湖中的那些人鱼…各种种族都在用自己的方式欢庆。

    马人们在禁林边上纷纷向高空射出了已经去掉了箭头的魔法箭，这些箭射到空中爆裂开来，化作了星辰。欢快的小马驹在这些星辰下肆意奔跑追逐发生笑声和鸣叫。

    皮肤呈铁灰色，披散着长长的、蓬蓬乱乱的墨绿色头发的人鱼们钻出了黑湖，尾巴将湖面拍得浪花四溅，唱着在他们心目中悦耳的歌谣——虽然出水面后这种声音变得异常刺耳。

    对于马人和人鱼这些非巫师的种族，之前由于各种原因，他们高傲地主动谢绝了作为“人”的地位，而选择了让魔法部将他们定义为“兽”的身份。

    但是现在在和巫师们频繁接触、生活之间也变得密不可分之后，这种观念就改变了，而且现在新成立的魔法王国和以前的魔法部不同，刚才已经在宣布时提到了其他非巫师的神奇生物，只要遵守法律也能获得公民身份，显然魔法王国并不只是巫师们的魔法王国，而是属于整个魔法世界的。

    当然，最为兴奋的还是巫师们自己，尤其是之前移民到浮空城上和刚刚加入的德国巫师们。他们对此深觉荣幸并引以为豪，完全不提及自己以前的身份，对外以霍格沃茨人和魔法王国的人自居。

    那个宆形圆顶的巫师礼堂外面，新成立的魔法王国政府大张旗鼓地再开了记者会，各个媒体的长枪短炮将架起的主席台包围。

    台下坐了许多之前等待公投结果时就在围观的巫师们，现在这些在场的每个巫师手上都免费从巧手先生们手中拿到了厚得离谱的宪法手册。

    原英国魔法部魔法法律执行司的司长伦恩·哈里斯站在主席台上主持，他向观众们解释这次记者会的目的，宣布为了颁布和解释新的法律。

    而此时在主席台后面的通道中，实际负责之后魔法宪法的主讲人负责牵头编纂宪法条款的克里瓦特先生扯平了自己身上其实免熨的魔法袍上不存在的褶皱，又清了清嗓子看着伦恩，随时准备即将上场发言。

    克里瓦特先生抓着宪法手册的手因为过于紧张而冰冷，他暗自给自己打气：以前在麻瓜社会，作为优秀律师，自己能得到那些麻瓜们、名流政客的认同。现在即便转换了战场，自己一定也可以征服这些巫师，让他们认可自己的专业水平。

    “别紧张费利佩，今天外面的骚扰虻特别多，你负责编纂的宪法对他们无疑很有帮助。”有一头棉花糖一般的白头发的谢诺菲留斯，甩了甩他明黄色帽子上的穗子然后凸着眼睛对手中的宪法吞了吞口水，“老实说，我还从没见过这样厚的法律…这比魁地奇的犯规规则还多了吧？”

    “莱蒂齐亚和我可是自从来到魔法界，就开始为此努力了，这对医治魔法界长久以来各种弊端是必要的。”当着自己的好朋友面，克里瓦特先生有些傲然地自得道，“我敢打赌，整个浮空城…不，应该说整个魔法界都没有人比我们更懂法律。”

    “那看来你告诉我律师比牙医厉害是真的…”谢诺菲留斯点点头感叹道。

    “谢诺菲留斯，看来你现在能理解了吧，律师可比牙医厉害得多！”当着自己的好朋友面，克里瓦特先生有些傲然地嘲讽着他在浮空城上看不习惯的另一位麻瓜变的男巫，“在麻瓜的飞机上…你知道麻瓜们不能传送所以需要这种类似不能瞬移的浮空船移动…总之，如果遇到突发事件，有空乘开始大叫问乘客里谁是医生，就是治疗师来帮助心脏病人时，他们这些牙医，也只是比那种在这个时候开始看时钟计时后拿起记事本，询问已经捂着胸口倒地昏迷病人你感觉如何的那些精神病医生更有用点…他们这个时候起码能动手…起码会掰开嘴看看，你知道吧？…”

    但这个时候，外面主席台的伦恩已经热情地邀请克里瓦特先生登台，费利佩的脊背一下挺得更直了，他胡乱对洛夫古德先生点点头，然后就在外面巫师们热烈的掌声中，从通道内走了出去。

    “费利佩你走路顺拐了！”洛夫古德叫道，发现对方没听到后他耸耸肩，然后又叫来旁边电视台负责转播的下属，“这位…抱歉我忘记你叫什么了，不过接下来的事情就由你负责转播了，我马上去去厕所方便一下，我中午吃得有点多…最近麦琪做彩球鱼的手艺上涨了。”

    “是的台长！…呃？”这位巫师答应的很快，然后看到自己的台长已经转身开始小跑，还从包里掏报纸准备蹲马桶的背影显得有些茫然，“我负责？我只是个助理呀？”

    不过和洛夫古德的不靠谱不同，好在外面克里瓦特先生除了最开始上台走路顺拐外，在他昂首挺胸带着一本宪法手册登上了主席台之后，就还是拿出了律师的专业态度。

    全篇宪法几乎出自他自己和妻子之手的克里瓦特先生，甚至没有翻阅先发，就如数家珍一般开始一条条地分析解释讲给巫师们这些法律，并且还绘声绘色地捏造了一个名叫三·张的法外狂徒一般的角色，用它来举了一些犯罪例子让被克里瓦特先生大多视为法盲的巫师们能够更好的理解。

    只是几页纸分析下来，下面的观众和电视机前的巫师们已经是机械地在他讲完一条后鼓掌。和外面的热烈的庆祝氛围相比，这里安静得有些诡异，现场的巫师们鸭子听雷般默然，观众们都有些茫然。

    不过克里瓦特先生把这当作了对他的赞扬，他不知疲倦般讲解，一页又一页地，巫师们听得头晕脑胀的，但是在这样庄严肃穆的场合又不好随意离开——只能眼巴巴地看着手中这本免费发放、厚得离谱的先发手册。

    因为在巫师的历史上，魔法界的法律条文从未有过这样的细致，严苛和细化以及听来完全抓不到漏洞——魔法界历来更多是采用人治的方式，威森加摩是作为法院和议会的结合体的组织负责审议，陪审员和法官的权限很大，而不是现在这样什么感觉都要依法治理显得缺乏人情味。

