    “这就有些麻烦了！”

    宇智波玉玄皱着眉头。

    如果是没有意识的一护本能战斗，对付起来就简单的多。

    但是由兵主部一兵卫这种人来掌控这具身体，那么不可控性就多上太多了。

    如果他有全知全能，那就是吊打，但是没有，见闻色预知未来还有一定几率出错，看到的也只是未来的碎片而已。

    “我们是不死不灭的, 所有人都和灵王的躯体部位融合，这个灵王宫就是灵王身体所化，而黑崎一护吸收的只是灵王的魂魄。”

    “所以，你是不可能获胜的！”

    兵主部开口说道，想要通过这些话来打击宇智波玉玄的士气。

    他和零番队其他几人，分别将自己的灵魂，融入到灵王躯体的肾脏, 脊椎, 肠子, 还有肝胆，而他融合的则是脑。

    这么多年，他们可不是真的什么都没有做，而是在费尽心机掌握灵王的力量。

    如果只有一个人，或许早已直接吸收灵王的力量了，但是他们是五个人，而且都融入了灵魂的躯体，已经无法改变结果了。

    因为成为了灵王躯体的一部分，所以他们也无法再跨越层次，达到灵王的程度。

    所以他们只能维持现状，保持自己的无上地位，同时寻找着方法。

    “没有东西是不死不灭的，如果有，那只是力量不够而已。”

    蓝染冷笑道。

    他早就看不起零番队这些人，在他眼里这些人毫无进化的信念，只敢在这个老窝中, 待着不敢乱动。

    对尸魂界也是防备之极，生怕会有人对他们动手。

    “你认为的无敌，在其他世界或许只是刚刚入门而已。”

    “眼界，太小了啊！”

    “空间斩！”

    宇智波玉玄直接下死手。

    黑崎一护现状，宇智波玉玄没有太大把握救回来。

    所以动手的时候宇智波玉玄不含糊，直接来猛的，上来就用手术果实能力配合上轮回眼加上空间之力。

    一道深黑的裂缝，瞬间沿着宇智波玉玄的手臂，直接出现在黑崎一护的身上，直接将他脖子之上都给吞噬掉。

    但是马上，消失的头颅，由大量散发着光芒的灵子构成，重新出现在黑崎一护的脖子上。

    “空间·封禁！”

    黑崎一护发出冷酷的命令。

    同时，灵王宫内部的空间，瞬间变得异常坚固。

    接着黑崎一护直接举着缠绕着金色灵压的斩月冲向宇智波玉玄。

    “屠宰场！”

    宇智波玉玄直接和大殿前的树木交换位置。

    这树木瞬间就被化为灰烬，根本撑不住斩月的攻击。

    “不同的力量，所以无法封禁吗！”

    一护脸上露出意外的神色。

    刚才使用的是兵主部的能力，通过灵王的身躯来释放，便不需要写下来, 只要口诵就可以了, 下达命令, 便可以在这个世界立即生效。

    “空间禁锢”

    宇智波玉玄这边继续试着使用空间之力。

    本来以为能够发挥很大作用的能力，此时却没有什么效果。

    黑崎一护轻松爆发一下灵压就挣脱了：“空间的力量变弱了，并不是无效！”

    发现这一点，兵主部就心里有数了

    “光·封禁”

    接着直接封闭所有光的存在。

    谷燕

    整個灵王宫的空间，都变得漆黑无比，但是这些封禁对于黑崎一护是没有作用的。

    两道金色的月牙天冲直接冲向宇智波玉玄，宇智波玉玄这一次没有躲，而是使用九颗求道玉，分别挡住这两道月牙天冲。

    虽然这月牙天冲带有毁灭，但是也被求道玉给挡住了，不过求道玉也出现了裂痕。

    ‘重力·封禁’

    突然黑崎一护封禁了重力，使用漂浮立于空中的宇智波玉玄，瞬间身体直接向高空飞去，不过马上就稳住了，适应新的重力。

    可是黑崎一护这边已经趁着这个机会，举着斩月来到身前。

    “无限月读！”

    虽然没有光线，但是在白眼的透视下，还是锁定了黑崎一护的位置。

    在他靠近的同时，宇智波玉玄用自己强大的精神力，对其释放无限月读这个幻术。

    幻术果然有效，黑崎一护在原地直接停下不动。

    “六道地爆天星！”

    宇智波玉玄刚刚双手朝着黑崎一护两边肩膀拍去，想要将其给直接封印起来。

    毕竟现在看起来杀掉好像并不容易，这种灵体的状态，能够无限恢复，完全破碎空间对方也能够使用灵子创造立足之地，根本不会被吸收。

    所以还是封印好用。

    但是突然，黑崎一护身上爆发强大的灵压，宇智波玉玄双手刚靠近，到手肘的位置便被这灵压给腐蚀的干干净净。

    “有意思的力量，但是没用！”

    虽然这么说，但是兵主部一兵卫还是被吓了一跳。

    刚才差点就被幻术给麻痹，要不是之前为了对付可能出现的蓝染，在自己身上做了不少布置，说不定真的就陷入进去了。

    这让他很生气，因为他想要抓活的，不然的话下手肯定会更狠，但是现在看来他没有留手的必要。

    “纹刻·速！”

    “纹刻·重力！”

    “纹刻·方向掉转！”

    接着随着黑崎一护发声，一个大大的速字直接出现在他身前，黑崎一护直接撞向这个字，整个人的速度瞬间攀升到了极致。

    同时不断给出限制，但是这些限制是不会针对到黑崎一护的。

    看到这熟悉的画面，宇智波玉玄还以为自己在和假面骑士大战呢。

    宇智波玉玄并不想和现在的黑崎一护硬碰硬，吸收灵王之后，和蓝染这种完全不在一个层次上，力量是真的能够对宇智波玉玄造成损伤。

    刚才封印，所以双手没有使用其他能力，被灵压给波及到，恢复起来都花费了一定时间。

    真的整个人被砍没了，那就是真的没了。

    不断使用屠宰场改变位置，求道玉被砍碎后，又马上凝聚，不断使用屠宰场改变位置躲避攻击，瞬息之间两人可能就发生了上百次的进攻防守。

    须佐能乎这样的招数，根本没有什么作用，现在黑崎一护就是刀刀真伤，没法抗。

    最后宇智波玉玄，使用了膨胀求道玉覆盖整个灵王宫，这强力的攻击，多少让黑崎一护忌惮没有继续追击，而是抵挡防御。

    而宇智波玉玄这边则来到只会看戏的蓝染这里，同时将半死不活的京乐春水还有雨葛兰两人给一同扔到天之御中的空间中，自己也跟着进去。

    兵主部自然不想看到目标就这么跑了。

    而宇智波玉玄这边反而故意的将通道给打开，露出挑衅的神色，让他进来。

    这倒是把兵主部给吓到了，毕竟他胆子本来就没有那么大，犹豫再三最后居然放弃了。

    宇智波玉玄连忙将天之御中空间的通道给关上，心里松了口气。

    放进来宇智波玉玄也没有什么方法对付，最多也就是拖时间。

    不过现在宇智波玉玄还要做其他事情，再次打开通道的，但是这一次是通往尸魂界的。

    “六道地爆天星！！”

    宇智波玉玄这次终于知道灵王宫的所在地。

    而且尸魂界的空间没有被封禁，宇智波玉玄这边很快锁定位置，直接释放六道地爆天星，将灵王宫给直接封印起来。

    尸魂界地面大量的碎石，直接被吸入到高中当中，逐渐形成了一个巨大的圆球，距离地面太远，被光折射下，好像是一颗满月一样。

