    “对！就是空间盒子，当年祖师发现珠子时它就装在盒子里。不过，这盒子不是交换品，我们得留下。”曾魁说道。

    “没问题。”唐文点头道，掀开了黄色树皮包裹。

    顿时，系统有反应了，“发现相似能量, 吸收吸收……”

    唐文发现，那的确是另外一颗珠子，色泽暗紫。

    唐文虽然不能确定它是否跟手上的手链一种材质，但是，大地主系统可不会骗人。

    因为，它已经有响应了，那就证明这颗珠球跟前次见过的差不多。

    咔嚓！

    曾魁盖上了盒子。

    唐文随手一抛, 顿时，一百多颗上品灵石飞出, 不久就布出一道聚灵阵。

    当最后一颗灵石封阵之后，顿时，一股灵气扑面而来。

    “你也有空间盒子？”曾魁一脸震惊。

    “呵呵，这不算什么。”唐文笑了笑。

    “古时高阶武者们都有随身携带的空间盒子，甚至，空间袋子就挂在腰间。

    但是，这门手艺现在却是失传了。

    而且，即便是有炼制法门，但也无法找到材料。

    所以，现在拥有的空间盒子或袋子都是古代留下的。”曾魁说道。

    “大长老，你进入灵阵中感觉一下，如果满意咱们就可以成交了。”唐文说着又拿出了朱果王跟破境丹。

    曾魁点了点头，跨入了阵中，盘腿闭目吐纳吸收……

    不久睁开了眼，点头道，“可以成交。”

    “我的灵石我只借给你们一天，过后要归还。”唐文道。

    “你讲个价, 我们买下就是。”曾魁道。

    “一百多颗, 给你们打个八折，三十个亿。”唐文道。

    “这事我们跟门主商量一下再定。”曾魁站起，到外边打起了电话。

    毕竟，三十个亿也不是个小数目，虽说龙门派家产足有上千亿，甚至二三千個亿。

    半个小时过后曾魁进来，道，“我们马上安排转账给你。”

    唐文卡里又多出三十个亿，带着珠球离开了。

    下边，龙门派几个长老一起合力，帮杨姑雪提功，而唐文却是躲在房间里吸收珠子上的能量。

    只见一道道紫色电光状物从珠球中弹出被手链吸收，唐文感觉一阵阵酸麻，好像被电击似的。

    这种过程一直持续了一个小时，唐文被麻得瘫软在地。

    最后，珠球变成了一堆粉末，但唐文却是小心的收纳入了虚空袋中。

    数据更新：

    这时, 系统有响应了。

    人气指数：35438。

    土地面积：20922顷

    财富指数：3780万两黄金。

    武功境界：超品圆满。

    行礼载重：30000吨。

    行礼缓存：十天。

    穿越时间：240天。

    人气眼：先天。

    老婆指数：2.5

    大地主系统：5.0

    智力等级：136.

    唐文发现, 功力居然又提了一级，跨入了超品大圆满。

    财富指数增加了三十万两黄金, 换成大东币就是三四十个亿，这段时间买灵石灵丹刚好赚了三十来个亿。

    因为系统是以黄金作为结算，所以，换算成了黄金指数。

    行礼载重跟行李缓存都增加了，当然更方便唐文来回穿越以及办事了。

    而系统居然提高到了5.0.

    5.0系统好像并没给自已带来多大的好处？

    唐文正寻思着，又是叮咚一声传来响应道，“系统修复提升到5.0后，人气指数今后不再以买卖奴才为指标，凡是新增加的佩服你，信服你、忠诚于你的人气都可以作为综合的人气指标。”

    这个，貌似增加人气指标的范围广了，路子多了起来。

    因为，以前增加人气指标的唯一途径就是买人。

    现在不一样了，不光买人算是指标，佩服你的人都算在增加人气指标之中。

    自然，就更容易搭成系统的下一次穿越目标了。

    这个，有点像是歌星影星们的粉丝指标。

    “叮咚！虽说添加人气指标的范围扩大了，但是，只有在楚国添加的人气才能作为穿越时的人气指标。

    在别的位面得到的人气只能吸收增加功力，而不能做为你穿越的条件指标。

    当然，当系统进一步修复到一定程度时，别的位面的人气指标都可以做为穿越指标了。”

    这时，系统又响应了一句。

    “哈哈哈，今年的龙榜之首又是咱们的了。”曾魁摸着胡须，差点把嘴笑裂开了。

    “是啊，姑雪成功晋级超品中期，可喜可贺。不光能再战龙榜之首，而且，可以开启地榜之战了。”副门主姜农跟着笑道。

    “明元算什么，他也就超品初期而已，咱们姑雪再不用怕他了。”曾魁哼道。

    “我看唐文就是个蠢蛋！”姜农说道。

    “虽说那小子功力还不错，但是，格局太小。

    为了一颗没有用处的珠球居然出卖了战龙门。

    这一次，归元一那老匹夫又得失望了。”曾魁冷笑道。

    “嘿嘿，到时，归元一知道了不晓得会不会吐血？”姜农干笑不已。

    “那必须得吐血！本来，唐文战败了明元，我就知道姑雪不是他对手了。

    不过，现在不一样了，唐文也不行了。

    到嘴的鸭子飞了，归元一不吐血那就太对不起自已了。”曾魁大笑道。

    “可惜战龙门是护国神宗，不然，就凭唐文那德性，咱们完全可以用利益把他给挖到咱们龙门派来。”姜农摇了摇头道。

    “那小子也是个狠人，为了利益连门派都出卖，这种人不要也罢。”曾魁说道。

    这时，唐文给归元一叫了过去，在场的还有柳直几个。

    “唐长老，听说你卖了不少好东西给杨姑雪？”归元一臭着个脸道。

    “是啊，我也得赚钱不是？”唐文大大方方的承认了。

    “伱不知道吗？你成全了杨姑雪。”柳直都气得吼道。

    “她晋级成功啦？”唐文问道。

    “超品中期，中期啊唐文，你干的好事？

    本来，你打败了明元，杨姑雪也就超品初期身手，跟明元差不多。

    现在完了，她晋级成功了，这榜首又是她的了，咱们又完了。”柳直一脸死灰。

    “柳副门主，讲话客气点！”唐文突然脸一板。

    “对不起唐长老，我是过火了。可是，我是为了咱们战龙门啊，你这样子干可是毁了咱们。”柳直说道。

    “你简直就是卖*国贼！”令孤雪都气坏了。

    “姐夫，这次我也不想帮你了，你的确做得不对。

    哪怕是要卖也得等大战结束后，你现在就帮杨姑雪晋级了。

    榜首啊，白白丢了。”洛雪气呼呼说道。

    “这样大的事你居然不问门中，唐文，你根本就没把我这个大长老放在眼中。

    你都干了什么？干了什么？

    为了一点蝇头小利，居然出卖门派，你简直是我战龙门的罪人。”归元一气得拍桌而起，手指头都差点戳到唐文鼻子上了。

    “那是我的自由，你们无权干涉？

    如果你归长老认为我做得不对，我唐文可以离开战龙门。”

    唐文说着，把令牌拿出来一把拍在桌上，“老子不干了！这龙榜有什么，老子不参加。”

    “你……你怎么能撂挑子？你还有没骨气？”归元一气得嘴唇都在抖。

    “我就是一个普通人，没有骨气，归长老看着办就是。”唐文冷哼一声，转身就要离开。

    “别急别急，别讲气话嘛，大家都好说。刚才大长老的口气是相当的冲，可你也不能撂挑子嘛。”柳直一看，赶紧和稀泥道。

    “好好，你小子有骨气，厉害，老子惹不起你还躲不起你，你是老子的爹行不行？”归元一气得站起就要离开。

    “大长老，别急嘛。咱们就是失去榜首位置但总算还有个第二。”柳直安慰道。

    “第二能跟第一相比吗？唐文啊唐文，你知道榜首的奖励吗？”归元一道。

    “啥奖？”唐文问道。

    “蓬莱三岛之一。”归元一道。

    “啥？奖一座岛？”唐文都给吓了一跳。

    “你才知道啊？那岛方圆足有十里，就在南*海之中，距离大陆也就百里。到时，你就是岛主。”归元一没好气说道。

    “那岛据说还是古代一个高阶武者的修炼之地，这才是最重要的。

    被发现后各大门宗就争斗不休，最后，决定搁置。

    这次拿出来做为奖励，不然，你以为龙门派会傻啊，居然把镇派之宝拿出来交换。”柳直说道。

    “一座荒岛而已，大家都上去过了，就是有好东西也给大家抢光了。”唐文嘴唇一动，一脸不屑。

    “放屁！谁上去过？”归元一道。

    “没上去怎么发现的？”唐文问道。

    “它露出来了，不过，有着神秘的树林保护着，谁也上不去。

    就因为如此，所以，它越来的神秘。

    如果能把它弄到手，肯定要好好研究一番。

    到时，指不定有什么好东西在。”归元一道。

    “我得到它就是我的，凭什么给你们研究？”唐文道。

    “你若得到当然是你的，你答应我们才能研究，你不答应就是你的。”归元一道。

    “那还差不多。”唐文耸了耸肩膀，转身走了。

    “这小子搞什么？好像岛是他的一样。”柳直道。

    “他的个屁！人家杨姑雪的了。

    今后，有了此岛，杨姑雪得到宝物。

    功力蒸蒸日上，咱们战龙门就难刻其项背了。”归元一没好气说道。

    “算了算了，大长老，唐文是我们战龙门的宝，你可不能把他给气跑了。不然，咱们损失就大了。”柳直说道。

    “不说了不说了，他爱怎么做就怎么搞，老子才懒得理他。”归元一气呼呼的走了。

    下午四点，柳直找到了唐文，“龙门派发来了请贴。”

    “请贴，请什么？”唐文问道。

    “还不是你干的好事。”洛雪一脸气呼呼的。

