    第285章局势要变了！

    江川处置包玲玲和涂勇华的方式，无论是老爷子，还是父亲江元廷，都没有发表任何的意见。

    似乎真的就如同老爷子此前所说，这是江川自己的事情，他们不会过问。

    然而，曹哲却看的心中暗暗吃惊。

    他当然知道，包玲玲和涂勇华这么一大早的过来撒泼闹事，的确是有些过分。

    尤其是，包玲玲对江元廷没有半点尊重之意。

    更有甚者，包玲玲口无遮拦，不但在江川面前倚老卖老，以长辈自居，甚至以小崽子来称呼江川。

    且不说包玲玲严格来说虽然辈分比江川要大，但实际上包家与江元廷之间并没有什么来往，包玲玲这么称呼江川，就多少有些过了。

    甚至，哪怕他们真的是一家人，包玲玲也不该用这种近乎侮辱性的称呼。

    江川可不是三岁孩子，而是一个成年人，并且，他还是江阁老亲自人可的江家第三代之一。

    包玲玲又何德何能，敢用这种近乎侮辱性的词汇来称呼江川？

    这还是当着江阁老和江元廷的面！

    包玲玲这究竟是在羞辱江川，还是在打江阁老的脸？

    这绝对不是一个聪明人能做的出来的，所以，包玲玲肯定会铩羽而归，当曹哲听到小崽子这三个字的时候，就已经可以肯定了。

    然而！

    江阁老对江川的肯定乃至纵容，依然是让曹哲暗暗心惊！

    要知道，包玲玲和涂勇华被抓走，那罪名一旦坐实，恐怕判他们十年都够了。

    以他们两人的年纪，如果真的要服刑十年，坐十年大狱，那后半辈子就彻底的毁了！

    江川这一手，就是要生生的毁掉他们夫妻！

    江阁老会看不明白？

    曹哲可是亲眼看到，从昨天一直到现在，江阁老的精神状态都远比以前要好的多，所以江阁老肯定不是老糊涂了，这一点曹哲十分的肯定。

    既然不是老糊涂，那也就只能说明一点。

    江阁老对江川的做法不但是默许的，甚至还支持江川的做法！

    这可真的是太过惊人了！

    以曹哲对江阁老的了解，一直以来都严格要求自己，同时严格要求家人的江阁老，什么时候如此的纵容过一个人？

    可偏偏在江川的身上，江阁老竟可以眼睁睁的看着他彻底的毁掉包玲玲和涂勇华的后半生！

    这真的是让曹哲惊诧到了极点！

    他也终于再一次的意识到，江元廷和江川父子二人，在江阁老的心目中，究竟有着怎样的地位！

    曹哲忽然心中隐隐的有些后悔，如果他早知道江元廷在江阁老的心有如此分量，当初他无论如何也不会前往云江，去阻止江元廷。

    虽然当时他的言辞并不激烈，也没有得罪死江元廷，但是，当时他去云江这个举动本身，其实就已经说明了他的态度和倾向。

    在江元山和江元廷之间，曹哲选择的是江元山，这一点，江元廷肯定会记在心里。

    现在曹哲唯一还能有所庆幸的，就是江元廷的身体了。

    虽然江元廷现在看起来已经恢复了很多，但终究没有完全恢复，依然还坐在轮椅上，如此一来，即便江阁老再如何的看重这个儿子，江元廷未来也不可能会成为江家的家主。

    家主的位子，最终还是江元山的！

    看着江川把江阁老推到堂屋，关上了房门，曹哲怔了怔，他忽然想到了江川之前说的，包玲玲夫妇前来闹事，故意妨碍江川为江阁老治疗。

    曹哲本以为那是江川故意污蔑包玲玲夫妇二人的托词，可现在他忽然反应了过来，昨天江阁老的精神一下好转了不少，似乎就是从江川与江阁老单独相处之后才开始的。

    曹哲意识到，江阁老的精神好转了这么多，这恐怕不是因为他见到了失散多年的孙子之后高兴的，很可能，江川真的是在为江阁老治疗？

    曹哲忽然又想到了云江的那个杏林圣手，就连瘫痪了二十多年的江元廷，那个神医都有办法医治，会不会是他传授给了江川医术？

    亦或者，会不会是那位神医给了江川什么效果奇佳的药物？

    如果真是如此的话，那这可是一件大事，恐怕会让整个上京的局势都会有所变化。

    曹哲很清楚，现在江元山之所以会面临这么大的外部压力，一方面是因为有势力在针对江家，但同时，江阁老的身体不好，以至于让很多人都少了忌惮，这同样也是一个重要的原因。

    如果江阁老就此陆续好转，恐怕局势就会变得不一样了。

    或许，有江阁老撑着，到时候江元廷真的能被治好，重新站起来，也尚未可知。

    下意识的看了一眼坐在轮椅上的江元廷，曹哲不由心中起伏。

    与江元山、江元侠二人不同，江元廷从进入部队开始，就没有依仗过江阁老的余荫，江元廷能够成为统帅一支劲旅，拱卫京畿，完全是靠着他自己战功。

    甚至，正是因为江元廷，江家才把手伸到了部队。

    可想而知，这位曾经在南边的战场上立下过赫赫战功，独自一人撑起了江家在部队半边天的江老四，一旦重新站起来的话，恐怕会让很多人都睡不着了。

    就在曹哲心中起伏的时候，两道身影走进了院子里，其中一人正是老太太，而另外一人却是一个中年男人。

    二人刚一走进院子里，就不由皱了皱眉。

    院子里有一股刺鼻的味道，那是此前涂勇华被江川一拳打的趴在地上呕吐，所留下来的味道。

    尽管方海已经让人清理掉那些呕吐物，但是那股味道还没有完全散去。

    “老太太，回来了。”

    曹哲上前打招呼，“学义，来看二老？”

    老太太唔了一声，算是回应了，她的目光从江元廷的身上掠过，脸色有些不太好看。

    那被称为学义的中年男人却是点了点头，微笑道：“今天正好有空，所以就过来看看老爷子和老太太。”

    说着，他的目光落在了江元廷的身上，笑道：“元廷，你也在啊。”

    江元廷说道：“没错，我在。”

    学义似乎没有听出江元廷话里的意味深长，他四下里看了几眼，突然有些惊讶的问道：“这地上是什么？怎么看起来好像是血迹？”

    曹哲看了看江元廷，发现江元廷完全没有回答的意思，他便说道：“是血迹。”

    听到这话，学义不由讶然：“发生什么事情了？怎么会有血迹？”

    曹哲又看了江元廷一眼，发现江元廷依然没有回答的打算，他只好含糊的说道：“只是一点小事，没什么。”

    “都有人流血了，还说是小事？”

    老太太立刻脸色一沉，“小曹，难道连你也看我这个老太婆是多余的，跟我都不说实话？”

    曹哲苦笑道：“老太太，我……”

    他实在是不知道该如何回答，虽然过不了多长时间老太太他们一定会知道发生了什么事，但现在江阁老不在，江元廷又不开口，他作为一个生活秘书，还真的不能乱说。

    “曹秘，到底怎么回事？”

    学义沉声说道：“如果真的有流血事件，那可不是小事。”

    “的确不是小事。”

    江元廷开口了，“就在半个多小时以前，包玲玲和她的丈夫闯进来，严重妨碍了老爷子的治疗，他们刺探机密，被制止了。”

    老太太脸色一变，“他们人呢？”

    江元廷看了她一眼，没有说话。

    曹哲也是不禁心中咯噔一声，听到包玲玲和涂勇华来闹，老太太竟然没有丝毫的意外，只是追问他们的去向，这说明什么？

    很显然，老太太恐怕早就知道包玲玲夫妇要过来。

    再结合老太太离开的时间，她这分明就是趁机躲出去，放任包玲玲夫妇来闹啊！

    曹哲意识到，今天一场风波恐怕是难以避免了。

    “小曹，你说，玲玲他们两口子人呢？”老太太严肃的问道。

    “他们……”

    曹哲轻咳了一声，说道：“他们被送去警局了。”

    “你说什么？”

    老太太听到这话，都忍不住愣了一下，旋即她勃然大怒：“送去警局？谁的决定？你们有什么权利把他们送去警局？”

    “我的命令！”

    江元廷说道：“至于理由，刚才我已经说过了。”

    老太太大怒，她指着江元廷，气的脸都白了，“江元廷，你到底想干什么？你是真的要逼死我这个老太婆？”

    江元廷问道：“是包玲玲夫妇二人犯罪，怎么叫逼你呢？”

    “你……”

    老太太气的白发都在颤抖，她一转头，“小曹，你立刻给的警局打电话，让他们放人！”

    曹哲苦笑道：“老太太……”

    老太太怒气冲冲的问道：“你不愿意？”

    曹哲搓了搓手，苦笑着说道：“我没有这个权力，元廷和方海是部队的人……”

    此前江元廷交代方海，他要亲自报警，地方上肯定会格外的重视，曹哲即便是愿意打这个电话，警方也不可能放人。

    就更不用说，这个案子还牵扯到了阁老和机密，就算给曹哲一万个胆子，他也不敢打这个电话。

    “江元廷！”

    老太太也意识到了事情的严重性，她强压着怒火，说道：“你给警方打电话，让他们放人，回头我来教育他们两个……”

    江元廷没有答应，但也没有拒绝，只是把目光看向了站在老太太旁边的中年男人，说道：“学义，老太太不懂法律方面的事情，你跟她解释？”

    。

