    除夕，也确实不仅仅只是除夕而已，这个时候也确实需要表现出来很多的东西。

    小小朱的表现不错，他看起来是一个合格的太子储君了。虽然年纪小，也确实有‘顽劣’的名声。只不过这个皇太子，也是比较懂礼、仁孝的，这绝对是让一些人新生期待的。

    而在除夕朝贺结束，对于文武百官们来说，抓紧时间休息吧。大明朝目前来看不只是给官员们的俸禄比较低，基本上也就是紧巴巴的保证吃饱饭而已。其他的，也就不要多想了。

    文武百官们在这个时候没有太多的假期，而对于小朱来说，实际上也没有太多的假期。

    虽然是大过年的，但是朱允煐其实也不避讳一些事情。算起来他是死过一次的人了，对于一些事情还算是看得开。好歹也是这么些个状况，连穿越都遇上了，也没什么好在意的。

    这边刚刚过完年，假期结束后礼部和工部就在上折子，要给天子修陵了。

    朱允煐并不反对这些，这也是常规操作。都是天子刚刚登基就开始修陵，一直到天子真正的入土为安。就算是老朱，他的陵墓已经修了三十年了，现在依然是在修墓，只不过速度相对来说放缓。

    在朝堂结束后，朱允煐直奔乾清宫，这些事情得说好。

    “皇爷爷，孙儿准备修陵了。”朱允煐开门见山，对老朱说道，“皇爷爷，那边地头你熟。”

    老朱眼前一亮，说道，“你初登基，诸事繁杂。若是信得过咱，咱帮你选好。”

    “孙儿就是等皇爷爷这句话。”朱允煐笑了起来，随即有些不好意思的说道，“孙儿也想好了，给我爹的庙号是太宗，皇爷爷觉得如何？”

    老朱摸着短髯，觉得没什么问题，“咱，应该就是太祖了。”

    第二代帝王的庙号多为“太宗”，这也算得上是‘规矩’，没有什么好大惊小怪的，老朱觉得肯定没问题。他的皇太子朱标虽然没有登基，但是朱标现如今就是货真价实的皇帝。

    朱标的陵墓不再是太子陵，而是帝陵了，现在正在进行符合帝陵规制的一些建造。仪仗、配享等等，自然也都需要跟上来，这也是理所当然的。

    看到老朱满意，朱允煐继续说道，“皇爷爷，莫要把孙儿的陵选的太远。要看得见你也祖母，也要看到我爹娘。不一定要多大，反正肯定不能超过了你也爹的陵。”

    老朱摆摆手，说道，“这事你就莫要多操心了，咱办事总成。你爹的陵是咱选的，咱的陵也是自己挑的。给你挑个好的地，咱也安心。咱百年了，也能看得见你和你爹，这才安心。”

    这些事情不需要忌讳，因为老朱到了这个年龄，也因为最心爱的两个亲人离他而去。再加上现在看到朱允煐对朝堂的掌控不错，这也使得老朱稍微安心了不少。要不是舍不得孙儿、重孙，说不定老朱真的就已经没有太多的‘毅力’了。

    “孙儿准备在会考后就立刻开始准备迁都了。”朱允煐笑了起来，说道，“新科进士当中，选几个一起给迁去北平。”

    老朱不反对这个决定，只是稍加提醒，“千万别过火了，一些读书人还是有些骨气的。你是不知道，咱打天下的时候，那些人可看不上咱。要不是李善长，咱就没有读书人。”

    李善长算得上是最早跟随老朱的读书人，结果还是个老乡。而角逐天下的时候，老朱没少在读书人那里吃瘪。别看有刘伯温这样的读书人，但是拒绝老朱的读书人更多。再者，自然也就是对于北元怀念不已的读书人，实际上也很多。

    朱允煐嘿嘿笑了起来，说道，“孙儿可没打算直接给孔子、孟子抬出文庙！”

    老朱立刻抬起手，朱允煐立刻蹦开。看到朱允煐要躲，老朱毫不客气的脱下鞋子扔了过来。灵活闪身的朱允煐躲开，当然这也是因为朱允煐一直锻炼，最主要的还是老朱做做样子没认真。

    笑嘻嘻的朱允煐跑近，就在老朱以为他的孙儿是要捡鞋子的时候，朱允煐一脚给踹开。

    老朱瞠目结舌，朱允煐笑嘻嘻的站在大殿门口，“皇爷爷，孙儿可没有你那么大的魄力。学你，先给他们一个狠的。也不是要废掉孔孟，只是吓唬吓唬他们。等到那些人哭天抢地的时候，咱也退一步。到那时，还不是咱说了算。”

    “混账小子，咱给你编排成什么样子了！”老朱也乐了起来，对朱允煐说道，“这事你得扛着，那些读书人要是作起来了，是真的不怕死、不怕罚。要想如愿，得心狠一些！”

    老朱对于这一套很熟悉，因为不喜欢孟子的一些观点，老朱可是一度将孟子抬出孔庙的。就在读书人集体反对的时候，老朱也是僵持了许久。

    读书人胜利了，他们的孟子再次成为了亚圣、再次被抬回了孔庙。但是老朱也不算输，他给《孟子》改了不少，民贵君轻这样的说法在老朱看来自然是不现实的。

    到底是谁赢了、是谁输了，这其实也是有些难说的事情了，这也是需要仔细研究论证的。

    只要达成了自己的一些预期也就足够了，至于其他的事情，这其实都不算是特别需要在意的。大家也都很清楚，有些时候需要的就是结果。过程什么的，可以忽略很多的事情。

    和老朱商量了一下，朱允煐也就召见了内官监掌印太监。国家营造宫室、陵墓这些事情，也都算的上是内官监的职司之一，这是他们的一些工作。

    礼部和工部自然也需要认真对待，礼部尚书任亨泰现在是绞尽脑汁的想要紧跟着新皇的脚步，他可不想在刚刚担任尚书没多久就下台。至于严震直更加不需要多说什么了，他就是朱允煐的心腹班底之一，很多的事情自然也就可以踏实很多了。

    任亨泰现在的任务可不轻，作为礼部，他们也需要组织科举。因为礼部四司分掌礼乐、学校、宗教、民族及外交之政。

    他现在不只是要协助新皇即将开建的陵墓，也需要准备接下来即将开始的春闱。更何况新皇登基，周边的一些番邦国家也是要来朝贺的，这也是需要礼部、鸿胪寺出面的。

    勉励了任亨泰一番，对于这个礼部尚书，朱允煐还是比较满意的。也暂时没有打算换人，除了没有合适的人选之外，最主要的还是任亨泰表现不错。虽然朱允煐也没打算让任亨泰成为心腹，但是一个合格的干练之臣，朱允煐还是比较喜欢的。

    交代好这些事情，朱允煐继续批阅奏折，直到下午。

    “内阁，我一定要搞内阁。”朱允煐喃喃自语，揉着发酸的手腕，“皇爷爷之前找由头让大臣上折子不许来那些花团锦绣的文章，可是这些折子里很多都是没有营养的。这可不好，一些鸡毛蒜皮的事情以后还是不要送到我的案头。”

    只是这么一想，内阁一旦决定了那些事情可以送到皇帝的案头，权力也就大了起来了。真的要是遇到了权臣，像张居正那样的首辅，皇帝能不能看到奏折都是一回事了。

    完美之策，朱允煐一直都知道不存在所谓的完美的政策，总是会有那么一些疏漏或者让一些人有漏洞可钻。只是找到现如今比较合适的政策，这也是挺重要的事情。

    小小朱在开心的瞎跑，看到了双全后立刻就跟着跑了，去找他的高祖父了。

    朱允煐无语了，对同样有些心塞的徐妙清说道，“我现在算是知道了爹娘以前的感受，我小时也是这般。基本上都是住在坤宁宫，留在爹娘跟前的时候太少。”

    徐妙清自然也知道这些，知道朱允煐是被马皇后养大的，知道她的夫君是太上皇看着长起来的。可是徐妙清没有想到，风水轮流转，这样的事情到了她这里也是发生了。

    “以前觉得这样也好，可是现在想想就不同了。”朱允煐接过茶，笑着说道，“垠儿的位子那么稳固，有什么好担心的。还不如留在跟前，和咱亲近点。”

    这话徐妙清不好接，虽然贵为皇后，但是皇后和皇帝还是有着本质的区别。历史上被废掉的皇后可不少，大明现如今是没有被废掉的皇后，可是不代表以后肯定就没有。

    搂着徐妙清的纤腰，朱允煐问道，“你说，若是咱们掉进了水里，垠儿先救谁？”

    “臣妾觉得，该是皇爷爷吧。”徐妙清也没有隐瞒，笑着说道，“他还是和高祖父亲，咱们都管着他，皇爷爷是什么事情都依着垠儿。”

    朱允煐就头疼了，说道，“皇爷爷一直都是这般性子，觉得咱们朱家的子孙就是最好的。我爹以前懂事明理、仁孝大度，我小时也是聪慧孝悌，皇爷爷觉得咱家就该是这样。本来就宠我爹、宠我，现在更是宠垠儿！”

    这对于太子的教育问题，没有想到最大的难题居然是老朱了，这大概也是朱允煐现在哭笑不得的一个事情吧。

