    第9章

    时间很快，支付宝很容易弄出来，他现在弄的是游戏，劲舞团这是航国2005年出来的游戏，现在03年，可能设想还没出来呢。这游戏也是大制作了，游戏界面，框架，他都清楚。还要有动漫功底。眼看明天到了开学时分，他也没弄好。还是等有时间过来吧。两世为人的他知道报到是最忙的时候，去早了不行，你想早，有些人也是想早。天一亮，人将是越来越多，他已经入学的激情。下午过去就行，避开很多麻烦。校园生活他本就不在意，下午来到学校确实没了那人山人海，他没有多少东西。简单的注册完，就朝分配的宿舍去了，打开门进去，有一个胖子和两个眼睛男，李凡进去就被三人盯着，李凡摸了摸鼻子：我脸上有东西吗！

    三人互相看了一下胖子：只是没想到新室友是个漂亮的男人，对就是漂亮，李凡摆摆手说：你要说小白脸我也不会生气，天生的没办法，我叫李凡，往后一段时间咱们就是室友了。胖子说道：我叫王杭。一个眼镜男说：我叫张仲，另一个说：郑伟。

    胖子再次说道：你是第四个来的，按排名，以后就称呼你老四了，李凡淡淡回道：无所谓，叫老四就叫吧。说着就去整理床铺了。他们三人都整理好了。生活必须品还得去校园超市买。

    刚出了宿舍就有电话打来，李凡也纳闷知道自己电话的就几个，操持股票的几个人，原主老家的大伯，还有梁湾舅家，排除掉不可能，就只有梁湾了。接听电话果然传来她的声音。李凡直接说道：是准备还我钱了吗。对面楞了一下说道：是的。李凡说在超市那里见面吧。

    李凡在超市门口见到了梁湾，梁湾今天穿了连体裙装，高挑的身材，回头率还是很高的，特别是这里人流量这么多，两人都看到对方，都向对方走过去，李凡说：还是换个地方吧，你看你的回头率，还有这地方人太多。梁湾也是感受到附近的目光又看了看超市里面好像在寻找什么，始终没有出来，笑了笑说：好吧，前面有个花园，我们去坐坐。两个人一前一后走了过去，花园这边人就少了，还有些石凳木椅的。李凡就直接就坐了下去，梁湾也坐下来，。李凡是等梁湾开口的，毕竟还钱的是大爷，他只是想还钱后，他们就不会有瓜葛，学生日那么多，那么多系，应该是很少几率遇上。他这样想着时间也过了一段时间。梁湾还在思考的样子。李凡看着她：什么事说吧！

    梁湾低头吞吞吐吐说：我刚买一部手机，除了学费的钱剩下用的差不多了。接着拿出手机是诺基亚的手机，这是新款，好几千呢，李凡也看出来了，梁湾家里是有钱，生活费就上千了，真是女儿要富养啊！

    李凡看着她无奈瑶瑶头：那等你有钱了在还也是一样。我不着急的。我钱够用的。说着准备走了，他看了四周，这里好像是情侣专属之地，好几对呢，他们两个人也融入了进来似得。梁湾抓住他说：李凡，我饭卡里充了很多钱，要不你蹭我的吧。就当还钱了。你把我手机号码保存一下。李凡视若无睹，笑话，本来就想远离你了，这样还不得藕断丝连的。我就是想单纯远离你。李凡头也不回的走了：没事时间长了，什么时候还都行。我们不是一个系的。作息不同，麻烦死了。

    (本章完)

