    第四百三十六章 来到通州   

    如今的京都其实对比南津那里来说，还是要更加靠近北方一些的。

    

    所以说，哪怕是现在时间都是已经来到了三月份了，可是这外头的天气，那还是非常的冷的。

    

    就在昨日的时候，这天空还飘了好长时间的雪花呢！   

    那大风更像是不要钱一样，使劲儿地吹着。

    

    可是，对于那些心中怀揣着梦想的人来说，他们的心都是发烫的。

    

    每个人都在走着自己的那条路，且还是信心满满的那一种。

    

    在这一路上，林凡跟李柏豪讲述了一下他们此番出行通州的一个目的，哪怕是李柏豪没有问，可是林凡还是觉得自己是有必要来说给他听的。

    

    毕竟，作为自己的秘书，李柏豪需要知道自己的工作内容都有什么。

    

    所以说，林凡除了跟李柏豪说了一下自己这一趟出差的目的之外，还说了一下身为他的秘书，他应该要做的事情有什么！   

    李柏豪是个聪明的，不过就是听了林凡的一番描述之后，就对自己工作的内容是了解的七七八八了。

    

    其实林凡想要让李柏豪这么快的就接触到自己身边工作，那还是有着另外一层的一个原因的，因为他想要更快的了解这个李柏豪的能力一级学习的能力到底是有多强的。

    

    一路上，林凡和魏应行两个人聊了许多，而他们之间这聊天聊的是越多，林凡就越是喜欢李柏豪。

    

    不过，前一世的经验告诉他，不管什么时候都不要凭借一个人的第一感觉来感知一个人。

    

    虽然说这第一感觉是有一定的正确概率的，但是想要真真正正地了解一个人那还是要通过以后的接触才能了解到的。

    

    不要问他为什么会有这样的想法，实在是因为上一世的时候，他就曾经吃过这样的亏。

    

    因为有个人一直都很得他的喜欢，所以这到了最后的时候，这个人就成为了那个可以伤害他最深的那个人。

    

    吃一堑长一智，林凡很长记性，所以，从那件事情之后，林凡就再也不会轻易地来相信任何一个人了。

    

    两个人是坐火车去的，所以这一路上也真的就是花费了不少的时间的。

    

    因为这个年代并没有什么快车啊之类的，全部都是那种最为普通的绿皮火车，很慢的。

    

    不过不管快慢，最终在第二天下午的时候，他们总算是到达了通州。

    

    下了火车之后，李柏豪紧紧地跟着林凡，生怕再跟丢了，毕竟，他可是第一次来到这样一个陌生的城市。

    

    出现在京都的事情，他并没有过任何的担心和害怕，那是因为他知道那里那里有林凡，可是通州却不同。

    

    因为他不但是没有出现在过这个地方，更是连听都没有听过的。

    

    “放松点儿，不要紧张！”

    看出了李柏豪的紧张，林凡回过身，安慰了一下他。

    

    李柏豪闻言也是一阵的尴尬，毕竟，这紧张应该不是一个男人应该有的状态。

    

    “对不起啊，林总，我是不是很让您失望！”

    

    林凡笑了笑，“没有！你还年轻，会有这样的感觉很正常，若是等到哪一天你有了跟我一样的阅历，就会变的比我还出色也说不定呢！”

    

    “多谢林总，我相信我一定不会让您失望的！”

    

    林总再次笑了笑，并没有接他的话，他就只是抬手拍了拍他的肩膀。

    

    林凡打了一辆出租车，两个人直接上车就去了冠军大厦。

    

    李柏豪也是一愣，毕竟，在他看来，两个人是应该先找个落脚的地方，休整一下自己的状态之后，再去冠军大厦找到那个人。

    

    可是林凡并没有。

    

    “伯豪，你知道在这个世界上，什么最珍贵吗？”

    

    “什么？”

    李柏豪不明白。

    

    “是时间！在这个世界上，可能不同的人，能够就这个问题给出我们不同的答案，但是我却认为只有时间这个答案才是最为正确的一个。”

    

    “时间！时间！时间！”

    

    李柏豪一遍又一遍地重复着林凡的话，在重复了一遍又一遍之后，李柏豪终于是明白了。

    

    是啊！   

    就是时间啊！   

    不同的时间做出不同的事情，那么这些事情就能够带给我们不同的价值，所以说时间才是对于一个人最为重要的一个东西。

    

    在确定了这个事情之后，李柏豪一颗心也算是彻底放开了来。

    

    “林总，您放心吧，我明白了，那我们出发！”

    

    看着李柏豪那一脸劲头十足的样子，林凡也是笑了。

    

    他看中的就是李柏豪这个孩子身上的这种通透气息。

    

    冠军大厦距离火车站的路程并不算是太远，所以林凡和李柏豪两个人也是很快就到了。

    

    付了钱之后，林凡带着李柏豪一起下了车。

    

    就在李柏豪以为林凡会带着他走进冠军大厦的时候，却是见到林凡的脚步竟然是走向了冠军大厦旁边的一座咖啡厅。

    

    虽然说这个地方是通州，可是这里的发展却一点儿都不比京都要差，这里不但是高楼林立，就连带着一些该有的配套设施也是都很齐全的。

    

    写字楼的标配，大楼配上咖啡厅等等一切，该有的都有。

    

    咖啡厅、西餐厅……   

    “你好，欢迎光临！”

    

    林凡带着李柏豪进入到这里的一间咖啡厅之后，就听到一道热情的声音。

    

    “你好，来两杯黑咖啡，谢谢！”

    

    找了一个靠窗的位置坐了下来之后，林凡一脸笑意地跟侍应生说道。

    

    “好的，二位稍等！”

    

    等到侍应生走了之后，李柏豪整个人都还是有些局促不安的，他还从来都没有来过这种地方。

    

    他仅仅也就是在电视上见过而已。

    

    “林总，我们不去找您要找的人，我们来这里干什么啊？”

    李柏豪一脸的疑惑。

    

    话说这个时候，他的心还是有些紧张的，毕竟，他从来就没有来过这样的地方。

    

    所以，哪怕是这里的环境很是让人舒服，但是可能是因为这里是他从未见过的陌生环境吧，所以他整个人可以说是浑身上下都是不舒服的。

    

    “我们来到这里，就是为了找他！”

    林凡神秘一笑，解释了一句。

    

    李柏豪一愣，他不明白，不过林凡也没有给他更深一个层次的解释。

    

    

