    “真的是反派去哪，主角去哪。主角去哪，反派去哪。”杜兰表示这个世界的命运还真是简单粗暴。

    “所以后面才是因为魔法石相遇。”迪妮莎说有了魔法石，双方围绕魔法石战斗就可以了。

    “可是魔法骑士团人不少，为什么每次都是主角的队伍？魔法帝为什么不派其他队伍去找魔法石？真的是一点道理都没有。”就算贵族不给魔法帝面子，但这些正常的任务还是要做的。可偏偏每次都是直接让主角的暴牛团上，魔法帝真的是逮住一个主角就拼命薅羊毛，都把主角薅秃噜了。

    阿斯塔没有魔力，全靠肌肉支撑，几次大战下来，肌肉积累了大量的疲劳，直接影响到了他的战斗力。

    所以杜兰认为魔法帝完全可以多派些部队出去，反正扑克大陆目前也没有什么重大的战争。

    “要不要我直接提醒阿斯塔使用体内的反魔力？”迪妮莎也觉得阿斯塔太难了，总是遇到打不过的敌人，总是要队友配合才勉强得胜。这样的局面不可能支撑下去：“团队作战已经到极限了，我认为很快这个世界的战争就会升级成神仙打架，配角看戏。”这是很多战斗作品的常态，一开始是百花齐放，每个配角都能出戏，可是后面战斗一升级，除了主角因为开挂能跟上战斗强度之外，其他的配角就沦为路人了，完全没有表现的机会。

    战斗也从互相配合，到毫无意义的对波。几乎所有的战斗漫画都是如此，因为主角和配角的战斗力真的是相差太远了。

    以后肯定是神魔满街走，魔法帝不如狗的时代，阿斯塔的几个队友定然是会被远远抛下。估计也只有由诺才有机会和阿斯塔一起并肩作战。

    围殴只能是初期的特色，到后面还是要对波。

    “为什么会这样呢？”杜兰要问问自己的老婆，因为迪妮莎所在的世界也是如此，她代表的尖端大剑和普通大剑的战斗力相差太远了。迪妮莎能单挑深渊，而其他的大剑组队杀觉醒者都够呛。

    迪妮莎也不知道为什么：“可能是因为世界本身就如此吧，强弱不定，高低难平，强者的世界只能是少数，更多的人哪怕努力了还是要被天赋制约。”迪妮莎知道努力的人是有极限的，虽然很冷酷，但这就是事实。

    所有的世界都一样，能站在最高处的就寥寥数人，更多的人只能陪主角走到半路，剩下的高峰只能由主角孤独地攀登。

    所以不管主角一开的始设定是多么弱鸡，多么孤独，多么缺陷，多么吊车尾，但最后他都会将同伴远远抛下。

    有趣的人设千千万万，最后的结局却大同小异。

    杜兰夫妻讨论阿斯塔的正义围殴能持续多久，结果是很快就会被淘汰。只要阿斯塔体内的反魔法出现，他就可以走上变强的快车道。

    魔法帝找到了一块魔法石的下落，在海底，所以需要夜见去：“这次白夜魔眼很可能还会出现，所以你要做好准备。”

    夜见点头，他知道魔法帝的意思，是要他加入白夜魔眼，如果他们的目标确实是魔法石的话，那么双方相遇的几率很大。

    这次去海底，夜见让暴牛团全部出动，因为海底有还不知道是什么情况呢。要下海，当然需要水系魔导师的帮助，所以一直被看不起的大小姐就成为了这次主力。

    可是大小姐还是不能控制自己的魔力，夜见给她一个礼拜，不管成不成，他们都要下海，如果大小姐还是不能提供帮助的话，那么暴牛团很可能都会成为水鬼。

    “他们一个礼拜之后出发，白夜魔眼也得等到那时候才去，越发感觉白夜魔眼是故意送经验。”杜兰是有说不完的牢骚，反正在他看来什么都能吐槽，也只有迪妮莎才有耐心能忍耐他。

    “就算他们送，我们又能有什么办法？我们不是说好了不插手么？”迪妮莎表示这是杜兰自己定下的规矩，他之前已经插嘴了，难道现在还想插足？

    “我是小看了这个世界了，没想到命运的安排这么无语。”杜兰表示他看到的一切都只有一个目标，就是打架。所有的情节和角色都是为了打架安排的，这就让人很无语了。

    所有的事情明明有其他的解决方案，甚至很多事情明明考虑一下就会发现问题很大，可却偏偏要打架：“这是不是传播暴力，传播一种通过打架可以解决一切的错误思想？”

    迪妮莎表示杜兰想得也太多了：“他们要打架就让他们打好了，你不是还在里面挑拨离间，不也是要打架么。”

    “可他们这样打没有意义啊。”杜兰突然灵机一动：“我知道了，我们是关注错对象了，阿斯塔现在打架就是没有目标。所以我们应该去关注白夜魔眼的人，他们有明确的打架目的，有坚韧不拔的战斗精神，而且还有以一敌多的勇气，这个时候就该关注一下白夜魔眼最强的三个人。”

    白夜魔眼很奇怪，不是光魔法的首领最强，而是另外三个人战斗力更强。而且他们的战斗理由很充分，就是复仇，就是要毁灭人类。

    “这样就清爽多了，这么明确的战斗动机，看着舒畅。”杜兰表示关注了三个最强魔法师，立刻就感觉到一股不输主角的意志力，而且他们肩负的是精灵的未来，可比主角要成为魔法帝这种软弱的理由要强多了。如果不是主角总是群殴，如果不是这三个人出场太早，估计这股精神气可以让他们成为不弱于主角的精灵勇者。

    三个最强的战斗力只负责战斗，他们一个是有熊之魔法书的野兽壮汉，一个是可爱的火焰精灵萌妹，一个是拥有复制魔法的颓废中年人。

    这次去往海底找魔法石的就是野兽壮汉，他肩负沉重的责任，必须要复活整个精灵族，同时完成对人类的复仇，为此他愿意付出自己的生命。

    “为了唤醒精灵，为了我族的未来，人类由我来毁灭！”野兽壮汉出发之前，掷地有声地说道，他就是精灵族的英雄。

    强悍的战斗意志喷涌而出，利希特提醒他要小心可能出现的异常：“一定要小心，不能和我一样失去魔力。”首领因为策划拐卖儿童被封印了魔力。

    不过三大战力并没有被封印，因为他们没有负责拐卖的工作。

    “放心吧，我会找回魔法石的，交给我。”野兽壮汉头也不会低出发了，毅然决然，带着不成功便成仁的决心，给伙伴留下一个英雄的背影。

