    想起往事，寒勿杀人的的动作更快了！

    两边野区完全被他接管，没杀够就在两座防御塔之间杀。

    对面的人也发现了，开始问冰辞他们。

    敌方刺客：对面的，你们家刺客怎么回事？

    橙歌想笑却只能憋着，主要是老大的气势好吓人，难道这么久了他还没有忘记女野王。

    谁也没有回答敌方打野的话。

    橙歌心里怕呀！毕竟刚才是自己提起了老大的伤心事。

    敌方的接着说：“这位兄弟杀疯了，是失恋了吗？”

    不说失恋还好一说失恋所有人都能感觉到寒勿身上的冷气又降了好几个度。

    就连电脑一端的时黎黎也察觉到不对劲，在游戏里面发泄，确实有点像对面说的那么回事，失恋？他，寒勿……也不是不可能。

    在她的印象中寒勿可不是那么好相处的人，一副慵慵懒懒不把任何人任何事放在心里的样子，可，其实，这一切都在他的掌控之内。

    父亲曾经说过，要评价一个人就去看看他都做了什么，道听途说不可取，一己之见（偏见）更不可取。

    所以，面对寒勿她心里总有一种说不出来的感觉，畏惧吗？也不是，这样的人只要站得远远的就没有危险。

    可是偏偏冰辞却和这个人共事，也不知道以后会发生什么？唉！

    想到高高在上的寒家大少居然也会失恋，还真有点神奇。

    出于好奇她还特意向冰辞求证。

    “宝儿，我怎么感觉你们队长今天有点不对劲，火气有点大哈！”

    “嗯。”冰辞平淡回应，手机盲打回复她。

    “凭我多年混迹娱乐吃瓜第一线的敏锐感，你们队长这样子难道真的失恋了？”

    冰辞手指顿了一下，该怎么说，毕竟让某大神名义上失恋的人就是自己。

    “嗯。”

    寒勿这时脸突然转过来，好巧不巧看见她发送这条消息。

    于是，冷呵了一声。

    “小哥哥这么关心我的私事？那要不要考虑一下今晚和橙歌组队大扫除。”

    “不用。”冰辞面对他话里的坑游刃有余。

    “我不是在征求你的意见，我是在通知你，懂？”

    冰辞：“……”

    两人虽然没有开语音，但橙歌开了，所以他们的谈话时黎黎能听见。

    她担心地问冰辞，“你们队长是不是欺负你了？不然为什么让你去打扫卫生？”

    “没事。”冰辞想起上个月自己做卫生的周期表，满满当当的红勾，战队有战队的规定，虽然有些规定是某大神自己临时加的。

    “如果你在那里待的不开心我们就走，你不用……”

    “黎黎，没关系，这里我已经适应了。”一个战队也好，自己一个人也罢，不是为自己，怎么样都无所谓。

    “……那你好好照顾自己，对了，我最近接了一个电影，先不告诉你是关于什么题材的，到时候给你一个惊喜。好久没有这么充实，感觉还不错，我可是答应过你要在娱乐圈闯出一片天，让所有喜欢我和我喜欢的人迎接属于我的时代的，嘻嘻。”

    “嗯，”冰辞话少，但往往就是她这样才让人感到安心。

