
机械摩托飞驰，苏离即刻赶往陆晨风发来的地址。

从青铜六阶强化至青铜十阶以后，机械摩托没有诞生出任何其他功能，只是单纯得快。

普通模式下，驾驶速度最高可达800公里每小时。

蒸汽喷射后，直接飙升至1200公里每小时。

这不存在出车祸的情况，苏离的精神力笼罩四周，轻易避开所有障碍物。

他很快达到目的地。

“离哥。”陆晨风迎来，苏离向他点了点头。

这是一个大型商城，此刻所有的业务全部停止，被神秘卡团包场。

从入口处望去，里面黑幽幽的。

有一张卡牌悬挂在商城中央的最高处，吞吐灰暗的光线，垂落丝丝清灰雾霭，营造出了这样的氛围感。

这让人产生一种探索的强烈欲望......除非你怕黑。

凉城的很多卡师闻声而来，此时入口处人流不断。

“离哥，我们走。”

苏离点头，两人肩并肩穿过了入口。

“不！这张卡牌附着如此多的金色朦胧气，竟然连白银都不是？！”一个中年卡师失态，双目通红。

他有些抓狂，投入全部身家压在这张朦胧卡牌上，但竟然剥离出青铜卡牌。

“这张卡牌的强度很高，可惜等阶太低了，价值远远不如出售价。”有人可惜。

这个中年卡师情绪爆发，但很快受到神秘卡团卡师的警告，憋红了脸，悻悻离去。

另一边，一个卡师开心到手舞足蹈，青铜价值的朦胧卡牌诞出一张白银卡牌。

有人欢喜有人愁，这样的现象很多。

苏离扫视整个大型商场，此时大量卡师涌入，为了避免拥堵，区域进行划分，有很多展台可以购买朦胧卡牌。

陆晨风笑道：“这是一种另类的赌卡，考究你的精神分析能力与运气。”

苏离点头，这些卡牌被各色的朦胧气包裹，精神力无法直接探查到卡牌的信息。

“朦胧气可以显化梦境碎片，这是普通卡师唯一能够接触到梦境碎片的机会，但信息更加碎片化，判断难度极高。”陆晨风解释。

“因此，卡牌强化师选到好的朦胧卡牌的几率更高，因为他们的分析经验更加丰富。”

“哦？”苏离对此产生兴趣，他一直想要具体了解梦境碎片。

陆晨风扫视四周，说道：“这里应该没有初步判定黄金等阶以上的朦胧卡牌，他们进行了人群划分。”

商城的深处还有封闭式展厅，这对苏离来说不重要，根本买不起那里的朦胧卡牌。

“如何初步判定？”

“根据各色朦胧气的结构来判定大致等阶，一般都在一个区间内，不会相差太多。

有些梦境碎片也会提供信息。

但这也会出现意外，就像刚刚的那个男人，初步判定几乎接近黄金，但剥离出了青铜卡牌，简直倒霉。

这种意外并非都是反向的，也可能判定为白银等阶的卡牌会剥离出黄金卡牌。

这就是朦胧卡牌最吸引人的地方。”

苏离点头，心中已经有了一个标准。

根据朦胧气的构造判断卡牌的大致等阶区间，根据梦境碎片的信息判定卡牌的强度、成长性。

他与陆晨风来到一个展台前，数十张朦胧卡牌垂落各色气流，悬浮在上面。

“这是否能保证公平性？如果精神力足够强大，能否越过朦胧气的阻拦？”苏离问道。

陆晨风笑道：“这不需要担心，如果精神力强压而入，朦胧气会彻底溃散。

而且也不用担心已经被大人物进行筛选。我打一个最简单的比方：

一张初步判定为白银等阶的朦胧卡牌，白银卡师能够感应到十个梦境碎片，高阶卡师也只能感应到十个梦境碎片。

高阶卡师相较于白银卡师的优势只有更加丰富的分析经验以及各方面的见识。

而青铜卡师则只能感应到五个梦境碎片。

因此，一般不建议卡师在挑选的时候，选择比自身等阶更高，已经经过初步判断等阶的朦胧卡牌。”

“让我试一下。”苏离走上前拿起一张朦胧卡牌。

这张卡牌被各色朦胧气包裹，其中大多为青色，少量银色，剩余颜色几乎微弱不见。

判定为青铜四阶到青铜六阶之间，售价与普通的青铜五阶卡牌一致。

脑域中精神玉闪烁不断，精神力蔓延，笼罩整张朦胧卡牌。

苏离开始进行全力解析。

随着时间的流逝，迷雾被拨开，一些画面支离破碎，映射在苏离的脑海中。

包含的信息太少了，苏离有些郁闷。

只能勉强判断出这是一张火焰、魔法类型的卡牌，他看到了一位魔法师创造出这种魔法欢呼雀跃的模糊景象。

这过于碎片化了，苏离还是第一次接触梦境碎片，一脸懵逼。

这时，一个模糊的强化选择出现，同样断断续续，但有用的信息变多了！

结合这些信息，苏离得到一个大致的判断。

他看向这张卡牌的售价，立刻将其买下。

拿起一旁的黑刀，苏离开始剥离朦胧气。

手中的黑刀由特殊的材质锻造，是朦胧气的克星，可以轻易进行气流的剥离。

片刻后，一张青铜五阶的卡牌出现在苏离的手中。

他露出笑容，这张火焰魔法卡牌的价值接近青铜六阶，是青铜五阶中的佼佼者。

这波小赚。

他心跳加速，望向商城内大量的朦胧卡牌。

苏离再次剥离几张朦胧卡牌进行测试。

他露出笑容，拥有模糊强化选择信息的他对于卡牌强度、成长性的判断成功率很高。

并且部分强化选择中可以分析出卡牌的大致等阶。

如果稳妥一点挑选这类卡牌，苏离几乎是稳赚不赔，只是多少的问题！

这里特么就是爷的天堂！

他继续进行测试，发现可以从强化选择中判断大致等阶的卡牌不多，不过这不影响，等阶相差太大只是偶尔发生。

他又进行青铜高阶卡牌的测试，青铜九阶以内没有任何影响，只是解析时间随着等阶的提升变长。

青铜十阶的卡牌超过了他自身等阶，梦境碎片变少，强化选择也更加模糊。

“离哥......你你你！”陆晨风从其他展台归来，看到苏离面前的大量卡牌，顿时说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400923"  chaptername="第七十六章  朦胧卡牌，我的天堂">加入书签</a>
</div>
