    梁国正何等老辣，自然听得出袁朗语气中对沈东的不满之色。

    他急忙介绍道：“这位是沈东沈先生，至于他的身份，我无权透露。不过这次的情报是他提供的，并且我们此次行动有他参与，必定是事半功倍。”

    尽管梁国正已经对沈东的身份做出了十分浓重的介绍，但袁朗依旧觉得眼前这个粉面小子肯定是一个绣花枕头，说不一定还是某位世家的官宦子弟，趁机前来镀金的而已。

    “沈先生，你好，看模样挺面生的，你应该不是青阳市本地人吧？”

    袁朗面露不善对沈东伸出了手。

    对于他这种老油条子而言，在战斗之前先了解一下战友是必备的。

    沈东见状，轻笑了一声，伸出了手，道：“袁中队长，你好。”

    只见两只手握在一起，袁朗的手率先发力，原本还略带几分嬉笑的脸上顿显凝重本色。

    沈东感觉到手掌传来的微微刺痛感，心中不禁冷笑，心说你是有多么看不起我啊？居然用这种方式来试探我的实力？

    只见他面色轻松，握住袁朗的手悄然用劲。

    下一秒，刚刚还挺凝重的袁朗，脸色顿时变得痛苦起来，狠狠的倒抽了一口凉气。

    沈东并没有打算为难对方的意思，毕竟等一下还有任务要执行，万一把袁朗这个中队长弄伤了，可不方便接下来的行动。

    “这位兄弟好大的力气啊。”

    袁朗收回隐隐作疼的手，不动声色的背到身后。

    刚一握手的时候，他便使出了五成的力量，却发现无法撼动沈东，随即加大的力量。

    直到加到了八成，沈东这才开始用力，他下意识的用十二分力量发起反击。

    可是他却惊骇的发现，自己握住的就好像是一块经过千锤百炼的金刚杵，别说是单手了，就算是双手一起上，他相信自己也绝非是沈东的对手。

    沈东轻笑了一声，转头看向梁国正：“梁队长，留十个人在外面埋伏起来，一旦发现可疑人员，立即控制起来。其他人分成三队，梁队长一队，袁中队长一队，我一队，进去之后，我们这样...”

    原本袁朗还对沈东有几分轻视之心，可当沈东布置下严谨的计划之后，他对沈东也是由衷的生出了佩服之心。

    “听清楚了吗？”

    沈东在布置好任务后，对梁国正和袁朗问道。

    “听清楚了。”

    梁国正和袁朗没有丝毫犹豫，点头示意。

    “好，马上分队，执行任务吧，记住，一旦发现人质，一定要确保人质的安全，并利用狙击手远程进行辅助。”

    沈东也不知道这个工厂里面究竟是有多少人质，而此次武警这边只有三名狙击手，现在正在寻找最佳的狙击位置。

    很快，一整支队伍便被分散开来，十名武警在外面埋伏，至于另外的近六十名武警和刑警，则被分成了三队。

    那十名武警对沈东可谓是格外的熟悉，想都没想便决定跟沈东一队。

    袁朗率先带着人破门而入，第一时间冲进了左侧的那栋二层厂房之内，梁国正也不含糊，带着人冲进了右侧的二层工厂内。

    沈东则带着人将最中间的那个三层工厂给包围了起来，里面乌漆墨黑的，不过却能够听见里面有机器在响动。

    “这里面没人，只有工厂设备。”

    “这里面也没人。”

    袁朗和梁国正在冲上二楼之后，立即将其快速的寻找一遍，然后通过耳机对沈东汇报道。

    “没人？”

    沈东心中嘀咕着，这不可能啊，陈冬他们可是看着一辆大卡车运送进来十三个生死不明的人，哪怕是尸体，也不可能在这么短的时间内就毁尸灭迹了吧？

    突然，他想到上次那个组织最擅长的便是打地洞。

    “难不成真正的根据地是在这地下？”

    想到此处，沈东立即对袁朗和梁国正下达命令道：“这个组织最擅长的是打地洞，你们分别留五个人查看工厂里面是否有暗门，或者是地洞，然后带着其他人前来和我汇合，快。”

    “好！”

    耳机里传来两声回应之后，袁朗和梁国正立即带着其余人员前来与沈东会合。

    这栋三层工厂差不多有六百多平米，沈东在外面无法用上帝视角探查到里面全部的情况。

    不过好在这次沈东带来的人足够多，而且火力强悍，他不认为对方还有在他眼皮子底下潜逃的可能。

    “留十个人在周围警戒，其他人跟我冲进去！”

    沈东这次可谓是一步一个坑，就怕对方会趁机溜走。

    袁朗可不含糊，在沈东下达完命令之后，第一个带头冲了进去，并成功找到了厂房里面的电灯，将其打开。

    啪啪啪！

    原本漆黑无比的厂房门瞬间灯火通明。

    梁国正带着人紧随其后，沈东则选择了垫底。

    然而，当沈东刚跨进大门之时，袁朗已经带着人冲上了二楼。

    突然间，楼上传来了一声爆吼：“别动！”

    紧接着，桀桀桀的笑声响了起来：“你们开枪啊，大不了大家一起死，开啊，来啊！”

    梁国正和沈东互视了一眼，立即察觉到了不对劲儿，正准备往楼梯口方向跑去时，却发现袁朗带的二十人正缓缓的从楼道内退了出来。

    沈东往后退的同时，发现在楼梯拐角口，袁朗正带着人举着枪瞄准一个面容刚毅的中年男子。

    “武者？”

    当看见这名中年男子时，沈东立即捕捉到了对方的强大气息，至少是一个玄武境初期的强者。

    他的手中捏着一个两寸长的黑色遥控器，看样子应该是遥控炸弹的。

    不多时，所有人都退到了一楼来，而那名男子在扫视过在场众人后，最终将目光落到了沈东的身上：“你就是沈东吧，久仰大名，我们可在你小子的手上吃了不少的亏。听说你很强，要不我们一对一练一练，如何？”

    中年男子说完，很嚣张的摇晃了一下手中的遥控装置，道：“这间工厂被我安装了不少炸弹，只要我轻轻按下这枚遥控器，足以将整个地皮都炸到天上去。不过在死之前，我还是想要领教领教你的高招，如果你能够打败我，这一关，你就过了。”

    “你想怎么比？”

    沈东当仁不让的冲到最前面。

    他的确很怕死，但在这个节骨眼上，他绝对不能让中年男人引爆炸弹。

    毕竟这里有七十多名武警和刑警，肯定还有不少的人质，所以他必须要站出来。

    袁朗和梁国正以及武警和刑警战士紧紧的举着手中的机枪，但却没有任何一个人敢开枪。

    因为哪怕是被乱枪击中脑袋，中年男子很有可能会在那一瞬间下意识的按下遥控器。

    所以在场的人，没有一个人敢去堵。

    毕竟这可不是赌上自己性命那么简单，全队人员都在这里，那可是七十多条人命以及不确定人数的人质。

    中年男子宛如奸计得逞一般桀桀桀的笑了起来，在晃了晃脑袋后，对沈东示意道：“让他们都出去，要不然我一手拿着遥控器，可没办法答应你。而且我万一不小心按下了遥控器，那我们岂不是分不出胜负来了？”

    “袁朗，梁国正，马上带着你们的人撤出工厂。”

    沈东一声令下。

    袁朗和梁国正都诧异的看向沈东。

    梁国正可是知道沈东的身份有多么的牛，而且还是青阳市内阁市大臣的侄子，他可不敢将沈东一个人留在这里。

    刚刚还轻视沈东的袁朗，此刻对沈东已经佩服得五体投地，他直接将手中的机枪一摔，看向中年男人，道：“我留下，我来跟你打，其他人都出去。”

    “没听清楚我的话吗？出去，这里，我是最高指挥官，我有权命令你，这也是我的命令。”

    在那瞬间，沈东身上的王霸之气毫无阻拦的释放出来，直面向袁朗压了过去。

    袁朗原本还打算与沈东争论一下，可当他看见沈东那双虎眸时，身为中队长的他居然吓得后背的汗毛唰唰唰的冒了起来。

    “梁国正，你还在等什么，马上带人出去。”

    沈东紧紧的盯着梁国正，同时眼神中也闪烁着一抹深意。

    梁国正咬了咬牙，把心一横，上前抱着袁朗，道：“袁朗，走，快走，大家放下枪，走...”

    在抱住袁朗往门外走去时，他还小声嘀咕道：“这个时候我们只能相信沈东，他有自保的能力，别让所有人都赔在这里。”

    “窗户外的兄弟，把你们的枪收起来退到工厂外面去吧，我刚刚可说过，整座工厂都被我安装了炸弹，你们只有退到外面去，才是最安全的。”

    中年男子见袁朗和梁国正带着人离开之后，突然转头对着窗户外面喊道。

    在袁朗和梁国正退出去之后，便在第一时间带着几人躲到了窗户下面，而大部队则退了出去。

    此刻，袁朗两人意识到对方已经发现了自己，互相对视了一眼后，只好让其他几人先退出去，他们俩继续留在这里，等待中年男子放下遥控器与沈东战斗的时候，进行偷袭。

    随着窗户外面传来哗啦啦的声音，中年男子总算是露出了满意的笑容，直视着面前的沈东，道：“沈东，我们是真没想到，你居然是公家的人。不过我可以告诉你，前几天你第一次派人前来监视我们工厂的人，并不是我们杀的。杀他们的人，另有其人。”

    “你是在求我放过你？”

    沈东淡淡的问道，其实内心慌得一逼。

    “当然不是！”

    中年男子望了一眼四周，道：“走吧，我们去二楼练练，如何？如果能杀了你，这可是大功一件。当然了，如果我能够死在你的手底下，其实也不亏。毕竟像你这么年轻的玄武境强者，哪怕是在整个炎国武林的历史上也是屈指可数。”

    “不过，今天我就要破了你这个神话，用你的血来洗刷你曾经让我们天眼神派遭受的耻辱，当那些转生的亡灵不会活在你的梦魇之中...”

    “天眼神派？”

    沈东眉头皱成了川字，这已经不是他第一次听见这个组织的名字，不过算起来，这也只是第二次而已。

    因为他知道，一直处心积虑对付林氏集团和林婉秋的，就是这个天眼神派。

    相比较另一个组织，也就是小六子的组织，动作却要小很多。

    而刚刚中年男人说，马宏派来监视桦林工厂附近的兄弟并不是天眼神派所杀，那显而易见，肯定是小六子隶属的组织干的。

    原本沈东就想不通，自己叮嘱马宏追查针对林氏集团的神秘组织，才不过短短两天的时间，马宏就能够追查到消息，而且这消息还是自动送上门来了。

    现在他能隐隐猜到，肯定是小六子隶属的组织悄悄透露给马宏的。

    因为沈东知道，这两大组织本就针锋相对。

    上一次如果不是他出手相助，小六子已经死了。

    “沈东，怎么啦？怕了，没有胆量跟我去二楼？”

    中年男子极度嚣张的看向沈东，眼神中满是奚落与嘲讽之色。

    沈东直视着中年男子，虎眸中凶光猎猎：“你是在给你们的人撤退争取时间，对吗？如果我猜得不错，你们的人就在我的脚下？”

    中年男子一愣，不过他似乎早就意识到沈东会猜到似的，意外之色只是一闪而过，当即点头道：“不错，你猜对了，再给我十分钟，我们的人就能够顺利从秘密通道撤走。”

    此刻，沈东的面色阴寒到了极点，紧紧的握着拳头，道：“走吧，二楼去，速战速决。”

    “放心，我知道你很厉害，但我也不是那么好对付的。”

    男子说这话的同时，迈开腿往楼梯方向退去，速度很慢，明显就是在拖延时间。

    他可不敢背对着沈东，所以只能以这种倒退的方式上楼。

    在来到二楼之后，中年男子一脚踹来了一道铁门，里面是一件办公室，面积并不大。

    “沈东，来吧，让我看看你究竟有没有传说中的那么厉害。”

    中年男子有恃无恐的将手中的遥控器放到了办公桌上，噔噔噔的迈开腿向沈东冲了过去。

    唰！

    一道寒光一掠而过。

    紧接着，一道鲜血喷涌而出，中年男子失去了重心，咚的一声撞在了墙壁之上。

    此刻，沈东的右手握着削铁如泥的七星宝刀，地上是中年男子的断臂。

    地上一大片鲜红的血液已经将地面给染红了。

    “沈东，你...你居然用武器，卑鄙...”

    男子瘫软在地上，面若金纸，另一只手紧紧的捂着断臂，可鲜血如同水龙头一般，堵也堵不住，不断涌出来。

