    “宝宝？”

    这个极为敏感的字眼，从一个妙龄少女的口中说出来，着实容易惹人遐想。

    本来打算离开的张天临，也忍不住停下脚步，想看看是怎么回事。

    柳如烟撇着嘴，看了眼赤足少女，又看向秦风，眼中除了怨恨之外，还有鄙视。

    “哼，我还以为这个秦风是什么正人君子，原来也是个渣男，竟然始乱终弃，还把这女的给他怀的孩子害死，简直畜生不如！”

    当然，这些她也就在心里面想想，嘴上却不敢说出来。

    她立刻又期待地看向了陈玉琪和刘慧琴，想看看她们的反应。

    果然，听到赤足少女的话之后，刘慧琴和陈玉琪也是脸色大变。

    对于秦风的人品，她们其实是相信的，因为她们是真正接触秦风，甚至一起生活过的人，包括落魄之前的秦风，还有之后的秦风，她们都算是非常了解的。

    秦风或许有一些问题，可在男女作风上面，绝对是很有原则的。

    陈玉琪在毁容之前，就已经和秦风结婚，是秦风名正言顺的妻子。

    两人感情算不上多深，但结合生子还是不成问题的。

    可秦风知道陈玉琪是因为报恩的缘故，才会和自己结婚，心中多少有一些不甘和抵触，所以，他从未碰过陈玉琪，婚后两人都是分开睡的。

    可现在突然冒出来一个年轻貌美的妙龄少女，说秦风杀了她的宝宝，这就太刺激了。

    “秦风，这是怎么回事？”

    在这种事情上，刘慧琴是绝对无法容忍的，立刻质问起来。

    “妈，你别听她胡扯，我根本就不认识她，哪儿来的宝宝，再说了，您要相信我的眼光，就她这种二两肉都没有的，我怎么可能看得上？”

    秦风扫了一眼少女的一马平川，摇头说道。

    少女有些天真，不明白秦风什么意思。

    但听到秦风矢口否认这件事，就越发愤怒了，玉足一蹬，直接欺身而上，朝着秦风抓了过来。

    口中更是怒斥道：“你还不承认？我辛辛苦苦把小萨养大，好不容易接到一次任务，派它出手，却被你给杀死，敢做不敢当，你算什么男子汉大丈夫！”

    “小撒？”

    秦风听到这个称呼，脑海当中本能地浮现出某个著名主持人的身影，但很快就摒除这个荒谬的念头，心想这姑娘说的不会是一条狗吧？

    “你说的小萨是一条萨摩耶？”

    “什么萨摩耶？小萨是蛊！”

    少女一边说着，一边挥动双手，朝着秦风脸上抓去。

    她的身手非常的敏捷，显然是练过一些拳脚的，但并不是非常的厉害，撑死也就是武者一二重的水平。

    这对于普通人来说，是非常厉害了，寻常的流氓混混根本无法奈何她。

    可在秦风面前，显然不够看。

    没等她的手落在秦风的身上，一只大手就按在了她的脸上，将她按在面前。

    秦风的身高足有一米八八，身材没有那些保镖那么夸张。

    可相对于少女一米五的瘦小身材来说，绝对算得上是高大了。

    任凭少女如何挥舞双手，也只能拍打下秦风的手臂，显得弱小无助。

    “蛊？”

    秦风明白过来，目光转冷：“万君豪身上的那只煞气蛊虫是你放的？你是万君临请来的杀手？”

    “杀手？”

    刘慧琴反应过来，知道少女口中的宝宝，和她们理解的宝宝不是一回事，而这事似乎和万君豪有些关系。

    陈玉琪提着的心，也不由的放松下来。

    她和秦风的婚姻，一直都只是形婚。

    可这段时间对秦风的照顾，让她已经习惯了秦风的存在，每次看到秦风颓废的样子，她都希望秦风能够振作起来。

    今天秦风的表现，让她对秦风的感觉好了许多。

    对于自己这个丈夫，也多了一些认可。

    所以，刚才听到少女的话的时候，她别提多失望了。

    “靠，原来是个乌龙，这女的也是，话都说不清楚，哪儿个山旮旯里面冒出来的，平常音都不分！”

    张天临心中暗骂，非常的失望。

    “怎么，你们还有事？”

    秦风没有急着处置这个少女，而是看向张天临等人。

    “没、没事！”

    张天临吓了一跳，赶紧带着人溜了。

    只剩下赤足少女在那儿挣扎，她见双手够不着秦风，就抬脚踢过去，依旧够不着。

    秦风再次审视了她一番，发现她的身上并没有别的蛊虫，猜想她应该只有那一个煞气蛊虫。

    否则的话，她现在就不是来找自己麻烦，而是用其他的蛊虫去杀万君豪了。

    再对照她现在的表现，秦风大概猜出一些情况。

    “你用蛊虫杀人，被我破了蛊虫，还敢找上门来，真不知道该说你胆大包天还是说你蠢，我能杀了你的蛊虫，还对付不了你？你是来送死的吗？不想挨揍的话，就给我乖乖站好！”

    秦风身上涌起一股气势，直接把少女给吓得不轻。

    她停止了反抗，呆呆地站在了原地，粉润的小嘴微微撅起来，一脸委屈的表情。

    “去把门关上！”

    秦风再次命令道。

    “啊？你、你要干什么？”

    少女吓得花容失色，连忙双手抱胸，警惕地看着秦风。

    “想什么呢？我对平板没兴趣！不过，你既然自投罗网，我当然是要审问审问了，别想着逃跑，我不介意将你的腿打断，不要怀疑我的实力！”

    “哦。”

    少女弱弱地应了一声，可怜兮兮地走过去，将医馆的门给关上。

    “小风，这到底是怎么回事？”

    刘慧琴疑惑地问道。

    “万君豪之所以昏迷，是因为她？”

    陈玉琪通过刚才的对话，猜出了大概，但她打量了下这个赤足少女的模样，实在难以相信她会是一个杀手。

    “万君豪之所以昏迷，是因为身上的煞气的缘故，而这些煞气来源于一个煞气蛊虫，而煞气蛊虫的主人，就是她！”

    秦风简单解释了下，然后拉过来一个凳子坐下。

    他看了一眼少女光着的脚，叹了口气。

    “你也坐下吧！”

    少女乖乖地扶起一个凳子坐下，双手放在膝盖上，低着头。

    “你叫什么名字？”

    “阿奴！”

    少女弱弱的答道。

