    第11章 何人占星

    半月前，武昌城里就来了一位大人物。这小县城的县官大人提前一个时辰就亲自牵马来城门口候着。来的是位女子，面上蒙着面纱，看不清楚真切容貌，光看着一身紫衣包裹着的玲珑身段，就已经足够让人惊艳。身后跟着两名正值壮年的男子。

    极为显眼的是一名身披金色甲胄的男子，全身被黄金色刻有精细纹路的重甲覆盖，走在官道上都能听到顿顿的脚步声，原本覆盖面部的面甲被掀起，露出了一副玩世不恭的表情，一杆远超他身形的金色长枪被他单手提在身后，又不时单手抡出一个枪花变换在身前。县官大人看着腿都软了，这可不就是民间传的神乎其神的当今皇帝陛下贴身的五位金甲士嘛，能穿上这国之重器黄金甲的人，那武道上的修为在整个大兴朝可都是顶尖的人物啊。这个在武昌城呼风唤雨将近二十载的男人，擦了擦额头的汗，深吸了口气，腰杆子又直了几分。

    另一位书生模样的男子一身青衫，满脸正气，腰间别着一柄格外引人注目的佩剑，与普通的刀剑不同，似乎那泛着奇异金属光泽的剑柄与那裸露剑鞘的剑身浑然一体，显得与那用紫檀木和名贵玉石精心雕刻粉饰的剑鞘有些格格不入，男子的右手从始至终没有离开剑柄。

    县官大人上前朝女子弯腰做辑，说了几句官场客套话，女子没有说话，朝旁边青衫剑客瞥了一眼，男子走上前说道：“直接带我们去驿馆吧，给小监正大人安排一个安静雅致些的房间休息，然后召集本县的三位巡检，未来一段时间全城的防务部署我们会做一些调整。”

    “三位大人放心，一切吩咐已经按密信所说全部安排好，驿馆附近已经单独抽调人手戒严清场，三路巡检共四百五十人已经全部集结，等大人差遣，目前城内一切正常”。县官大人字字铿锵的说道，心里却在忐忑，生怕有什么疏漏。

    男子扶起又弯下腰的县官大人笑道，“不用紧张，我们又不是来考核你政绩的巡查刺史，这次来这里的事情想必你也已经知道了，后面还有很多后续事宜需要县官大人配合处理。”

    县官大人闻言脸色顿时有点发白，“那是！那是！下官职责所在，定当全力配合大人。”

    青衫剑客不再多言。

    一行人跟着紫衣女子往驿馆走去，县官大人依旧牵着马，后背衣衫已经湿透。

    那一袭紫衣便是大兴朝占星阁阁主吝星辰唯一嫡女吝秋水，毋庸置疑的下一任钦天监监正。

    此时那场流火还未降临，但是几个月前老阁主已经在观星台推演出了本朝这场浩劫，并测算出了流火降临的大概位置和时间。这次吝秋水来到武昌城是老阁主授意，也是她未来接任占星阁阁主和钦天监监正之位的一次历练，她在占星阁星宫中十五载，每日与天象星宿为伴，除了父亲和视她如神明的星徒，没有其他人可以交流，所以很少露面的她总给人以冷若冰霜的印象。这次远行随从两人，青衫剑客萧洞明是大兴朝五位剑冠之一，剑名天启。自从十几年前老阁主以神机巧算救了他一家老小性命以后，便一直追随左右。金甲士乃皇帝陛下五位贴身护卫之一，除了皇帝没有人知道他们的姓名。皇帝得知老阁主要让嫡女亲赴武昌，便遣一名金甲士贴身护卫。

    世人皆知当今世上吝氏占星术举世无双，能够以天象星形变换预知未来，却不知吝氏以观星入道，领悟天地法理，感应星辰妙法，早已超凡入圣。吝秋水更是占星一脉千年来首次将参星术领悟到八重境界的第一人。

    如今被这流火指引而来，这个大半光阴都在观星台那座巨大浑天仪下仰望天空发呆的女子，她将面对的也是她此生最大的一个劫数。千山万水，应劫而来。

    (本章完)

