    天空中光芒璀璨，空间扭曲，有恐怖的能量在波动。

    我抬头，惊骇的看到，在那半空中似乎有一片茫茫大泽在光芒中隐现，仿佛是要降临世间。

    “云梦泽！”

    霸下微微仰起脑袋，双目泛着精光，喃喃道：“果然，有人将这片大泽封印，如今终于要降世了吗？这所谓的霞光不过是云梦泽即将出世所引发的的征兆罢了。”

    湖滩上所有的修炼者全都抬起脑袋，一脸震撼的看向半空中。

    在那光芒里仿佛是有着一片古老的世界，其中有江河，有大湖，还有陆地群山，更有无数的怪异生物……

    云梦泽，本就是一片巨大湖泊群的统称，绵延万里，烟波浩渺，在两千年前的战国时期，还曾是楚国王室的狩猎之地。

    只不过在无数年前突然消失，留在原地的只剩下日渐枯萎的洞庭湖，以及后人的无数感叹。

    “楚有章华台,遥遥云梦泽！”

    没想到今天，那消失了无数年的上古大泽即将重现世间。

    巨大的能量波动在天地间蔓延。

    高空中原本虚幻的景象在快速的凝实，向着下方降落下来，似乎是要与现实世界相互融合。

    人群尖叫，无数人被眼前的变化所震惊。

    “这是什么东西，在光芒的另一边是一个新的世界吗？”

    “我的天，你们看到没有，那里面飞过的是什么，是凤凰吗？”有人大叫，伸手指向光芒中的世界。

    这一刻，天地震动。

    虽然有霸下和覆海在身边，但我怕出现什么意外，连忙拉住梦璃的手，一脸戒备。

    “没事的。”

    梦璃对我一笑，她是真龙之体，对于能量的变化非常灵敏。

    突然间，我惊讶的发现，周围的环境在发生了扭曲，大地、天空、还有眼前的洞庭湖面全都在发生着变化。

    刹那间的时间，眼前的一切变了模样。

    等我回过神来时，发现我们所处的地方已经不再是那处被鲜血所染红的湖滩，而是一片更加广阔的世界。

    云梦泽，现世！

    一股洪荒苍茫的气息扑面而来，天空中有一群背生双翅的天马飞过，远方的大湖上有一头几十米长的大鱼跃出，带动一片浪潮。

    六只脚的驴子，三只眼睛的猕猴，通体赤红的雄鹰……

    我感觉眼睛都快不够用了，就像是突兀间回到了史前世界，目光所看到的地方全都是各种闻所未闻，见所未见的神奇生物。

    而且，在这一刻，我感觉天地间的灵气无比充盈，只是深深的吸上一口，身体里的龙气似乎都增加了那么微弱的一丝。

    “啊……这才是上古的气息……”覆海舒服的呻吟一声，声音一改平日的冷酷，妩媚动人。

    旁边的霸下也是大笑道：“这才是我当年所见过的云梦泽啊，也不知道是谁一直将它封印到现在。不过，这一次倒是来得巧了，我们也正好借助这里的灵气恢复修为！”

    不仅是我们这里，远处也是传来各种嘈杂、喧闹的声音，都是两湖地区的修炼者。

    不过似乎是因为被封印的云梦泽与现实世界融合，让地域凭空变大，使得我们之间的距离也远了许多。

    “嘿，这里面珍兽众多，正好大吃一顿。四千年了，可是饿死我了。”覆海龙一声大笑，身上蓝光一闪，竟化成百米长的巨龙腾空而起，在空中盘旋，发出一道惊天动地的长啸，惊得周围无数生灵仓皇逃窜，尖叫声不绝于耳。

    “小兄弟，我也和她去了，我们需要先恢复伤势和修为才行，就在此告别吧。这地方虽然略有危险，但你身上法宝众多，还有老大给你的龙鳞护佑，应当不会出事。或许还能有什么机缘也说不定。”霸下对我爽朗说道，身上金光闪烁，变化成一头龙首龟身的巨兽也同样飞天而起，追随着覆海龙身影向着远方飞去。

    我看着天空中两头巨兽渐行渐远，暗叹一声，天下没有不散的筵席，万般相聚，终有一别。

    突然，我感觉到右手被一只温软的小手捏住，抬头，看到梦璃对我笑道：“好啦，还有相见之日。而且，还有我陪在你的身边呢。”

    我脸上露出一个笑容，对她重重的点了点头，心中一暖，感动万分。

    “这云梦泽里的灵气极为充足，比青城山那里还有浓郁的多，你如果在这里修炼的话，应该能很快恢复修为。反正我现在也没有什么急事，咱们就去找个地方，好好修炼一番再出来。”

    我对梦璃说道，自从经过巫山的事情之后，我对于修炼有了一种别样的热情，恨不得尽快拥有更加强大的力量，而这云梦泽就是最好的修炼圣地。

    梦璃点点头，她身躯重塑之后，一点修为都没有，虽然这几天在身体中重新修炼出了龙气，但离往日的修为还差了老远，心里也对修炼充满了渴望。

    此刻还处于深夜时分，天空中星月璀璨。

    因为没有具体的目标，我们就找了个方向随便走了，准备遇到什么合适的地方就停下，好好修炼。

    身后的喧闹声不停，我没有回头去看那些修炼者，我们只是一个外来的过客而已，我并不想和这些两湖地区的修炼者产生什么交集。

    唯一能够让我在意的就是那个手持后羿弓的少年了，他现在应该也在这云梦泽之类吧，也不知道他到底是什么来历，怎么会得到后羿弓的，难道他是上古那位后羿的后人吗？

    我对他的一切充满了好奇，希望能够了解他。

    我和梦璃边聊边走，一路上可谓是大开了眼界，各种异兽奇花层出不穷，大多数的东西我甚至都叫不出名字来。

    “大笨蛋，快看，好漂亮的牛啊！”梦璃突然兴奋的指向远处。

    我顺着她手指的方向看过去，顿时一愣。

    那是一头体长接近四、五米的巨牛，身上长满了斑斓的条纹，全身被五色彩光环绕，在这黑暗中显得十分的好看。只不过奇怪的是它竟然只有三只脚，前面两只脚并列，后面一只独脚长在屁股下方，仿佛天生如此，十分怪异。

    然而，让我注意的并不是这只三足怪牛的长相。

    我看着它，感觉十分的熟悉，似乎在很久很久以前我就见过它一样，有一种非常诡异的熟悉感。

    其实并不仅仅是这只三足怪牛，而是自从进入这个云梦泽，我心里就有一种极度奇怪的感觉，对于所见到的一切都有一种莫名其妙的熟悉感。

    “獂……”

    那头怪牛像是注意到了我们，转头看过来，嘴里发出奇怪的叫声。

    看着它的模样，我心里那种熟悉的感觉越发强烈起来，脑海里似乎出现了很多场景碎片，我头脑有些晕乎乎的。

    仿佛那是在无数年前，一支庞大的队伍在这云梦泽中巡狩，他们阵容庞大，骑骏马，持兵戈，沿途猎杀各种奇鸟异兽。

    在队伍的最前方，一辆装饰豪华的战车之上，一位君王打扮的男子立在上方，指着前方一头在湖边饮水的小怪牛，笑道：“寡人当猎此兽。”

    君王弯弓搭箭，箭矢飞射而出，正中怪牛左腹。

    不过这云梦泽中的异兽都有各种神奇本领，哪怕是一头幼崽也比那些凡间野兽要厉害的多。

    小怪牛中箭不死，回头愤怒的看了一眼那射箭的君王，竟往前蹿入大湖之中，以天赋本领躲在湖面之下。

    身侧的修炼者想要下湖捕杀怪牛。

    那位君王却伸手阻止，笑道：“此乃天意。”

    ……

    我摇摇头，将那诡异的幻象从我脑海中驱逐出去，说来也奇怪，自从经历了巫山神女峰的事情后，我最近经常会在脑海里浮现出一些奇怪的画面，而且其中的主角都是一个古代君王模样的男子，让我十分的困惑。

    就在这时，远处那头三足怪牛一双眼睛死死的看着我，像是发现了什么，竟发出一声愤怒的吼叫，向着我狂冲而来……

