    第860章出头1

    “好了，孩子都哭的这么伤心了，你还怪她，现在应该想想怎么办。”程母护着程熙宁，不准程父责怪。

    “都是你惯坏的。”程父不舍得责怪女儿，于是把怒火转移到了程母身上。

    眼看两人要吵起来，阮玲玉道：“你们也别吵了,现在吵架不是解决问题的办法，要想想怎么处理这个事情，现在小南插手了，如果想这么算了，肯定是不行的。”

    “既然是熙宁冤枉了她，那我们补偿她就了，她花了多少钱买的衣服，算我们的,就当赔礼了。”程母觉得，沈绵绵是乡下来的，现在纠结这个事情，无非就是想要钱，既然这样，那她把钱给沈绵绵就是了。

    这点上，程父明显和程母想到一块了，他沉吟道：“这事是熙宁不对，不过这事闹大了，对谁都不好，沈绵绵现在是个学生，对她也有影响，不如这样，你们帮忙出面和她商量一下，如果这事她和小南不追究了，除了买衣服的钱外，我们再另外多出一百块赔金,就当是给她的精神损失费。”

    程母觉得给多了，心里不大赞同，却也没提出意见来。

    阮玲玉抿了一下唇，她了解贺南的脾气，贺南不差这点钱，赔钱肯定是不行的，只会让贺南更生气。

    于是道：“赔钱小南肯定不会接受的，沈绵绵估计也看不上这一百两百的，这事情如果不想闹大，只能委屈一下熙宁，去给绵绵道个谦。”

    “我才不要。”程熙宁立刻大声拒绝，“让我给沈绵绵道歉，还不如让我去死得了。”

    “好好好，你别激动，这不是还在商量着吗？”程母赶紧安抚程熙宁，然后又看向阮玲玉，语气不大高兴的说道：“嫂子，你不能胳膊肘往外拐啊？熙宁从小没受过气，让她去道歉，这不是在逼她吗？万一熙宁一下子想不开,真做了什么傻事，这让我们一家怎么火啊？”

    “……”

    阮玲玉发现，这个小姑子的想法太清奇了，她以前怎么就没发现呢？

    她无奈道：“这事不是我要追究，是小南在追究。”

    看了一眼阮易谦，见他脸色沉的吓人，阮玲玉也知道，儿子觉得程家处理这事的态度有些过分了，但有什么办法呢？

    两家是亲戚，她也不好向着外人说什么，只能想办法把事情最小化。

    程母觉得阮玲玉是故意把问题推在贺南身上，贺家和阮家关系好，这么多年的交情了，怎么可能为了沈绵绵撕破脸？

    于是道：“不就是诬陷沈绵绵偷了衣服吗？这也不是多大的事情，说白了，就是两个孩子闹着玩，给她赔点钱还不满意，她这是要干啥啊？还要我家熙宁去给她磕头道歉吗？”

    阮玲玉：“……”

    她被程母说的接不上话。

    程母见她不吭声，又把矛头对向阮易谦，“上次沈绵绵把熙宁的脸弄成那样，我们都没找她麻烦，她倒好，屁大点的事情，仗着有小南帮忙，就没完没了了。”

    (本章完)

