    见他们询问，赵晴解释了一下。

    “小晴，你是这洗发水是你那白手起家，现在已经有数亿身价的同学秦运做的？”

    “他不是开服装店的么？怎么卖起洗发水来了？”

    “这洗发水的效果怎么样？真的能治疗脱发？”

    群里面众人不断询问。

    对于赵晴的这个同学，他们也是知道的。

    赵晴回答道：“是否能治疗我不好说，不过我用了几次了，感觉还不错, 梳头的时候掉的头发确实少了很多。”

    她头发挺多的，基本上没有脱发问题。

    “而且我班上有头发少的同学用了后，是有新的头发长了出来…”

    这洗发水对头发少的效果肯定最大，至于头发本来就很多的，毛囊没有受损的估计作用不大。

    赵晴将自己知道的情况说了出来。

    “另外，我现在在做天运的代理商，卖出去一瓶能有提成十块钱呢。”

    赵晴后面加了几个龇牙的表情。

    实际上, 赵晴也准备多看看情况, 如果那几名同学头发越来越多，她肯定会推荐给自己家人使用。

    “好，小晴，竟然你觉得不错，我买一瓶试试效果怎么样。”

    “我也买一瓶。”

    群里面，赵晴的家人基本上都愿意买一瓶试试。

    他们对赵晴的同学秦运还是了解的，惊叹其年纪轻轻竟然已经做出了这么一番事业。

    洗发水这东西，只要不是劣质的，安全性能有保障，实际上大部分人用哪种都差不多。

    既然赵晴自己亲自说效果不错，她们肯定愿意试一下了。

    “这是购买链接…”赵晴提供了链接。

    退出这个群，随后赵晴又打开了另外一个群。

    群里面足有好几百人，群的名字名为动漫群。

    这里面聚集着一群喜欢动漫的人。

    “不是广告！不是广告！不是广告！重要的事情说三遍！”

    “这里有治疗脱发的洗发水, 群主亲自用了一下, 效果不错, 大家可搜索天运了解一下…”

    进入群里面，赵晴将信息编辑了一下，直接道。

    “妈蛋，有人打广告！群主将他踢了。”

    “楼上睁大眼睛看一下，打广告的好像就是群主？”

    “我踢我自己？”

    这消息一出，顿时群里面一条条信息冒了出来。

    大家都是有共同爱好的，彼此之间倒是好说话一点。

    “防脱发洗发水？一看就是假的，什么时候那些富豪没有秃顶的，我就来买。”

    “群主啊，你怎么走上歧途了呢？”

    一些人员在活跃着。

    看着信息，赵晴回复道：“这是天运新研发出来的，天运你们一些人应该知道，不知道的可以百度一下，群主我以前从来不做广告，不过这个我自己用了一下，效果确实很不错，在我这里买比网上面要便宜五块钱。”

    天运洗发水在天猫、京东等上架的价格为100元一瓶，不过给赵晴等人代理的价格低一点。

    “真的么？小晴，我头发最近掉的厉害。”

    “有效果的话我就买了。”

    群里面有人和赵晴明显很熟悉，询问道。

    谷岁

    对此，赵晴给予了肯定回答, 陆陆续续的又有人下单。

    随后, 赵晴又打开另外一個群。

    她微信里面的群很多, 平常她也很喜欢水群，所以在群里的“知名度”还是很高的。

    最终，赵晴合上了手机。

    “有六十几个人准备买了。”她脸上满是笑容。

    短短时间，在她这里就有这么多人开始买。

    ……

    “秦运，你说让学校的贫困生帮忙卖洗发水？”

    此时秦运正待在陈国平院长这边，陈院长讶然，紧接着他的脸上便露出了欣喜之色，道：“我替那些贫困生们感谢你。”

    这两个星期他也用了天运洗发水，其效果非常不错。

    在安排班上的同学做代理商后，秦运找到了陈国平，直接说了一下自己的打算。

    “小事。”秦运笑了笑道。

    “对于那些贫困生这事情可不小。”陈国平感叹。

    卖出去一瓶给十块钱的提成，如果稍微勤奋一点，一个月挣个三四千是完全可以的，并没有多大的难度。

    “我马上安排人联系那些学生。”

    陈国平看着秦运，想了一下又道：“这几天我们学校和其他大学会有一场联谊活动，到时候我们去宣传一下天运洗发水。”

    秦运替学校考虑，他们总不能一点表示都没有。

    对此，秦运自然感谢了一下。

    ……

    从天运洗发水开始售卖起，到现在已经两个星期，而对于那些秦运请来的那些专门实验的人，此时已经过去了一个月。

    金陵某处小区，一位三十来岁的男子照着镜子，一脸的忧愁。

    他的头发又掉了。

    “唉，这样掉下去什么时候才是个头？”

    男子脸上满是愁容，他是一位程序员，脑力动用的比较多，然后掉头发已经掉了好几年了。

    男子名为张望，今年三十三岁，正是处在最好的年龄段。

    之前的张望也是一名大帅哥，头发浓密，甚至是他老婆追的他。

    不过随着头发不断掉，他的颜值也跟着不断降低，他老婆都说过他好几次了，说再过几年，头发肯定会掉光。

    不过张望没有办法，他已经尝试过不知道多少种洗发水了，都没有什么作用。

    有些洗发水用了，反而加快头发掉的速度。

    心中烦闷，张望走出了房子，在小区内走着。

    他今天好不容易放假一天，趁机好好放松一下。

    一直让精神状态处在紧绷状态的话，会让头发掉的更快。

    逛了一会，忽然张望看向了一处，那里同样一位三十来岁的男子正在走着。

    “大强。”看到那位男子，张望打了一下招呼，连忙走了过去。

    “咦？你看起来似乎有点不一样啊？”

    看着钱大强，张望有点疑惑。

    以前钱大强也是在他所在的公司上班，不过后来辞职了，两人做了三年的同事，还是很熟悉的。

    疑惑了一下，忽然张望惊呼道：“大强，你的头发怎么这么多了？你植发了么？”

    没过几秒，张望就发现了钱大强和眼前不一样的地方。

