    “我说，你们带着小孩子来这种地方还真够可以的”…”夜半拾荒的香霖子看着靠着一颗樱树的辰逸，以及拿着游戏手柄连接着电脑对战的辉夜和妹红，在以及不远处的三只小萝li……靠着辰逸旁边睡着的蕾。。。

    “啊，只是不小心走到这里了而已啦，觉得这里还不错就待下来看看风景什么的，这种细节不要在意啦！”辰逸收回思绪看着背着个竹篓的香霖子“倒是你，这大半夜就不怕遇到痴汉什么的？或者就不怕在这里出事？”

    “你觉得这种事情可能发生吗？”香霖子无奈的说道“倒是你够放心，带着小孩子来无缘家”…”

    “你看她们哪一个是一般的小孩子二百二十八章夜话！好吧！就是夜话！了？”辰逸瞥了香霖子一眼，手里拿着一盒刚捡来纸牌，抽出一张一弹，纸牌旋转着带着破空声向远处飞去。

    “说道也是，你的眼睛怎么了？怎么变颜色了？”香霖子放下竹篓，看着辰逸的眼睛问道。

    “这叮，啊，刚才发现这里是无缘冢的时候，就动用了点力量，看看这里的死者啦。”辰逸看着香霖子身后的‘麻薯。”…

    “你真是够闲的。”香霖子嘴角抽了抽“那你看到了什么？”

    “幻想乡里的妖怪谁不闲？”辰逸这话可是说出了实情“至于看到了什么……，除了一团团麻薯之外就没别的了，比起电影里的那些猛鬼贞子弗莱迪大叔之类的差远了。”

    “不要说出这种对迷惘死者不敬的话啊！小心等你死了也下地狱！”对于辰逸的话，香霖子也不知说什么好。

    “下地狱的话，我早就下来但是地狱不收哎，而且我还不想死来着。”辰逸的眼睛变回原样“况且人死如灯灭，何必来这么多执念，哦，这句话现在可能已经不适用了。”

    更何况自己也做不二百二十八章夜话！好吧！就是夜话！到这些….，.

    “哥哥！花开了啊，紫色的樱花好漂亮啊。”萝li樱指着一颗妖怪樱树说道，上面已经开始泛起了带着幽玄之美的紫色花瓣。

    “”.”辰逸面无表情的看向香霖子“你经常在这里混这开花是正常现象吧。”

    “怎么可能！就算是开花也太早了点、吧！”香霖子对于这种情况也显得有点惊讶。

    好吧，不用说了”.”辰逸已经看到四周的‘麻薯，已经数量暴增起来了，一会功夫的时间，原本还都只是树权的樱树此刻已经布满了樱花。

    不过时间似乎不对啊不是说花映冢事件是下一年……呃自己话说好像从来没有确认过幻想乡的时间表来着。

    “唔，不会又是什么异变吧，你们没关系吧？没关系的话我就先回去了。”香霖子说着背起自己那个竹篓，无缘冢真心不是个好地方。

    “去吧，去吧，又不是什么大事。”辰逸对着香霖子挥了挥手“小心在路上迷路啊。”

    “你就不能说点正常的话吗？”“习惯了，习惯了….”

    “什么时候开花了啊？”几片紫樱落在电脑上后，辉夜才后知后觉的问道。

    “.，.好一会咧玩游戏玩的有那么入迷啊，该治游戏瘾了！

    “妹红，以后少跟辉夜玩点游戏小心被带坏了，一个巴掌拍不响不是？”辰逸看着把游戏手柄掰成两半的妹红，不由的劝解道。

    “知道了啦。

    ”妹红看着手里坏掉的游戏手柄，随手扔到一边，有一搭没一搭的说道。

    “呃”…”辰逸看着不在状态的妹红“十分抱~~-更新首发~~歉，我不该说出生孩子这种话题，给妹红你带来的心理伤害本人愿意承担一切责任”.…”

    “喂喂喂！妾身呢！还有妾身啊妾身的心理也受到创伤了啊，夫君你总不能顾此失彼吧！负心汉在月都可是要被枪毙的！”一边的辉夜不满的嚷嚷起来“两个头都打！”

    **！月之都有这么毒的规定？该不会是辉夜你故意杜撰的吧！？

    “你在说什么啊，谁让你负责，蓬莱之药是我自己吃下去的承担后果也是我的事，不用你管！”妹红将脸撇向了一边。

    “怎么可能！难道你没有听到辉夜刚才说了负心汉是要被枪毙十年的，所以这责任，咱”.…”“不用你管！”

    “怎么可能不管！要知道算起来我在一千年前就该负责了。”辰逸将手伸进虚空里摸了起来。

    “负责什么？夫君该不会是你在一千年前把这种毫无反抗之力的火鸡给哗——哗——以及哗——了吧？”辉夜眼里闪着极具好奇的光芒。

    “说什么呢！我可没有那么邪恶！”辰逸说着摸出了一根绷带……

    “为了道歉，.，.，.妹红给你！”辰逸一脸不舍的将手里的东西递了出去，辉夜一把夺了过去。

    “这是什么？绷带？”辉夜眼里更加好奇了。

    “裹胸布……”辰逸捂脸。

    “是吗？妾身怎么说上面还残余着一股奶香啊，看来你保存的不错啊，妾身有点嫉妒喽，内衣小偷。”辉夜拿着手里的裹胸布，故意的在鼻尖处嗅了一下。

    “还给我！”涨红脸的妹红一把从辉夜手里夺过这条千年前的裹胸布，盯着辰逸“你这魂淡什么时候干的这种事！”

    “咳！就是当时我离开的前几天啦，那个时候也就是一时手快”……辰逸神色有些尴尬，毕竟不是什么光彩的事唉。

    “所以说，妹红！在千年前我就该负责了！”辰逸握住妹红的双手，满脸的真诚，.…

    “喊！看你说实话的份上不跟你计较了。”妹红收起来这根当时辰逸‘一时手快，弄走的裹胸布。

    “真的一时手快吗？就没有点别的原因？”辉夜在一边突然问道。

    “绝对不是故意.….，擦！只夜你坑人的不是！？”意识到说错话的辰逸大惊。

    “算了！”妹红并没有像往常一样给辰逸来个‘鬼烧，之类的，而是靠着辰逸身上看着零零星星落下的紫樱“当年的事情，我还要多感谢你的，你是不知道一面接受着妖怪的照顾恩惠与保护，一面又对以前妖怪所带来的仇恨纠缠着带来的心情，我曾经不止一次想要把你赶走或者自己一走了之，可是每次我下定决心离开的时候，你就会不知从哪里冒了出来，而对你恶言相向的时候，你又是一副不在意的样子，.….”

    “这样啊，怪不得当初妹红你总是喜欢闹脾气哎，让我总以为你傲娇了说。”辰逸‘若有所思，的点着头。

    “傲娇你妹！老老实实的听我说！”妹红撞了辰逸一下“在之后也就慢慢的习惯下来，觉得那种生活也不错，接受了也是一个不错的选择，但是没有过多久你这家伙竟然再次神秘失踪，而且还是一跑竟然跑了近千年！后来我又从其他妖怪那里得知了一些秘闻。”

    “关于月面战争的秘闻。”妹红说着看向一边同意在倾听的辉夜“虽然不知道其真实性，但是据说就有一只妖怪当时强行打破了妖怪们撤离时那被强行关闭的空间通道后，不知所踪，是你吧。”

    “呃”…是。”那也是不得已的唉，自己可不想被关到隙间里接受者一大帮顶着罪袋的兄贵肌肉佬的‘关照，唉。

    “当时我就觉得你这家伙已经挂了，应你的话，伤心惋惜了一段时候就打算忘记你的，之后再次遇到了辉夜这个女人，虽然她是让我家族发生重变的罪魁祸首，但是知道了她那些年的经历，再次遇到的时候想恨却又恨不起来了……”妹红说着眼神复杂的看着辉夜。

    “冤冤相报何时了”..”辰逸想了半天才吐出这么一句话“不过这种境界我这一辈子是难做到喽，没有了恨，那就剩单纯的怨了？妹红什么时候像小孩子这么孩子气了，你可是一直的纯爷们哎，.，.，哈，口误！口误！”

    “也亏辉夜竟然也会像个……哈，不说了。”有永琳在身边的辉夜说真的想要对付妹红的话.，.…

    “至于我嘛，现在说真的，除了我的世界外，连幻想乡都不敢出了，这里那些月球人找不到，但是出去的话指不定了，恐怕出去的话就被月球人将我这个跟月球公主有染的‘低贱，地面妖怪给‘啪啪啪，几枪崩了也说不定。”辰逸看着辉夜说道“依姬可是对我说了不少次了，只要她逮着机会回月球，就绝对会领人下来砍人的….，.”

    “哼！那是你的事了，说了这么多，我心情好多了，我先睡会！”辰逸话里的意恩妹红听不出来才怪！

    辰逸看着靠在他身上闭上眼睛妹红，就算当初妹红拒绝了你父亲，未尝没有好意在内，就算是被流放的月球公主又是凡人能消受的，纠结啊，万一依姬她们那天真的跑了，会不会真的如她们所说的带着一大帮子月球人下来逮人啊”.，.

    “哟。妾身的夫君，万一那天你真的被抓到月球的话，妾身一定不会放弃你的，就算你的身份是‘低贱，的地上妖怪。”辉夜在一边阴阳怪气的说道。

    “咳咳～辉夜你就别拿我开涮了，被来就够纠结的事了。”辰逸一脸郁闷的看着辉夜，不过辉夜你就没有什么要说的了？！！！

