    “叮，恭喜宿主获得五千大秦锐士。”

    陶商刚刚才跨上乌骓马，系统的提示声音就从他的脑海深处响了起来。

    咦，这个张勋刚刚才死吗？

    陶商当时在军阵之中，早就已经杀疯了，根本就没有在意自己到底杀了多少人，只是一直带领着玄甲军，一往无前的冲锋着。

    “主公，寿春当年传来了消息。”

    李丰瑟缩的对着袁术小声的禀报道。

    “寿春的消息？那个陶商到底带了多少的兵马？”

    袁术听到李丰的话，眼神中也是闪过了一丝亮光。

    只要知道了寿春的情况，那他收复寿春的方案就可以部署了。

    听到袁术的话，李丰咽了一口唾沫。

    抬头看了一眼袁术，这才小心的说道：

    “回禀主公，陶商这一次进攻寿春，总共带领了超过十万名战士。”

    袁术听到李丰的话，瞬间就从椅子上站了起来。

    “李丰，你确定你没有说错？这个陶商带领了十万士兵？”

    由不得袁术不相信，就算是袁术，手底下的士兵差不多也就是十八九万而已，这个陶商的麾下，怎么可能会有这么多的士兵？

    “只多不少。”

    李丰把心一横，直接就对着袁术说道。

    “那张勋的部队怎么样了？”

    袁术的眼睛眯了起来，李丰没有必要在这个事情上欺骗他，那这个消息十有八九是真的了，那张勋的部队可就危险了啊。

    “张将军已经被陶商给杀死了，张将军带领的那五万士兵，已经死伤殆尽，剩下的士兵，也全都被陶商给俘虏了。”

    李丰的头都不敢抬起来，死死的底下去，声音颤抖的对着袁术禀报道。

    袁术听到李丰的话之后，一句话都没有说。

    他的眼睛眯了起来，眼中满满都是寒光。

    “李丰，你派人去联系一下曹操，就说我袁术要和他联盟一起对付这个陶商，顺便你把陶商的消息全都告诉给曹操。”

    袁术面无表情的对着李丰吩咐道。

    李丰听到袁术的话，身体颤抖了一下，不敢有丝毫的犹豫，赶紧应了下来。

    他知道，现在的袁术可是在强行压制着心头的怒火，如果在这个时候违背了元气特的意思，那他可真就是看不到明天的太阳了。

    “十万士兵？呵呵，看来我袁术实在是沉寂太久了啊，一个小小的陶商，居然都敢这样针对我了？”

    等到李丰离开了，袁术阴森森的笑了一身，这声音让人不寒而栗。

    “主公，在咱们进寿春的时候，有不少的人，偷偷的溜走了。”

    张良接到了锦衣卫的报告，赶紧禀告了陶商。

    陶商点了点头，对于这个消息并不意外，他们已经封城了这么久了，那些探子趁着这个时候离开，他早就有一些预料了。

    “子房啊，不用在意那些小老鼠的动作了，寿春的防御布置的怎么样了啊？”

    陶商不在意这些探子，因为他的目的基本上已经完成了，袁术这一次直接就失去了五万的士兵，这可是伤筋动骨的伤害了。

    “主公还请放心，我和玄龄早就已经布置好了，现在以寿春的防御，就算是十万人也不能够攻打下来。”

    张良十分的自信，他跟房玄龄亲手规划的防御工事，完全可以信任。

    陶商听到张良的话，也是点了点头，张良和房玄龄亲自经手的事情，不会有什么纰漏。

    “子房啊，大秦锐士现在怎么样了啊？”

    虽然这一战，失去了五千的大秦锐士，可是杀死了张勋，系统再一次给他补充了五千士兵，总的来说，对于大秦锐士的战斗力的影响几乎没有，只是那些受伤的士兵需要修养，否则，现在他还可以再攻下袁术一座城池。

    “那些受伤的士兵，我已经召集了寿春的那些医师去为他们治疗了。”

    张良早就想到了这个事情，他在回到了售出呢的第一时间，就召集了医师去救助那些士兵了。

    “你去派遣一些人去把孙思邈给接过来吧。”

    陶商想了一下，还是决定去把孙思邈给接过来，毕竟寿春的这些医师的水平，大家都不知道，还是不如孙思邈这个知根知底的人放心。

    “谨遵主公命令。”

    张良恭敬的对着陶商行了一礼，就退下了。

    他知道，陶商这一次战斗，一直都在最危险的地方战斗着，不曾有任何的后退，早就已经累坏了，现在的陶商，更需要休息，剩下的事情，就交给他就好了，作为一个谋士，为主公排忧解难就是他们的职责。

    张良以最快速度，派遣了士兵去把孙思邈给接了过来，安排孙思邈开始救治那些受伤的士兵，他们也在寿春开始了休养。

    李丰在士兵的带领之下，来到了曹操的军营。

    “你就是袁术派来的人？”

    曹操还在主座上忙着，现在曹操身旁的一个壮汉，就丝毫不客气的指着李丰问道。

    李丰被这个壮汉指着，眉头直接就皱了起来。

    他可是袁术手下的谋士，被袁术还是颇为看中的，什么时候遭受过这种待遇？

    “你这糙汉是什么人？你家主公还没有说话，你怎么就说话了，莫非你想要代替你们家的主公？”

    李丰讥讽的对着这个壮汉说道，丝毫没有任何的客气。

    那个壮汉听到李丰的话，顿时就暴躁起来了。

    直接走到了李丰的面前，想要给李丰一个教训。

    “好了，典韦，退下吧。”

    这个时候，曹操抬起了头，淡淡的对着这个壮汉说道，

    典韦听到曹操的话，手中的动作顿时就听了下来。

    “可是主公，这个家伙挑拨我和主公的关系。”

    典韦咬牙切齿的看着李丰，心里十分的窝火。

    “哈哈哈，典韦啊，你觉得我会因为这个家伙这几句话就疏远你吗？”

    曹操丝毫不在意的笑着对典韦说道。

    典韦可是曹操麾下的一员猛将，就算是面对吕布，典韦都是丝毫不虚的存在，而且对于曹操也是忠心耿耿。

    曹操也是对典韦喜爱急了，完全是把典韦当做心腹。

