    第465章拿什么来和她玩？

    不过，对方的视频，也因此火了。

    而对方的爸妈，在回来之后，连忙对着大众们道歉道：“很抱歉，让孩子这么胡闹，但是姜璃的发明，真的是创时代的发明！”

    他们两个人的目光善良，看着镜头前的众人，慎重的道：“我的儿子，真的是没有任何的研发水平。”

    “这次的事情，就是一次胡闹！”

    “但是，让我震撼的是，他竟然真的按照姜璃视频里的教学，学会了基本的操作。”

    “很可能，大家都不明白，这到底代表着什么。”

    这两夫妻的目光，都十分的郑重，一字一句的道：“一个研发人员的培养，是需要大量时间的。”

    “一个完全没有基础的人，是不可能会操作那样的机器的。”

    “哪怕是照本宣科，但是科研结果，差之毫厘，谬以千里。”

    “可是刚刚你们也看见了，我儿子他成功了。”

    “很可能，他是一时的运气。”

    “但是这也代表着，姜璃的操作水平，把这一切，都降低到了最低的水平。”

    “让看着她视频的人，都能够轻易的得到类似的结果。”

    “哪怕是一时的运气，但是也代表着难度的降低。”

    “这是实验的最优解。”

    “很显然，只要按照姜璃的操作步骤来做，就基本上不会出错。”

    “这种细致化的，精致化的，甚至是毫米级的误差水平，代表着姜璃的操作能力，非常的高。”

    “当然了，我也不是想要在这里疯狂的夸赞姜璃，同时，我也不是龙家的水军和姜璃的水军什么的。”

    “我只要想要告诉大家。”

    他一字一句的道：“姜璃的实验水平，非常的高超。”

    “同时，这种里世界的实验教学和呈现，会展露出划时代的意义！”

    “如果隔着视频，我们都能够学会姜璃的简单教学。”

    “那么，如果我们站在里世界里面，观摩着姜璃的现场教学呢？”

    他强调的把“现场教学”这四个字给说了出来。

    他的话说到这里，顿时便有人想要反驳他，说，哪怕是姜璃现场教学，也未必能够手把手的教会一个人成为科研人员。

    但是，他的话还没有出口，就忽然想到了一点，那是一个完整的虚拟世界。

    姜璃的存在，是虚幻的，不是真实的。

    她的实验步骤，是可以重复上千万次的。

    如果一次看不懂，他们是不是可以成千万次的观看？

    不仅这样，他们还可以在虚拟世界里，不断的靠近观看揣摩。

    这相当于是一个大师级的人物，一直都在不断的重复的教你！

    而且，每一次，都是最完整，最巅峰的状态，是永远都不可能会出错！

    哪怕是在现实生活中，一个大师级的人物，也不敢说，一直都不会出错。

    但是，姜璃的里世界中，可以做到这一点！

    她的视频都有这样的效果，如果进入到她的里世界里，亲自的观看呢？

    而在他们的心中这么想着的时候，无数的科研人员的心中，都沸腾了。

    “姜璃的实验水平，完全是最巅峰，最标准的状态！”

    “她的确是有那个能力，能够研究出着那个材料的！”

    “不仅这样，对于实验数据和精度的掌握，也非常的厉害！”

    “最重要的是，如果能够进入到她的里世界教学，那么我们的实力，都能够得到巨大的提升！”

    “这是一个非常伟大的发明！”

    “从今天开始，整个世界的教育水平，都被打乱了！”

    “所有的人，都有机会，能够进入到姜璃的里世界里，进行各种的技能研究和传授！”

    “这是跨时代的发明！”

    而在他们的话响起的时候，众人这才发现，姜璃所展露出来的这些研究对比和能力，并不算是什么。

    真正让人震撼和惊骇的，是里世界！

    不，应该说是“璃世界”！

    这个被姜璃以她的名字命名的第二世界，才是这次姜璃展露出来，让人心中震撼的东西。

    比起来，姜璃的材料和那些吴老他们的实验结果对比，算什么？

    姜璃，开创了一个全新的教育时代！

    从今天开始，所有的教育知识垄断，都会被打破！

    要知道，这个世界，什么最贵？

    人才！

    你的天赋再好，能力再棒，你没有一个好的老师来教授你，替你开他们前路，哪怕再厉害，你也有限。

    但是有了姜璃的璃世界之后，这一切，都会被打破和打平！

    没有好老师，那就进入到璃世界中求学。

    总有人在璃世界中进行教学。

    那样的人，哪怕能力不怎么样，对比大部分的学子来说，已经足够了！

    更别说那些精英级别的教学。

    看姜璃如今的教授方式。

    如果有那样的机会，那些顶级的大师们，会不进入到璃世界中，对自己的学生进行教学？

    这么一来，简直是双赢的局面。

    不仅这样，还会改变这个世界的大格局！

    这会的网络上已经疯狂了。

    姜璃刚刚说这是一个创时代的发明的时候，众人还没有把姜璃的话给放在眼里。

    毕竟，这么一个信息化的社会，吹牛又不上税，谁不给自己脸上贴贴金，夸赞一下自己？

    比如说什么世界上最好用的护发素，宇宙第一洗发水等等！

    总之，吹牛都不用打草稿的。

    适当的夸大一些自己，又没什么？

    但是，当姜璃把完整的璃世界，展现在他们面前的时候，所有的人，都疯狂了。

    因为他们发现，姜璃的璃世界，完全超出他们想象的强大。

    姜璃没有说谎！

    事实上，姜璃也没打算一开始就抛出这样杀手锏。

    但是娄家和伊家他们，不是太过分了吗？

    不搭理你而已，真的以为我对付不了你们，只能够任由你们算计？

    既然这样，大家都不要玩了！

    姜璃这会是已经没有任何顾忌了的。

    除了仙尊的实力和身份不暴露，其他的对她来说，无所谓的。

    原本准备作为龙家后手的慕离企业，现在暴露也是可以的！

    她看娄家和伊家他们，还拿什么来和她玩！

    一个材料的筹码不够是吧？

    那现在，够了吗？

    (本章完)

