    苏迟又呆愣了许久，才骑马离开。只是等回过神儿来的时候，他已经来到宫门外了。

    稍稍犹豫了一下，苏迟还是进了宫。

    他不是那种能忍的性子，他不会揭穿皇上是女子的秘密，但他需要一个解释。

    上书房外，几位大臣议事后从里面出来，见到苏迟，纷纷行礼。

    这时一太监出来请他进里面，进到上书房，皇上端坐在书案后面，而书案上放着一大摞奏折，他正在埋头批阅。

    “臣参见皇上。”苏迟跪下行礼。

    皇上抬起头来，“苏太尉平身吧，可是有什么急事？”

    眼下快晌午了，若非有急事，怎么也该错到下午吧。

    皇上问完，却久久得不到回应，她微微挑眉，而苏迟就这么看着她，直视着，没有一丝回避。这不该是官员看皇上的眼神，说句不好听的，可谓是大不敬。

    皇上心下一颤，轻咳一声：“你们都下去吧，把外面的门关好，朕有要事跟苏太尉商议。”

    此时屋子里只剩他们两个，皇上慢慢站起身，隔着书案看向苏迟。

    “苏太尉，眼下没有旁人，你有什么话尽管说，尽管问。”皇上看向苏迟，仍有些不确定，不敢冒然捅破这窗户纸。

    苏迟沉下一口气，“为什么？”

    皇上挑眉，“什么为什么，朕不懂苏太尉的意思。”

    “为什么接近我？你有什么目的？”

    尽管已经猜到，可皇上还是微微吃了一惊，沉默良久，她轻笑一声，“被你发现了。”

    这一声变成了女声，带着几分俏皮。

    苏迟眯眼，“白柠！”

    皇上点头，“我就是白柠。”

    苏迟身子晃了一下，如何他都想不到，曾和他缠绵的女子竟然是皇上。而若陆雪微不说，他会一直蒙在鼓里。

    苏迟压下心中的怒火，咬牙问：“为什么？”

    “你说呢？”

    “你想从我身上得到什么？”

    白柠走到苏迟面前，伸出青玉一般的手指指着苏迟的心，“想得到它。”

    苏迟用手挥开白柠的手，“你把我当傻子吗？没人可以这般戏弄本太尉，你也不行！”

    “戏弄？”

    白柠呵了一声，她火气上来，三下两下解开了外面的龙袍，把它甩到一边，又扔掉皇冠，头发铺下来。

    “除去这一层，我只是白柠，我只是一个爱你的小女子罢了！”

    “可你是皇上！”

    “我从来不想做这个皇上，从来不想！”白柠低声吼道。

    苏迟愣住，因为他见白柠眼里流出了泪水。

    “你为我为什么接近你，因为我爱你。你问我有什么目的，我想嫁给你。你还要问我为什么隐瞒你，因为我怕失去你。你还要问什么？”

    苏迟闭了闭眼睛，再睁开时，眼里一片清冷：“只当我们之间什么都没发生过吧！”

    见苏迟转身要走，白柠忙从背后抱住他。

    “你混蛋，我已经是你的人了，你这样出尔反尔，还是什么男人！”

    “白柠，我们之间不可能！”

    “我愿意跟你走，不做这皇上。”

    “你已经坐到这个位子了。”

    白柠绕到苏迟面前，双眼含泪的看着他，“你若敢抛下我，我就去死！”

    “白柠……”苏迟叹了口气，“随你。”

    他苏迟也没多高尚，所以没那么多顾虑。

    白柠一咬牙，“那你信不信我杀了陆雪微！”

    苏迟一把掐住白柠的脖子，“你敢！”

    “如今秦王不在京中，我要杀她，总有办法！”白柠说着狠话，却满眼都是苏迟，眼泪不自觉的往下流。

    苏迟甩开白柠，“你到底想怎样？”

    白柠捂着脖子，猛地吸了几口气，而后面对苏迟，抿了抿唇，伸手环住苏迟的腰。

    “我要你在这上书房要我。”

    “你疯了！”

    “我没疯。”白柠仰头亲吻苏迟的下巴，“那一晚，明明疯的不是我，是你。”

    她拉着苏迟的手，捂着自己的左脸，“这里没有伤疤，我比那晚更美。”

    白柠拉着苏迟退后两步，反身把桌上的奏折一把全挥到了地上。

    动静太大，外面的侍卫听到了。

    “皇上！”

    “守在外面！”白柠喝了一声。

    她看向苏迟，嘴角勾起，脸上带着魅惑之色。而后解开中衣，坐到书案上，轻轻拉扯苏迟的衣带。

    “白柠，别太过分！”

    “怎么，你怕了？”白柠哼笑一声，“原来天不怕地不怕的苏太尉，也会怕要一个女人？况，她还是你的，不过换个地方而已，你就怕了？”

    苏迟眯眼，不得不说，这种刺激对一个男人来说太大了。

    尤其，她是他唯一碰过的女子，那晚也的确很美妙。

    白柠脱下中衣，把缚着双胸的细布一圈一圈的绕开，直到春光乍现。她勾住苏迟的肩膀，把自己送了上去。

    感觉到苏迟的回应，白柠嘴角勾起。

    他不是爱陆雪微，可再爱又如何，他这辈子都不会忘记，他和她白柠在上书房做过什么。

    晓月宫，一声木鱼声闯进了太后的梦里。

    她猛地睁开眼，慌忙起身看向四周，一片空寂。

    难道是错觉？

    太后捂着额头，她倒是经常梦见那和尚，只是大多是那些旖旎的画面。她命人暗中找悯闲，已经快两年了，竟没有他一点消息。

    正要睡下，又是一声木鱼，这次她没有听错。

    太后慌忙穿好衣服，没有惊动守夜的宫女，轻悄悄的出了寝殿的大门。外面一片昏沉，天阴着，夜空一点星光都没有。

    她迈着台阶下去，又问一声木鱼，于是朝着木鱼声跑去。

    直到来到御花园一角，但见黑暗中隐约有个黑影。

    “悯闲？”她唤了一声。

    黑影未动，她试着慢慢走过去。

    “是你吗？”

    她伸出手，试图触碰那黑影，然后接下来一阵添饭地砖，接着晕了过去。

    等她再睁开眼，天已经大亮了。

    这时她发现自己躺在地板上，慌忙坐起身，头有些晕沉。她发现自己在一座小木屋中，屋子很破旧，地上一层灰土。

    她站起身，见木屋有弓箭，这应该是猎人住的地方。

    这样想着，她走出木屋，果然见外面是山林，很密实的山林，虽然能看到太阳，却一时也分不清方向。

    谁把她带到这里来的？

    悯闲？

