
这回轮到江无恒震惊道：“你相信？你相信一切是你那个小师妹颜轻灵指使的？你不是一直相信她是个善良单纯的女子吗？”

楚炎洌黑眸里闪过一道厉光，随即盯着江无恒，江无恒都被他犀利的眼神盯得有点发毛。

“因为我怀疑今日那个高手是我大师兄古鹤。”楚炎洌缓缓的说出这一句话来。

“什么！”江无恒简直要跳起来，“怎么会是他？”

楚炎洌有点烦躁，从椅子上站起来走来走去道：“我不是很肯定，但就是感觉有点熟悉，而且我大师兄也确实在半个月前就到了京城，还在我府上住了一夜。”

江无恒心惊胆颤道：“你的意思是，颜轻灵能使唤你大师兄，为她杀人？”

“我大师兄这人其实很老实的，但他对小师妹几乎是言听计从，在嵩山的时候，他就什么都依着小师妹，有一次轻灵叫他去抓毒蛇，大师兄也去了，还被毒蛇咬了手指，他说只要小师妹叫他做的，他都愿意做。”楚炎洌看着江无恒很认真的诉说。

江无恒也看着他，消化一下他的话后道：“这么说，就真的可能性很大了。”

“我真的不敢确定，也不愿意相信，就算大师兄会听小师妹的话，也不至于下这么狠的手啊。”楚炎洌面容上有点痛苦。

“切，为何不会，若颜轻灵把事情说的很严重呢？不是大小姐死，就是她死，那你大师兄会不会为了保护她，杀大小姐？”江无恒直接鄙视道。

楚炎洌纠结了一会后点点头道：“会，大师兄会为小师妹做任何事情。”

“那不结了！我看之前你说的大小姐被高手刺杀，那高手也是你大师兄吧！”江无恒立刻联想到了。

楚炎洌自然也早想到了，回来途中，他的心就在滴血，若真的是大师兄，他这么对逐浪，自己怎么能原谅他？

“我去问轻灵！”楚炎洌猛地往大门走去。

“你慢着！”江无恒连忙叫住他道，“逐浪都还没醒，你要是出去，这里出点什么事，我怎么去叫大小姐！你先别激动，把事情好好理理。”

楚炎洌想想也对，江无恒叹口气道：“就算你去问，去理论，她要是不承认，你有什么办法？真实的证据没有，也不是她动的手，再退一步，你要抓了颜轻灵，你那大师兄还不得跟你拼命，你也许是他的对手，但我们呢？你啊，别太激动了，从长计议。”

楚炎洌听江无恒教训，不过这次他到是老实，坐着一动不动寻思起来。

良久，江无恒说道：“炎洌，大小姐今日对逐浪做的这些，你见过吗？”

楚炎洌一愣，随即摇摇头道：“没有，她拿出来的东西都五花八门，我从未见过，但似乎一样样都很奇特很精致，我感觉应该很难做出来。”

“她那药箱就这么点，怎么能拿出这么多的东西来呢？”江无恒别有深意地看了楚炎洌一眼。

楚炎洌的脸上也露出深思之色道：“你怎么看？”

江无恒摇头道：“我就是觉得太过于奇怪了，不过我相信大小姐是好人，医者仁心，内心很善良，就算有点古怪，我也不会当她是妖怪的。”

“谁当她妖怪了，最多就是个疯女人。”楚炎洌立刻白了江无恒一眼，“她身上秘密很多，无恒，我们答应过她不说出去的，你可要做到。”

“切，我还想提醒你呢！别跟某些女人卿卿我我的时候，就把大小姐出卖了，我可不饶你。”江无恒更加鄙视他。

“哼！你当本王是什么人，虽然我和她之间确实有很大的怨恨，但我也相信她内心深处确实有着医者的善心，老实说，她为逐浪抽了她自己两袋子血，我都觉得震撼。”楚炎洌此刻和江无恒这位老朋友也是开始吐露一点心思。

江无恒立刻狠狠的点头道：“是啊，我特别佩服，你说有多少人愿意这么做，逐浪和她又没什么关系，但她都不考虑自身安危的，老实说，我虽是医者，但真不如她。我真的很想拜她为师，可惜因为我是你朋友，失去资格了。”

江无恒很是怨恨的看着楚炎洌，恨得能咬他几口。

“你本来就不如她，之前还说只有毒术不如她，医术还行，现在打脸了吧。”楚炎洌看着江无恒开始扭曲的俊脸低沉的笑了。

“楚炎洌，我发现你是不是犯贱啊，你都气得她把你休了，你居然还帮着她说好话，是猪脑子开窍了？”江无恒的毒舌也是一流的。

果然，楚炎洌的痛处被他直接戳中了，笑容都直接凝固在俊脸上。

“哼，这说明她根本不是你想象和听传闻里的那么差，你真是一只蠢猪。”江无恒毫无顾忌地骂楚炎洌。

楚炎洌嘴角抽搐一下后没好气道：“你别过分，事情都发生了，我还能怎么样？”

“哼，能怎样？你家小师妹三番两次，不是要刺杀她就是要陷害她的，你说你该怎么做？”江无恒问道。

楚炎洌俊眉纠缠在一起，随即道：“你放心，早晚我会还她公道的，这件事若是真的，我确实对不起她。”

“若是真的？摆明就是真的，那个刺客十有七八就是你大师兄古鹤。”江无恒直接说道。

楚炎洌表情再次露出痛苦之色，抬头又看到逐浪那张苍白的脸，他真的很怕那个人真的是他大师兄古鹤，因为大师兄和逐浪也算是认识的，怎么能下这么狠的手？

“还不确定是吧，那你就好好查查。”江无恒道，“我也不逼你，毕竟你们三师兄妹在嵩山这么多年，感情深厚是肯定的，但你啊，别忘了，颜轻灵想做你的王妃，大小姐就是她的拦路石。”

楚炎洌拳头猛地握起，他也考虑过，颜轻灵是因为嫉妒才会如此丧心病狂，但转念一想，又觉得小师妹一直乖巧听话，怎么能指使大师兄做出这种事情来？

所以他内心很痛苦，很纠结，也很害怕，怕这一切都是真的，他该怎么面对他们，怎么向师傅交代？

可直觉再次告诉他，一切是真的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732397"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
