    郑逸尘搞不清楚深渊遗神族是基于什么原因才变得这么着急的，可都接触到了仿神巨像的核心了，那还不好好的折腾一下，简直对不起自己。

    精细的改良让他更细腻的接触到了仿神巨像核心的内部结构，至于被深渊遗神族捂得更死的能源核心，郑逸尘反而没什么兴趣，再怎么好用的能源核心能比的上他家里的无限炉心？

    无限炉心可是用一整套元素之心搞定的，外加龙族提供的对元素之心研究的情报，郑逸尘知道那玩意的存在特殊性，元素之心就相当于是元素结晶里的‘神’了。

    所以对仿神巨像的接触，到了这一步已经够了，甚至后续的安排郑逸尘都已经想好了。

    他会改良这个核心，同时改良的时候也会添加一些特殊的部分，正常状态下巨像不会有任何的问题，可一旦核心的运作模式有所改变的话，里面就会产生缓慢的连锁崩溃。

    崩溃的不是核心的部分，是红钢改造的部分，这个崩溃会很细微，可一旦开始崩溃，就无法逆转了……试问一台电脑的CPU严重过热之后会发生什么事情？

    这个仿神巨像的核心出问题了，比起CPU过热的问题更加的严重。

    一想到这里，郑逸尘就激动的搓手手，龙族族长的用武之地也有了，只要龙族族站参战，然后将仿神巨像的‘解放’逼出来，仿神巨像就会变成闪红灯的凹凸曼那样，命不久矣了。

    “这是仿神巨像的核心图纸，我没有研究透彻，至于效果方面，应该就是和形态转变有关的。”火山熔炉，郑逸尘展示着自己的收获。

    休息中的克罗米娅迈着小步子，踩着小椅子看了看图纸，就有一种自己不认识字了的感觉了：“你打算将这种技术用在方舟飞船上？”

    说着她看了不远处的方舟飞船，之前那玩意还是如同骨龙的骸骨一样，舰桥相当于是脑袋，现在这个骨架已经充盈了起来，内部的内脏都填充了相当的一部分。

    纯粹魔女在里面没日没夜的忙活着，外出的一些魔女也都回来了，用着她各自的能力辅助着郑逸尘和依琳。

    完全帮不上忙的那些魔女则是在做别的事情，她们寻找着大陆上的各种稀有物种，同时她自己都闲不下来，毕竟她在生命魔技方面也不差，对于一些生物的处理也能发挥作用。

    一个极为完整的巨大生态圈，由生命魔女亲自设计，一旦完成之后，这个生态圈的稳定程度能拉满，只要生态圈的边缘不被破坏，不被什么外力所影响，那基本上不会出现任何的问题，能一直发展下去。

    如果生态圈里的物种进化出来更高的智慧了，那么他们这些人算不算是神呢？

    克罗米娅就有这方面的幻想，而郑逸尘却表示他不想要当那玩意，真出现了那种情况了，以后里面智慧物种想要留下还是想要离开，由他们决定，当然如果影响到了生态圈的循环，郑逸尘会将那些智慧物种送离。

    既然是智慧物种了，就不应该在这种人造的生态圈内被束缚着，即使这个生态圈会很大。

    “用不到啊。”郑逸尘瞥了一眼完全就是不懂的克罗米娅：“这个核心是仿神巨像的核心，我的方舟飞船就和那玩意不是一种体系的，最多就是参考一下。”

    方舟飞船有变形的设计，但那种设计也关联不到仿神巨像的核心上，方舟飞船的变形设计也不是直接让飞船变成巨大机器人的那种，只是形态方面的优化改变，更加适合加速的，防御的，攻击的这种细节方面的优化变形。

    “而且缺少了仿神巨像，就算是直接仿制出来了一个，也难以测试出来这东西的完全性能在，更别说那个‘解放’了，这东西我在这边研究，更多的是为了搞破坏。”

    “好吧。”克罗米娅闻言就不感兴趣了，她休息的差不多之后，回到了自己的位置，继续研究起来之前没有完成的工作。

    生物图鉴，她研究的更多的是邪神，而不是这种东西，奈何她也是这个专业的，想要跑都跑不了。

    有点惆怅的叹了口气，克罗米娅随后就振奋起来了自己的心情，现在的日常也不坏就是了，她得到了太多自己想要得到的东西了，只要深渊战争结束，郑逸尘顺顺利利的搞定了黑之月计划，以后就是星辰大海，探索更多的未知。

    这个太棒了。

    没过多久，郑逸尘收拾了一下东西：“好了，我也要走了。”

    “我和你一起去。”看着跟过来的萝丽丝，郑逸尘点了点头，拿出来了一件黑色的斗篷套在了萝丽丝身上，这次出去可不是为了摸鱼或者是当技术员的，而是要战斗。

    深渊怪异能在外活动了，那玩意还是他改良出来的，所以那种东西在外肆虐的时候，他也要负责任的。

    “我也去哦。”魅惑魔女露露跟了过来，郑逸尘看着这名有着粉色魅惑双瞳的魔女。

    呵呵一笑：“不行！我不想要带着一个精神病接触引爆火源。”

    魅惑魔女大部分的时间里都很正常，可面对深渊怪异的时候绝对不会正常，到时候一个女疯子原地跳大，这不是纯粹给自己找不自在吗？

    所以露露现在的姿态再怎么风情万种，郑逸尘的态度也非常的坚定，不可以就是不可以。

    “真的不行吗？”

    “不可以，怎么想都不可以。”郑逸尘表示魅惑魔女的魅惑能力完全没什么用处，甚至还能跟安妮她们打个招呼：“看好她……算了，我直接找火山之主。”

    露露忍不住对郑逸尘翻了个大大的白眼，什么叫残忍，这就是残忍，她这个时候可太想要出去正视那些怪异了，然而郑逸尘这一番安排直接断绝了她的人和想法。

    别的魔女看着她的时候，她还能想办法跑掉，可火山之主也介入到了这件事里，那就另当别论了，她就在火山之主的地盘。

    “你太残忍了，我会把这件事记一辈子。”

    “哦，那就记着吧。”郑逸尘语气毫无波澜的说道，拉着萝丽丝的手离开了火山熔炉。

    迅速的来到了普利地下城这个中转城市，看着这座城市，郑逸尘也有些感慨的，但现在说这些也没啥意义了，没有在这里滞留多久，他们直接就来到了前线这边，悄悄的来。

    “我不在的时候就交给你了。”郑逸尘说完就找了个地方躺平，萝丽丝看着注意力转移到别的地方的郑逸尘，伸手轻轻的摸了摸他的头发，视线看向了便携房间之外。

    他们在接近黎明城的一个营地里，外边有着不少的职业者来来往往的行走着，还能看到不少已经装备者外置装甲的职业者。

    外置装甲能替代铠甲，虽然造价比起铠甲更高，可性能却更优越，并且对自身的强化也远超普通的铠甲。

    普通的铠甲能附魔，而战争装甲同样能附魔，附魔的同时还因为装甲的特性，能让那玩意发挥出来更强的力量，完爆了普通的魔法铠甲。

    造价方面更不是多大的问题，深渊战争打到了现在，大陆已经从深渊得到了太多的魔化金属了，深渊生物的武器虽然粗糙，但魔化金属却是实打实的，那些深渊生物若是不用魔化金属做成的武器，只会在战争中显得更加的被动。

    所以材料什么的，战场上获取就够了，商场的那些抵换的优惠也不是随便摆着的。

    不少职业者都在战阵时期得到了战争装甲，并且随着战争的局势逆转之后，那些职业者们的活跃程度越来越高了，谁都想要在战争即将结束之前多捞一笔。

    即使官方还没有公布战争即将结束的消息，可是深渊主城的四周都被薅成秃子了，说不定什么时候深渊主城也被拿下了。

    能不积极一点吗？即使联合军那边放出来了别的消息，说是之后还会有面向深渊的行动啥的。

    将郑逸尘的脑袋放在了自己坐在床边的双腿上，萝丽丝拿出来了一本书看了起来，只是眼神有些走神，心不在焉。

    深渊主城，郑逸尘这边的改造正在加班加点的进行着，可以的话那些遗神族恨不得郑逸尘二十四小时的工作，但郑逸尘的理由也很充分，直接告诉他们自己做不到。

    这种改造对于精细程度的要求太高了，让他来的话，最多三四个小时，之后他就没什么精力能继续进行，除非冒着出现差错的风险强行加班。

    郑逸尘都不用赌就知道深渊遗神族不敢这么做，为了让郑逸尘保证状态，遗神族倒是给他了一些新的知识，那些知识不死副职相关的，是和魔法有关系的。

    郑逸尘来者不拒，反正他在深渊这边的人设就是副职能力拉满，个体战力一般的那种，遗神族给他的魔法知识是提升精神力量的那种，效率还挺高的。

    换成以前，这种方式郑易说不得要好好的学习掌握一下，然而随着依琳那边研究神文的收获，郑逸尘压根不需要这种方式了，他有更好的。

    而这种方式，郑逸尘确定没什么毛病后，直接丢到了古代遗迹图书馆里。

