    闻言，韩立的脸颊‘唰’的一下，便是跟猴屁股一样。

    “兄长，丹方的价值，有的轻如鸿毛，有的重如泰山，这位仙子当初不要任何报酬，便是将丹方赠送给我们。”

    “如果不是这丹方，弟弟怎么会有如今，炼气十二层的实力？”

    “这情谊，就快还完了...”

    韩立诡辩道，说到最后，自己都没了底气。

    见状，苏澜将丹药和书信收入储物袋中，取出聂盈交给自己的书信，故作疑惑道。

    “咦...有一封信。”

    闻言，韩立当即伸着脑袋，朝苏澜手中看去。

    看到信封上面那熟悉的字体后，韩立眼眸浮现出一抹浓浓的期待之色。

    听到韩立咽唾沫的声音，苏澜也不再打趣韩立。

    将信封递给韩立说道。

    “弟弟，我觉得驻颜丹，还是你自己交给她为好。”

    “半年后就是血色试炼，如果能够在血色试炼中获得足够的药材，一年的时间，依你的炼药术，即便是四灵根的资质，踏足筑基想来也不是什么难事。”

    “筑基之后你的身份也不必再隐藏，同时，宗门允许筑基之间双修，我看你们两人倒是挺合适的。”

    闻言，韩立接过信封微微一愣，苦笑道。

    “兄长，这种玩笑可开不得，我们二人都未曾见面，不合适双修。”

    “我们如此议论仙子师姐，若是被师姐得知，可就解释不清了。”

    话虽如此，韩立接过信封后，便是如视珍宝一般，放进袖口。

    听闻此话，苏澜露出一抹颇有深意的笑容，你装？接着装？

    合着你以为我真不看你们交流的书信不是？

    那些思念、恭维的话语，连我看了都脸红，就差互诉衷肠了！

    说来也是都修仙世界了，这里的人思念怎么如此陈旧，网恋两年了，俩人也不着急。

    要是搁在蓝星，最多一周，就得验明正身，深入交流了。

    “是这样吗？难道是为兄多心了？”

    苏澜淡笑道。

    “弟弟，驻颜丹我就不还你了，兄长我有大用，以后，再炼制出驻颜丹，给我多留几枚。”

    “行，包在弟弟身上了。”

    韩立沉声说道，两人的交谈如刚才一般，点到为止，心照不宣。

    两人交谈间，便是飞离了黄枫谷的禁制大阵，确认好方向后，便是朝着东北方向疾驰而去。

    东北方向，距离黄枫谷三百里外，有着一座依附于黄枫谷的天星宗坊市。

    说起来，这里的天星宗坊市，比其他六大派的坊市都要兴旺不少。

    黄枫谷所在的太岳山脉，所处的建州与北面的元武国相邻，元武国的修真界与越国修真界交好。

    因为得天独厚的条件，使得此地的坊市，时常会出现元武国的修仙者来此交易物品。

    使得坊市中有着许多，越国所没有特殊物品出现。

    因此，附近许多散修和修仙世家的人，也都会慕名而来。

    两人飞行了约莫大半日的时间，便是看到依山而建的坊市。

    当即在靠近坊市的山坳路口落了下来。

    随后，韩立从储物袋中取出两件颇为常见的灰色衣衫，递给苏澜道。

    “兄长，换上吧，我们此行还是不要暴露身份为好。”

    看到韩立递过来的衣服，苏澜无奈的摇了摇头，你穿吧，我准备的有。

    随后，韩立便看到，苏澜从储物袋中取出一件，凡俗世界的锦衣长袍穿在身上。

    看材质，是由上好的蚕丝绣成。

    黑色的长袍之上，有着暗金色的丝线作为点缀，给人一种威严、神秘的感觉。

    同时，苏澜拿出黑色斗笠，斗笠周围悬挂的黑色纱巾，将苏澜的样貌所遮掩，完全看不出任何黄枫谷的痕迹。

    不得不说，苏澜这副装扮，比自己的不知要好上多少。

    韩立自顾自换上自己的灰色麻布长衫，并把身上能看出是黄枫谷弟子的物品全都收了起来。

    看了看自己，又打量了一下苏澜，自己这装束，倒像是跟在苏澜身后的下人一般。

    “大哥，您先请！”

    韩立颇为识趣的拱手道。

    见状，苏澜满意的拍了拍韩立的肩膀，称赞道。

    “你这个主意不错，竟然还为我们两个设想了身份，我是你大哥，你是我小弟，跟紧了！”

    “大哥，别忘了敛气术！”

    看着苏澜大摇大摆的模样，韩立忍不住提醒道。

    闻言，苏澜单手掐诀，施展敛气术，随之，韩立也是单手掐诀运转敛气术，两人体内的灵力，便是敛息起来。

    敛气术算是一种辅助类型的中阶法术，其作用，就是为了对抗修仙界人人都会的天眼之术。

    施展敛气术后，只要不被对方肉眼看见自身容貌，就完全可以做到收敛自身灵气，隐匿藏身的目的。

    当然，这种小法术的仅限于炼气期，若是遇到筑基期的强者，敛气术就形同虚设。

    在高阶炼气修仙者之间，敛气术还是比较好用，比寻常的隐匿术要强上不少。

    旋即，苏澜和韩立二人，便是朝着不远处的坊市走去。

    修仙界有着一股不成文的常规，在坊市五里内，修仙者不能御空飞行。

    因此，两人这一路上倒是遇到不少衣着打扮奇特的修仙者，让两人颇为好奇，同时像苏澜、韩立这般一主一仆的装扮。

    也是吸引了不少人的目光。

    不过，并未有人上前攀谈，修仙者的世界，就如同森林法则一般，特别是散修。

    每一名散修，都是带枪的猎人。

    所以，在散修之间，很少有能够像宗门弟子一般互相信任，这种保护自身的方法。

    这种固步自封的习惯，同时也削弱了散修的实力，散修实力不强，容易遭人打劫的原因之一。

    两人并未走多久，便是来到坊市的街口。

    看到面前的坊市后，苏澜脸上浮现一抹失望之色，并不像自己想象那般繁华。

    倒像是凡俗的村镇市集一般，整个坊市就只有呈南向北，一条街道而已。

    街道两侧建筑有，大大小小数十栋房屋，这些建筑或高或低，有的是楼房，有的则只是小屋而已，甚是参差不齐。

    坊市中大部分产业都是黄枫谷所有，只是交给周围的修仙世家、和一些散修之人，以及一些少数弟子打理。

