    第一百七十六章你自己尝尝吧

    许大茂指了指后边厨房的位置说道。

    “你放心吧，我保证不出声。”

    秦淮茹点了点头，便向里边走了进去。

    而就在切换中，进去后又是一阵敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    这次来的人终于是何雨柱了。

    “来，何厂长里边请。”

    “为了这瓶好酒，我这次可是准备了一大桌子的好菜呢。”

    在见到何雨柱的时候，许大茂一副谄媚的样子赶忙相迎。

    “都是一个院子的人，不用这么客气。”

    何雨柱摆了摆手，淡淡的说道。

    “何厂长这点礼数，还是要的，里边情。”

    许大茂一边殷勤的笑着一边为何雨柱拉开了椅子。

    而就在何雨柱坐下后，他的脸色便立马一变。

    因为何雨柱有着鉴定技术，这鉴定技术不只能够鉴定古物，也能鉴定这些菜中有没有被下了药。

    所以何雨柱一眼就看出特意摆在自己面前的这些好菜全都被下了药，而且这药的药性非常的猛烈，若是普通人吃上亿点怕是会晕上一整天。

    “是躲在厨房里吗？”

    何雨柱看了看地下，在地上有着除了自己和许大茂之外的脚印，这脚印是向着厨房的方向。

    若是自己没有猜错的话，这肯定就是秦淮茹了。

    “这吃肉怎么能不蘸醋呢？”

    “我去拿点醋过来。”

    何雨柱一边说着一边站起身，准备向着厨房的方向走去。

    一旁的许大茂在见到何雨柱的动作后，赶忙跑了过来，压住了何雨柱的肩膀。

    “何厂长这么点小事怎么能让你来做呢？”

    “今天您是客人就好好的坐在这里吃菜喝酒就行了。”

    “醋我马上去给您拿过来。”

    许大茂说完后，就赶忙向着厨房的方向跑了过去。

    见许大茂进入了厨房后，何雨柱就将自己面前这份被掺了药的汤给端了起来。

    将些许的汤汁给倒入许大茂位置前的汤中。

    这许大茂为了能够成功的让自己吃下掺了药的菜和汤，还特意摆到了自己面前的位置上。

    也就是说，何雨柱将自己的汤碗，许大茂那边的汤里掺杂一些，等会儿许大茂肯定是会喝的。

    “你自己下的这些药威力，你就自己尝尝看吧。”

    ……

    此时在厨房内。

    秦淮茹见许大茂走到了厨房内。

    脸上立刻浮现出了一抹兴奋的神色。

    “傻柱这么快就中招了！”

    许大茂摇了摇头，摆出了一个禁声的手势。

    “小声点，他还没有倒下。”

    “他说要蘸醋，所以我就来拿点醋了。”

    “你给我机灵着点藏好点，不要被他发现。”

    秦淮茹点了点头。

    “你就放心好了，我是不会让那个傻柱发现的。”

    而就在这个时候何雨柱的声音传了进来。

    “许大茂，你里边怎么了？”

    “拿点醋都要这么久？”

    听到何雨柱的声音，许大茂赶忙应道。

    “来了何厂长。”

    “刚刚瓶里的醋用完了，所以我去找了瓶新的。”

    许大茂将醋递到何雨柱的面前后便坐了下来，而在这时候，何雨柱确实起身夹了一片菜，放到了许大茂的碗中。

    “你也真是的，把这些菜都放到我的面前。”

    “你自己也吃些啊。”

    许大茂看着碗中的菜，嘴角忍不住抽搐，因为这菜刚好就是那盘下过药的。

    “你怎么不吃菜啊？”

    看着许大茂一直不动筷子，何雨柱的脸上装出一副疑惑的神情。

    “这……”

    “哦，对了，我吃菜喜欢配点葱花，我去厨房里切点葱花来。”

    许大茂说完后又是起身，连忙向着厨房的方向走去。

    “你怎么又进来了？难道是这次他倒下了？”

    秦淮茹一脸疑惑地看向了许大茂。

    许大茂摇了摇头，一脸着急。

    “不是，是那傻柱给我夹了菜而，那个菜刚好是我下过药的，所以我说过来切点葱花，你现在给我想想办法。”

    “到时候我要是不把那菜给吃了，那傻柱恐怕会起疑心。”

    此时许大茂都快急死了，而一旁的秦淮茹却是眼睛一转。

    “那要不这样，等会我也出去，在我吸引傻柱的注意力时，你就把那菜给偷偷给丢了。”

    秦淮茹出声提议道。

    闻言，许大茂点了点头。

    “好，就这么办！”

    许大茂虽然不想秦淮茹这么快就登场，但也这是唯一的办法了，不然到时候要么是自己吃下了这个菜晕倒，要么就是让那个傻柱起了疑心。

    这件事情要是一个搞不好，让傻柱知道自己给他下了药，那么到时候他去官府里一告自己岂不是要坐牢吗？

    “许大茂你切个葱花怎么这么久啊？”

    “不会是你家葱用完了吧？”

    何雨柱的声音传了过来。

    “马上就切好了，何厂长我马上就过来。”

    许大茂赶忙切起了葱花，然后向着一旁的秦淮茹小声地叮嘱了起来。

    “等会你出去的时候记得千万不要动，傻住面前的那些菜和汤。”

    “等一下你就喝酒，我吃啥你吃啥就对了。”

    “记住，他前面的菜全都不要动。”

    闻言，秦淮茹点了点头。

    “好了，我知道了。”

    在确认过后，许大茂才拿着一小碟葱花走了出去。

    “许大茂你怎么切个葱花都要这么久了。”

    何雨柱出声问道。

    “这不淮茹在我厨房呢，我和她唠嗑了两句。”

    许大茂指了指身后的厨房说道。

    “柱子。”

    在许大茂的话音落下后，秦淮茹也从后边的出发内走了出来。

    “秦姐怎么也在你家里？”

    何雨柱故作疑惑的问道。

    “这不今天做了这么一大桌子菜吗？许大茂他一个人肯定弄不过来，所以就叫我来帮把手。”

    秦淮茹赶忙出声解释道。

    “来淮茹坐下，你也弄了这么久了，一起吃个菜。”

    一旁的许大茂赶忙去搬了一张凳子过来给秦淮茹。

    秦淮茹应了一声，便点头坐下了。

    “来，柱子，我敬你一杯。”

    秦淮茹在坐下后，为自己的杯中倒上了杯酒，向着何雨柱举起酒杯一饮而尽。

    一旁的许大茂蹭着何雨柱的注意力被吸引，赶忙将自己碗中的菜给挑了出来。

