    第1181章是存在她的意识里的？

    是不是天意他们不知道，但很明显又有种注定了的感觉。

    不过，从她穿来，他重生，到现在，已经发生了太多看起来跟命中注定一样的事了，他们其实都习惯了。

    这认主，只要夜里见一下就行了，所以，接下来的好几日晚上，薛琰都会出槐树村，在村外见一下云衣卫。

    姜月自然跟他一块。

    跟暗卫认主一样，薛琰也交代了云衣卫，让见到姜月跟见到他是一样的，姜月的命令就是他的命令。

    云衣卫都领命。

    这么多人，总不能都让在镇上待命，薛琰就只让两百多云衣卫留在了辛垣县内，其他的，则散布在大翎各处，盯着各处，以防有什么不对劲的。

    *

    不知不觉，便到了七月中旬。

    这日深夜，觉得可以这样干了，姜月便再次来了镇上，并来了全平客栈后面的大宅院，从空间拿出了大量孜然种子出来，又佯装是暗卫从大翎到处野地里找来的，只不过这次不是苗，而是籽粒。

    虽然大量，但因为只用在空间里，从高科技房间选择孜然种子，放在一边，然后人出空间，最后她在空间外一想，这些种子就会瞬间全都从空间里出来，跟突然变出来或者冒出来一样，其实也不费劲。

    这个跟在万能育苗室育苗一样。

    要想在空间外，将万能育苗室的苗拿出来，就得进空间，将万能育苗室里的苗给拔出万能育苗室，放在空间里的一边，然后，不管是再多苗，那在空间外，也只用她一想，便会从空间里自动出来。

    不然，她在空间外，是拿不出万能育苗室里培育好的苗的。

    黄土地上栽种的东西亦是。

    她直接在空间外，是不能从黄土地上摘什么东西出来的，也拔不了什么东西出来。得进空间，若是黄土地上栽种了东西，她或拔或摘的放在一边，然后出空间，哪怕是大量的，在空间外也只用稍微一想，这大量的或拔或摘下来的东西，都会瞬间从空间里出来，根本不用她特意进去拿。

    而她从空间外，放什么东西到空间里的时候，这个就不受什么限制了，只要她在外面一想，这放进去的东西都能立刻从空间里出来，或出现在她手里，或出现在她面前，极其方便，明显也是靠她的意识控制的。

    这空间可以说，是存在她的意识里的。

    以前在末世的时候，她用空间的次数倒是不多，现在用的次数多了，她对她这个种子空间算是越来越熟悉了。

    而她和薛琰已经跟邵仲溪的人说好了，让别一天就将这些孜然籽粒全送到她家里，分不少天送。因为是佯装从大翎各处野地里弄来的，总不能这么恰好，都同一天从各处送到镇上然后给她家里。

    次日，邵仲溪的人便开始给姜月和薛琰家送孜然籽粒了。

    烧烤铺子，也就是炭烤店，上个月就开张了，虽然就算有冰镇冷饮，但这大夏天，白天这个生意就不怎么好了，觉得太热了，而且所在的位置也有点偏，纵是味道很好，也没多少人愿意过来。

    (本章完)

