    第819章  凤卿就是个妖精   

    秦王赈灾，为求降雨祭祀天神。

    

    “这秦王到底有没有能耐，我听说太子才是天神的使者，能帮我们求雨。”

    

    “真是倒了霉了，朝堂让秦王这样的人来给我们赈灾。”

    

    “就是，秦王有什么能耐求雨，他若是求不下雨来，还有什么资格留下来赈灾，我们可不需要这样的皇子！”

    

    ……   

    “祭台之下禁止喧哗，乃是对天神不敬，若是因为你们叽叽喳喳互相嚼舌根子而导致天神大怒不降雨，你们担待得起吗？”

    祭台之上，君宸玄的人冷声呵斥。

    

    几个灾民这才闭嘴。

    

    他们就是太子故意派来扰乱视听的，流言蜚语能吃人，这些人比吃人的野兽更可怕。

    

    “王爷，您让准备的东西已经准备好了。”

    

    君玄宸看了眼台上的柴草垛，眯了眯眼睛。

    “天神降下旨意，需有祭品才能降下大雨。

    今日之所有将你们聚集在这里，是因为天神托梦，说祭品就在众人之中。”

    

    君玄宸淡淡开口。

    

    既然百姓迷信，太子利用这股迷信传播流言蜚语，那他就偏偏要好好利用。

    “本王不忍心无辜百姓被烧死成为献祭之物，那便让昨日刺杀本王之人来代替祭品，好向天神赔罪。”

    

    说完，手下将昨日刺杀的人拉了上来，绑在了祭台上。

    

    杀鸡儆猴，台下的通货自然瑟瑟发抖人人自危。

    

    一瞬间安静了些许，随即百姓之间开始议论纷纷。

    

    用祭品……献祭，这种事情真的能让天神下雨吗？

    

    “若是献祭之后依旧不下雨，王爷当如何？”

    

    “就是，就是！”

    

    台下有杀手同伙和挑拨之人试着带节奏。

    

    “如若天神不肯下雨，那便是献祭之人天神不满意，本王自然会竭力寻找合适的祭品，直到天神满意为止！”

    君宸玄冷声开口。

    

    瞬间，台下的人都吓得闭上了嘴，这个时候谁都不敢得罪秦王，一旦得罪，可能就是下一个祭品。

    

    他们自然不敢再轻举妄动。

    

    ……   

    城墙之上，凤卿安静地看着站在祭台上的君宸玄。

    

    与在自己面前的客气尊重不同，此刻的君宸玄好像有了君天择的影子。

    

    不愧是君家的后代，帝王之气震慑。

    

    何况，君宸玄本就是凤鵉史上有名的帝王。

    

    但因为凤鵉存在很多遗留问题，也因为版图太大不好管理，慢慢还是走向了分裂。

    

    到了君临陌时期，战争便愈演愈烈，直到凤鵉冰封瓦解，各处战争四起。

    

    眯了眯眼睛，凤卿深刻感受到了什么叫帝王。

    

    帝王，就是的腹黑啊。

    

    而且，身为君天择的后代，心不狠，如何在皇族活下去？

    

    一时有些失神，凤卿许久都没有回神。

    

    她不知道到底是哪个环节出了错，她以为她将君天择养大，能感化君天择，这样他成为皇帝以后……就不会再定这些残酷的规矩。

    

    可她身上的疼痛越来越轻，她就知道……未来没有被改变。

    

    至少，君天择没有改变他嗜杀的性子，也没有对后代仁慈。

    

    依旧制定了这什么该死的皇子试炼计划。

    

    祭台上的大火熊熊燃烧，君宸玄就那么冷漠地看着刺杀他的人被烧死。

    

    作为帝王，是不能心慈手软的。

    

    心慈在皇家是最致命的弱点。

    

    他们的心必须狠，手段也要狠。

    

    杀鸡儆猴，也是为了震慑所有人。

    

    浓烟四起，冲天而去。

    

    黑色的浓烟仿佛要遮住天日。

    

    凤卿安静地看着祭台的火焰，和乌黑滚滚的浓烟，笑了一下。

    

    一切仿佛都是个轮回，一切都有定数。

    

    她第一次追离墨，他便是去关中赈灾。

    

    当时的天降大旱，也需要求雨保百姓平安。

    

    “你这个女人到底有什么目的，说！”

    一时失神，上官宁靠近了，凤卿都没有察觉。

    

    匕首抵在自己的脖子上，凤卿倒是异常淡定。

    “姑娘为何对我有这么深的敌意？”

    

    “我让人调查过你，居然查无此人，你的身份背景一片空白，是不是太子让你来对付宸玄哥哥？”

    上官宁警告地收紧了刀子。

    

    凤卿脖子上被划了一道血痕，但很快消失不见。

    

    上官宁惊恐地看着凤卿脖子上的变化，惊慌后退。

    “你，你真的是妖精！”

    

    凤卿什么都没说，化神境的人就能自主愈合伤口了，上官宁居然不知道。

    

    也对，这个时候，他们还没有真正见过化神境界的人。

    

    还不知道力量的可怕。

    

    “被你猜对了……我就是妖精，是来吃你的宸玄哥哥的，而且……这城中的大旱也是我故意而为，你若是想要救他，想让这天降下大雨，最好乖乖听话，不要将这件事说出去，对我客气些……否则，别怪我吃了你们。”

    凤卿实在没办法，不想让上官宁处处针对自己。

    

    要知道，她现在恐吓的可是君临陌的母亲啊。

    

    内心瑟瑟发抖，但凤卿不能表现出来。

    

    上官宁显然是被凤卿吓到了，也信了凤卿的话。

    “你你你……”   

    “所以啊，只要你乖乖听话，我是不会吃了你们的。”

    凤卿故意吓唬上官宁，见她害怕地往后退，又要摔倒，快速出手拉住她的手腕。

    

    有些心慌地叹了口气，这么毛毛躁躁的少女，真的是君临陌的母亲吗？

    

    这若是怀了孕还这么毛毛躁躁，那君临陌在母亲肚子里多危险。

    

    “妖精！我一定会找道长来收了你！”

    上官宁气得跺脚，也不感谢凤卿救她，转身跌跌撞撞地就要走。

    

    “嘭！”

    撞在了城墙上。

    

    但上官宁并没有感受到疼痛。

    

    抬头就看见凤卿的手挡在城墙和她的脑袋之间，手指已经被撞红了。

    

    上官宁还是害怕凤卿，哼了一声跑开。

    

    凤卿甩了甩手指，脑袋还挺硬。

    

    祭台的点火献祭仪式结束，显然天并没有下雨。

    

    按照凤卿给君宸玄出的主意，还要继续点火献祭，这火不能停，烟也不能停。

    

    “继续添柴！”

    君宸玄站在祭台不远处，淡淡开口。

    

    “王爷，您真的相信那个来历不明的女人？”

    手下有些紧张。

    “万一她真的是太子派来的人，故意用这种方式耍我们……”   

    “太子？

    以这个女人的身份，可不是太子能请得动的。”

    眯了眯眼睛，君宸玄回头看着城墙之上。

    

    他也很好奇，一个化神境界的女人，失踪了这么多年，被先祖皇帝惦记了那么多年……   

    突然又出现在了关内灾区，她的目的，到底是什么呢？

    

    

    

