    王哥和李哥对望一眼，很快就忘了顾毅的事情，热情地领着赵可儿前往图书馆的禁地深处。

    顾毅站在书架前，好奇地看了看货架上的书。上面有很多都是外国文献，满页的洋文让顾毅头皮发麻，看了两眼就不看了。

    “阿杰，这里的书你都看过吗？”

    “当然不可能。”阿杰摇了摇头说道，“这里的藏书有几千万册，我怎么可能都看过？”

    “这都是一些什么书啊？”

    “五楼的书全都是一些灵能学的著作，有不少还都是外国专家写的，这里汇聚了最专业的文献。在东边那个区域，你还能找到最新的期刊研究报告。”

    “不感兴趣。”

    顾毅百无聊赖地打了个哈欠，所谓的灵能学研究，无非就是说应该怎么样放“龟派气功”。如果要让自己去看这种充满中二气息的研究，自己恐怕得用脚趾抠出三室一厅来。

    “你们这儿就没有什么别的好玩儿的吗？”

    “会长，这里是图书馆。图书馆除了看书，还能有什么好玩的？”

    “也是。那你赶紧给我去找什么晋升魔药吧，我的耐心已经快到极限了。”

    “我现在还不能进去，得等我老师和赵小姐聊完了，老师回到自己的办公室，我才能去找他。”

    “为什么？你不是猎魔人吗？不能直接进去？”

    “会长，我说了我是个……”

    “瞧你那怂包的样子。”

    顾毅眉头微蹙，打断了阿杰的说话。

    从阿杰踏入这个图书馆那一刻开始，阿杰说话就没有大声过，完全没有平时那种充满自信的样子。

    看来，这些个猎魔人对阿杰的打压已经到了极端过分的地步了。

    “别管那么多了，和我一起进去。”

    “会长，不行的，那扇门……”

    阿杰话音刚落，顾毅便伸手推开了里屋的大门。

    阿杰目瞪口呆地站在原地，那扇木门可是由各种灵能符咒加固的大门，除非你开来一辆坦克来撞门，否则没人能随便进出。

    顾毅根本没有得到许可，他是怎么打开大门的？

    “怎么了？”顾毅回头看向阿杰。

    “没……没什么。”

    阿杰摇摇头，跟在顾毅身后。

    会长给他们的惊喜还算少吗？要是会长连这个门都开不了，恐怕他也不配做自己的会长了。

    穿过一条十几米的走廊，顾毅和阿杰就来到了猎魔人图书馆的核心地带。

    地面的大理石砖光可鉴人，两边整齐摆放着各种精美的沙发和红木家具，墙上装饰着猎魔人的武器，巨大穹顶上嵌满了成千上万册书本。

    “哇喔……”顾毅仰着脖子，看着屋顶上的书本，啧啧称奇，“你们真有想象力啊，为什么把这些书挂在屋顶上？这还怎么看书啊？”

    “呃……这是猎魔人荣耀的传统。”

    “荣耀个屁，传统个毛，那不就是装逼吗？”

    顾毅说话直来直去，阿杰觉得自己应该反驳他的说法，但最终还是选择闭口不谈了。

    ——毕竟，他也觉得猎魔人把书嵌在屋顶上是一种极其装逼的行为。

    顾毅大吼大叫的声音引起了猎魔人的注意，李哥王哥看向顾毅，一脸诧异。他们快步走上来，拔剑拦在顾毅身前。

    “停下，你们怎么进来的？”

    “我就是过来找个人。”顾毅淡定地说道，“找完人我就走。”

    “不行，这里是我们猎魔人的禁地。”

    “谁稀罕。”

    顾毅摇摇头，转身绕过二人。猎魔人傲慢，顾毅可以忍，但他们欺负打压自己的部下，顾毅可绝不能忍。

    “这是第一次警告你！”二人再次跳到顾毅面前，“别让我们警告你第三次。”

    “嘿。”

    顾毅冷笑一声，飞起一脚踹在李哥的裆部。李哥痛呼一声，手里的钢剑脱手而出。

    顾毅眼疾手快，又是一脚将地上的钢剑踹到了一边。

    “你敢打我们的人？”

    王哥冲着顾毅怒目而视，双眼瞳孔散发着金色的光芒，无形的杀气直奔顾毅而来。

    阿杰吓得站在原地不敢声张，顾毅却饶有兴致地看着王哥，啧啧称奇：“哟……我还在好奇你们眼睛是怎么冒金光呢，原来是这样啊！哈哈哈哈……”

    顾毅捂着肚子狂笑，对面的猎魔人鼻梁上架着一副金色的平光眼镜——原来，这就是所谓的金色眼眸啊！

    王哥气得双眼喷火，他大喝一声，化为一道旋风朝着顾毅冲来。

    阿杰倒吸一口凉气。

    对方居然使出了猎魔人最强的剑技——幻影剑舞。王哥已经把幻影剑舞练到了出神入化的地步，每一剑都封锁了敌人的退路。

    阿杰自卑地摇了摇头，恐怕自己再练十年都不可能有王哥这样精湛的剑技。

    “接招！”

    “滚！”

    顾毅不知从哪儿掏出了石中剑，嗖的一声砸了出去。

    那石中剑穿过了密不透风的剑影，准确无误地砸在了王哥的脑袋上，王哥闷哼一声，连退三步这才站稳脚跟。

    “打架就打架，别整得跟跳芭蕾一样，在原地转那么多圈，你是想晕死你的对手是吗？”

    眼见顾毅轻而易举地击败了王哥，阿杰也兴奋地捏紧了拳头，就好像是自己打败了他们一样。当年在自己学艺的时候，这两个“好哥哥”可是经常拿自己“练剑”呢！

    “怎么可能！”王哥抬起头来，却见顾毅已经站在自己面前。

    啪！

    顾毅用力挥出一巴掌，瞬间砸飞了王哥鼻梁上的金色眼镜。

    “哎呀！”

    王哥痛呼一声摔倒在地，他再次调动体内的猎魔人之力，却发现自己怎么也办不到了。

    顾毅冷笑一声，又踹出一记窝心脚。

    轰隆！

    王哥在地上连滚三圈，撞在了墙壁上，那上面挂着的链枷掉了下来，正好砸晕了王哥。

    李哥终于从蛋疼之中恢复，他同样调动了猎魔人之力，双眼染上了一层金色。

    “敌袭！”

    李哥大吼一声，举起长剑义无反顾地朝顾毅冲了过来。

    顾毅微微一歪脑袋，躲过李哥的攻击。他如法炮制，又是一巴掌抽在李哥的脸蛋上。

    啪嗒！

    李哥闷哼一声倒在地上，他颤抖着抹了抹自己的脸蛋，发现自己竟然无法使用猎魔人之力。

    ——这个家伙难道是来屠杀他们猎魔人的吗？

