    巫凤来似乎很是满意萧云错愕的反应，笑道：“我们灵女教深不可测的巫术多了去了，又岂是你一个毛头小子能想象得到的？”

    萧云不服气地瞥了她一眼，心里暗暗嘀咕，老子脑海里的传承也是深不可测的。

    巫凤来突然抬眸看向了远处的杂草堆，口中念念有词起来，下一秒，那纸扎人便簌簌地发着抖小跑了过来。

    巫凤来说道：“好了小子，那古心兰极有可能还在这附近徘徊，等我方便了，就会找时机让这纸扎人给你传递消息。这一两日你尽快打点好一切，到时候咱们就直接进山！”

    说着，巫凤来捂着胸口，吃力的从石头上站了起来，转身就准备离开。

    那纸扎人跟在她身后，没走两步就扭过头，用滑稽的简笔画五官看向萧云，有点儿可怜兮兮的，似乎在向他求助一般。

    他这才突然想起，自己刚才在山洞口时答应过纸扎人，说它若是带自己找到了巫凤来，就想办法替它解除了身上的锁魂符。

    看着那纸扎人依依不舍的模样，萧云心里多少觉得它有点儿可怜，当即开口叫住了巫凤来，说道：“喂，把这个纸扎人留给我吧！”

    巫凤来微微一怔，而后好笑地说道：“小子，你是同情这纸扎人了？”

    在她看来，萧云会对一个被封印在纸人里的魂魄产生同情，是十分可笑的一件事。

    她一脚将那纸扎人踢到了萧云身边，嘲弄地说道：“你若是喜欢，只管拿去便是了，之后我会另想法子联系你的。不过话说回来，这纸人中了我的锁魂符，若是离开我身边，不出三日便会魂飞魄散！只怕到时候你跟这鬼东西还没熟络起来，它便不复存在了，哈哈哈……”

    说完这话，巫凤来便身子一闪，投入了茫茫夜色之中。

    随着她的身影离去，四周的草丛中“窸窸窣窣”地响起了蛇爬动的声音，一波一波的蛇毒随着她一同离去。

    “嘤嘤嘤！”

    纸扎人动作滑稽地跪在了萧云面前，嘴里发出了怪叫声，手臂在空中不停的比划着什么，似乎是在向他道谢。

    “行了行了，别鬼叫了，听得烦人！”萧云摆了摆手，上前一把将那纸扎人提溜了起来：“我现在带你下山，你待会儿就给我装作一个普通的纸人，不要怪叫，也不要动来动去的，要不然被人当作妖怪给烧了，我可帮不了你了。”

    纸扎人的身体轻飘飘的，在夜风中簌簌作响，一听这话，当即就“嘤嘤嘤”地叫了几声，点了点头。

    从山上下来，刚走到山洞的那个位置附近，萧云便远远的看到了周围被黄色的警戒线拉了起来，照相机的闪光灯不停地在山洞内亮起。

    这是……

    出事了？！

    他萧云当即快步小跑了过去，远远的，就看到了张正业满脸严肃地在跟几个手下交代着什么。

    “大哥、大哥！”萧云吆喝了一声，洪亮的声音在这寂静的山上显得十分突兀，一群警员齐刷刷的扭头看向了他，再仔细一看，这突然出现的小伙子，手上还拿着一个烧给死人用的纸扎人！

    瞬间，所有人的眼神都变得有些微妙。

    张正业神情古怪地看了一眼那个纸扎人，这才快步迎了上来，问道：“小云，你刚才跑哪儿去了？”

    “去追那俩偷尸贼的同伙去了，不过让她给跑了。大哥，这是怎么了？怎么拉起警戒线来了？”萧云狐疑地勾着头朝山洞里看去。

    张正业拉了他一把，神色肃穆地说道：“我们找到这儿的时候，发现山洞口除了一支亮着的手电筒，什么也没有。而山洞里面，发现了一个被啃噬的血肉模糊的男性，棺材里则是有一具死亡起码一天以上的女尸！”

    萧云“咦”了一声，还没开口，张正业就继续说道：“我知道你报案的时候，跟我说的是有两个偷盗尸首的男人，不过我们赶到的时候，就只发现了一个，还死了！”

    “死者的手臂上有多处刀伤，但这并不是致命伤，致命伤在他的脖颈上，他的气管都被扯下来了！”

    听到这儿，萧云忍不住倒吸了一口凉气，下意识地就想到了那具耳朵边上长出白毛的女尸。

    我靠……这俩龟孙，该不会运气不好，遇到诈尸了吧？

    正在萧云愣神之际，张正业继续说道：“一开始我们以为他是遭到了野兽的袭击，可根据法医的鉴定，那是人的咬痕！”

    妈了个巴子！这下萧云更加确定是诈尸了。

    “而从现场打斗的痕迹来看，地上的脚印除了死者和另一名男性的之外，还有……棺材里的那具女尸的脚印！”

    说到这句话的时候，张正业看向萧云手中的那个纸扎人的神情，越发的古怪起来，嘴巴甚至微微有点儿哆嗦。

    毕竟，这种诡异的案件，他还是第一次遇到，现场的一切证据，全都在指向一个不可能的事实——死了一天多的女尸，咬死了那个男人！

    萧云吞了吞口水，看了看四周，而后凑到张正业耳边，压低声音说道：“大哥，我觉得里面那具女尸……怕是诈尸了！”

    听到这句话的瞬间，张正业没由来的打了个冷颤，而后脸上又很快恢复了严肃的神色，低声骂道：“去你丫的，你小子好歹也是读到硕士的高材医生，这些神神叨叨的东西你也信？”

    萧云摸了摸鼻子，也不知道该怎么说了。若是以前，对于这些怪力乱神的东西，他多少是抱着怀疑的态度的，可今晚亲眼见到巫凤来那老婆娘，用魂魄驱动纸人行动，他倒觉得，那具女尸会诈尸也是有可能的了。

    想了想，萧云问道：“大哥，那死者身上有没有中毒的迹象？”

    张正业一愣，错愕的说道：“你咋知道的？哎，说起这个也是古怪得很，死者的嘴唇和下眼睑发黑，我们怀疑他是死前被人投了毒，但检查后发现，他身上的那些东西是大量的有毒细菌！”

    闻言，萧云的脸上并没有露出什么意外的表情，而是轻笑道：“那就是了，大哥，那人就是被棺材里的女尸给杀死的！他身上的那些细菌，就是所谓的尸毒！”

    尸毒？

    这下张正业更加懵逼了……

