    在这个城市里，黑卡就是所有地方的通行证。

    VIP？

    有黑卡自然就是VIP ，所以顾棉棉顺利通关，进入了酒吧。

    在人群里穿行着，顾棉棉寻找着霍思思和慕战辰的身影。

    没有，哪里都没有，吧台没有，卡座没有。

    身姿妖娆的美女，举着酒走向这个看起来在寻找什么的小奶狗帅哥。

    “小帅哥，要不要陪姐姐喝一杯？”

    顾棉棉板着脸道：“姐姐，我还没断奶呢。”

    美女：“……”

    顾棉棉不搭理这被她奇葩言论震慑住的美女，继续找。

    可是绕了一圈，还是没有看到。

    顾棉棉视线里望见了二楼那边的保镖。

    她已经是在这个上流社会里适应了一年的人了，再不是当初的自己。

    这时候就大胆的上去就行了。

    顾棉棉走过去，拿出黑卡，脸色冷淡道：“我姓叶，和慕先生与霍小姐约好了。”

    慕战辰和霍思思谁不认得，就刚上去。这两个看守见了黑卡，见顾棉确实在昏暗的灯光下，长得像叶家那位三少爷，也没多想就让开了路。

    顾棉棉从容的上去，一上去之后就有些抓瞎了。

    她该怎么办，要不要换套服务生的衣服去看看那两个人去了哪个包间，还是找人问问，找人问了，对方非要带他去怎么办。

    顾棉棉纠结上了，心里也有些迷茫。

    自己真的找过去，要是被慕战辰发现了。肯定会心生厌恶吧。

    顾棉棉有点漫无目的，走到一个包间的时候，那包间门里笑吟吟的走出一个男人，顾棉棉视线不经意的一扫。

    发现里面竟然有一个女人正坐在一个男人身上，上演十八禁。

    顾棉棉的心‘咯噔’一下。

    整个人倒退三步，逃到了客厅的窗前。

    这些人也太放肆了！

    那房间里，马上又走出来一个人，和之前那个人结伴从顾棉棉身旁路过。

    “风少也太性急了，楼上又不是没房间，上去做啊。”

    “你懂什么，这种氛围才比较刺激，而且他那特殊爱好你还不知道么，就爱被人看着。”

    顾棉棉听着心更凉了。

    她是知道这些私人会所，不太会干涉顾客在这里做什么，但没想到这些人放肆到这种地步，这还没怎么着，就上全武行了。

    那霍思思和慕战辰，也是想做什么就做什么是么。

    顾棉棉吸鼻子，有点欲哭无泪了。

    不行，她不要！

    即便知道这不是她该管的事，但她还是想阻止，她不要慕战辰碰霍思思。

    不行不行，那是她老公，她男人，她必须要阻止这一切发生才行！

    顾棉棉想着，深吸一口气，转身匆匆下楼离开。

    出了酒吧之后，一阵风吹来，吹的顾棉棉头脑更清晰了。

    不得不说，顾棉棉从慕战辰那里学到的东西真的挺多的，多到在这种时候，反侦察能力无敌，思维敏捷度都上升了好几个度。

    环顾四周，避开摄像头，顾棉棉找到了超市买了口罩，戴上之后低头找进了附近的电话通。一路上顾棉棉都在避开摄像头，也尽量低着头，不让监控拍到自己。

    在电话亭里，她更是用男声打了个电话。

    她的电话是直接打到了市刑侦一队，接电话的小陈态度温和：“喂您好，这里是市局刑侦一队。”

    “喂您好，我要举报，森林古堡酒吧，有非法交易，烟雾缭绕，你们快来！”

    小陈马上追问：“您好，您能说的具体一点吗？我们——”

    “来不及了！快来！”顾棉棉说完就挂断了电话。

    电话一断，顾棉棉出去之后，嘴巴里就念念有词。

    “封队长，封队长，看在我们帮你屡破奇案的份上，这次你就帮我一个小忙吧，对您感恩戴德了！”

    一队办公室里，封姜打了个喷嚏，看看表准备收工回家。

    这时候小陈冲进来大叫道：“队长，有人举报，森林古堡酒吧有毒品交易，叫我们快去！”

    封队长立刻站了起来道：“这里离那边近，先去确认情况，再通知缉毒大队！”

    封姜马不停蹄的赶去了，森林古堡真是万万没想到会忽然被查。

    封姜人一去，安保就开始拦人：“这位警官，搞错了吧，我们这是正规经营场所。”

    封姜不耐的推开人道：“我们接到举报，你们最好配合一下，否则出事了你们也脱不了关系的。”

    封姜环顾四周，这一楼不可能是交易地点，否则犯罪分子也太大胆了，在二楼。

    VIP房间里安全，掩护下强。

    “上二楼！”封姜挥手带人去了。

    保安急了：“不能去！二楼有贵客，你们不可以去！”

    封姜才不管，就直接冲上去了。

    而彼时，霍思思在房间里，在性感的爵士乐声中，对慕战辰跳了几个舞步之后，走到了他面前。

    慕战辰坐在那里，丝毫不为所动的坐着，霍思思俯身，暧昧的贴在他耳边道：“战辰，你真的对我半分心思也没有吗？就不把我当成霍家的当家人，只是当成一个女人，从未又过想要我的想法吗？”

    慕战辰淡淡道：“霍思思，我说过了，你的引诱对我半分作用不起，我对你硬不起来。”

    霍思思执拗，瞪着眸子道：“我不信！”

    慕战辰懒得理她：“你爱信不信。”

    霍思思眼睛一转，声音软下来道：“战辰，到十二点还有时间，不如你和我试试看。如果真的不行，十二点之后我就不再纠缠你。”

    慕战辰勾起唇来，轻蔑一笑：“你会不纠缠？霍思思，你当我会信。”

    “是真的！”霍思思表现的情真意切：“若你真对我，完全没有反应，我又有什么理由，继续纠缠呢。一次，就这一次。”

    霍思思说着，伸出手从后面拉开自己裙子拉链，裙子马上滑落下来了。

    慕战辰这时候终于忍无可忍了，眼神变得锐利，慕战辰阴翳的开口；“霍思思，念着你帮过我救棉棉，所以我答应了你荒唐的请求，但你太得寸进尺了，约会到此结束，你现在穿上衣服，我留你一个体面，否则，我就把你这样绑了扔大街上去。”

