    千漓雪一对上花鸿意，就知道自己和玄天境有多大的差距了。

    刚碰到，就觉得五脏六腑都移了位，浑身都在疼。

    这个时间，大长老也到了花悦的身边，一掌拍开了花鸿意。

    “花鸿意，你枉为满月轩掌门！”要不是旁边的那个小友挡了一下，现在花悦估计连气都没有了。

    花鸿意看一击不成，眼神一狠，身形一动，绕到千漓雪的侧面，手成掌，又要对花悦出手。

    千漓雪和大长老都站在花悦的前面，花鸿意还特地绕到了千漓雪的旁边，就是因为他不相信千漓雪还能接下他一招。

    他出手没有停顿，占了先机，大长老想帮忙也来不及了。

    不是千漓雪在挡一下，就是花悦自己扛了。

    只是千漓雪不仅没有再出手，还一伸手直接拽走了大长老。

    花鸿意见终于没有人挡着他了，心中不惊反喜，这次，花悦一定会死。

    大长老被千漓雪拽走之后才反应过来：“你干什么？！你不是他朋友吗？！”

    他虽然来不及拦下，但是可以直接对花鸿意出手，花悦即使重伤，但也不至于致命。

    花鸿意脸上的笑容还没有完全绽放，就僵硬在了嘴角。

    他动不了了！

    然后他就看到对面的花悦在笑：“你不是要我证明是花家嫡系吗？喏，证明好了。”

    一个巨大的红色符文在花鸿意脚下浮现。

    花鸿意低头看去，失声道：“血脉秘术！”

    他因为被派到沧碧大陆了，所以才知道原来他们花家还有血脉之力，只是他们花家绵延的时间太长了，到了他们这一代，血脉之力已经非常稀薄了。

    而且，他根本没有听说有谁能用出来血脉秘术。

    看着花鸿意瞪大的眼睛和不可置信的神色，花悦笑道：“这下知道我的身份了？”

    整个大厅里都陷入了诡异的沉默中，直到花悦说出了这句话，才陆续回神。

    大长老激动的满脸通红：“天佑我花家，天佑我花家啊！”

    他也知道符文秘术的事情，但是不知道居然有人能用出来，现在看到花鸿意脚底下的这个符文，他激动的只能说出这句话了。

    他看到过花家的过往，更能清楚地知道现在的满月轩只能蜗居在一个小小的九星大陆的心酸。

    曾经，他们的名号让寰宇震撼，现在却连神衍大陆的人都不一定知道他们。

    虽说是在大战中损耗了根基，但是何尝不是他们这些做后辈的不争气啊，不然现在怎么可能籍籍无名？

    可想而知，他现在知道有人能用出符文秘术的激动。

    “参加二少爷！”其他长老的激动不比大长老少，因为两位少爷两个满月轩刚刚好，所以并没有少主一说。

    事实证明，花家家主的眼光还是很好的，只不过就出了花鸿意一个白眼狼罢了。

    “几位长老快请起。”花悦连忙把他们扶起来。

    花鸿意看着这幅场景，目眦尽裂，只是他还是一动不能动。

    这个符文秘术本来就非常强大，虽说对血诡的伤害非常大，但是对于其他人也不差，尤其还是花家人，本身血脉之力就没有他浓郁，可以说是完全的血脉压制了。

    好，现在参见完人，就该说一说花鸿意的事情了。

    感受到他们的目光，花鸿意连忙解释：“不是的，因为传送阵出问题了，我不确定这位是不是真的嫡系，所以我才把他关起来了，但是我不是没有对他做什么吗，连逼问都没有。”

    “哼。”大长老冷哼一声，“你刚才对他下杀手了。”

    要不是旁边的那个小辈当了一下，他都不一定能来得及拦住。

    想到这，他才来得及想一些事情，那次挡住花鸿意，可以勉强解释为他赶到的快，但是他刚好好像是直接被那个女娃子拽走了吧......？

    这就不是能解释的清的了吧？

    他突然变轻了？呵，傻子都不信。

    他们修炼之人，下盘是一定要稳的，他也肯定自己刚才也保持着警惕，不可能那么容易被人拽走，还是没反应过来的情况了。

    大长老看千漓雪的眼神慢慢地变得惊奇起来。

    其他长老也回想到了。

    二长老犹豫着问：“不知阁下贵庚？”

    听得花悦都笑了：“她今年才十多岁，比我还小呢。”

    几位长老：“......”原来不是年龄大了他们好几轮的老妖怪。

    什么？！！卧槽！！！！

    大长老现在的修为已经到了玄天境后期，沧碧大陆上修为在他之上的不足百人，但能让他还反应都没反应过来就这样子的，应该还没有。

    玄天境的都没有，但是居然让他找到了一个化劫境的，看来，他们神衍大陆也没有完全的凋零。

    至少还是有几个天才的，这个女娃子是一个，他家二少爷也是一个。

    以前，花家虽然强大，但很大原因是基数大，花家人数众多，能用出血脉秘术的并不多，大多数都是自身天赋出众，玄力或者灵力特别厉害。

    所以说，花家虽然是以血脉秘术闻名，但真正撑起花家还是花家人在体系力量上的天赋。

    “小友真是天纵奇才。”

    “过奖。”千漓雪谦虚。因为大长老对她没有防备，所以她才能把他拽走，要是对她有防备的人，她也没办法。

    眼看着话题就要跑到八百里之外了，花鸿意连忙打断：“我确实是对二少爷出手了，但是我不知道他就是花家嫡系啊，才犯此大错，我愿意接受惩罚。”

    要是再不解释，他估计自己会直接被抓起来然后处理掉。

    那样他这些年的谋划就全都泡汤了，他不允许这样的事情发生！

    “不知道你就出两次手，要是知道了那你还不得直接把他杀死毁尸灭迹啊！”

    他确实是这样想的，但是地点不对，不能是满月轩。

    “大长老冤枉啊，只是现在满月轩在发展时期，出现任何意外都能输得满盘皆输，所以我才草木皆兵了些，但是我对满月轩的诚心是天地可鉴日月可表啊！”

    “我们有人证。”花悦看着花鸿意冷笑道。

    这个人还真是不见黄河心不死，都被拆穿成这样了，还敢说自己忠心？！

    果然是脸皮够厚的。

    “谁？”花鸿意脸色一变。

    花悦笑：“你女儿，你不会忘了吧？”

    花鸿意以为花悦花缘等好几个人都在小阁楼里，所以连自己的女儿都没管，直接把他们都关在了小阁楼里，丝毫不担心他以为的在里面的花悦等人会对他女儿出手。

    自从花悦说出证人是花缘之后，在去小阁楼的一路上，花鸿意脸色有点白，都显得心不在焉的。

    “呀。”花悦轻笑一声，转身对花鸿意道，“啧，这是怕花缘跑了吗，还特地开启了一个阵法。”

    花鸿意没有说话。

    其他长老心中却各有考量。

    关花缘？这明显是为了关花悦吧。

    他们有自己的属下，知道开始花悦就是被关在这个小阁楼里的。

    那不就是为了防止花悦见到他们吗，不然也不会冒险把自己的女儿也关进去的吧。

    花鸿意嘴唇抖了抖，想要说什么却又没有说。

    阵法是满月轩设置的，几位长老也可以关闭，一行人很快就进去了。

    千漓雪他们离开时，把花缘打晕了，过了这么久，花缘也醒过来了，坐在桌子旁，因为小阁楼里吃的不少，现在看起来脸色还挺红润。

    “爹爹，几位长老。”花缘看到他们，眼睛里就盈出了一汪水，指着花悦他们，“他们欺负女儿，还把女儿打晕了关在这里，你快替女儿教训教训他们。”

    看着他爹和几个长老一起来了，花缘自然而然地就认为事情已经解决了，花悦他们也翻不起什么风浪了。

    毕竟，从她有记忆以来，就知道他爹爹不想再为花家嫡系做事情了，而且还一直培养着自己的人。

    直到现在，都什么事情都没有出，这次，她也觉得不会有事情的。

    “花缘，你为什么会在这里？”大长老厉声问。

    他以前一直觉得花缘善良，虽然有点假，但是好歹天赋还行，现在想来，完全就是被骗了。

    花缘被吼得一抖，泪眼婆娑：“大长老，怎么了吗？”

    她从小就被几个长老喜欢，这也是她能从几个小姐中脱颖而出的原因之一，她还从来没有被这样吼过。

    “你只要回答我的问题就好。”大长老的语气丝毫没有软化。

    花缘也察觉到一点不对劲了，表情楚楚可怜，怯生生地道：“我听说爹爹抓了一个可能是探子的人，就过来看看。”

    “探子？”大长老反问，“一个探子值得满月轩二小姐三番五次过来看？”

    以前没发现，现在一知道花悦是花家二公子，就觉得到处都是疑点。

    花缘张嘴，想了一会儿道：“我来......就是要询问他到底是不是探子。”

    “你爹都没来审问，轮得到你来？”大长老冷笑，“还真是上梁不正下梁歪。”

    爹不是什么好人，养出来的女儿也是一个满嘴谎话的。

