    江淼的声音落地，江家的阳台上呈现出死一样的寂静。

    江母脸上仍且带着激烈怒意之后的潮红,江父的脸色却慢慢的白了,江淼自觉失言，正想解释,但是看父母此时此刻的神色，忽然间就什么都不想说了。

    “随便你们怎么想吧,”他自嘲的笑了一下，说：“反正在你们心里我从来就不是一个人，只是一个应该按照你们心意成长发育的东西,但凡有一点不顺你们心意的地方,你们就迫不及待的想给我矫正。”

    江淼目光里都透着心灰意冷，没再说什么,转身离开了。

    “你站住！”江父发白的头发都快竖起来了，他瞳孔紧缩,暴怒道：“把话说清楚再走！”

    江淼置若罔闻,快步离开阳台,又去拿自己挂在进门处的外套：“我出去走走，过几天再回来。”

    江父三步并作两步追上去,一把揪住儿子肩膀,喝道：“江淼！你这是什么态度？！”

    “你想看什么态度？爸？！”江淼忽然暴怒起来，猛地甩开江父的手，转身面对着他，躁怒的像一头即将失去理智的怪物：“这不都是你逼我的吗？你有什么资格这么质问我？从小到大你都没有正视过我，而是把我当成一件东西,一件实现你自己**的东西！”

    江父神情有一瞬间的瑟缩，羞愤之下又全数转化为盛怒：“你怨我？要不是我悉心栽培，你会有现在的成绩？！可你呢？为了一个方倩倩，把自己变成现在这个鬼样子！”

    “别提她的名字，你不配！”江淼就像是被踩到了尾巴似的，暴怒道：“你当初为什么要那么做？叫我们分手的办法有很多，你为什么非要把倩倩写的情书贴到布告栏上？你知道那会让她多难堪吗？你知道她因为这件事在学校里待不下去了吗？！”

    “你都知道！”他声嘶力竭道：“你就是故意的！你怎么能做出这种事来？！”

    江父嘴唇剧烈的颤抖着，或许是因为情绪太过激烈，他唇心位置呈现出暗色的深紫：“我是为了你好！你那时候才多大？你懂什么叫爱情？跟那个方倩倩在一起之后，你成绩下降了多少你自己不知道？！”

    “我已经说过了，那是因为考试那天我在发烧，跟倩倩没有关系！”江淼用那种异常仇视的眼神看着江父，说：“你是一个小人，彻头彻尾的小人！”

    江父脸颊上的肌肉不正常的颤抖一下，忽的冷笑起来：“你有什么资格这么说我？你是我儿子，身体里流着跟我一样的血脉！方倩倩是怎么死的，你不会忘吧？”

    江淼身体明显的颤抖了一下。

    江父见状笑了起来，带着几分优胜者的得意，居高临下的说：“是你害死她的！你不小心落水，她毫不犹豫的跳下去救你，把你往岸边带，可你在发现她的脚被缠住无法脱身之后抛弃了她，最后方倩倩被淹死了！你还记得你仓皇失措回来找我的时候有多狼狈吗？你的精神疾病到底是因为失去爱人还是因为愧疚？你当时……”

    江淼的脸色越来越难看，江父心里却快意起来，好像这样就能够报复之前江淼对他的不敬和冒犯一样。

    他带着一种冷漠而尖酸的笑容，正准备继续说下去，就听阳台上的江母崩溃的发出一声尖叫：“够了！不要说了！”

    她扶着门，无力的重复了一遍：“不要说了……”

    江父跟江淼同时扭头去看，江母神情凄楚，扶着门慢慢的倒了下去。

    ……

    昨天江淼到学校一趟，原本是想要教训一下对父母不敬的金世柔，结果反倒挨了个过肩摔，当时围观的学生不算少，还有人拿出手机来拍照，直接把他变成了学校名人。

    高二（十六）班的学生们也有看见，转载到班级群里边去之后立即就引发了轰动，一群十七八岁的孩子对这种事最没有抵抗力了。

    “是物理老师吗？我看着好像！”

    “没错儿，就是物理老师！”

    “哇！老师好帅，那么高的一个男人说放倒就放倒了！”

    “真的好帅！比七班的所谓校草帅多了！”

    不仅男生这么觉得，女生们也一样，林静就回过头去跟薛泽涛说：“薛泽涛，幸亏你没继续跟物理老师对着干，不然被放倒的可能就是你了。”

    薛泽涛很想说自己没有那么弱的，但是看了看物理老师面对的那个比他高比他壮的成年男子，瞬间就老老实实的萎回去了。

    米延懒洋洋的靠着墙，脸上带一点笑，听班里的男生们侃侃而谈。

    不只是学生们好奇，跟燕琅同一个组的老师们也好奇，只是毕竟刚当了没多久的同事，偶然说几句话还行，打探**的话，就没那么厚的脸面了。

    燕琅回学校去销假，级部主任还问起这件事来了，她也没隐瞒，直截了当的说：“那是我前夫，我们俩有点矛盾，现在都解决了，昨天跟您请假就是去办离婚手续，他以后应该不会再来了，这次给您添麻烦，对不住啊。”

    级部主任楞了一下，看看外边确定没人，这才说：“不是说人挺好的吗，怎么就……”

    燕琅被他这动作暖了一下，微笑着说：“因为他们家骗婚，我前夫有严重的精神疾病，结婚前他们没告诉我。”

    “哎呀，怎么会遇上这种事！”级部主任叹口气，心疼而又惋惜的说：“小金啊，你要是不行的话，就再请几天假，换换心情再过来上课也行。”

    “不了，”燕琅笑着说：“我能到学校这边来就是没事儿了，您不用担心，课程那边肯定是不会耽误的。”

    米延到物理组办公室去的时候，燕琅正在饮水机旁边接水，看他手里边拿着习题册，就说：“你先等一会儿，马上就好。”

    米延说了声：“好。”

    燕琅端着水到自己位置上坐下，这才说：“哪道题不明白？拿过来我看看。”

    米延反手把门关上，问的却不是物理题，而是：“您还好吧？”

    燕琅看了看他，反问说：“你看我像是哪里不好吗？”

    米延微微一怔，然后说：“昨天那个男人，跟您……”

    “他是我前夫，不过都已经是过去时了，”燕琅没有隐瞒，笑了笑，把放在一边的课本翻开准备写教案：“把门打开吧。”

    米延听她说到“前夫”两个字的时候，一向少有波澜的眉宇微微动了一下，然后才站起来把物理组办公室的门打开。

    他解释说：“我问的是您的私事，怕被别人听见。”

    “我明白，”燕琅在课本上做标记，头也不抬的说：“但办公室的门一般都是开着的，尤其是里边只有异性师生的时候，虽然你是男生，但我觉得还是应该注意一点。”

    米延没想到她会给出这样一个解释，显而易见的怔了一下，然后他笑了笑，不过那笑容很快就消失了。

    坐到自己平时坐的位置上，他少见的沉默了一会儿，燕琅也没主动开腔，这么过了几分钟，她才抬起头，轻轻问了句：“是出什么事了吗？”

    米延顿了顿，反问说：“您跟他的婚姻维持了多久？”

    “当然，”他很快说：“如果老师觉得冒昧，可以不回答这个问题。”

    “冒昧倒不至于，”燕琅想了想，说：“大概有，两个月？”

    她自嘲的笑了：“是不是感觉我对婚姻太不慎重了？”

    “不，”出乎预料的是米延摇了摇头：“我觉得挺好的。如果婚姻注定难以维系的话，早点解脱是件好事。”

    燕琅知道他接下来肯定是要说点什么了，果然，沉默了一小会儿之后，米延说：“我希望我爸妈能赶快离婚，真的。”

    他顿了一顿，才继续说：“他们结婚是因为彼此的家庭和事业，拖着不离婚则是为了我，可是我很累，真的很累……”

    “您没有问过我为什么喜欢睡觉，从前有老师问过，但是我懒得说，”米延注视着她的眼睛，说：“老师，您听说过超忆症吗？”

    燕琅听得微怔，然后点头说：“听说过。”

    “我能记得发生在我身上的所有事情，甚至是每一个渺小的不能再渺小的细节，”米延有些疲惫的揉着额头，说：“我还记得我六岁的时候有一个恐龙玩具，那是我妈妈出国的时候帮我带回来的，当时花了36.5美金，妈妈把它送给我的时候，穿着白色波点的连衣裙，那是下午的两点十二分……”

    “家里人觉得我是天才，什么东西看一眼都能记住，但遗忘本身就是人类自我调节情绪、免除痛苦的重要工具。”

    说到这里，他笑的有些悲哀：“我见到姨妈家的表弟，就会想起来他小时候曾经抢走我的玩具，并且把它弄坏，我见到某个表姐，也会想起来她曾经恶意问我妈妈我是不是有精神病，我爸妈的婚姻早就名存实亡，但为了我一直勉强维系，他们不知道我还记得他们深夜里一次次的争吵和恶语相向，也不知道我还记得他们情绪崩溃时对我发泄的怒火和负面情绪……老师，我觉得很累。”

    原来是这样。

    遗忘对于人类来说其实是一件好事，在它的作用之下，人所经历过的痛苦会结痂，等到了一定时间之后就会自然脱落，恢复如初，事情发生时候的尴尬、难堪和痛苦也会淡化消弭。

    就像是小时候被老师叫到教室外去罚站，这毫无疑问是件难堪的事情，但等当事人到了二十岁、三十岁的时候再度回忆起来，被叫出去罚站的原因或许都已经忘记了，只有那个下午的光影在脑海里模糊的存在，又或者是思及童年时候的淡淡一笑。

    但这种事情对于一个不能遗忘的人来说，无疑是一种奢侈。

    他会记得任何人做自己做过的任何坏事，会永远铭记事情发生时的难堪与痛苦，下楼梯不小心摔了一下被别的小朋友嘲笑，即便是十几年之后，那令人脸红赧然的笑声似乎还回荡在耳边。

    难怪米延那么喜欢睡觉。

    系统说：“我要是他的话，那我也睡觉，至少睡着了就不会想那些有的没的。”

    燕琅注视着面前的少年，温和道：“怎么会想起要告诉我这些呢？”

    “我也不知道，大概是在心里闷了太久，想找个人倾诉一下吧，”米延莞尔，然后同样注视着她，说：“我能感觉得到，您跟那些人不一样。”

    至于到底是哪里不一样，怎么个不一样的样子，他却没有说。

    燕琅问他：“你爸妈知道这件事吗？”

    “不知道，”米延摇头，神情无奈的模样：“怎么说呢，我觉得他们现在这样挺没意思的，我爸外边有人，我妈外边也有人，为着公司和我，又死活不离婚，我看着就觉得累……”

    燕琅没有劝他，事实上对于没有亲身经历过这种事的人，劝慰根本无从开口，更不能真正的抚慰伤处。

    最后她只是伸手拍了拍面前少年的肩，温和的笑了笑，却什么都没有说。

    米延讲了那么多，反倒赧然起来，抱着习题册站起来，说：“我说了那么多，您不嫌烦吧？”

    燕琅托着腮，笑微微的摇了摇头。

    “老师，谢谢您，”米延说：“我之前也有跟别的朋友说过，没有直接说出来，只是很隐晦的提了提，但他们都挺羡慕我的，觉得这样真好，过目不忘，背书学习都特别快……”

    燕琅说：“因为他们还年轻，不知道遗忘的可贵啊。”

    从手包里拿出来几块水果糖，她塞到米延手里，说：“拿去吧，甜一会儿也是好的。”

    米延又说了声“谢谢”，拿着那几块糖往外走，都走出门去了，他又折返回去，说：“老师，您也还很年轻啊！”说完，不等燕琅回答，就先一步离开了。

    晚点时候燕琅去上课的时候，全班人都翘首以待，等见到她之后，坐在最前边那一排的迫不及待的问：“老师，您到底是怎么把那个男人给放倒的？您是学过武术吗？”

    燕琅谦逊的说：“我学过一点搏击术。”

    “哇！”学生们发出一阵惊呼，还有女生说：“老师，你能教我们一点女子防身术吗？要是遇上坏人的话还能反抗一下……”

    “从单纯的力量和体力角度来说，大多数女性都难以抗衡男性，练习搏击术和防身术纯粹是以己之短攻彼之长，”燕琅直截了当的说：“与其学防身术，还不如经常跑步练练耐力和爆发力，遇上危险的时候有多快跑多快，找人去呼救，这才是最好的处理方法。”

    “啊，”女生们有点萎靡的说：“那好吧。”

    开学将近一个月，学校开始组织月考，之前虽然也有周考，但毕竟不是正式考试，连级部排名都没有。

    各科老师们都暂停了教学进度，帮学生们复习之前学过的内容，

    等到周末双休的时候，薛泽涛这个物理课代表少见的没出去找那些狐朋狗友鬼混，而是老老实实的蹲在家里琢磨眼镜蛇老师布置的那两份卷子。

    第一次周考的时候刚开学没多久，课程都很浅显，但凡努力一点就能有成绩，但是等深入下去之后，就不是那么回事了，他想着自己还担着个物理课代表的名头，总不能每次都考倒数，惹人笑话。

    薛母帮儿子炖了雪梨粥，端着送过去，看他这架势就笑了：“别装了，我是你亲妈，还能不知道你的尿性？成绩不好也就算了，别把眼睛给熬坏了。”

    薛泽涛气坏了：“妈，我在学习呢，你能不能别用老眼光看我？！”

    薛母对这个儿子早就放弃了，听完就只用那种怜爱的神情看着自己家的傻儿子。

    薛泽涛见状就把自己上一次周考的物理试卷拿出来了，得意洋洋的炫耀说：“95分，我考了我们班第六，对了，我们物理老师还叫我给她当课代表呢！”

    “我的老天鹅！”薛母接过来试卷一看，高兴坏了：“老薛你快来看，我们儿子考了95分，95分啊！”

    薛父一阵风似的过去了，兴冲冲道：“试卷在哪儿？我看看！”

    薛泽涛就跟熊猫似的遭受到了父母二人的围观，等他们都知道自己儿子还当了课代表之后，那神气劲儿就跟儿子直接当了国家主席似的，薛泽涛明明没做什么错事，都觉得心虚了。

    你们是不是也太容易满足了？！

    薛父薛母要是知道儿子心里这么想，肯定会直接告诉他——还不是因为你太不像样，把底线拉的不能再低了！

    夫妻俩高兴于儿子的成绩终于有了起色，又感激那个鼓励他向上的老师，商量着找个时间请人家吃顿饭表达一下谢意才行。

    夫妻俩在客厅里说话，薛泽涛在房间里闷头学习，忽然间手机响了，他思路被打断，皱眉接起来之后，就听对面说：“兄弟出来玩吧，最近城东新开了家迪厅，正点的妞儿特多，你最近也太忙了，都没时间出来聚聚！”

    打电话的人叫栋哥，具体叫什么名字薛泽涛也不知道，就知道好像在学校那一片挺吃得开，手底下纠集了不少人，是有名的“大哥”。

    他之前吊儿郎当的没个正行，就跟栋哥那群人认识了，隔三差五的跳墙出去抽烟喝酒学社会人，后来遇上眼镜蛇老师之后就收了心，老老实实当好宝宝，有些日子没跟他们联系了。

    薛泽涛就说：“不了栋哥，我今天有事，出不去。”

    栋哥说：“行吧，那就明天见，不能再推了啊，不然就是不给我面子！”

    薛泽涛看一眼自己带回来的那些课本就开始打怵，也情不自禁的开始怀念自己在外边鲜衣怒马的那些日子，但是回想起爸妈知道自己开始进步之后脸上的欣慰和兴奋，他又把刚升起来的那点小火苗给熄灭了。

    “还是不了，栋哥我是真抽不出来时间，”他说：“要不这样吧，你带着哥几个去玩，我买单！”

    栋哥明显不太高兴：“谁缺这几个钱啊，薛泽涛，我听说你被个小娘们给制住了，是不是真的？咋这么没种。”

    薛泽涛皱眉说：“那是我的老师！”

    “行吧行吧，”栋哥语气不屑：“那你就去当你老师的好宝宝吧！”说完，就把电话给挂断了。

    薛泽涛在校外社会人圈子里还是挺有名气的，他这一表态金盆洗手好好学习，栋哥脸上就有点挂不住，想起小弟说是个年轻女老师把薛泽涛改造成这样的，就咽不下这口气，专门找了两个小弟去给那个女老师点颜色看看。

    燕琅这天下班准备回家，就发现车胎没气儿了，她蹲下身一看，就见上边是利器划破的痕迹，明显是被人为破坏的。

    她挑一下眉毛，然后打电话报了警。

    警察到这儿之后看了看，询问说：“你最近有得罪什么人吗？”

    还真是有，但江家人应该不至于专门跑到学校里来给她的车轮胎搞破坏吧？

    燕琅把自己的猜测说了，警察又专门去进行调查。

    学校停车场去的人相对比较少，偶然间多几个生面孔立即就会被发现，虽然他们划破轮胎的地方是个监控死角，但两个社会混子莫名其妙跑到学校停车场里去，这本身就有问题。

    警察一天之内就锁定了嫌疑人，抓到之后分开审讯，两个混子

    很快就招供了，他们倒是还有点江湖义气，硬挺着没把栋哥给招出来，染着黄毛的脑袋抬着，一副为兄弟两肋插刀义无反顾的样子。

    燕琅不知道他们是被栋哥安排过来的，还以为是江家人专门找了这俩人来膈应她，因为收了钱的缘故，所以才说是一时起意进行的破坏活动。

    警察也拿这样的滑头没办法，故意划破别人车胎虽然行为恶劣，但要说是赔个百八十万，又或者是坐十几年牢那就是扯淡了，顶多就是拘留半个月，叫他们把车胎钱赔付上再判定罚款，出个一千八百的。

    “年纪轻轻的不学好，好声好气的劝没人听，动手打人他们就嚷嚷着去举报，”负责这事儿的是个年轻警察，见到燕琅之后十分头疼，无奈的说：“就是滚刀肉，你说头疼不头疼吧。”

    燕琅隔着单向玻璃扫了那两个黄毛一眼，说：“我倒是有个办法，能叫他们改邪归正，虽然不敢说百分之百，但是也差不多了。”

    年轻警察诧异道：“真的假的？”

    顿了顿，他补充说：“可不能动手啊。”

    “我是守法公民，怎么会在警察局乱来呢。”燕琅失笑，说：“只要您稍微配合一下就行，全程监控，您亲自盯着。”

    “行。”年轻警察想了想，就痛快的答应了。

    他也刚工作没多久，态度十分热忱，听说这个苦主想见一见划破她车轮胎的俩人，就陪着一起过去了。

    两个黄毛年纪还不大，脸上稚气未脱，表情倒是很乖戾，一看就不好惹的样子，见警察带着个年轻女人进来，就猜想应该是被他们划破车胎的那个女老师，对视一眼之后，下巴抬得更高了。

    燕琅也不生气，笑微微的在他们面前坐下，说：“我是金世柔，就是被你们划破车胎的车主，为什么要这么做呢，可以告诉我原因吗？”

    左边的黄毛说：“看你不顺眼呗，哪有什么原因？我最烦你这样假模假样的女人了！”

    瞎说，要是单纯看人不顺眼，会专门**进学校把她车胎划破？

    要说不是故意的，燕琅以后倒着走路。

    不过这会儿她也没多说，只是皱起眉头来，神情严肃的说：“你们这样做是违法的，按照《治安管理处罚法》的规定，应该每人拘留十天，罚款一千，而且还得负责把我的车胎给换了，并且补偿我误工费。”

    这事两个黄毛早就知道了，栋哥也承诺了会出钱了结，这会儿听她这么说也不变色，仍旧是趾高气扬，全然不服气的模样。

    燕琅就点点头，说：“我已经把车送到了4s店，账单开出来了，加上赔偿差不多有八千块，每个人四千，警方已经联系你们的父母了，等他们过来，就可以进行赔付。”

    四千块不算多，但对于两个刚出社会没有正经工作的小年轻来说却很多，想想看都有人为了一部苹果去**，就知道在他们眼里四千块意味着什么了。

    两个黄毛听完就急了：“怎么这么多？你们联系我们家里人了？没人来警局看我们吗？！”

    燕琅听得嗤笑，下巴微抬，学着他们的样子不屑道：“这跟我有什么关系！”说完，就站起来走出去了。

    两个黄毛彼此对视一眼，都在对方眼底看到了几分慌乱。

    这么过了一天，负责这事儿的年轻警察就去提他们了，说是家里人来警局对报案人进行赔偿和道歉，到时候他们去办个手续就要被移交拘留所。

    手续还在进行，两个黄毛被领着到了办事处，隔着单向玻璃在里边看到了几张熟悉的面孔，是他们的父母过来了。

    十六七岁不上学还出去游手好闲的人家里条件多半不好，这两个人也不例外，两家父母身上穿着半新不旧的衣服，头发里掺杂着银丝，手掌粗糙，脸上带有明显的风霜痕迹。

    燕琅一言不发的坐在旁边，年轻警察跟同事板着脸把4s店的账单和处理结果递给他们看，两家父母明显有些局促，神情不安的接过来一看，脸上就慢慢涨红了。

    外边的人听不到里边人在说什么，但是能看见房间里发生的事情，两个黄毛不知道自己父母在里边说什么，但是看他们束手束脚的站在那儿，不住的点头哈腰，涨红着脸给人赔笑，也能猜到他们在说什么。

    两个中年女人头发用发卡束起来了，大概是想努力显得规整一点，但是不知道因为来的时候风太大还是因为点头的动作做得太多，已经有一缕半黑半银的头发落到了脸颊边，搭配着涨红而局促的神情，滑稽又可怜。

    一个中年男人赔着笑从怀里摸出来一盒香烟，那牌子是他平时绝对舍不得抽的，现在还没开封，他还没来得及殷勤的把香烟打开，就被旁边的警察制止了，于是那带着点讨好的笑容就僵了几瞬，然后慢慢的从脸上消失；

    另一个中年男人大概是不善言辞，两只手不安的交握着，一个劲儿的给人鞠躬赔罪……

    两个黄毛都哭了。

    叫他们亲眼见到不会弯腰说好话的父亲向别人弯腰，操劳了大半辈子的母亲局促的给人赔笑，用尊严给他们的错误买单，这种教育比抄起棍子痛打他们一顿，又或者是捏着耳朵说一万句要当一个好人还管用。

    作者有话要说：　　我小学时候被所谓的校霸欺负过，所以直到现在我都不喜欢校霸。

    所谓的帅气潇洒，不是顶撞老师、不写作业、跟一群小流氓在一起对女生吹口哨、满嘴踏马的以及生z-i'q-i官，而是知道什么能做，什么不能做，并且能对自己的行为负责。

    我高中时期有校霸把别人打进了医院，后来他父母到学校去给受害人父母跪下磕头赔罪，嗯，我真想知道他那时候的心理活动

