    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一切落幕。

    林缺回到出租屋时，已经是凌晨一点。

    距离参加省级青少赛选拔，还有一天时间。

    林缺将猎刃御灵团成员召集在一块。

    “林哥，这么晚了你把我们叫来干嘛？”项乾打了个哈欠，很是疲倦。

    其余三人同样精神低迷。

    慕容清月更是敷着面膜来的。

    “我说，你们一点都不着急啊？”林缺看着四人，这都火烧眉毛了，还想着睡觉啊！

    四人相视一眼，异口同声的说道。

    “请开始你的表演！”

    林缺：？？？

    我倒了八辈子血霉，才遇到你们这群神仙队友。

    “这些东西你们拿着，等青少赛遇到危机时可以用。”林缺将生命快乐水分发给死人。

    至于无敌鸡蛋就算了。

    那玩意太补了。

    别人还要，要是苏棠这男人婆吃了，可就危险了。

    可能他就是首当其冲。

    没办法，毕竟颜值在线啊！

    项乾四人看着手中的生命快乐水微微一愣。

    这色泽，莫非就是电视上所说的。

    生命壹号？

    “这些灵石你们拿着，将魂力等级稳定，有机会突破的抓紧突破。”林缺将从朱啸天哪里敲诈得来的灵石，开始分赃。

    “我靠，林哥你从哪里打劫来的灵石？”

    项乾看着满屋子的灵石，眼睛直冒光。

    侯锋没有说话，默默掏出一个黑口袋，蹲在地上捡了起来。

    “林缺，你消失的这几天，是不是去找富婆了，这是富婆给你辛苦费？”

    慕容清月脑补出一些邪恶的画面。

    好感动。

    为了我们，队长牺牲色相。

    苏棠也是一脸惊讶。

    林缺脸色黑了下来。

    这么多灵石，那个富婆能给？

    就算有，我也顶不住啊！

    这么大的量，子弹跟不上不说，就是六味地黄丸他都要吃多少才行呀！

    “我捡来的。”

    林缺自然不能说是敲诈勒索来的。

    多没面子。

    接下里的时间，林缺整队人开始了疯狂的修炼。

    第三天！

    沧澜学府校门外。

    连同林缺率领的猎刃御灵团在内，六支御灵团齐聚一堂。

    每一个人都背着一个厚重的登山包，里面储备了换洗的衣服。

    沧澜令内更是备好了水和食物。

    唯独猎刃御灵团，每一个人都是轻装上阵。

    头戴耳机，眼戴墨镜！

    慕容清月手中还提着一个化妆包。

    这行头，知道的是去参加比赛，不知道的还以为这是去旅游的。

    太秀了！

    这次带队的是唐玲和瑛老。

    六支御灵团，加上唐琳和瑛老共计三十二人，登上一辆大巴车，前往沧澜机场。

    这次他们要前往省城，蜀都参赛，需要坐航班抵达。

    大巴车上。

    唐琳站了起来，拍了拍手吸引所有人目光。

    “大家听我说，御灵者协会将这次比赛地点设在了热带雨林！”

    嘶！

    此言一出，车内的所有人倒吸一口凉气。

    林缺一脸懵逼，看着身边的莫倾城问道：“你们咋了？”

    “你不会不知道热带雨林吧？”田雨惊呼道。

    “我晓得刺激战场的热带雨林，就是不知道和你们说的那个是不是同一个。”林缺说道。

    莫倾城和田雨相视一眼，那样子和见到鬼一样。

    “热带雨林原是我省的一处宝地，随着灵气复苏，哪里被鬼怪侵占，但因为灵气浓郁，其中也诞生了一些妖兽。”

    “可以说里面危机四伏，我们面对的不仅是鬼怪，还有凶狠的妖兽。”

    林缺恍然大悟，原来是这样啊。

    “热带雨林，虽然是鬼怪和妖兽群居的地方，里面的鬼怪大部分都在C级以下，但你们也不可大意，明白吗？”唐琳嘱咐道。

    “进入热带雨林，你们互为竞争对手，可你们同为沧澜学府弟子，我希望危机时刻，互帮互助。”

    “你们皆是代表的沧澜学府！”

    “愿诸位，扬我沧澜之名！”

