    “兽潮规模太大，要保住孤光城付出的成本太高。”水心平静的分析。

    扈轻笑笑，无法抵抗的灾难面前，谁都是被衡量的物件。

    不知这里头的人有没有在别处的亲人朋友，他们会不会来相救。大概，来了也无能为力还徒劳送命吧。

    “真的没有法子将兽潮驱散吗？”

    水心：“现在控制它们的是妖族，除非妖族离开, 兽潮自然就散了。妖族要的是白凉玉。哦，我听到了，那白凉玉是凌云雕族的王子。”

    凌云雕？扈轻点点头：“兽潮也只是妖族的工具，妖兽送死，却得不到任何好处。”

    水心道：“你想怎样？”

    扈轻：“捡漏。”

    她能怎样，无非让自己强大起来不做棋子罢了。

    还有——

    “捡漏没有命重要。有机会咱就逃。”

    水心：嗯，这才是他认识的扈轻。

    结界破了。

    妖族失了耐心, 指挥兽潮不要命的向前冲。结界和里头的人反击不过来，让妖兽们叠着堆上了结界, 犹如一道更高更厚的活城墙。

    活城墙撕烂了结界，结界破碎那一刻，无数人影从孤光城里冲出，各自逃生。

    没有人想着守城。孤光城完了，在结界破碎那一刻注定。

    妖兽群踏过结界，冲塌城墙，冲进宽敞的街道，冲毁无数的房屋，鬼哭狼嚎在大街小巷响起。

    两人座下的大象很好运，没有折损在结界前，被群兽裹挟着向前。

    修士冲出来，有的飞有的跑，混战一团。

    战斗开始, 扈轻没有那些悲天悯人的情绪，冷静到没有感情的收割战利品。

    哦, 别人的战利品。

    在这人人想着逃命的时刻, 他们顾不上收拣，一旦放倒一只妖兽, 或者说不等妖兽被杀死，他们一有机会就向外冲。

    可外头源源不断的妖兽让他们绝望，到处都是悲愤的叫喊，厮杀到麻木。

    扈轻只找那些断气的妖兽收，不管是什么品阶什么品种，只管装就是。哦，装的是她够得着的大块头。

    水心没有如她一般，而是立在大象背上四处看。

    忽然，他抱起扈轻凌空飞起，扈轻看了眼，那大象被一道金光切成两半轰然倒地。

    水心抱着她在城中穿梭，扈轻：“你要做什么？”

    水心道：“布结界。”

    什么？

    水心：“有人躲藏不敢出来，他们几乎没什么修为，我布下方寸结界，可隐匿气息，若他们运气好，或可躲过一劫。”

    扈轻眨眨眼, 冷漠的眼底变得柔软：“水心，你真好。”

    水心笑笑：“小僧力仅至此。”

    扈轻：“我向你学习，你教我吧。”

    水心：“回头教你。”

    他单手拉着扈轻，另一只手迅速的打着手诀一按，扈轻顺着那里看到一道地缝，地缝下几双惊恐的眼眸，是几个孩子缩在地面下的狭小空间，小脸煞白，没有希望。

    咚咚咚——巨大的踏地声传来，几个孩子心道完了。这个地洞是他们挖着玩的，已经被妖兽踩裂一道缝，很快就要塌了。地洞塌了，他们就暴露了，妖兽会发现他们，吃掉他们...

    咚咚咚，踏地声远去，地缝没有塌，他们甚至看到好些锋利的脚掌正踩在缝隙上，可它们没有发现，就那样踩过去了。

    啊——是神仙在帮他们吗？

    小孩子们捂着嘴，不让自己发出一丝声音。神仙帮他们，他们只要等，等妖兽都走了，他们就能活下来了。

    水心按下一处又一处结界，扈轻回头望着他拯救过的地方，水心说，他的方寸结界无法保证里头的人都能活着，但扈轻知道那么多方寸结界里肯定有人能活下来。

    这些活下来的人根本不会知道是谁救了他们，因为水心从头到尾都隐藏了身形。

    扈轻看向水心的光头，心头的坚冰融化，像这颗可爱的光头一样闪着光亮。

    她噗嗤一笑。

    水心莫名其妙：“你笑什么？拣到宝了？”

    扈轻点头：“拣到你了。”

    水心认同：“小僧可是活生生的佛宝。”

    扈轻笑着，心头有一种久违的轻松。

    她说：“水心，你是一个好和尚。”

    水心回头，对她笑笑，扈轻觉得这个时候的水心比她见过的任何神颜都好看。

    水心温柔的对她说：“前头有一头五阶的烈火狮兽，还没死透气，你要不要？小僧不杀生。”

    扈轻一激灵：“要要要，我要啊，谁这么人美心善把这么好的东西送过来，我感谢他八代祖宗。”

    谁这么人美心善？当然是天上打着的那些人。

    五阶的烈火狮兽身有双翼，正在喷火大杀四方呢，被一个妖族凌空一摄丢向对面一个元婴修士。

    那元婴修士被一只巨大狮子头挡了视线，想也不想一道金光过去，狮子头嗷呜一声掉下。没办法，实力差在那。

    一个拿狮子去打乱敌人的视线，一个清除了障碍紧追不放，谁也不管那掉下去的狮子，正好被水心看到。

    狮子被伤了脑袋又砸在地上摔得七晕八素，碍于它是五阶妖兽地面的人本能不想惹麻烦绕着走，扈轻到了跟前想也不想白吻出袖奔着狮子脑袋上鲜血淋漓的伤口去，同时春神诀发动，狠狠攻击狮子神魂。

    “吼——”这是狮子留给世间最后的遗声。

    水心挑了挑眉：“神识攻击不错。”

    扈轻把衣裳一撕，水心吓一跳，差点儿抱住自己：“你干嘛？”

    扈轻已经跑到狮子跟前，把它收进自己的马甲储物袋里。

    水心定睛一看，才看到扈轻身上马甲的神奇，一时，不知是笑是气，真会折腾。

    扈轻收了狮子，心是满足的，抬头看天上战团：“咦，妖族有这么多吗？”前几天不是才几个？现在看至少十几个。这是来了新手呀：“咱们就在他们下头捡漏。”

    水心：“你要跟着我。”

    扈轻：“当然，救人要紧。”

    水心感谢她的体贴，拉着她当盾牌到处跑，时不时留意着天上，再有高阶妖兽掉下来，失去战力的那种，立即拉着她过去补刀收藏。

    忙着忙着，扈轻都不知道水心打下多少结界，也不知自己捡了多少漏，反正到后来她的储物袋和戒子都满了，她开始往外丢一些一阶的腾地方。

    某处，一颗毛茸茸的白色小脑袋伸出地面，机警的望着四周围，慢慢的爬出小小洞口。

