    不知道是不是临时加的榜单，优点赶场的意思，这次天道皇册这次开榜的速度比上一次快多了。

    在第10名公布之后，第9名立马公布了声音响起，大秦最强军团排行第9名：“长戟军团，所属人田横奖励，冲刺战阵一套，强体丸200颗。”

    紧接着又是两道圣光落在了邯郸城西南侧，并且分为两部分。

    大秦军团最强排行第8名：“大风军团，所属者刘邦，奖励大风歌绝杀阵一套，强体丸300颗。”

    说完之后，这道黑色古篆体分飞向西南方但是同样也落在了邯郸城外的位置。

    此处正是刘邦的一群人的集合之地，此时一群身着破烂衣犹如乞丐般的人群正聚集在一起，顿时间他们每个人身上的破衣竟变成了一副崭新的铠甲，然后手中个个有了一样像样的兵器。

    这些人虽然不知所措，但是眼前这一切都来的太突然，而且奖励也是实实在在的，他们认为他们是被上天选中的人，此时这些人拿着手中的武器振臂高呼起来，呼叫的声音，在山林之中回响。

    在邯郸城西南山坳之中的这个杂牌军便是刘邦带领的大风军团。

    当年刘邦为了躲避战乱，在这里带着自己的这帮兄弟在茫荡山待了5年之久。

    现在他们几乎与野人无恙，吃住睡都在山里，而且谷物之类几乎一点儿没吃过，完全靠着山果与打猎吃肉维持生计。

    所以这些人不但比之前更加精瘦了，而且身体也更加强壮。

    这其中跟强体丸有很大关系，但是他们的生活习性已经锻炼出他们这些人的野性，而当金光沐浴着刘邦时，刘邦顿时间懵逼了。

    他似乎觉得承蒙老天眷顾，确实有些太没不可思议，因为这几年他在山中几乎没有干啥正经事儿，除了躲避战乱之外，跟兄弟们之间就是赌钱打猎。

    以至于他为什么跑到这里，其实也很简单，当刘邦回到自己P县老家之时，便老老实实的躲藏了起来，后来由于处理乡亲们的矛盾有一条，再加上会来事变成泗水亭长。

    有一天县令说有一个人来找他，说是来自咸阳。

    刘邦回想了半天都想不起来自己哪还有个咸阳的朋友，这时刘邦顿时一激灵，他想到了之前在张耳做门课时曾经杀掉过咸阳的一些士兵，所以此时他便带了一些人便跑到茫荡大山之中，躲避战祸。

    在跑之前，刘邦在泗水亭长的位置上干的不多，要说想要进入大型在册人员名单的是不太可能的，刘邦等于没有编制。

    所以他的档案并没有在大秦，也没人在乎他之前是干什么的，只要政治清白便是。

    刘邦当年失去过魏国，可是那都是历史，他的卷宗和行迹早就在秦国灭掉楚国的时候被一把火烧了。

    再说了那年杀秦人旁边并没有啥人，而且刘邦在杀掉秦兵之后便跑了，旁边几乎也没有什么人看到，所以他便安安心心的回到P县，这泗水亭长的位置要比当盲流的日子好多了，有了一点小权利之后，他的小日子过得非常舒坦。

    并且刘邦还跟一个姓曹的寡妇私定终身，而且这寡妇也怀了他的孩子，然而就在咸阳熟人来找他的那一刻，刘邦的刚刚步入正规的生活就被“咸阳好友”搅黄了。

    当时他觉得自己曾经杀秦兵的事儿已经败露了，来找他的人肯定是结合县令串通好的，因为县令跟他关系好，所以也不愿意找亲自逮捕，便打听他，然后把他骗过去，再把它就地正法。

    那时刘邦此时脑子里全是自己被逮捕的事，此时刘邦正在从上班回家的途中，他越想越不对，真去了说不准就要被带走，如果他回家的话，那么牵连的便是自己的家人，因此他便连家都没有回只跟曹寡妇打了个招呼，便一头钻进了这茫荡山之中。

    跟他一块儿进去的，还有他的好朋友樊哙以及一般跟他平时结交甚好的酒肉朋友。

    以至于为什么跑到茫荡山之中，这就很好解释。

    因为茫荡山之中还有很多英雄好汉，为什么这里会出现这么多藏匿之人？

    主要是因为芒砀山这里山高地险，而且丛林居多便于隐藏。

    而且在从山之中还有人接应刘邦。

    其实刘邦跑到这里，并不是无头苍蝇似的乱找，而是因为当年的秦律非常严格，只要犯一点小事便被官府抓去下大狱，有可能还牵连到自己家人，所以很多人便在犯事之后直接逃到这里，躲避大秦的惩罚，因此在这里受惩罚的人更是数不胜数，而且这里好多都是刘邦塞进来的人。

    刘邦做泗水亭亭长等于现在的派出所所长，他是当地类似于黔首的治安官，这些人犯了事肯定刘邦要去看一眼，不过刘邦为人仗义豪气，对于秦律中的许多严苛措施他也看不惯，所以在某些人犯事之后，刘邦便找了个理由把他们放走，然后塞到茫荡山之中。

    而刘邦自己则装作是被打用回去给县长复命便哭爹骂娘。

    平时这些人速来受刘邦恩惠，加上刘邦为人会来事儿，所以便也并没有责怪刘邦，毕竟那些人犯错也并不是什么大事。

    只要县令不往上报便可，后来他自己犯了事儿，跑到芒砀山制度。这些人平时就受刘邦恩惠，加上刘邦的岁数大，所以这些逃亡都认刘邦作大哥。

    刘邦原本以为自己在茫茫人海之中会躲上一辈子，但是却没想到老天竟赐予他一把赤霄之剑，而且还是在大秦排行榜上排名第三名的位置，得到赤霄之剑，刘邦还被给予了一套枭龙剑法。、

    之后刘邦传奇的一生便开始了，据说在芒砀山之中有一白色长莽，长达数10米，这些人也只是听说过，但没有见过。

    如果既然有人说过，那么此事并非虚假，他们在芒砀山之路每天都提心吊胆，生怕这个白色巨蟒趁他们熟睡要了他们的命，哪天跑出来把他们吃掉。

    就在刘邦拿了这赤霄之剑之后，他便提议在芒砀山之中寻找着白蛇，三五一组展开地毯是搜索，后来他们找寻了10天10夜，还真把这条白蟒找到了。

    在一个洞穴之中，刘邦跟一众伙计亲自前去，但是他们在见到白蛇之后，便马上从山洞跑了出来，毕竟人见到巨物本来就怕，再者这家伙可是长达几十米的大白马跟怪物没什么两样，而在撤退的途中，刘邦跑在最后。

    就在刚刚要跑出洞门口时，刘邦摔在了地上，眼看这条大蟒伸出大口就要把刘邦吞噬掉，此时刘邦忽然拿起赤霄剑，然后冲着舌头闭眼批过去，却没想到那白蟒的舌头竟然一分为二。

