    “怎么？你的意思是在说我这个当长老的在颠倒是非黑白了？”

    华池看向朝明冷笑道。

    “是非黑白大家都看在眼里，如果华长老执意要对林天出手的话，我朝明第一个不答应！”

    朝明语气冰冷的说道。

    “呵呵，你一个小小的弟子，有什么资格站在这里和我说这种话？”

    华池冷哼一声，身上爆发出一股强横的气势。

    “够了，你们都下去。”

    这时一阵呵斥声从高台上传来，是外院院长刘奇。

    争锋相对的华池和朝明闻言，不得不收敛各自身上的威势，走下了比试区域。

    “这场比试华风云违反比试规则在先，先将其送入刑罚堂。”

    就在刘奇话音刚落，便有人上来将重伤的华风云给抬了下去。

    这样一来，林天便获得了这场比试的胜利。

    以驭气境八层初期，打败驭气境九层巅峰，毫无疑问，在今天的比试中，在场所有人都认识到了林天。

    他们看着站在比试区域的林天，就像看到了一颗冉冉升起的新星。

    见识到林天的强大实力之后，再也没有谁敢小看林天驭气境八层初期的修为。

    在接下来的比试中，更是没有一个人敢来到林天所在的比试区域。

    随着上台的人越来越少，最终顺利决出了前一百名，此时也已经快到正午。

    “上午的比试结束，下午进行前十名的争夺。”

    萧阳走上演武场的中央，洪亮而浑厚的声音传遍整个演武场。

    随着上午的比试结束，整个外院中的弟子，议论的最多的不是外院第一人的周武，而是驭气境八层初期的林天。

    以驭气境八层初期的修为，废掉了驭气境九层后期的赵科，还险些将驭气境九层巅峰的华风云给杀了！

    这样的修为就有着这般强横的实力，他们对林天很是佩服。

    一时间，林天风头无两，甚至超过了外院第一人的周武！

    “林天师弟，我还以为你会出什么意外呢，没想到你比我和师父想象的都要强。”

    朝明又恢复了温和的模样，对林天笑着道。

    “让朝明师兄担心了，运气比较好前段时间刚得到了一门炼体功法，这才没有受到枚三品符纹的影响。”

    林天感激的说道。

    亏得他的血脉炼体法到了第三层，这才能挡住那三品符纹的攻击，不然的话，他就算能活下来也要受到不小的伤害！

    要知道，那可是后天境修士都不敢轻易触碰的火焰！

    而且要不是朝明及时出手，就算他拿出了玄重铁石板，也不一定能挡得住华池的攻击，毕竟他们之间的境界差距实在是太大了！

    “林天师弟客气了，你中午好好休息，下午我等着看你的表现！”

    朝明拍了拍林天的肩膀，说完便离开了。

    朝明离开之后，林天的脸色瞬间冷了下来。

    要不是华池出手阻止，就算是那后天境的裁判在哪里，林天也有把握杀了华风云！

    “下次别让我逮到机会！不然必杀你！”

    林天拳头捏紧，心中暗道。

    想杀自己的人林天一定不会放过，就算是他有着强大的后台背景也一样！

    走出演武场，林天找到了雷欣他们三人。

    不得不提的是，雷欣今天的表现也是震惊众人。

    原本雷欣进入枫林武院多年，修为一直止步不前，但是今天竟然直接展现出来了驭气境九层中期的实力，引起了很多人的注意。

    不仅如此，雷欣凭借着一手落雨掌法，连驭气境九层后期的弟子都给打败了。

    若是今天没有林天以驭气境八层初期打败驭气境九层巅峰的华风云，整个演武场上，风头最盛的就是雷欣和周武了。

    “下午的前十名争夺你还要参加吗？”

    林天看向雷欣问道。

    “我想试试，今天上午我只用了七成的实力。”

    雷欣点点头说道。

    “七成？那你若是使出全力，前十名里面说不得就有你的一个名额了。”

    林天有些震惊的说道。

    “你下午可要小心了，他们一定会对你有很大的戒备的。”

    雷欣满脸关心的道。

    林天回去换了一身衣服，再和雷欣他们简单的吃了个饭之后，便一起来到了演武场中。

    下午那些弟子的情绪更加高涨了，上午参加了比试的那些弟子，此时也坐在演武场的边缘，准备好好观看一下下午的前十名争夺比试。

    可以说，今天下午的比试，将决出整个外院中最强的十名弟子。

    “林天上午将驭气境九层巅峰的华风云都给打败了，不知道下午能拿到什么样的名次。”

    “上午决出的前一百名中，光是有着驭气境九层巅峰修为的就有近二十人！而且他们都是迈入整个境界很久的，不像华风云是刚刚突破的。”

    “言之有理，他们在驭气境九层巅峰都呆了很久了，距离后天境非常近了，不是华风云能比的。”

    “这么一说的话，林天估计连前十名都进不了了！”

    众人议论道。

    虽然林天在上午的时候，表现出来强横的实力。

    但是这也改变不了林天只有驭气境八层初期的修为，在他们看来，林天和那些进入驭气境九层巅峰很久的老弟子相比，还是有着一定的差距的。

    下午，演武场只划分出来是个比试区域，就是为前十名而准备的。

    而比试的规则就是，那是个比试区域谁都可以上去，同时谁都可以挑选任何一个比试区域中的人进行挑战。

    只有站到最后的那个人，就是一百名中的前十名。

    决出前十名之后，那十人再进行名次的角逐。

    随着高台上各位长老和院长的就坐，萧阳站在演武场中间宣布比试下午的比试正式开始。

    在几千名弟子的欢呼声中，开始有人走上了那十个划分出来的比试区域。

    激烈的战斗展开，不得不说，那些驭气境九层巅峰的老弟子实力确实很强横，华风云和他们相比的话，差很多！

    那些驭气境九层巅峰以下修为的弟子，大多数踏上比试区域没一分钟的时间便落败了。

    一刻钟之后，站在那是个比试区域中的弟子，全是有着驭气境九层巅峰的修为的老弟子。

    剩下的一些修为在驭气境九层巅峰以下的弟子，都是直接放弃了。

    比试进行到这个程度，他们出手也更加凶狠了，虽然不是下死手，但是不小心还是会受到重伤。

    这并不是他们想要的结果，毕竟能进入前一百名他们就已经满足了，后面还有外院秘境等着他们呢！

