    第154章 欣欣不喜欢小弟弟

    “欣欣起来吃饭了。”

    “嗯。”欣欣一脸的懵逼。

    果然睡一觉就好了。“有你爱吃的大鸡腿。要不要跟大哥哥去吃饭。”林晓田小心翼翼的掀起欣欣的被子

    “嗯。”欣欣眼睛都没睁开倒是能把林晓田给抱住。

    林晓田赶紧接过他的小可爱带她去刷牙洗脸。

    欣欣活脱脱的一个小公主，那么那么的漂亮。

    “大哥哥给你做了一个很漂亮很漂亮的蛋糕好不好。”

    “欣欣要吃。”

    “嗯，大哥哥知道欣欣要吃。吃可以，但欣欣能告诉大哥哥欣欣为什么要哭吗。”

    “欣欣没有哭。”

    “我都听到欣欣哭了。是受委屈了对不对。”

    “嗯。”

    “嗯啊？”林晓田就是问问。没想到欣欣就开始了。

    “欣欣不喜欢弟弟。”

    “为什么啊。”欣欣说林晓田就跟揪心，都是他心疼的孩子，其中一个对另一个孩子不满。他也不能说她不懂事不是吗。

    “大哥哥只有一个，大哥哥有小弟弟就不会疼欣欣了。”

    “怎么会呢。大哥哥不是这样的人。”林晓田立即反驳。

    “但怎么都赢不过欣欣那颗苍凉的心。”

    “就是。大哥哥跟小弟弟完然后就把欣欣给忘了。”

    “大哥哥下次不会了好吗？欣欣能不能跟小弟弟好好的。大哥哥以后只疼你们两个好不好。”

    林晓田嘴巴都干了，没想到欣欣还是摇头。

    “大哥哥有欣欣和哥哥不就好了吗？你把小弟弟送回去。”

    “我把小弟弟送回去啊？欣欣说大哥哥要把小弟弟送回哪里去啊。”

    “送给王奶奶。”

    “送给王奶奶啊。这不好吧！这里也是小弟弟的家啊，欣欣不能和小弟弟和平相处吗？小弟弟多可爱啊。”

    “欣欣不想看到小弟弟。为什么什么美梳姐姐有小弟弟也不跟小弟弟住，大哥哥有小弟弟就一定要跟小弟弟住。”

    因为血缘啊！很凄凉是不是他有自己的亲生孩子要因为欣欣不喜欢就把他送走了这怎么能。林晓田想到以后他的儿子会怨他舍得养个外人都舍不得养他。林晓田到那时候就成千古毒父了。

    “美梳姐姐那里有小孩子了，她有自己的孩子后自然也会很爱她的孩子的啊。”在林晓田的印象中貌似真的不知道美梳有孩子。就连这一次的孩子他也没见过。

    “美梳姐姐才不会呢。”林晓田闭嘴，好像不经意间又搓到欣欣的疼点了。

    “欣欣不吃饭了。”

    “又不吃饭了，不吃饭晚上肚子会饿的哦。”林晓田就没有那么无奈过。

    “我明天就和哥哥去找美梳姐姐。”

    “欣欣美梳姐姐以后也会有小弟弟的哦，那到时候欣欣怎么办呢。”林晓田说着说着也不知道在说什么。他只是希望欣欣接受这个现实而己，并没有一个人能那么专一的疼爱一个孩子，欣欣这一点要求未免太过于自私了。

    然而林晓田这样说只不过是会让欣欣的占有欲更强而已。“美梳姐姐最爱的就是欣欣了。”

    到底这句话是不是真的林晓田也不知道。但他是绝对不能再把欣欣推给美梳了。

    “先吃饭好不好。大哥哥答应了可以把小弟弟送回王奶奶那里。但是那只能是一段时间。等欣欣想要小弟弟回来了。大哥哥就抱小弟弟回来可以吗？欣欣。以后你就是姐姐了要大气一点好吗？”

    “嗯。”

    “答应了，欣欣果然是最乖了跟大哥哥拉勾勾。”

    欣欣含泪点头。不争的现实。但大哥哥会很吃你们的。

    在王乐还有想林晓田是怎么能哄好欣欣这个问题的时候。无情的大浪直接拍到她的身上。

    “乐儿，我跟你商量一件事。”

    “什么事。”，

    “你把小烁让妈带几天行吗？”

    “为什么。是欣欣的要求。你答应她了。”

    “欣欣有点不太适应等过几天她心情好了我们再把孩子带回来。”

    “林晓田，是你第一个提出要把孩子带回来的，现在你又是你要把他推出去，至少他是你的孩子是你亲骨肉。你怎么可以说要就要说不要就不要。应该要走的时她们非亲非故的凭什么就要委屈我的孩子啊。”王乐爱子心切说出这般话来，林晓田表示理解，但木乃和欣欣对他来说不是非亲故他对他们已经感情很深了。不是亲儿女却胜似。

    “我没说不要，只是这段时间我们都很忘，孩子给妈带一下不行了吗？”

    “可我不忙啊，如果忙不过来我们就雇一个佣人好了。”

    “乐儿，我都答应欣欣了。你给我个面子好吗？”

    “不。凭什么我要送走我的儿子。”

    “那也好，我带木乃欣欣去外面去住。你满意了吧。如果你忙不过来你催个拥人，你寂寞了就去一个男人，这样可以了吗？”

    “你什么意思。你就为了那两个孩子你气我。林晓田你混蛋你除了欺负我你什么都不是。”

    “我给你选择了，是你偏偏要跟我作对的。这家没法回了。我们走还不行了吗？林晓田做势开始收拾东西。

    王乐直接伤心了。她哽咽得说不出话。这种卑鄙的手段就林晓田想得出来。

    “哭了。我开玩笑的。”林晓田看这出戏是演不下去了。

    “你走了就再也别回来了。我不稀罕你。”

    林晓田就当王乐是在说反话。

    “嗯。”

    林晓田几个吻下来，王乐早已经默许了。

    “真的让把你吃掉，连骨头都不剩。我怎么会不关心我们的孩子嘛！你知道我把欣欣和木乃带回来不就是因为你吗？我不和别的女人纠缠不清了得利的还不是你吗？你不完完全全的拥有我吗。

    “可是欣欣也太能吃醋了吧。就连那么小的孩子的醋也要吃。”

    “乐儿。你才是欣欣那么小的小孩子你都要吃醋。我们只是把小孩子带给妈带几天好吗？你也可以趁着这几天好好休息一下。”

    “你也真是舍得。”

    “孩子睡觉了吗？”

    “嗯。”

    “给我吧。”

    林晓田已经可以很想拉王乐离开这个房间，但总归是不能太急。

    “去哪里。”

    林晓田指了指书房的方向。“就那里。”

    人行本来就是放荡不羁的。王乐一会儿还是一朵娇滴滴的玫瑰后一秒就化身白月光了。一切美好的事物都是她的化身。

    (本章完)

