
　　卸载是不可能卸载的，只能这样想想罢了。

　　不管是对于小道士还是对于其他玩家，也不管是第一梯队还是第二梯队。

　　恶魔天灾都已经成为了他们生活当中必不可少的一部分。

　　有不少玩家在恶魔天灾中赚到了比自己工资多的多的小钱钱，直接就转职成了职业玩家。

　　毕竟有各大俱乐部背书，游戏论坛上的恶魔能量和商城积分的价格是居高不下的。

　　特别是每到新资料片要开启的时候，商城积分的价格更是会水涨船高，一夜之间直接翻倍也不是没有出现过。

　　所以不少玩家都选择了进入恶魔天灾的世界，让游戏成为了他们生活的主要内容。

　　这样的选择对于现实世界来说也充分的解决了就业困难、出行拥堵等问题，甚至还掀起了一阵全民运动的风潮。

　　因为每次进入新世界的时候，体质越好的玩家越容易获得更高级更强大的天赋和属性。

　　这让恶魔天灾玩家们的体质也没有在长期游戏的过程中产生肌肉萎缩等等问题。

　　总之就是现在官方还没有发现恶魔天灾这款游戏的缺点，如果真的要说有的话，可能就是全国各地的景点人流量都少了不少。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　造成了景区收入减少吧……

　　而且恶魔天灾因为注册了公司，所以还是会给官方按时缴税的。

　　按照恶魔天灾中的资产流通速度，每年恶魔天灾都会给官方交一笔数额巨大的税款。

　　所以官方也没有任何理由来敲打恶魔天灾，当然就算他们想敲打也敲打不到就是了。

　　只是恶魔天灾终究还是有一些不完美的地方，值得一提。

　　比如小道士现在就无比想要吐槽一下恶魔天灾的客服！

　　排队将近四年！

　　你敢信？！

　　但其实这也不是每个玩家在找客服的时候都会发生这样的问题。

　　主要还是王晖已经查看过小道士魂穿的对象，小道士面前之所以一直是一片漆黑，也就只是小道士真的运气爆棚而已，完全没有任何问题和bug。

　　所以其实也就只是王晖不愿意浪费宝贵的客服资源来回答小道士的问题而已。

　　灵海大世界，月灵山。

　　月灵山是灵海东洲一座小有名气的灵气山峰，有好几家修仙门派在这里建立宗门。

　　因为这里常年灵气充裕，虽然比不上各洲圣地所占据的修仙福地，但这里的灵气充裕程度足以让一些修真小门派羡慕到眼红。

　　在灵海大世界，但凡灵气宝地，都有仙家门派占据。

　　月灵山也不例外，占据这里的宗门，名为月灵山庄。

　　月灵山庄算不上大门派，山庄的修真者们大约有上千人，倒也算的上是实力雄厚。

　　其实许多香火旺盛的修真小门派，弟子数量也不少，从上千人到近万人都有可能。

　　月灵山庄之所以门派实力强于一般的小门派，主要还是因为月灵山庄有一个月灵老祖，也就是门派的创始人。

　　而这位月灵老祖，虽然名字听上去像是个女的，但其实是个白胡子老头。

　　当然这不是重点，重点是月灵老祖他是元婴期修真者！

　　而且不是一般的元婴期，而是元婴期巅峰！

　　一个元婴巅峰，一只脚踏入化神期的绝对强者，完全足以威慑方圆千里的各个小门派。

　　所以月灵山方圆千里之内的小宗门，都以月灵山为首，每隔五年都要进献各种丹药、法宝和天地灵宝等物。

　　但不管是月灵山庄的修士，亦或是其他宗门的修士，他们的目光都牢牢注视着月灵老祖。

　　月灵山庄的继续是希望自家老祖能够突破修为，为宗门再续千年辉煌！

　　而其他宗门的修士自然是希望月灵老祖最好就这么死了！

　　这样，他们才能取月灵山庄而代之！

　　毕竟月灵老祖年岁已高，潜力几乎耗尽，如果不继续突破到化神期，恐怕不出不出三年便要寿元耗尽！

　　所以一年前，月灵老祖便试图突破元婴期境界，冲破修真的寿元桎梏，开始闭死关。

　　只可惜这死关闭了一年不到的时间，月灵老祖就因为心急的缘故，修炼出了岔子，走火入魔，差点丢了性命。

　　幸好这些年来他手里积攒了不少好东西，用了不少丹药之后，才勉强让自己进入了假死的状态，没有真的丢掉小命。

　　但这件事却让月灵老祖亲传弟子们吓得半死，根本不敢对外宣传这个消息！

　　毕竟若是月灵老祖死了，那月灵山庄可就不复如今的威势了。

　　周遭的这些小宗门绝对会联合起来，彻底将月灵山庄撕碎！

　　别说现在的月灵山这块风水宝地留不住，恐怕弟子们死的死，散的散，也不会有半个留下！

　　到时候，月灵山庄也会沦为一个九流小门派，然后泯然众人矣，渐渐消失在修真历史的时光长河之中。

　　因此，为了保住月灵山庄的地位，保持月灵山庄的元婴高手坐镇的威慑力！

　　月灵老祖的亲传弟子们根本不敢走漏老祖已经“死亡”的消息，反而将老祖放在后山的秘密祭坛上，日夜祭拜。

　　据说这是老祖大弟子从外获得的一个偏方，老祖现在还未死透，只要日日祭拜，香火供奉，再用弟子们的灵气奉养。

　　若是运气好，老祖说不定就醒过来了。

　　这方法一看就不太靠谱，没点跟脚来历，像极了邪门歪道。

　　但月灵山庄现在人心惶惶，弟子们也只能当做救命稻草，来试试这个办法了。23sK.com

　　偏方说只需要祭拜三个月，老祖就会醒过来。

　　今天便是这三个月的最后一天了。

　　整个月灵山庄的气氛特别凝重，便是不知道消息的外门弟子们都觉得山庄里今天格外的压抑。

　　山庄后山。

　　月灵老祖的七个亲传弟子盘腿坐在祭坛附近，呈七星之位，他们的身后是大约一百名左右的内门弟子，同样整整齐齐的按照阵法要求跪伏在地。

　　白衣白衫，灵气凝聚。

　　所有人都手捏法诀，表情凝重极了，目光都注视着祭坛上方躺着的一个白须老人身上。

　　白须老人面无血色，紧闭双唇，满脸老人斑，周身灵气黯淡，看起来不像是个修真者，更像是个刚死不久的普通老人。

　　有亲传弟子努力了需求，可却还是不见白须老者有任何反应，不由得雷光闪烁，长吁短叹道。

　　“灵气散而不聚，寿元已枯，师傅怕是已经……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零八章 月灵老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 