    第375章 唐三憋屈极了，陆枫得千仞雪的欢心

    马红俊也一脸不情愿：“戴老大，浅儿姑娘只说不欢迎阿三，没说不欢迎我们。”

    “嗯，既然来了，我们还是去醉月楼，阿三你自己去留香居吧。”戴沐白做出决定。

    “不好意思了阿三。”

    奥斯卡挥了挥手，跟上戴沐白、马红俊，进入醉月楼。

    留下唐三一个人在风中凌乱。

    唐三与戴沐白、奥斯卡、马红俊三人的友谊小船打翻过，就算今晚他请吃饭聚一起，裂痕依旧存在，完全修复是不可能。

    今晚唐三请客做东，充一次大爷，结果却被撇下了。

    心中憋屈到了极点。

    唐三更加需要宣泄一番。

    转身走向留香居。

    纯粹的低等卖肉场所。

    醉月楼门口，一辆藏青为主色的马车中，唐月华在车窗缝隙间，望见唐三搂着一个偏胖的庸脂俗粉，走进留香居，她目露鄙夷之色，摇头幽幽叹息。

    她创建的月轩，以高雅纯净闻名，某种程度也是代表了她的内心。

    最见不得唐三这样的人。

    “轩主。”浅儿走到马车边，轻声呼唤。

    “怎么样？”唐月华回过神，问了一句。

    “陆枫大人说，今晚不方便见您，改日再约。”浅儿道。

    唐月华赶来醉月居，是想见商盟盟主代表陆枫一面，让浅儿去通报一声。

    浅儿都很纳闷。

    唐轩主在天斗城贵族圈，鼎鼎大名，是高贵与优雅的代名词，色艺双绝，不知多少男子排队想见她，王公贵族都很难见她一面，更别提得她主动垂青邀请。

    今晚，唐轩主却被陆枫一口拒绝了。

    她们不知道的是，陆枫其实是想见唐月华，即使唐月华不邀请，他以后也会拜访唐月华，但今晚不是时候，比比东在呢。

    当然是陪教皇冕下更重要。

    唐月华没想到会被拒绝，可以说，她从未被男子拒绝过。

    她怔了怔，低声道：“知道了，你去忙吧。”

    浅儿从唐月华声音中，听出一丝落寞。

    大人之间的事，她不敢多嘴，躬身施礼后，回了醉月楼。

    浅儿不再站在门口招呼贵宾，陆枫、雪清河就算不需要她亲自伺候，但也要盯着那个厢房，给予最好的服务与安排。

    厢房中，气氛古怪。

    但不再剑拔弩张。

    “如此说来，唐月华倒是一位良善女子。”比比东赞叹一句，对醉月楼的认识，有所改观。

    “老师说得是，唐月华这番做法，无形中拯救了许多女孩。”胡列娜道。

    陆枫刚刚把关于唐月华创办醉月楼的初衷，告知给比比东。

    醉月楼以表演为主营项目，姑娘陪酒附带是项目，接客次之。

    所有姑娘都是心甘情愿做这一行，没有一个是被逼迫，想离开也随时都可以，没有卖身契与赎金。

    唐月华极力反对逼良为娼，贩卖人口的罪恶勾当，醉月楼的存在，整顿了行业风气。

    只通过表演或陪酒，就能赚到足够的钱，真正想接客卖身的并不多。

    “她想见你，你为何拒绝？”比比东望向陆枫。

    “今晚只陪老师，谁都不见。”陆枫笑容灿烂。

    “小师弟啊，你这话说得，有点太满咯，要是你们盟主大人召见呢？”胡列娜嘻嘻笑道。

    “一概不见，盟主哪里有我老师重要。”陆枫直言不讳。

    此言一出，比比东与胡列娜两大绝色美女都微微一怔。

    没想到陆枫把比比东看得比商盟盟主还重要。

    商盟盟主何等崇高。

    双绝世斗罗甘当他属下，性格古怪的毒斗罗，孤僻的剑斗罗，武魂殿永远别想招揽，却都归入商盟盟主座下。

    因此，就算在比比东眼里，也认为商盟盟主地位，稍稍在她之上。

    如果陆枫回答，除了商盟盟主，其他人一概不见，比比东不意外，也不会怪罪。

    但陆枫却把她排在商盟盟主之上，而且说得斩钉截铁，毫不作假。

    “咯咯……”比比东心头一阵感动，心情大好，笑得合不拢嘴，粗豪大胡子与两排整齐贝齿，形成鲜明对比，甚是怪异。

    千仞雪翻了个白眼，唇角也噙着一丝笑意。

    这话说的……

    反正你自己又不能召见自己。

    比比东你开心什么呀，你面前就是商盟盟主。

    他是看重你，但更偏心于我！

    清楚陆枫盟主身份后，千仞雪看着比比东蒙在鼓里，还笑得跟花一样，她内心大是快意。

    此前的嫉妒和恨意，不知不觉中，烟消云散。

    千仞雪本是厌恶与比比东见面，而现在，她感觉别开生面，有趣极了。

    而千仞雪看陆枫的眼神，也变得有些不一样，多了一分温柔，一缕情愫。

    共同的秘密，仿佛将她与陆枫链接在一起，情感与关系，更进一步。

    回想过往。

    她才发现陆枫与商盟盟主，早有共同点。

    商盟盟主默默为她付出，陆枫也是默默为她付出，都没索要回报。

    陆枫说话的风格，与商盟盟主信中字里行间，带给她莫名的熟悉感。

    但此前，她没从这些蛛丝马迹中，想到陆枫就是商盟盟主。

    因为反差太巨大。

    从未想过，商盟盟主居然是如此年轻，不到十四岁。

    算一算商盟创办时间，是在陆枫七八岁时，简直是匪夷所思。

    至于隐藏身份，不用陆枫解释，千仞雪便能理解。

    保命最重要！

    十二岁前，陆枫没有觉醒魂力，十二岁觉醒后，还很弱，即便是一年多达到魂宗，在强者云集的天斗城中，魂宗也属于弱者。

    一旦陆枫暴露盟主身份，将置身于危险之中，也失去随意来去的自由。

    另外，商盟盟主对两大帝国、武魂殿等所有势力的威慑力，会极大降低。

    难怪商盟盟主一开始拒绝接受雪夜大帝封王，当时如果接受，按惯例就要去皇宫觐见雪夜大帝。

    可笑两大帝国各自争相把王爵塞给一位魂宗。

    千仞雪反而更加钦佩陆枫。

    不到十四岁的年纪，刚刚觉醒魂力一年多，却能得到两大绝世斗罗效力，而且陆枫只在幕后运筹帷幄，便能决胜千万里之外。

    这才是陆枫真正的惊才绝艳之处。

    而他本人却那么可爱温暖，不骄不躁，谦逊真诚。

    当时，千仞雪就立下承诺“我会保护你”。

    陆枫坦然接受，与她握手拥抱。

    他知道，千仞雪说得是，以她掌握的力量保护他，她随时能调动武魂殿封号斗罗。

    (本章完)

