    第66章李大力

    可是，程莉没高兴两天，端午节的前一天上午，家里只剩下了三叔和她这个小孩子。

    程娴跟二婶去卖茶水了，程美跟着堂弟堂妹去捡柴了。

    现在捡柴没法按照以前的规定，毕竟两家都要沏茶水，自然是谁有空就谁去，能捡多少是多少。

    刚又被爷爷剃了个光头的程莉，正蹲在厨房门口看洗菜盆里泡发的雪白的糯米。

    这是早上程娴买回来的，当然还有一盆烫好的粽叶，明天端午节一早上就要吃粽子的，今天下午包，晚上得煮出来。

    听到有脚步声过来，还觉得奇怪，她家住中间，东西两头是门，有脚步声过来，难道是来亲戚了？

    可不就是来了亲戚吗？是程老太和一个背着麻袋的青年来了，这青年，她认得，是李家人。

    程尚湖被小侄女叫出来，看到亲妈回来了，脸上的笑容立刻就落了下去，“咋回来了？大爷不是说叫你在李家待半年呢吗？”

    这话叫程老太一滞，她转身，在饭桌边坐下，一声不吭的看着她的大侄子。

    大哥和小弟没把还钱的事儿放在心上，大程庄立刻对外宣布断绝与双李村的交往，并且以后的通婚也被禁止。

    很快，大侄子那未婚妻家就来退了婚，什么解释都不听，并且把之前送的所有节礼，都给折算成了现金，表示结不了这门亲，怕被别人戳脊梁骨，怕被别人说是指望闺女以后有样学样。

    大侄子和大弟大吵了一架，然后又被大弟给安抚了，毕竟还钱得好几千，重新说个媳妇才一两百。

    然后，父子俩就决定先把她送回来，再把李翠送回大程庄。

    她内心的窃喜，在听到三儿这话时，那小小的一丝期盼，破灭的一干二净，如同一桶凉水从头顶浇了下来。

    顺着亲娘的目光，程尚湖看向门口背着个麻袋的男子，“你是？”

    “表叔，我是大力，”李大力把肩膀上的麻袋放在了饭桌边，“这是刚打下的新麦子，我给送一袋过来给姑爷爷和你尝尝鲜，麦子也收完了，我这不就给姑爷爷送来，顺便把姑奶给送回来了吗？”

    “大力？李大力？”

    见李大力点头，程尚湖笑道：“你家九力呢吧？咋的，九个力一起还养不活你们姑奶？她可是以一己之力养活你们九力加你爹娘和叔婶，

    一分钱不挣的人，还能养活你们那么一大家子，这么能干的姑奶奶，咋往外推呢？”

    “表叔这话说的，姑奶她始终是姓程。”

    “错了，至始至终都姓李，为了李家，她把程家的儿孙压迫的连老黄牛都不如，我们程家要不起，也吃不起你这一麻袋麦子，

    哟，今年这麻袋倒是比往年你爹娘和你奶一起送来时，满了不少，不好意思，我们买不起，你家麦子太贵。”

    靠在门边的程莉忍不住想笑，三叔啥时候也学的说话这样顶人肺管子了？

    李大力的脸变得黑紫黑紫的，“表叔，以前的事儿，那都是我爹娘做下的，我今天来，诚心送麦子来，也是诚心把姑奶送回来的。”

    “父债还子还呢！你爹娘不来，叫你一个小辈来，是觉得没脸吗？行，我也不以大欺小，小四，交给你来，这人跟你一个辈分。”

    看热闹有风险啊！

    程莉走进屋内，瞥了眼憔悴了不少的程老太，又看了看李大力，转脸对站在西屋门口的三叔道：“三叔，虽说这人和我一个辈分，可有时候，不讲武德之人，有很多，嘴巴说不过人，他就动手，还是你来，比较合适，你是长辈，身体又不好，他不敢。”

    “小四，你这话就不对了，不讲武德之人，必定也是目无尊长之辈，怎么可能顾虑我的身体？说不定顺便替他们的姑奶奶把我给气死了，好叫他们姑奶奶手里的闲钱更多一些。”

    程尚湖接着小侄女这话，又含沙射影了一番。

    “行，我来，”程莉转脸面对李大力，“这位大哥，你走错门了，也送错人了，我们程家，没有姓李的亲戚，

    我大爷爷特意来过，他说，对于已经.结了亲的李家人，有两种选择，一是回李家去，二是断绝李家这门亲，不然，拒收！”

    这对叔侄的一唱一和，犹如一巴掌又一巴掌扇在李大力的脸上，他努力平息心中的怒火，劝慰自己别动气别动气，深呼吸了一口，转身往门口走去，

    “粮食和人我都已经送到了，别的事情都与我无关，也不是我一个小辈能管得了的事，我这就回去了，家里还忙着呢！”

    望着火烧屁股般跑了的人，程莉转脸看着三叔，“这是强送啊，我也没办法，对于不讲武德之人，只有用武力来解决，可惜，我俩都没有。”

    “算了，等你爷爷回来再说吧，你去玩吧！”程尚湖摆摆手。

    “好。”

    程莉捂着自己的小背包跑了。

    程尚湖看了看亲妈，“你等我爸回来处理吧！”

    转身进了自己的西屋，并且关上了房门，留下程老太一个人坐在饭桌边发呆。

    跑回自己房间的程莉，因为再次看到程老太，心中释放的恨意依然压制不住，只能掏出木鱼来。

    突如其来的密集又响亮的木鱼声，不仅叫程老太惊跳，也叫程尚湖害怕，他猛然拉开房门，冲出南屋，几步跨到北堂屋门口，就听到木鱼声转低转慢转清灵，如同之前。

    他松了口气，拍了拍胸口，转身就看到亲妈那惊恐的神色，他一把拉住亲妈的胳膊，连拖带拽给拽回南屋，

    “你不准惹事，不准说废话，不论小四做什么，你都没资格反对，她白天不敲的，她也从没敲的这么杂乱无章过，应该是看到你，心情又不稳了，

    你老实点，她可是好不容易才救回来的，没有下一次，若她没了，爸也差不多了，二哥一家也不会放过你的，你想想，你还能剩下什么？”

    吓唬住亲妈，程尚湖自己深呼吸几口，刚才，他真被吓到了。

    木鱼声阵阵传入耳中，程尚湖的心平静下来，他在饭桌边坐下，“妈，回了李家后，你得到了什么？”

    “得到了一堆白眼和黑脸，三儿，妈已经想明白了，我能靠的只有婆家，在亲生父母都算计我的时候，我就不该奢望还有娘家。”

    (本章完)

