    顿了顿，绿帽红脸壮汉又哼了一声，说道：

    “其实，以弟之见，我们压根没必要和这个邢道荣结盟，有关某在一天，就能确保南郡无事！”

    听到那绿帽红脸壮汉说话，诸葛亮微笑不语，刘备却说道：

    “二弟，这邢安民，曾力敌翼德和子龙，勇猛难挡，汝切莫大意！”

    顿了一下，刘备继续说道：

    “周瑜伤愈，军师料定，我等入川后，其必会前来夺取南郡，若再和荆南交恶，结果可知，二弟要以大局为重，莫学翼德！”

    听了此言，红脸壮汉这才不再说话。

    “对了，翼德呢？吾不是叫他一起前来的么？”

    刘备突然发现身后少了一个人，连忙问道。

    “三弟说，看见邢道荣那厮不爽，自回去喝酒了！”

    绿帽红脸壮汉回答道。

    “额，算了！”

    刘备摇摇头，无奈的说道。

    自从当初被邢道荣击退，张飞就整日里叫嚷着要报仇，尤其是得知，赵云败在邢道荣手中后，怒气更甚。

    以张飞的脾气，和邢道荣见了面，说不定会出什么事呢。

    刘备转念一想，觉得张飞避而不见，或许还是件好事！

    谈话间，对面一行人，已经上了山坡，刘备连忙和诸葛亮一起迎上前去。

    身后的绿帽红脸壮汉，以及众多人，也跟着迎了过去。

    ……

    远远的，邢道荣就看到，山坡上的人，开始向下迎来。

    观其衣着打扮，领头的，正是当日在零陵城下见过的刘备和诸葛亮。

    至于其余人，一时半会倒不好确定。

    待距离山坡五十来步的时候，邢道荣下了马，命令军士在此等候。

    然后率领蒋琬，刘巴，刘邕，还有黄忠，魏延，沙摩柯等人，步行而去。

    至于赵云，命令那一百骑兵自行回转后，陪同邢道荣一行人走向山坡。

    很快，两边众人便相见。

    不比当日城头遥望，现在面对面，看的可清楚了。

    再次见到刘备，邢道荣发现，这是一张淳朴的脸，耳朵长得确实有点大，手也有些长，但显然没有后世流传的那么夸张。

    “荣见过刘皇叔，诸葛先生，诸公，让诸位久等，容之过也！”

    刚一相见，邢道荣立刻拱手说道。

    礼仪周全，让人挑不出半点毛病。

    “不敢，不敢，备因布置场地，未能前往相迎，还请镇南将军恕罪！”

    刘备同样一拱手，语气诚挚的说道。

    随后，则是蒋琬、刘巴、刘邕等人上前，和刘备、诸葛亮等人一一见礼。

    邢道荣和刘备，分别向对方介绍自己这边的人。

    叙话间，场面大见融洽。

    毕竟是盟友，又是老大见面，自然不会像小弟们那么不懂事，不管是邢道荣还是刘备，都表现了足够的诚意。

    邢道荣满面春风，好像和刘备是多年好友一般，丝毫不见半点拘束，同时礼数周到，让刘备阵营颇有好感。

    就是那九尺绿帽红脸壮汉，脸色也缓和了一丝，半闭的眼眸不知不觉柔和了一点点。

    当然，也只是一丝，一点点而已！

    那么高的个子，比邢道荣还要高半个头，站在人群中无比醒目。

    偏偏衣着打扮又那么有特色，邢道荣哪里还能不知道这货是关羽？

    在刘备介绍前，他就一早认了出来。

    当然，笑语连连的同时，系统也没停，将所有人的数据尽数看了一遍。

    刘备还是老样子，等级0，气运弱，作为人主，可没忠诚度可言。

    虽然擅长和系统评价等略有变化，邢道荣也懒得看。

    但诸葛亮的数据，却让他大吃一惊。

    因为，村夫竟然已经是1级了！

    姓名：诸葛亮

    等级：1

    职业：文官

    阶位：国士无双（千古大贤，可革新换代，国运昌盛）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：68

    智力：100

    体力：80

    技力：49

    必杀技：无

    武将技：木轮攻

    军师技：化解，强化士兵（高级），鼓舞士气（高级），离间计（高级）。

    兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    擅长：内政，外交，统兵，战争，后勤，阵法，星象……

    寿命：53

    评价：国士无双，千古一人。

    忠义属性‘忠心耿耿’什么的，对‘鞠躬尽瘁死而后已’的村夫来说，再正常不过。

    不过，其他人的‘忠心耿耿’，多少还有希望将忠诚度离间下来，村夫就别想了。

    别忘了那让人蛋疼的军师技，‘化解’！

    ‘化解：智力低于本人者，施展的军师技一概无效’

    那还搞毛！

    “就是不知道，‘化解’需要主动施展，还是时时刻刻保持？”

    邢道荣暗暗想道。

    如果需要主动施展，把村夫的忠诚度离间下来，也未必做不到！

    但若是时时刻刻开启的玩意，那就太特么变态了！

    除此之外，诸葛亮新的军师技，也让邢道荣大吃了一惊。

    当日攻打零陵城时，施展的‘初级强化士兵’和‘鼓舞士气’，统统变成了高级！

    这还不算完，又多了个离间计，还特么是高级的！

    “《三国群英传II》中，村夫的军师技里面，好像没有离间计吧？”

    一边和刘备等人叙话，邢道荣一边纳闷的想道。

    ‘离间计：可降低俘虏，或治下他人臣属的忠诚度，针对一个人每月只能施展一次，高级离间计，施展成功后可降低25点忠诚度’

    看着诸葛亮身上的‘高级离间计’一栏，邢道荣羡慕的眼珠子都要冒出来了。

    “还好，哪怕是村夫，也不可能知道军师技‘离间计’的正确用法！”

    邢道荣不断的安慰自己。

    刘备当然不可能知道邢道荣在干什么，叙话完毕后，就对邢道荣一行人说道：

    “备已备下薄酒，还请镇南将军，诸位，一同赏光！”

    同时侧身让行，抬手虚引，示意邢道荣先走。

    “呵呵！”

    看到这一幕，邢道荣心中暗笑。

    他哪会这么不懂事？

    他要真的先行了，岂不是和莽夫吕布一个德行？

    刘备身后，那个九尺高的绿帽红脸关二哥，还不一刀劈过来？

    “皇叔面前，荣岂敢造次，还请皇叔先行！”

    邢道荣立刻谦虚的说道，也侧身让开，同时抬手虚引，请刘备先行。

    不就是谦让么？

    哥也会！

    后行又不会少半两肉！

    刘备何许人也？

    那是和吕布一见面，就要将徐州‘让’出去的人，怎会可能就这么先走了出去？

    因此，刘备再三推脱，请邢道荣先行。

    邢道荣是一个有矜持的男人，这种没礼貌的事情，打死也不干！

    如此这般，两厢相让半晌，都没出个结果。

    最后还是简雍出面，让两人并肩而行，这才作罢。

    一边和刘备叙话，邢道荣一边向山坡上走去，同时心下感叹道：

    “关二哥，你特么至于么？连并肩同行你都不满意？”

    原来，就在他和刘备一致决定同行时，邢道荣的耳朵，灵敏的听到一声轻响‘哼’！

    正是出自绿帽子红脸关二哥之鼻！

    当然，与此同时，黄忠、魏延、沙摩柯三人，也齐齐怒视关羽。

    正所谓‘主辱臣死’，关羽这般公开表达对邢道荣的不屑，瞬间就惹恼了黄忠、魏延、沙摩柯三名猛将。

    若不是邢道荣暗自安抚，场面早就闹翻了！

    即使是刘备，也有些不好意思，言语中多有歉意。

    但邢道荣本人，可不在乎这些！

    不就是‘哼’了一下么？

    不就是不屑么？

    有啥？

    前世网络喷子的毒舌，不比这更恶心人？

    见过大世面，邢道荣压根不当一回事！

    哪怕是关羽的‘哼’！

    再说了，关二哥就这德行，在哪都一样，也不是单单对他一个人。

    人家孙权向他女儿，为儿子提亲的时候，关羽这货都说‘虎女焉能配犬子’！

    你说你不愿意就不愿意呗，说这种伤人的话做什么？

    换了任何一个人，听了都得跟关羽急眼啊！

    所以，关羽守荆州，那是迟早都得丢！

    说白了，绿帽二哥和张飞都有一个共同点。

    即，不顾大局，老给大哥添乱！

    张飞醉酒打曹豹丢徐州，关羽冷屁股对热脸，骂人丢荆州，你说说，是不是老给刘大耳添乱？

    算了！

    邢道荣这么一个有涵养，有内涵，有礼貌的人，当然不会和他计较。

    没多久，邢道荣和刘备的欢声笑语，就将这点不快淹没了！

    路上，不断回忆刚才看到的关羽数据，邢道荣一边回忆一边暗自撮牙。

    姓名：关羽

    等级：0

    所属人主：刘备

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    忠义属性：誓死相随（任何手段都不掉忠诚度）

    忠诚度：100%

    武力：99

    智力：85

    体力：88

    技力：45

    必杀技：一击（初级），孕育中

    武将技：孕育中

    军师技：无

    擅长：统兵，军阵，演阵，冲阵，破阵，攻城，守城。

    擅长兵种：高级朴刀兵，高级大刀兵，高级弓箭兵，中级长枪兵，……。

    寿命：67

    评价：万中无一的超级猛将，圆满宗师级武艺，一虎之力，煞气护体，通晓兵法，熟读春秋，绝顶上将。

