    她到是没有想到，辛骁骥等人为了算计她，竟然会亲自跑到千里迢迢之外的光曜之城来。

    当辛骁骥等人出现在监牢门口的时候，颜非地坐在床上，双眸微阖，像是还没有醒过来的模样。

    站在辛骁骥旁边的颜玄见此，不禁想直接上前把颜非给直接叫醒。

    然而他刚上前一步，颜非一直闭着的双眸陡然睁开，银灰色的瞳孔倒映着暗牢中的火光，森冷而又诡异。

    顿时，一片抽冷气的声音响起。

    没想到颜非会突然睁开眼睛的众人都不禁猛地后退了一步，瞪大的双眼中有掩饰不住的惊慌之色。

    辛骁骥也吓得连连后退了两步，但是缓过神来之后，觉得威严尽失，不禁立即挥开了那个搀着他的太监。

    而颜非自从睁开眼睛之后，便再也没有半分动作，只是冷冷地看着不远处的那一群人。

    目光似下了雪霜的寒夜。

    辛骁骥等人被颜非的目光看得浑身不自在。

    明明现在她才是那放在砧板上，只能任人宰割的阶下囚，但是他们仿佛才是被一个眼神便瞪得狼狈不堪的人。

    即便颜非现在已经灵力全部被封闭了，但是他们还是不禁被颜非身上渗透出来的那浑然天成的气势所震慑。

    “颜非！你现在知不知错？”

    辛骁骥强行敛了心神，对着坐在暗牢中的颜非一声大喝。

    颜非听到辛骁骥狐假虎威般的问话，喉间不禁溢出一声轻哼，像是听到了什么好笑的笑话一般。

    面对漫不经心，根本就不将他放在眼中的颜非，辛骁骥一时间有些恼羞成怒。

    自他登基以来，从未见过敢如此冒犯他，丝毫不将他放在眼中的人。

    这是对他的尊严，甚至是权威极大的挑战！

    然而用不着辛骁骥开口，旁边就已经有人替他质问颜非了。

    “颜非！陛下再问你的话！你难道没听到吗？”

    颜玄一副恨铁不成钢，觉得颜非败坏了颜家门风的模样。

    颜非闻言到是不紧不慢地整理了一番袖口，随即抬头看向颜玄，道：“你说的不错，我的确没有听清楚，不如你叫他再说一遍？”

    “你！”

    “温潜他们在哪？”

    颜非径直打断颜玄毫无意义的谈话，单刀直入。

    这是她现在最关心的问题，她被关在这里，那她院子里的人去哪里了？

    “哼！你现在泥菩萨过江自身都难保了，还有空关心其他的人？”

    “他们在哪？”

    “颜非！你死了这心吧！不会有人来救你的！”

    颜玄得意道：“至于你养的那两个畜生，就等着在降魔杵中呆一辈子吧！”

    颜非心头一滞，不过面上仍是不动声色。

    降魔杵？

    为什么降魔杵还会出现？

    “想知道你是怎么进来的吗？”

    颜玄笑得十分惬意，“若不是风世子和我们里应外合，还真不一定能抓了你。”

    颜非冷冷地看着颜玄，他想要挑拨离间她和风长殷的关系？

    呵呵？

    “陛下!别再同这个黄毛丫头浪费时间了！”

    一直在旁边看着的苏园园有些等不及了，“直接把她了解在这暗牢中，免得夜长梦多！”

    辛骁骥抬手制止了苏园，然后看向颜非。

    这个生的极为慈眉善目，天生帝王之相的男人，看向颜非的目光充满了羡嫉与毁灭的疯狂之色。

    他早就巴不得颜非死了，但是他即便身为帝王至尊，取将一个人的性命，也是要师出有名的。

    否则，岂不是就成了予取予夺，残暴不仁的君主了？

    “颜非！你勾结无上冥尊，在光曜之城大抓修士修炼邪功，如今还不悔改吗？”

    颜非眉头微微一动，“呵。我和无上冥尊勾结这事，我怎么不知道？”

    “你休得狡辩！”辛骁骥负手而立，“有人亲眼所见，难道你还能抵赖不成？”

    辛骁骥话音一落，一个男学员忽然从人群之后被带了上来。

    他看到颜非之后，十分惊慌，一时间手脚瘫软，竟是有些站不稳就脚跟了。

    “是她！就是她！”

    那个男学员指着颜非，嘴唇不住地颤抖，“那天晚上，我亲眼看到她跟无上冥尊在城外的竹林中相会！我看得清清楚楚，绝对不会有错的！！我……”

    颜非森冷的目光瞬间落在那个男学员的身上，那人瞬间被吓得闭了嘴，不敢再开口。

    “颜非！你同无上冥尊碰面被人撞破了，现在你还有什么好说的！”

    虽然辛骁骥和颜玄等人心里都清楚，无上冥尊是什么人，怎么屑于和颜非为伍。

    即便颜非的确有修炼天赋，的确卓尔不群，但是无上冥尊，不可能瞧得起任何人。

    即便是天地大陆的帝君，在无上冥尊的眼中，也不过尔尔。

    然而，欲加之罪何患无辞？

    颜非哂道：“既然这都被你们发现了，那我还有什么好说的？”

    “颜非！你果然承认了！做出那些奸邪之事的人都是你！”

    “颜非!你果然在修炼邪功！！你害了那么多人的性命！今日定要你血债血偿！”

    “你！你想要干什么！”

    这时候，颜非径直从床上起身，缓缓走向暗牢的门口。

    从墙上小窗照进来一束阴森月光，静静洒落在颜非眉间发梢。

    那一刹，颜非竟是如同一朵在雪月光中盛开的血色幽昙，令人心尖发颤。

    众人见徐徐走过来的颜非，又不禁下意识地想要往后退，生怕颜非突然使出什么招数。

    然而颜非只是站在月光底下，突然就不动了。

    随即，便听颜非道：“既然真相大白，那你们还不快些动手？”

    颜非嘴角勾起似笑非笑的嘲讽之意。

    “否则等无上冥尊到了，你们以为还能打得过我么？”

    辛骁骥被目中无人的颜非气得面色铁青，沉声喝道：“颜非！既然你执迷不悟，今日朕就要替颜爱卿清理门户了！”

    辛骁骥话音一落，颜非就见他身后走出来一个黑袍白须的老者。

    辛骁骥朝着那老者恭敬一拜：“老祖宗，今日就请你把这个为害苍生的妖女给了解了！”

    颜非，不禁微微挑眉。

