
　　大殿里剑拔弩张，两个女人互相看对方不爽，随时可能大干一场。

　　昆仑圣主也很尴尬，两个女人都不太愿意给他面子啊。

　　女帝身边的侍女悄悄凑到她耳边说：“陛下，轩辕圣女好像对你怀有极大的敌意。”

　　司徒天音眉头一挑：“哦？朕与她素来没有任何交集，她为何敌视朕？”

　　侍女回答道：“刚刚您在说到天阳大帝的时候，我捕捉到了轩辕圣女眼中的怒火，似乎...”

　　“有话直说，不用吞吞吐吐的，朕又不是男人。”

　　侍女小脸一红，轻声道：“那种眼神似乎是看到了情敌...”

　　司徒天音微微惊讶：“哦？那可就有意思了，看来朕要找个时间亲自见见这位圣女了。”

　　瑶池圣母站出来打圆场：“两位姐妹莫要伤了和气，当下应该同心协力共同对抗魔族才对。”

　　慈航圣母借坡下驴，不再纠缠，毕竟她也打不过司徒天音。

　　司徒天音也不再说话，而是目光对准了轩辕明月。

　　“轩辕圣女似乎对朕有所不满，不如把话说清楚如何？”

　　“没有。”

　　轩辕明月轻哼一声，把头扭过一边。

　　司徒天音心中冷笑，觉得这丫头真有意思。

　　大会正常召开，商讨对策。

　　仙魔战场只有一个，双方都投入了大量的兵力。

　　这个大会不过是为了统计各方人马损失，好决定下一阶段哪方势力出多少人马参战而已。

　　会后，昆仑圣主和瑶池圣母单独在一间厢房里喝茶。

　　瑶池圣母板着一张脸，怨气十足的样子说道：“昆仑圣主有话直说。”

　　昆仑圣主也不生气，显然是习惯了，微笑说道：“呵呵，师妹还是那么急性子，那为兄就直说了。我最近推演得知大道正在复苏，我等突破有望。然而仙界却无处寻觅大道的痕迹，这让我百思不得其解。”

　　瑶池圣母美眸闪动，问道：“昆仑圣主想说什么？”

　　昆仑圣主一副高深莫测的样子，捋了捋胡须说道：“下界数次开启仙界通道，让我捕捉到了大道的气息。”

　　瑶池圣母蹭一下站起来，惊讶的问道：“此话当真？”

　　昆仑圣主笑呵呵的说道：“那当然，而且那渡仙王劫之人，贫道似乎有点眉目了。”

　　瑶池圣母紧张的问道：“那人是谁？”

　　“呵呵呵，师妹稍安勿躁，且听我慢慢道来。”

　　昆仑圣主哔哩哔哩的说了一大堆。

　　瑶池圣母听明白了，目光微眯的说道：“所以说，下界之人是杨天那个登徒子？”

　　昆仑圣主安抚道：“师妹莫要激动，杨天其实还是非常不错的...”

　　瑶池圣母拍案而起，怒声道：“哼，仙界三害没一个好东西，尤其是那杨天！你自己数数，多少圣地的圣女被他祸害过？那三个贱人竟然私下打赌看看谁能俘获更多圣女的芳心，到最后全部都始乱终弃，这是人干的事吗？要不是他们遇到了司徒天音这个狠人，还不知道要继续祸害多少女子呢！”

　　昆仑圣主笑道：“我道门一位圣女也对他动了心，优秀的男人总会有不少女子倾心，不过人家拒绝得很干脆啊。”

　　瑶池圣母指着他的鼻子骂道：“事到如今你还敢为他说好话！要不是你这老牛鼻子私底下护着他，老娘早就联合其他圣地一起收拾他了！”

　　当年杨天在仙界偷鸡摸狗就算了，还敢撩各大圣地的圣女！最可恨的是，把人家撩得心花怒放了，他转身就跑路了！23sk.net

　　本来看到他和自家圣女走得近，家长还很欣慰。毕竟杨天可是仙界第一天骄，天赋比司徒天音还要好。谁知道这小子那么缺德，竟然见好就收！

　　瑶池圣地、普陀圣地、慈航圣地有好几个圣女都为他茶饭不思，感觉遭到了背叛。

　　要不是昆仑圣主私下劝阻她们，这些女人早就组团打死他了。

　　昆仑圣主连忙安抚道：“师妹息怒，气大伤身啊。事实证明贫道是对的，正因为他到了下界，才得以让大道复苏啊。”

　　瑶池圣母冷笑道：“呵，这就是你护着他的原因？就算如此，可是下界通道都关闭了，除非那小子主动打开通道，否则下界大道复苏也跟我们没关系！”

　　“师妹莫急，船到桥头自然直。杨天乃是天命所归，肩负万古使命，他注定会改变一切。现在我们要做的，就是保密，为他打掩护。否则让魔族知道他在下界的话，肯定会疯狂报复。相信你也察觉到了，魔族最近投入的战斗力非常大，似乎迫切想要取得战争的胜利，我想它们肯定也感受到了大道正在复苏。”

　　“哼，这些上古外魔的后裔，本来就不是这一方天地的生灵，自然害怕大道复苏了。”

　　“嘘~师妹慎言，天机不可泄露，说不得，说不得。”

　　“哼！”

　　另一边，天音阁，女帝行宫。

　　司徒天音一把长枪直接架在叶辰脖子上，威胁道：“贱人，快说，下界渡劫之人是谁？你一定知道对不对？”

　　叶辰小心翼翼的把长枪挪开，笑嘻嘻的说道：“大妹子你可真聪明，那我可直说了。”

　　司徒天音杀气腾腾的说：“你说，要是说一些没营养的，老娘捅你一万个窟窿。”

　　“嘿嘿，那你可听好了。渡劫之人很像那个，那个腐女...”

　　杨天捏碎通道之前，被叶辰敏锐的捕捉到了一丝气息，他还以为没被发现呢。

　　司徒天音眉头一皱：“腐女？什么腐女？”

　　“哎呀，非要说得那么明白吗？小苍啊，天渣那个贴身小秘书，小苍。”

　　轰！

　　司徒天音猛然爆发一股强大无比的力量，直接将行宫轰得四分五裂。

　　天音阁闻声迅速赶来，神情戒备。

　　女帝贴身侍女连忙过来询问：“陛下，是不是魔族偷袭？”

　　司徒天音深深吸了一口气，膨胀到了极点。然后语气冰冷的说道：“没事，尔等退下，任何人不得靠近。”

　　“是！”

　　众人退下，女帝设置了一道隔音法阵。

　　“杨——天！老娘要捅死你个王八蛋！”

　　司徒天音当场暴走，吓得李白和叶辰躲在一边看戏。等她发泄完心中的怒火，两人才小心翼翼的靠近。

　　“我要去下界！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第403章 暴露了免费阅读。https://www.23sk.net 