    “楚离，出来！”宋知凡扬声喝道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一袭蓝衫，面如白玉，金冠在阳光下闪闪放光，贵气袭人。

    国公府位于崇明城正北的城门，虽然有护卫守着，来来往往的人却很多，多是过来瞻仰一下国公府的风采，国公府在崇明城是然存在。

    来崇明城的外人不看看逸国公府，总有虚行之感。

    宋知凡的声音宛如惊雷炸响在崇明城上空，人们顿时抬头纷纷往国公府的方向望去，知道又有人来招惹总管楚离了，不由摇摇头。

    在国公府周围的人们纷纷赶过来看热闹。

    自从楚离扬名天下之后，像这般登门挑战楚离的多的是，应接不暇，多数时候根本不需要楚离亲自出面，国公府的护卫们直接打走。

    国公府护卫的武功越来越强，几乎能应付任何一个过来挑战的，这些挑战者都是想一战成名，一鸣惊人之辈，身怀武功不俗，却还没达到顶尖。

    “都退下！”楚离的声音悠悠响起，响彻整个崇明城。

    正准备扑上来质问，打他离开的护卫们顿时退后几步，站到大门台阶上，虎视眈眈的瞪向宋知凡，没有再靠近，楚离威严日盛，令行禁止。

    楚离一袭白袍飘飘，穿过国公府大门，来到台阶上看向宋知凡，微笑道：“宋教主还敢过来？败了一次不够，还要再来？”

    “楚离，这一次你必死无疑！”宋知凡手按剑柄沉声道。

    他周身的气势开始暴涨，是为了防备楚离忽然出诛神剑，免得被暗算，楚离一出现，他便施展了弑天诀，周身与宝剑融为一体。

    他腰间宝剑虽不能与弑天剑相比，却也是难得一见的宝剑，削铁如泥，吹毛断，与周身相融，达到了无坚不摧的程度，不惧楚离的诛神剑。

    楚离呵呵笑一声道：“好吧，上一次你也这般说，你要比什么？”

    “剑法！”宋知凡按剑冷冷道：“别以为上一次赢我，就一直能赢，这一次……”

    楚离摆手道：“这样罢，咱们弄个彩头。”

    宋知凡哼一声道：“什么彩头？”

    楚离指了指他腰间的长剑，笑道：“你这把剑是宝剑吧？”

    “这是自然！”宋知凡哼一声：“削铁如泥，乃是真正的宝剑。”

    “比弑天剑如何？”楚离道。

    宋知凡迟疑一下，摇摇头：“自是不如。”

    楚离笑道：“好吧，我这把剑是伏虎神剑，乃是杀过灵虎的宝剑，你的呢？”

    “承影剑。”宋知凡哼道：“剑出无影。”

    楚离点点头：“你若能赢我，这把伏虎神剑就是你的，至于弑天剑，你还是死了心！”

    “好，如果你胜了我，这把承影剑就是你的！”宋知凡道。

    楚离点头：“既然如此，那咱们就比一比，这一次咱们换一个比法吧，免得说我欺负你，不尽地主之谊！”

    “怎么比？”宋知凡皱眉，隐隐觉得不妥。

    这楚离诡计多端，不知道耍什么花枪，还是小心一点儿莫要上当。

    楚离道：“这一次我不还手，你若能在十招之内胜过我，我便认输，若你十招之内胜不过我，则我胜，如何？”

    “嗯——？”宋知凡心思疾转，看有没有陷阱。

    楚离笑眯眯的道：“我不还手，或者躲避，或者硬接，若还手便算我输，这般情形下你十招还胜不过我，那还不算输？”

    “……好，你不得穿护甲，不得用兵器。”宋知凡为了稳妥起见，也不要脸皮了。

    楚离呵呵笑起来，摇头道：“护甲也不能穿？”

    “自然！”宋知凡哼道：“万一你穿了一件宝衣，我怎能伤你？”

    楚离摇头：“那兵器呢？兵器也不能用的话，还不如乖乖束手认输！”

    “你若不比，那就算了，还是剑下见真章！”宋知凡冷笑。

    他就是想逼一逼楚离，看到底耍什么花招。

    楚离想了想，叹道：“碰上你这般不要脸的家伙还真没办法，好吧，那就不用护甲，不用兵器，我这一身衣裳没有护甲吧？”

    “这样就行！”宋知凡哼道。

    楚离点头：“来来，让大伙来见证一下，十招，宋教主出招吧！”

    “看剑！”宋知凡断喝一声，周身骤然缩小一些，宛如变矮变瘦，其实身形并没变化，只是给人们这般感觉，乃十层舍身神功运转。

    他收敛的天神场顿时散出来，周围人们只觉汹涌的力量扑面而来，宛如巨浪拍下，身不由己的被卷起来，飞到了半空中。

    楚离摇摇头，长袖一拂。

    人们顿时轻飘飘的落地，狂暴的力量消去，如沐春风，顿时生出险死还生之感，不由的向楚离抱拳行礼，谢过他的救命之恩。

    楚离道：“宋教主何必用这等招数！”

    宋知凡冷笑一声，承影剑出鞘，化为一道灼灼光芒射向楚离。

    楚离伸手一挡。

    “砰！”闷响声中，楚离的掌心闪动着紫金光芒，宛如紫金所铸的手掌挡住了灼灼剑尖。

    众人看不清承影剑的模样，只能看到一道光剑，剑身的光芒映得楚离紫金手掌纤毫毕现，手掌修长而匀称，看着很舒服。

    楚离扬声道：“一招！”

    “哼，再来！”宋知凡哼一声，心下凛然。

    他从没想过有人能够以血肉之躯挡住自己的弑天诀！

    这一剑已然是巅峰，十层舍身神功加弑天诀，威力绝伦，即使天人也不敢硬挡这一剑，楚离偏偏能够挡得住，难不成他还强过了天人？

    想到这个他顿时怒火汹涌，自己天纵奇才，原本打算半年修炼成的弑天诀仅仅不到一个月便练成，当真是天授，快得乎自己想象，对自己越敬佩，万没想到还杀不掉楚离。

    难不成这楚离生来便是自己的克星，是专门来克制自己的？

    他心中怒火汹涌澎湃，下手越狠，周身功力毕聚于一剑，再次狠狠刺下。

    “砰！”楚离依旧一掌挡在剑尖，平静的看着宋知凡，摇摇头道：“这般剑法就是弑天诀？言过其实的了，原来弑天诀才这般威力，当真让人失望！”

    “啊——！”宋知凡怒吼，周身顿时一亮，仿佛一道火焰从他身体里喷涌而出，长剑再刺。

    “砰！”楚离后退一步，卸去剑上的强大的力量，右掌紫金光华闪动，近乎变成了纯粹的紫色。

    他摇头失笑：“还是不行，已经几招了？”