    乔峰风格与韩凌全然不同，堂堂正正地进入到监牢中。

    里面的狱卒顿时发现了他的踪迹，大叫道：“什么人？”

    乔峰不答，单掌平推，一道金龙出现，在牢狱里飞速穿梭。

    只听得惨叫声此起彼伏，狱卒纷纷被他掌力击溃。

    近日里, 他不断遭遇挫折，先是帮里有人叛乱，后面清廷派人突袭，整个丐帮大部分高层都被掳走。

    如今有发现此间官府已与清廷众人勾结，让乔峰憋了一肚子的怒火。

    此时，他出手便不容情，降龙十八掌的大威力, 在他手里发挥得淋漓尽致。

    这些清廷的走狗几乎是稍稍擦碰一下就非死即伤。

    偏偏乔峰出手控制得非常精细, 每一下就击中了狱卒，没有丝毫误伤。

    丐帮中人见到乔峰来救，顿时大喜过望，纷纷叫道：

    “乔帮主！”

    “属下参见帮主！”

    “乔帮主好！”

    他们本想起来行礼，奈何身中悲酥清风之毒，实在站不起来。

    乔峰连忙阻止：“诸位兄弟不必多礼！”

    他双手一扯，将眼前牢房门前的铁索拉断，然后掏出装有解药的小瓶，凑到丐帮弟子鼻子前。

    丐帮弟子们只觉有股奇臭无比的气味飘出，连忙叫道：“好臭，好臭！”

    有人一边叫骂一边手舞足蹈，他忽然惊讶地发现，自己能够动弹了，顿时兴奋起来，连连向乔峰道谢。

    乔峰依样施为，将丐帮众弟子悉数救出。

    “今日若不是乔帮主在，大家就栽在这里了。”

    全冠清事前受韩凌提醒，凌晨时分会来救他们。

    他见乔峰到来，立即吹捧道。

    这画面极其诡异, 原著中，这全冠清可以说反乔先锋。

    总是想方设法地想要害乔峰。

    没想到，这个世界里，在韩凌的干扰下，他反而成了乔峰的忠实拥护者。

    在他的领头下，群丐不断地称赞乔峰，只把乔峰夸赞得开出花了。

    乔峰微微周围，说道：“众位兄弟，这里是敌人的地盘，我们还是先离开这里再说吧。”

    “帮主说得是，咱们先离开这里再说！”

    群丐在乔峰的带领下，陆续走出了地牢。

    这时候，众人感受到脚下一阵摇晃，像是地震了一般。

    众人相顾骇然，这是发生了什么事情？

    乔峰知道，是韩凌与敌方绝顶高手对上了。

    他心忧二弟安慰，连忙说道：“宋长老、陈长老，你们先带兄弟们逃出去, 我们在城外相会。我得先去支援我义弟。”

    这时候，青衣武士们已经发觉到劫囚，冲了过来，妄想阻止。

    宋长老说道：“乔帮主，你多保重。兄弟们跟我冲！”

    在他带领下，群丐朝外面冲了出去，两波人人立即战做一团。

    乔峰见敌我两方很均势，本想先出手帮他们一下，谁知道两道强大的掌风朝着他打来。

    乔峰掌有龙吟，两道金龙飞出，顿时将两人逼退。

    但两人只是在空中回旋了几圈，便将乔峰掌力尽数化解。

    又是九境高手！

    乔峰暗暗心惊，这清廷哪来的这么多的高手！

    “久闻丐帮帮主乔峰武功盖世，一手降龙十八掌举世无双，今日一见，果然名不虚传。”

    “我哥俩今日有幸得见乔帮主，倒要好好讨教一番了。”

    两个神秘人纷纷说道。

    乔峰拱手道：“敢问两位高姓大名。”

    其中一人笑道：“我叫王五，他叫赵六。”

    乔峰眉头微皱，如此高手竟然叫着这么普通的名字，难道对方在隐匿身份？

    “既然两位要指教乔某，请恕乔某僭越了！”

    乔峰毫不犹豫，果断出手。

    双掌平推，两道排山倒海的掌力从他手中击出，在半途幻化成两条金色巨龙，嘶吼着朝着两人扑了过去。

    乔峰飞身向前，两掌再次发力，前后两道掌力叠加在一起，那巨龙的体型明显大了许多。

    但乔峰并没有就此作罢，继续向前，再次叠加了一道掌力。

    这降龙三叠浪成型，王五和赵六脸都绿了。

    这他么是九境的武者能打出的掌力，如此刚猛绝伦的一击便是他们师父也打不出来。

    他们两人哪里抵受得住？

    两人大吼一声，各自运起全身功力，朝着乔峰那浑厚无比的掌力打了过去。

    此刻，他们想的已经不是与乔峰对拼了，只想稍稍阻挡一下，凭借飒沓如流星的轻功避开。

    嘭的一声巨响。

    狂暴的气息四处散开，有些离得近的丐帮弟子和青衣武者直接被猛烈的气流吹飞。

    旁边的监狱完全抵受不住这庞大的力量，直接被震塌了。

    首当其冲的王五和赵六只觉得双臂酸麻无力，差点便喷出鲜血，还好他们两人只是想稍稍阻拦，凭借反冲之力退走。

    两人刚刚退开，那刚猛无双的掌力便擦着两人过去，差点将两人带得连转几个大圈。

    然后两人再次听到身后传来巨响，随后乱石翻飞，烟尘四起。

    那一掌竟然将地面轰出一个大洞。

    乔峰早料到两人的应对方式，他直接迫近王五，十指虚握成爪。

    他的整个身体像是化作龙形一般，挥舞着利爪抓向王五。

    此时，在太玄经破解了之后，整个侠客岛的人都开始研习这部经文。

    每个人的武功都突飞猛进，王五将太玄经中的酒仙散手练得熟练至极。

    可他却被乔峰的龙爪手打得连连招架，根本没有还手的机会，甚至差一点还被乔峰擒拿住要穴。

    这让他惊怒无比，他的酒仙散手可比龙爪手更为厉害。

    可是，武功一道，关键还是在人。

    这龙爪手到了乔峰手上，发挥的威力可不是普通少林武者能够比拟的。

    赵六一见王五势危，连忙抢上前，帮助王五。

    他同样擅长酒仙散手，两人联手，合战乔峰。

    乔峰丝毫不惧，出手更加迅猛。

    王五和赵六两人合作都奈何不得乔峰，反而渐渐落入下风，被乔峰压着打。

    周围的青衣武士见乔峰神威凛凛，都受他的风采折服。

    而丐帮弟子见帮主大发神威，顿时士气高涨。

    这一涨一消，青衣武士被丐帮弟子打得节节后退，再也无力阻拦，被丐帮弟子冲出了一个缺口。

    宋长老高呼：“兄弟们，跟我走！”

    乔峰听见丐帮弟子已经突围，更是振奋精神。

    他打到后面，反而舍弃了招式变化，一拳一脚全是简单直接，偏偏力道难以想象的巨大，让王五和赵六苦不堪言。

    如果韩凌在场的话，便会知道，乔峰也开始走出自己的武道了。

    就在乔峰将两人压着打的时候，忽然有无数道冲宵剑气，连绵不绝地朝着王五背后打来。

    王五应对乔峰已经是焦头烂额了，哪里顾得到后心部位。

    直接被这剑气一股脑的打中，他此时全身功力尽数在抵御乔峰的攻势，后心全然没有半点防护，直接被剑气刺穿！

    乔峰一看，却是段誉在后面忽使冷箭。他的六脉神剑威力奇大，超过了众人想象，堂堂九境高手，竟被他一个七境武者偷袭致死。

    乔峰微有不喜，但想到这是兄弟在帮自己，随即释然。

    “王五！”

    赵六双目圆睁。

    他此时独力难撑，乔峰更不会放过这样的好机会。

    几招之下，赵六便左支右绌，疲于奔命。

    乔峰福至心灵，打出一掌，这一掌却是双龙出海与见龙在田的合力，比起他刚才二次叠加掌力的情况也不遑多让。

    而且迅猛快捷方面，尤有胜之。

    赵六完全猝不及防，被乔峰一掌拍在胸口，直接四分五裂而死。

    这恐怖的掌力，让人看了心悸。

    在段誉的相助下，转眼之间敌人的两名九境高手便被杀死。

    “三弟，你这六脉神剑真是威力惊人啊，假以时日，怕是愚兄也不是你的敌手啊。”

    乔峰忍不住称赞道。

    段誉有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“大哥不怪我偷袭就好。”

    乔峰说道：“事急从权，这些人都不是好人，三弟你不必介怀。况且你早日将愚兄解放出来，愚兄好去帮助二弟。”

    “是呀，乔师伯，你快点去帮我师父吧。他一个人面对四个十境高手呢！”

    王语嫣寻了一圈，并没有发现福康安的踪迹，只得过来向乔峰求援。

    什么？

    乔峰与段誉互视一眼，心中忧虑大增，连忙朝着韩凌的方向过去。

    王语嫣银牙一咬，连忙跟了上去。

    ……

    “好小子，几日不见，竟然进步了这么多，再让你多练几年，武林中还有谁可以制你！”

    龙岛主杀意凛然，他已经决意要在此处抹杀掉这个前所未见的天才。

    木岛主同样是这个心思，他与龙岛主各自站在韩凌两侧，凝神待发。

    东方影一言不发，直接动用葵花迷影，在韩凌身旁幻化出无数身影。

    她被韩凌刚才一击打出了怒火，一上来便使出了全力。

    这一招却是上次与韩凌交手没有用过的招数。

    韩凌双目视线不停变换，将东方影高速移动下的身影尽数捕捉住。

    但是，很显然东方影技不仅此，刹那之后，她身影隐去，变作了真元凝聚的葵花。

    韩凌有些诧异，他感觉东方影像是遁入虚空了一般，在真元所成的葵花中，来回切换。

    每一处葵花都不是她，但每一处葵花都有可能是她。

    除非是攻击出手的那一瞬间，就连韩凌都无法捕捉到她的位置。

    忽然间，一道细如牛毛的劲力从韩凌身后飞出。

