    紫荆关告破，象征着也先到京师将再无险可守。

    瓦剌骑兵长驱直入，最快十日左右就要兵临城下，而此时的朱祁钰，正为了一件事焦头烂额。

    从八月开始，直到眼下的十月中旬，这一个多月的时间，于谦一直都处于连轴转的状态。

    大到存粮、军需，小到京城内的治安，修缮城墙，所有的问题都要于谦这个代理兵部尚书来处理。

    在这段时间，于谦不像朱祁钰，还偶尔可以睡个懒觉，他没有多休息哪怕一个时辰。

    这全都因为他明白，现在的大明朝正和时间赛跑，多争取一点时间，多做一点事情，守住京师的把握就大一分。

    除了朱祁钰以外，所有人都对能守住京师没有太大的把握。

    到了今天，得益于于谦的调度有方，北京城内外的防卫已经趋于完善，畿辅内各大小关隘，城堡墩台，都有于谦亲自委派的将领防守。

    十团营是抽调原京师三大营及二十万各地勤王兵马的精锐组成，在宣武门外操训一个月，已经有了一战之力。

    听闻紫荆关告破，所有人的第一反应不再是一个月前的惊慌失措、士气全无，而是几乎在同一时间松了口气。

    城内的二十余万明军，内外居住的一百余万百姓，全都摩拳擦掌、屏息凝神，等待着也先和他的瓦剌大军的到来。

    但是，朱祁钰现在还需要解决一个迫在眉睫的问题。

    掌管十团营饷粮发放的校尉汪宪已经抓到北镇抚司足足五天了，五天过去，朱祁钰没有接到任何新的消息。

    汪宪自从被抓进诏狱，就好像是凭空消失了。

    一时间，宣武门外的军营出现了许多传言，京城内也是流言满天飞，影射的自然是景泰皇帝纵容皇亲国戚横行不法。

    抓到诏狱后别人看不见了，说不准怎么样了。

    流言虽然是流言，但其威力却不容小觑，当流言累积到一定地步，便足以成为害人性命的利剑！

    宣武门外，十团营大营。

    桌上摆着关于紫荆关告破的这份塘报，感受到御帐外来往走动的那些兵士异样的目光，朱祁钰在这个位置上如坐针毡。

    不能再就这么坐着了！

    当即，朱祁钰捡起靠在桌案边上的那柄帝王之剑，对石亨说道：“带上一队人，跟朕去北镇抚司。”

    “朕要问问，这几天孙圭都审出了什么！”

    石亨一愣，连忙抱拳说道：“遵旨！”

    ......

    北镇抚司，诏狱。

    “啪——！”

    “啊！”

    “别打啦！”

    阴森诡谲的诏狱之中，皮鞭抽打在血肉上，仅是这样的声音，就足以令一些涉世未深的人双腿打颤。

    整个诏狱，只有透过上方偶尔出现的木窗，才能看见窗外的世界，剩下用来照明的不过是那些暗黄的蜡烛。

    无论白天黑夜，诏狱中都是终年不见天日，仅仅提起这个地方，便是令人觉得毛骨悚然，脊背发凉。

    几名锦衣卫百户聚在一起，周围惨叫声连连，可这处位于最深层的牢房内，却是传出阵阵的酒肉香气。

    角落的桌子上，一个身着囚服的人，正与一名锦衣卫千户坐在桌上嘻哈说笑。

    此人便是被发驾贴大张旗鼓捉进诏狱的汪宪，当今皇后汪氏的族兄！

    看起来进了诏狱，反而使他过的更加潇洒，一面大碗喝酒、大口吃肉，一面也能毫无顾忌的谈论军国政事。

    “听说了吗，紫荆关被瓦剌攻破了！”千户说道，说完，亲自起身为汪宪满上了一杯酒。

    汪宪一只脚踩在木椅上，左手端着酒碗，右手紧攥那只酱香烧鸡的鸡腿，吃得满嘴流油，笑道：

    “破了便破了，与我何干？”

    千户先是一愣，随即笑道：“说的也是，天塌了，自有那些官大的顶着，我们只管吃喝就是！”

    汪宪哈哈大笑，筷子夹起菜便往嘴里塞。

    “新上来的这位，也不知道发了什么疯了，要定我侵吞饷粮的罪过。”汪宪冷笑说道：

    “也不想想，我可是当今皇后的族兄，又是太后让我到这个位子上来的，抓了我，岂不是打他自己的脸吗？”

    一名百户上前为他倒满酒，谄媚笑道：“既然大人早晚都要出去，等退了瓦剌，能否到皇后面前与小弟们美言几句？”

    另一名百户则是贴心的为他摘了个鸡翅，递到面前道：“就是，在这诏狱当差，日夜颠倒，经年也见不得几回阳光。”

    “十天半月还可，这时日久了，任谁也受不了啊。”

    汪宪接过鸡翅，啃了几口便大手扔在地上，咕咚咕咚喝净这碗酒，冷哼一声道：

    “好说，这都好说！”

    “别看老子现在在这诏狱里，等退了瓦剌，功劳不比那些守城的千总、百总少！”

    百户们纷纷献言谄媚，比见了自己的老爹都亲切。

    话音刚落，一名锦衣卫百户打开牢房的闸锁，进来大声喝道：“汪宪，你好大的口气！”

    桌上的锦衣卫千户立即起身，冷眼道：“没有本官的手令，任何人不得到这里来。”

    “卢忠，你想抗命不成！”

    谁想，卢忠这次却没有半点的惧怕之情。

    甫一进门，他便立即站在一旁，躬身道：“恭迎陛下视察北镇抚司诏狱！”

    陛下…？

    这个称呼，让所有人都一脸震惊，千户因为忙着上前，更是绊倒在木凳上来了一个狗啃屎。

    他手足并用地爬起来，浑身发抖。

    “是朕让他进来的，怎么，你这个锦衣卫千户，还管得了朕这个大明皇帝不成？”

    朱祁钰伴随着声音，一脚踏进牢房，目光直视坐在桌上不知所措的汪宪，说道：

    “朕倒有些好奇了，你在诏狱里，是怎么如此自信就能获取军功的？”

    汪宪自然不能直接说，此刻的话，实际上被景泰皇帝的突然到来给直接吓傻了。

    他手中啃了一半的鸡腿落在地上，那些北镇抚司的百户们也都纷纷伏跪在地，不敢再说一句话。

    朱祁钰看着他们，冷冷道：

    “既然都不想在诏狱任职，这倒好办，早和朕说，朕这就给你们换个能终日见到阳光的差事。”

    “此后尔等便脱去这身虎彪服，换上农装，回家种地去吧！”

    言罢，朱祁钰望向那已经将头贴在冰冷地面上的北镇抚司千户，负手又道：

    “卢忠，朕问你，依本朝大明律，滥用职权，该当何罪？”

    卢忠立刻说道：“回陛下，依律当枭首、戮尸！”

    朱祁钰点头，先是命人将不省人事的汪宪拉走，淡淡说道：“将此人押入刑部大狱，核实问斩。”

