    轰！轰！轰！

    这一刻，苍穹，电闪雷鸣，天地轰鸣！

    虚空之上，一颗隐隐的紫色星辰浮现而出。

    而叶凡直接站了起来，其眼中蕴含着帝王之怒，浑身爆发出一股无上的威压，宛如帝王之威，席卷整个富士山。

    当即那式天神社社长神色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    “死！！！”

    叶凡双眸死死的盯着这位社长，口中吐出一个字，杀伐无双！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着他这个字吐出，其周身隐隐浮现出一道紫色光辉，衬托着其整个人都无比神圣，宛如大帝降临，紧接着五道惊雷巨响声传出。

    当即，轩辕不败手中的轩辕剑和秦政四人手中的四大名剑全部齐刷刷的飞了起来，宛如受到某种召唤，爆发出滔天的威势！

    这一刻，那五大龙国名剑爆发出它们作为神剑的真正威力，同时朝着那式天神社社长轰杀而去。

    瞬间，轩辕剑，赤霄剑，太阿剑，七星龙渊剑，鱼肠剑五大龙国神剑便化作五道极光撕裂空间，冲到了那位社长面前。

    而这位式天神社社长脸色一变，他双手一挥，直接唤出三尊恐怖的式神，企图抵挡这五大神剑的攻击！

    轰隆隆！！！

    随着这五大神剑和式天神社社长的三大式神轰在一起，直接传出惊天巨响！

    下一秒，那三大式神便被五大神剑给轰成虚无。

    而灭掉这三大式神，五大神剑依旧势不可挡的朝着那位社长轰杀而去，后者脸色一变，施展秘法，燃烧着一身的生命力，强行抵挡着这五大神剑的力量。

    轰！轰！轰！

    这时，一阵阵惊天动地的爆炸声传出，滔天的能量席卷开来，在空中形成了巨大的蘑菇云，整个富士山更是再次崩塌，无数的巨石滚动着，朝着地下塌陷而去。

    “撤，快撤！”

    天阙等一众军团长大叫道，那些天策军战士连忙撤退着，唐楚楚等人也是纷纷从地上爬了起来，朝着富士山外撤离！

    这一刻，随着五大神剑轰杀而出，直接将整个富士山给彻底摧毁掉了。

    至于那位式天神社社长更是当场被五大神剑轰成了齑粉，死的连渣都不剩。

    而这一击爆炸所蔓延出的能量余波，朝着四面八方吞噬而去。

    那三大神宫老祖神色一变，纷纷出手抵挡，结果都受伤不轻。

    很快，这一击的能量余波逐渐散去。

    这富士山已经基本上不复存在，变成了一堆的碎石废墟，残破不堪！

    叶凡则是站在这片废墟之中，一脸冷漠之色，那五大神剑环绕在其周身，一幅臣服于他的架势！

    “紫薇帝星？”

    “你竟然是传说中的帝星之主！”

    这时，安倍晴明看着叶凡一脸震惊道。

    “死！！！”

    叶凡看着安倍晴明冷冷地喝道，那五大神剑便再次朝着她轰杀而去。

    安倍晴明神色一凝，施展出阴阳之术，周身阴阳光芒闪耀，化作一幅阴阳图案抵挡着五大神剑的攻击。

    轰！！！

    五大神剑当场便将这阴阳图案给摧毁掉了，随即直接穿透了安倍晴明也就是木村樱子的身子。

    啊！！！

    这时，安倍晴明发出一道呐喊声，其整个身子直接炸开，四分五裂，化作一堆的残肢断臂！

    而远处的三大神宫老祖全部惊呆住了。

    结果不等他们反映过来，五大神剑便朝着他们轰杀而去，同样将他们三人的身子给轰爆了。

    一时间，这富士山上只剩下叶凡和那侥幸活下来的樱国国主。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “护国神将，你想要什么，我都可以给你，包括这个皇位，我都可以给你，求求你不要杀我！”

    当即樱国国主跪在叶凡面前不断哀求道。

    叶凡冷冷地看着对方，没有任何废话，那五大神剑便朝着对方疾射而去。

    瞬间，这位樱国国主便被五大神剑给分尸了，死状凄惨！

    唰唰唰！！！

    解决掉这些人后，五大神剑便再次回到了它们的剑主手中。

    至于叶凡则是半跪在地，吐出一口鲜血，整个人直接昏死了过去！

    这时，苍穹之上，那颗闪烁着紫色光辉的星辰再次黯然消失。

    而在龙国之中，古三通注视着苍穹，看着那颗消失的星辰，其眉头微微一皱，道：“竟然觉醒失败了？”

    当即古三通陷入了沉思之中，其目光不断闪烁着。

    很快，一天的时间便过去了。

    而富士山的崩塌直接引起了整个樱国民众的关注，但没人知道富士山上发生了什么，为什么会崩塌。

    至于京都，此刻依旧被天策军所掌控着。

    爱丽丝则率领着米国大军和大不列颠国大军更是将琉璃国和曼国派出的大军给重创了，剩下不到三分之一的战士狼狈逃走了！

    接下来，一连三天的时间过去了。

    这三天内，樱国天空乌云密布，显得无比压抑。

    而在樱国京都的一间房间中，叶凡躺在床上，双眸紧闭，唐楚楚，林诗音，姬如烟，爱丽丝，血姬几女都围在这里，其中还有下山的司芊芊。

    “主人已经昏迷数天了还未醒来，会不会出什么事？”

    这时，血姬一脸担心的说道。

    “我已经联系小凡哥哥的二师父，他说小凡不会有事，若小凡今天还未醒，我们便将其送回国内，再想办法！”

    唐楚楚沉声道。

    “叶大哥不会有事的，他若有事，主人早就来了！”

    司芊芊同样开口说道。

    “芊芊，你主人是谁？”

    姬如烟好奇道。

    “就是叶大哥的大师父！”

    司芊芊回答道。

    转眼间，夜幕降临。

    叶凡所在的房间中，只剩下唐楚楚一人呆在这。

    她紧紧地握着叶凡的手中，将其手掌贴在自己的脸颊上，喃喃自语道：“小凡哥哥你一定不能有事，你若有事，楚楚也不会活了！”

    说着说着，唐楚楚的眼圈逐渐红了起来。

    突然，一道声音回荡在唐楚楚耳边：“傻丫头，我还没娶你做媳妇，怎么能死呢！”

    唰！

    当即唐楚楚抬起头看着叶凡，发现对方已经睁开了眼睛。

    “小凡哥哥，你终于醒了，太好了！”

    唐楚楚激动的直接扑在叶凡身上，紧紧地抱着他。

    而叶凡则是伸手轻轻地抚摸着唐楚楚的秀发，愧疚道：“楚楚，对不起，又让你担心了！”

    “小凡哥哥，你没事太好了！”

    此刻，唐楚楚眼中泛着激动的泪光注视着叶凡，后者为其擦拭着眼泪道：“你放心，你小凡哥哥不想死，没人能杀死我！”

    “小凡哥哥~”

    这时唐楚楚看着叶凡轻轻地叫道，目光闪烁着。

    额？

    叶凡则是看着唐楚楚，不知其要干什么。

    突然，唐楚楚直接吻住了叶凡。

    而叶凡神色一愣，很快便回应了起来，他直接唐楚楚将其压在床上。

    一番热吻过后，正当两人要有进一步举动之时，外面突然传来一阵敲门声，那姬如烟的声音响起：“唐小姐，里面发生什么事了？”

    当即，叶凡和唐楚楚两人连忙分开，后者整理了一下衣服叫道：“小凡哥哥已经醒了！”

    随着唐楚楚话一出，那房门直接被打开，姬如烟几女连忙走了进来，看着叶凡醒来，都是松了一口气。

    “你终于醒了！”

    林诗音看着叶凡开口道。

    “叶大哥，我就知道你没事！”

    司芊芊看着叶凡微微一笑。

    “芊芊，你怎么来了？”

    叶凡看着司芊芊疑惑道，而后者直接说道：“我是主人派来保护叶大哥的！”

    “主人？”

    而叶凡听到这个称呼一愣，对方连忙解释道。

    “你认我大师父做主人了？”

    叶凡惊讶的看着司芊芊，后者点了点头：“是的！”

    “好了，我没事了，你们都回去吧！”

    随后，叶凡开口道。

    众女直接走了出去，只剩下唐楚楚还在这，其脸色一片通红，低着头，不敢去看叶凡。

    叶凡看着唐楚楚，其脸上露出一抹微笑，开口道：“楚楚，你刚才怎么会……”

    他话还未说完，唐楚楚便看着他深情款款道：“小凡哥哥，你要了我吧？”

    这话一出，叶凡直接愣住了，好几秒都没反应过来。

    “小凡哥哥，你别误会，我只是怕以后你万一……所以我……”

    这时，唐楚楚结结巴巴的说着。

    此刻叶凡反应过来，他一把搂住了唐楚楚道：“你是怕万一我以后出事了，而你没有成为我真正的媳妇，会感到后悔么？”

    “嗯，小凡哥哥你让我做你女人吧，我如今实力已经够强了，就算破了身，也不会有啥影响的！”

    唐楚楚看着叶凡，一脸含情脉脉的样子。

    以唐楚楚这副倾城容颜，再配上对方那副表情，恐怕没有一个男人能抵挡的住诱惑！

    就连叶凡都是暗暗咽着口水，体内热血沸腾，有一种强烈的冲动感。

    但他最终还是愣住了，其目光注视着唐楚楚：“楚楚，你放心，我一定不会有事的。”

    “我知道小凡哥哥不会有事，但是我……”

    唐楚楚说到一半，叶凡吐道：“我知道你的想法，你放心，我一定会让你变成我真正的媳妇，不过不是现在，毕竟我这才刚醒来，你也得让我恢复恢复不是？”

    叶凡的话一出，唐楚楚羞涩不已，整张脸都是通红一片，她点了点头，道：“嗯，是我太心急了！”

    “对了，楚楚和我说说我昏迷了几天吧，如今外面什么情况？”

    随之，叶凡沉声道。

    “你已经昏迷四天了，如今外面都在议论着富士山为何会崩塌，而天策军依旧掌控着京都，将整个樱国的权力机构和一切官员还有军事基地全部掌控在手中，曼国和琉璃国大军也都败逃了！”

    唐楚楚一一说道。

    “好，楚楚你回去休息吧！”

    叶凡了解完如今的情况之后，对着唐楚楚说道。

    “那小凡哥哥，你好好休息！”

    唐楚楚对着叶凡叮嘱道，她起身走了出去！

    而叶凡则是喃喃自语，没想到他竟然昏迷了四天！

    这四天，叶凡感觉自己好像游荡在宇宙星空之中，有着诸多感悟。

    至于他体内，此刻那龙气已经完全消失，融入到了他的龙骨之中，使得其龙骨力量被大大的激发了出来。

    九龙九象之力更是被叶凡完全掌控了。

    经过之前一天的激战，叶凡一身实力提升巨大，可谓是有了飞跃性的提升，而且叶凡冥冥之中察觉到天地间有一股神秘力量在等待着他，等待着他去掌控！

    这股力量和他之前见到天策军即将被斩杀，体内莫名诞生的那股力量极其相似。

    正是靠着这股力量，他才能操控五大神剑！

    而如今这股力量已经消失了，但叶凡却能感应到，只是无法掌控！

    “那是什么力量？”

    叶凡喃喃自语。

    很快，又是两天过去了。

    这一天在樱国皇宫之中，突然召开了一场新闻发布会，诸多樱国和龙国的记者都被提前邀请了过来。

    不过这场新闻发布会的主角并不是樱国国主，而是带着金色面具的叶凡。

    此刻，叶凡站在诸多的记者和摄像头面前，开口道：“想必大家都很好奇我的身份吧，我先自我介绍一下，我是龙国护国神将！”

    这话一出，在场的那些记者都是一惊，他们的摄像头全部对准了叶凡。

    如今龙国的护国神将早就在全世界都有着极其响亮的名号，但真正见过他的人却不多。

    现在龙国护国神将就站在面前，如何能让这些记者不激动。

    “我今天之所以召开这个新闻发布会，主要是想说两件事！”

    “第一件事便是樱国国主已经被我斩杀！”

    叶凡开口说道。

    唰！

    他的话一出，在场的那些记者都是狠狠一惊。

    他们都没想到，堂堂的一国之主，竟然就这么死了，实在是让人难以想象，而杀死对方的竟然便是这位龙国护国神将，这更加让人震撼！

    “而我要说的第二件事便是从今天开始，樱国正式取消国号，成为龙国的附属领地，樱国之中一切政务和军事都将由龙国直接派人来管理！”

    叶凡看着在场的那些记者直接说道。

    轰！！！

    随着叶凡的话一出，在场所有记者全部惊呆住了。

    而他刚才说的这些话，更是通过现场直播传遍了整个世界。

    这一刻，世界各国，为之轰动！

