    两人嘴巴一直粘着了十几秒钟，王斌脸上一红，就想推开李渔舟，却见李渔舟右手紧紧地按在钟罩上，左手死死地抱紧王斌。

    耳边，响起李渔舟的厉喝声道：“别动！你想死的话就动动看！”

    王斌欲哭无泪，讪讪地瞪着眼睛看着近在眼前的李渔舟，连她脸上红彤彤的汗毛都能看清楚。

    这李渔舟虽然冷了点，但是可是永恒冥界的第一美女啊！就连崔云娇和徐晓萌都差了她一个档次！王可晴毁容前马马虎虎能够相比，但是气质也差了一大截！

    就这么一个美女，有必要这么强行吻自己吗？

    王斌脸露委屈，没想到李渔舟竟然是这么一个人！

    又过了几秒钟，李渔舟才猛地松开亲在王斌嘴上的红唇，并且拿走盖在王斌头上的钟罩。

    王斌看着一张水蜜桃一般的俏脸，心头恶寒，敢情这李渔舟非但霸道，对自己上演了一场霸王硬上弓的戏码，还是女王范，亲人的时候，还要往自己头上盖钟罩。

    王斌讪讪地挠了挠脸，看着低着头看着地面的李渔舟一时不知道说什么好。

    突然，王斌竟然发现，刚才叶子一直耷拉在自己头顶上的扶桑古树竟然不见了！

    王斌两手紧张地摸着自己的头顶，扶桑古树真的不见了。

    王斌惊叫道：“李渔舟，你怎么这么神奇？亲一下扶桑古树就不见了！”

    四周的修士终于发现站在黑暗处的李渔舟和王斌了，李渔舟红彤彤的俏脸走到王斌身前，握着王斌的手，十指紧扣。

    王斌猛然一惊，急忙从震惊中清醒过来。

    众多的修士看着李渔舟惊艳的容颜，纷纷一惊，待看到李渔舟脸上那红彤彤的容颜时，纷纷一愣，看了下王斌，又蹿了出去。

    很明显，大家都明白这两人刚才在做什么了！

    虽然大家极度鄙视这么一个倾国倾城的女子，竟然光天化日之下和男子做哪种事情，但是，现在根本不是去指责这种事情的时候。

    待众人离开，李渔舟才急忙松开王斌的手，冷声道：“赶快回去，估计他们马上就会去我们住的地方检察了！”

    王斌一惊，来不及问李渔舟刚才那么做的理由，万鸟齐鸣，身形在天空划过，不一会儿便消失在天边。

    王斌的休息处，中年双胞胎带着数十个修士赶到了这里。

    左边的双胞胎皱着眉问王斌和李渔舟道：“你们刚才去了哪里？”

    李渔舟淡淡地端起一杯茶水，喝了一口，冷冽地目光盯着对方。

    左边的双胞胎但感觉心神一寒，急忙后退，众修士急忙拿出武器。

    王斌冷笑道：“怎么？我们刚来，你们就已经等不及下手了？”

    左边的双胞胎举起手臂，制止众人，对王斌和李渔舟行了一礼，道：“两位不要误会，我们并无恶意。只是刚才，太古铜门禁地遭窃，守卫追踪的时候，发现一个男子从钟塔跳了下去。”

    “然后？”王斌转着茶杯，笑道：“你想告诉我，其实他们看到的是我和李渔舟了？”

    “不不不！”右边的中年急忙道：“这点我已经说过，虽然也有可能是多人协同作案，但是，我们毕竟只看到一个男人的身影。”

    “那个男人的身影是我了？”王斌戏谑道。

    双胞胎中年后面，一个修士走了出来，上下打量了下王斌，沉吟道：“像！”

    “什么意思？”王斌眯着眼睛，冷声道：“你们禁地在什么地方，我都不知道。何况，我和李渔舟根本就没有离开过这里半步，你们却污蔑像我，那还不如直接说是我咯？”

    “王斌先生，明人不说暗话。”左边的双胞胎中年道：“先不说你们一来，我们太古铜门就遭遇失窃，也不说，你的背影像那个窃贼。你承认你自己刚才说过，你从未出去这句话吗？”

    王斌皱着眉头道：“这个”

    “他撒谎，我就见他在外面，估计知道我们马上要来，所以就急着赶回来了！”一声大喝，却是几个修士齐齐走了上来，王斌微微一愣，看了一眼李渔舟。李渔舟冰冷的脸上爬上一丝红晕。

    右边的双胞胎冷笑地看了一眼王斌，而后对几个修士道：“说，你们看到他当时在哪里，在干嘛？刚好出现在七叶草遭窃的时候出去，我倒想听听，你是去外面散步还是顺手牵羊？”

    李渔舟冷冽地目光盯着几个修士。

    几个修士迎上李渔舟的目光，纷纷脸红。

    “说！”右边的双胞胎脸色极其难看，这个李渔舟太惊艳了，太古铜门的修士哪里见过这种美女，竟然一下子就被勾了魂魄。右边的双胞胎厉喝道：“要是敢撒谎，就丢入九幽地狱，永世不得出来！”

    几个修士虽然为李渔舟的容颜惊艳，听到右边双胞胎这句威胁，一个个脸色惨白如血，从幻想非非中清醒过来。

    一个修士讷讷道：“我，我们看见她，她”

    左边的双胞胎一巴掌甩在了这名修士脸上，将他扇飞出去，阴沉着脸对第二个修士道：“快说！”

    这个修士哆嗦地看了一眼两个双胞胎，手指指着王斌道：“我们看到她和他在第九区一个建筑物的阴暗角落，在做事情。”

    李渔舟脸色刷地一下红了，王斌讪讪地挠了挠脸。

    两个双胞胎中年脸色铁青，恨不得一巴掌将这几个人扇死！

    这他妈的是什么证据！

    不说这个还好，一说这个，那连基本的怀疑都没有了！

    王斌咳嗽了两声，道：“你们也知道，她是我未婚妻。在家里管得严，难得两个人有机会出来一次，自然，那什么”

    两个双胞胎都深呼吸了一口气，互相对视了一眼，朝着王斌和李渔舟抱拳道：“七叶草遭盗毕竟是大事，我们一时急了神，误会二位，向二位道歉。希望二位今晚尽量不要出门，好好准备明日的比武事宜。再见！”

    两个双胞胎恶狠狠地看了一眼身边的几十个修士，甩着袖子走了出去。

    王斌长长地吁了口气，直到他们走得彻底不见，才转过头对李渔舟道：“谢谢哈，要不是是你，今天不知道会发生什么事情。”

