    紧接着，中年男子用小刀割破手掌，任由鲜血滴入江中。

    其余村民同样如此，划破自己的手掌，让鲜血滴落江中。

    “我等以血为引，呼唤伟大的芦江之神！”

    “我等以血为引，呼唤伟大的芦江之神！”

    “我等以血为引……”

    在村民慷慨激昂的不断呼唤下，之前滴入江中的鲜血，违背常理的散开，将这一片水域染成诡异的红色。

    没过多久，江水如同烧开了一般，开始沸腾。

    如果从上方看，就会发现水面下有个巨大的黑影。

    与此同时，村民们全部跪下，异口同声的膜拜:“伟大的芦江之神，望江村向您献上今年的祭品，换取庇护与丰收！”

    “啪！”

    江水翻涌，竟然浮现出一块数丈大，布满尖刺的陆地。

    “哗！”又一颗巨大的头颅破水而出。

    原来，芦江的江神，是一只巨大的乌龟，所谓的陆地，不过是它的龟壳。

    江神看着竹筏上捆绑的五个人，张开了布满了牙的巨口。

    就在河神准备享用祭品时，岸边响起了一道不合时宜的声音。

    “弟子拜请关圣帝君临身！”

    “刀来！”

    “斩！”

    江神感觉到了危险，头猛的一缩。

    “轰！”

    刀光斩在了龟壳上，发出巨响。江水翻涌，将岸边的村民打湿，狼狈不堪。

    不等江神发难，望江村的村民们便怒视李牧民:“你是什么人，为什么要破坏我们的献祭！”

    “食人者，不配称神，我会将这乌龟斩杀，让你们不必再献祭。”李牧民平静解释。

    村民们并不领情，对着江神磕头:“伟大的江神，我们不认识这人，请不要降罪于望江村，我们愿意献上更多的祭品。”

    江神的头颅从壳中伸出，充满忌惮的看着李牧民:“凡人，你现在就退去，本神可以既往不咎。”

    “斩！”

    回答江神的，是一抹充满死亡气息的璀璨刀光。

    江神的头再次一缩，躲进了龟壳中。

    “轰！”

    巨大的冲击力将江神击入了江底，江水一分为二，然后猛的合拢相撞，飞溅到空中。

    “啪啪啪……”

    江水落下，宛如下起了倾盆大雨。

    “凡人，你惹怒我了。”江底传出江神的怒吼。

    江水翻滚，一道道粗大的水柱冲向李牧民。

    李牧民一脸平静，青龙偃月刀挥舞，将水柱纷纷斩断。

    正所谓，神仙打架，凡人遭殃。

    这些江水虽然奈何不了李牧民，却有不少村民在江水的冲击下，掉入江中。

    还好这些村民熟悉水性，短时间内并无大碍。

    可竹筏也被冲散，那五名祭品四肢被捆绑，眼看就要沉入江低。

    李牧民眉头紧皱，主要是江神的乌龟壳坚硬无比，哪怕是三刀斩杀的神通，也无法破开龟壳。

    这么下去，不仅浪费神力，还会连累村民。

    所以，李牧民打算请新神上身。

    一个能解决目前危机，并且克制江神的神灵。

    李牧民向后一撤，远离江边，开始掐诀念咒。

    “在地成形，在天成象，龙之为灵昭昭也，川三江，浸五湖，超四海以为王，迈群龙而立极。

    德可参天万里神通，渡海遥分功德水。弟子李牧民，拜请东海龙王临身！”

    咒毕，礼成，李牧民气质一变，宛如雍容华贵的王者，水之君主。

    江河大海，都因祂的喜怒哀乐而变化。

    喜，则四海生平，国泰民安。

    怒，则滔天巨浪，淹没一切。

    哀，则大雨不绝，洪水滔天。

    乐，则泽润苍生，万物兴荣。

    祂，便是四海之首的东海龙王。

    龙王抬头看向芦江，只是一个眼神，原本波涛汹涌的芦江，便变的风平浪静。

    江神震惊的发现，它失去了对江水的掌控。

    无论它如何运转神力，就是无法驱动江水，哪怕是一滴水也一样。

    目光透过江水，它能依稀看到，那是一个穿着华丽衣袍，头戴珍珠冕冠，额生鹿角，龙头人身的古怪生物。

    并且，它对其有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    这让江神难以置信，它可是统治芦江，受两岸四个村落祭祀的江神，怎么会生出这种感觉。

    龙王轻轻一抬手，江水温柔的托起掉落江中的村民和祭品，将他们送回岸边。

    江水欢呼雀跃，环绕拱卫着龙王。

    龙王的手一挥，江中便形成了一道龙吸水的奇观，体型庞大的江神也被卷上了空中，不停旋转，晕头转向。

    水至柔，也至刚，有句话便叫做水滴石穿，看似柔软的水，也能穿透一切。

    在龙王神力的作用下，江水就像锋利的刀斧，不断劈砍摩擦着江神的乌龟壳。

    只是片刻，江神便支离破碎。

    村民们不敢相信的看着这一幕，仿佛眼前这个破坏他们祭祀的陌生人，才是真正的江神。

    随着江神死去，李牧民身上那雍容华贵的王者气质顿时消散。

    刚恢复意识的李牧民，便看到一大团光芒飞入了他的胸口。

    原本疲惫的他，也不由精神一振。

    这次获得的神力，比的上之前获得的总合。

    不过也可以理解，江神的神位，比土地河神高一级。

    看了一眼那些村民，李牧民没有说什么，拖着疲惫的身躯，向商队走去。

    直到李牧民走远后，村民们才从之前的震撼中回过神。

    “村长，江神死了，接下来我们该怎么办？”六神无主，不知所措的村民们纷纷看村长。

    村长看着地上散落的江神碎片，也陷入了迷茫中:“我们以后真的不用再献祭了吗？”

    李牧民回到马车，便沉沉的睡去，对后面的事情并不清楚。

    当他醒来时，已经是晚上了，商队在一片场地上安营扎寨。

    看到李牧民从马车中出来，黄粱连忙说到:“首领，您醒了，应该饿了吧，我这就让人弄吃的。”

    “好。”李牧民点了点头，他确实饿了。

    黄粱对着一旁的跟班吩咐道:“快去叫厨子给首领做吃的。”

    “我睡了多久？”李牧民抬头看了看天上的无瞳眼球。

    “首领，您睡了四个时辰。”黄粱回答到。

    “我回来之后有没有发生什么！”李牧民继续询问。

    黄粱摇了摇头:“一切如常，您回来之后不久，那些万江村的村民也回来了，交易了一些商品，购买了一些食物，我们便离开了。

