    只看到这个时候的暗天魔对着秦风说道。

    整个人的脸上还露出了一副笑吟吟的表情。

    没有想到秦风大帝竟然是这么幽默的一个人。

    也是，只有这一种性质的人，身边才会有这么多的美女环绕。

    “是啊，秦风公子，你到底凝聚了什么神位？说来给我们听听！”

    “风少，你就不要藏着掖着了，赶紧跟我们说说吧。”

    幽家的两姐妹声音刚刚落下，只见到这个时候的秦柔也对着说道。

    “什么原来这个老扒皮是在骗我们？你凝聚神位成功了？！”

    只见到这个时候，独孤博一脸没好气的姿态看着秦风。

    这一个老扒皮变坏了，已经不再是曾经的那一个扒皮了。

    这会儿都会骗人了。

    要不是现场站着几个懂门道的，估计还真被对方给忽悠过去。

    “我凝聚神位成功了？？”

    只见到这个时候的秦风是一副满脸问号的姿态。

    就好像说你们确定不是在跟我开玩笑吗？！

    为什么我凝聚神位成功了，我一点都不知道？？

    “秦风公子，你再这么装下去可就没有意思了，我们这一些成神的人都能感受到你身上所拥有的神气。”

    只见到这个时候幽家两姐妹之中的妹妹幽曲儿对着说道。

    身为神只能感受到同为神的气息的。

    而也只有真正成为神的人才会有这一种气息。

    之前的秦风身上完全没有这一种气息。

    而现在对方已经具备了这种气息，那么也就是说他凝聚神位成功了。

    可是对方竟然还在这里装不懂。

    这不是在吊大家胃口吗？

    没有想到秦风公子竟然是这种人，这么爱开玩笑，而且还开上瘾了。

    “你们在我身上察觉到了什么？我说实话，我真的没有凝聚神位成功。”

    只见到这个时候的秦风微微摊了摊手，表情很是无奈。

    主要是他也不知道自己究竟是凝聚了什么神位。

    唯一就是在当初冥想修炼的时候察觉到有一股金光钻入到了自己的体内之中。

    随后那一道金光就消失不见了。

    对于这一点秦风也很无奈。

    ……

    只看到这个时候秦风将自己在自凝神位的时候出现了一些状况，跟在场的人说了起来。

    大家听到这一些言语之后，都纷纷露出了一道别样的目光。

    “按照风少你说的，其实跟我当初没有太大的区别，所谓的神位就是万千世界之中的某一种法则，只有接触到那一种法则，那么就能成神。”

    “我接触到的是吞噬的法则。

    所以我现在可以说是吞噬之神。

    而就像暗天魔他们，对方接触的是一种暗影法则。

    所以一切与黑暗有关。

    再或者是之前的波塞冬。

    对方接触的是海洋法则，所以便成了这海神。

    至于后来继承海神神位的唐三，对方是直接继承了海神所领悟的法则，所以就快速的成为了神。

    一般人像我们这种自凝神位的，需要自行去领悟这一种法则，因此需要的时间比较漫长。

    当初我也在大千世界冥想之中有一道光芒白色的光芒钻入体内，随后就领悟了。”

    ……

    只看到这个时候的秦柔将自己的成神领悟给说了出来。

    当你只有接触到这一步的时候，那么这一个领悟才会对你有用。

    如果你没有接触到这一步，那么就算讲再多，你也无法感同身受。

    因为根本不是在一个层面的事情。

    “这么说的话，秦风大帝实际上已经领悟了法则，只不过他不知道这法则是什么，对吗？”

    只见到这个时候冥允儿对着问道。

    “嗯嗯，对于这么奇怪的事情，我也是第一次碰到。”

    一般情况下只要捕捉的机缘，那么基本上就知晓对方是什么了。

    根本没有像现在这样一片混沌虚无的。

    “或许，也因为我们这一个大陆自己凝聚神位的人太少了，毕竟现在也只有秦柔一个个例在此。”

    另一边暗天魔的声音响了起来。

    “嗯嗯，或许有可能是这样吧。”

    对于这一点秦柔表示认同。

    或许当真有可能是这样。

    毕竟自从可以继承神位之后，很多人选择走捷径。

    已经忘记了这应有的继承神位之法。

    “罢了罢了，这件事就这么过去吧，现在当务之急是先毁掉这通天路，阻止神域朝这里延伸。”

    只见到这个时候秦风一脸着急的说道。

    “通天路？这通天路刚刚已经被你毁掉了！”

    只见到这个时候，众人一副没好气的姿态看着秦风。

    “什么通天路被我毁掉了？？”

    听到这一句话，秦风露出了一副非常惊讶的表情，满脸不可思议。

    他说怎么刚刚没有看到这通天路，心中还觉得有些奇怪，原来是被毁掉了！！

    “你知道你刚刚闹出了什么动静吗？，我们这所有人集中在这里都是因为你，而且这暗家的千层塔也炸了。”

    只看到大家都是一副翻白眼的姿态。

    “嗯？？？”

    秦风满头都是问号。

    什么鬼？

    暗家的千层塔已经炸掉了？？

    这不可能吧？

    “你自己看看。”

    所有人指着周围一片废墟。

    “这都是我弄的？？”

    秦风此刻一副哭笑不得的模样。

    自己就突破百级，竟然闹出了这么大的动静？？

    怎么感觉有点不现实呢？！

    “要不是我们这么多人拦着，估计现在整个隐世就只剩下你一个人了，而且外面的外部大陆也会被殃及。”

    只见道暗天魔对着说道。

    “额额额……”

    别人的话或许有可能在忽悠他或者跟他开玩笑。

    但是面前暗天魔的话，秦风不得不信。

    因为这暗天魔对他一直保持一个十分敬仰的态度。

    一个敬仰他的人又怎么会这么轻易跟他开玩笑呢？

    或许是真的在之前的时候自己差点毁掉整个隐世。

    “话说，秦风哥，你那一个金色九彩的魂环是什么魂环？为什么我们从来没有见过？！”

    刚刚那一个九彩金色的魂环出现，整个隐世都在颤抖。

    也不知道那是什么级别的魂环。

    她们都觉得非常的稀奇。

    ……

