    曹天云哼了哼，也甩手离开了。

    凤朝阳却没有说什么，只是笑了笑，就继续喝酒。

    欧阳寒见状，朝着凤朝阳笑了笑，开口说：“凤师妹，你梁师姐和曹师兄，虽然性子急，说话又冲又直，还不顾别人的感受，但没有什么坏心思的，你不要放在心上。”

    凤朝阳将自己小酒坛子里的最后一口酒喝完，淡淡地开口：“欧阳师兄多虑了，我从来不会把他们的话放在心上的。要是惹我不高兴，当场就怼回去了，如果怼回去还不能出去，那就打回去。并不会放在心上。”

    凤朝阳说完，将小酒壶往旁边一丢，随后站起来，就往外走了。

    “欧阳师兄，我也走了。”

    看着凤朝阳离开的背影，欧阳寒无奈地摇摇头，最终将她丢的酒壶捡起来放好。

    唉，两个刻薄脾气冲爱惹事的师弟师妹，还有一个爱喝酒不怕事的师妹，这掌门可真是不好当。

    -

    离开了议事殿之后，苏言初才扫了一眼两人，淡笑着说：“你们两个到底在搞什么？为什么非要跟我去同一座峰上修炼？”

    玉蒹葭见问，稍稍挑眉：“之前考核的时候，我们就一起出生入死，这会当然是你去哪里，我去哪里啊！”

    江寻安则悠悠开口，我这个第一名，本来就应该是你的，我既然抢了过来，从今以后，当然就要任你差遣啊。你去了天岚峰，我当然也要去天岚峰。”

    苏言初听了，只是笑了笑，不再说什么。

    其实，苏言初倒是觉得，按照他们的资质，无论去哪一个峰，其实都是一样的。

    都会有不错的发展。

    分峰定下来之后，三天之后，苏言初和江寻安、玉蒹葭就去了天岚峰报到了。

    当天，凤朝阳并没有出现，是天岚峰的大弟子带他们去安顿，并且给他们详细介绍了天岚峰的情况。

    苏言初发现，凤朝阳相信的虽然是无为而治，但是她显然给给弟子们准备了最好的资源，并且分配了最适合的搭档。

    并且，因为名声不好，所以进入了这里之后，所有人都会发愤图强。

    苏言初倒是觉得，这些进入天门宗时排名靠后的人，在这里，肯定比在其他峰要好多了。

    或许还是比不上其他峰的最强那一批人。但是就他们自己而言，肯定是要比他们去其他峰上进步得快的。

    安顿好之后，苏言初就打算下山了。

    因为分了峰之后，新弟子是可以先回家一趟，告知父母结果，才继续回到天门宗，按照各个峰的安排，进行修炼的。

    苏言初想要下山，其实最想知道的是，云北寒现在怎样了。

    这几天她一直在想，如果不是天门宗的阵法影响云北寒的话，那有没有可能是云北寒的身体出现了问题。

    虽然那天她有给他把过脉，没有发现什么问题。

    但是不排除是一些比较隐蔽的问题，她只是把脉发现不了，也是有可能的。

    所以，她现在很想见一见云北寒，确定他没有事，她才能安心。

    所以，她告别了江寻安和玉蒹葭，跟着苏丝语和苏佑安下山，打算回家。

    苏言初没有想到的是，刚下山，他们就被人盯上了。

    “待会你们一路向前，不要停下来，也不用找我。”苏言初低声朝着苏丝语和苏佑安两人说了一句。

    苏丝语和苏佑安没有察觉有什么不对，但是他们完全相信苏言初的判断。

    所以，他们答应了苏言初的话。

    一刻钟之后，苏佑安和苏丝语继续向前，苏言初则忽然跳上了一棵树，躲了起来。

    片刻之后，她就看到一个黑衣人，悄然跟了上来。

    苏言初见状，直接祭出舜华，化作的长鞭，甩过去缠住了这一个人。

    “你是谁，为什么偷偷摸摸地跟着我们？”苏言初拽着长鞭，将那人困住，看着那个黑衣人，冷冷地开口问。

    “王妃……”黑衣人脸色有些难看，他倒是没有想到，自己一下子就被王妃给逮住了。

    所以，他的任务算是失败了吗？那么，他还有机会吗？

    苏言初定眼一看，发现这人穿的衣服跟云一的差不多。

    并且，她和云北寒只是有婚约而已，有没有成亲，外人是不会喊她王妃的。

    所以王妃这个称呼，也是寒王府对她的特殊称呼。

    想着，她淡淡地问了一句：“你是寒王的暗卫？”

    “是的，我叫云七。王妃，对不起，是主上让我跟着你的。”云七开口说。

    其实他的任务就是看到苏言初出现，就一直跟着她，然后想办法传信告知寒王殿下，说王妃出来回京了。

    苏言初听了，继续问：“寒王在哪？他没事吧？”

    “主上他……没事！”云七稍微犹豫了一下，跳过了前面的一个问题。

    苏言初敏锐地感觉大云七犹豫了，并且感觉到他是刻意回避云北寒在哪的问题。

    所以她看着云七，再次问了：“云北寒在哪？”

    “那个，王妃，不如你先回京城，保不准你回到京城，就能见到殿下了呢。”云七想了想，开口说。

    苏言初稍稍皱眉，云七说了保不准，并且他再次回避了她的问题。

    这就说明云北寒不再京城，至少现在不再京城。

    苏言初收回了舜华，指了指一旁的那一棵看起来枝叶比较稀疏，还有些枯黄，看起来没有什么肥料的树木。

    “看到那棵树了没有。”她目光扫过运气表情的淡淡，嗓音也很淡，甚至还带着一丝的凉意。

    “看到了。”

    云七有些不解，那棵树有什么问题吗？为什么忽然间就说到了那棵树？

    苏言初则继续问：“你没有看出来，那棵树，跟其他的比，有什么不一样吗？”

    云起仔细看了一会儿，认真地说：“好像是营养不良。”

    “对。”苏言初淡淡地点头，随后开口说，“我最后问你一遍，寒王殿下在哪里？你想好了在回答，如果你的回答不能让我满意，我就把你埋在那棵树下。给它当肥料，相信过几个月，那棵树是可以长得跟周围的一样了。”

    云七：……<!--over-->

