    银月悬空，夜风簌簌。

    竹林中荒无人烟，地面堆积着厚厚的落叶，偶尔有小兽草叶间跑过，发出沙沙的声响。

    许不令抱着剑匣，在人迹罕至的竹林中行走，耳边注意着周边动静，没走出多远的距离，前方便无声无息的显出了一道人影。

    祝六负手站在竹林中，瞧见许不令走过来，很直接的伸出手：

    “剑穗交出来。”

    一副老丈人问女婿要东西的架势，没有半点客气。

    许不令走到跟前，并没递出剑匣，而是笑容轻和的开口：

    “祝伯父来的真快，一把剑罢了，祝伯父没有佩剑正好般配，直接送给祝伯父当聘礼理所当然。不过宋英大庭广众之下把剑送给我，明天就出现在您手上，没法和外人解释，还请祝伯父见谅。”

    祝六收回手：“我的剑在皇城大内，不需要这把，剑穗留在你手上有百害而无一利，交给我没坏处。”

    许不令轻轻点头，打开剑匣，露出里面造型古朴的传世名剑，尾端挂着一串剑穗，上面有通体晶莹的玉扣，应当是就是打鹰楼搜寻的四枚玉器之一。

    许不令将剑穗解下来，转眼看向周边：

    “祝伯父，你身边那个公子哥是谁，叫出来让我见见。”

    祝六微微蹙眉，没有说话。

    片刻后，竹林里响起了踏踏的脚步声，方才露面的小鹿，从暗处走了出来。

    许不令眯眼上下打量，询问道：“你叫什么名字？”

    小鹿没有靠近，站在祝六的背后，平静道：

    “陆鸿雪。”

    许不令没有去过东海陆家，但对外公家的人自然了解，陆百鸣是肃王妃的长兄，也就是他大舅。而陆百鸣有三个儿子，大儿子便叫陆鸿雪，也就是他表哥。

    得到对方确认后，许不令脸色的笑容消失，左手按在了剑柄上：

    “你和打鹰楼混在一起，若是暴露身份，可知会牵连多少人？”

    许不令现在过来，可不是找陆鸿雪攀亲戚套近乎的。

    当年东海陆氏违逆朝廷，被宋暨下令清剿陆氏全族。肃王两难之下，不得不亲自带兵去东海陆家，杀了陆家家主给朝廷赔罪，才强行保下了东海陆氏。

    这件事直接导致了肃王妃郁郁而终，也让肃王与宋暨之间的隔阂加深，坚定了宋暨削藩的决心。

    如今东海陆氏的嫡子，又和反贼打鹰楼混在一起，若是暴露出去，宋暨抓住把柄肯定会清算东海陆氏。

    到时候肃王不可能袖手旁观，很可能为了保陆氏直接跳反。而以目前的局势来看，肃王造反的成功率很低。

    许不令让宝宝研究了些火炮火药的图纸让肃州军器监研制，但终究还在研发阶段，装配到军队至少得好几年，所以不想这么早和朝廷闹翻。

    如今陆鸿雪已经和打鹰楼混在了一起，最好的解决法子，是直接宰了陆鸿雪，把他的人头交给朝廷，证明肃王和东海陆家不知情，以免朝廷借题发挥提前挑起纷争，这也是许不令现在跑过来的目的。

    陆鸿雪明显看出了许不令的意图，所以一直站在祝六身后，语气轻和：

    “世子听我把话说完，陆家有反心是什么下场，我自然清楚。因此离家前，陆氏已经将我逐出了家门。陆家在江湖扎根数百年，杀父之仇不共戴天，不可能不报。家父面壁思过十年，姑姑郁郁而终，这些事情都得有个交代，不能就这么算了。”

    许不令眉头紧蹙：“大势如此，你翻不起浪花，只会害了陆许两家。”

    “肃王当年力保陆氏，家父与我铭记在心，我陆家不会牵连到肃王。”

    “陆家真遭了灭顶之灾，你以为我父王会袖手旁观？你们私自行事，只会搅局，对大势没半点益处。”

    陆鸿雪听到这里，沉默了下，还是摇头：

    “天下之大，无人能洞悉全局，世子和肃王也一样。宋暨继位之后，施以暴政肃清江湖，本意可能是好的。但地方官吏曲解圣意，借机大发横财，趋炎附势的歪门邪道安然无恙，反倒是无数守规矩不殃及百姓的势力被斩草除根。

    我陆家当年掌控整个东海的航运，船队出海远渡重洋，来往贸易都得过我陆家的手，番外蛮夷喜欢中土的丝绸瓷器茶叶，全是走我陆家航道运过去，再从外面拉回来金银药材，青州、徐州当地的百姓也以此为生。

    结果十年前，朝廷想要把这些全拿回去，不给便指为逆贼。我陆家最后全交了出去，航道落在了官府手上。官吏可不像我陆家那样讲信誉重规矩，层层剥削两头吃，进出还抽取重税，海外盗匪也不清剿，到了现在根本没有商贾愿意出海，百姓找不到活儿干走投无路犯事儿，官府便施以重刑。这些例子很多，世子千金之躯，可能看不到，我却看得清清楚楚，民间早已积怨深重，只是缺一把火罢了。”

    许不令对这个没有否认，东海陆氏给整个东海的走私贩子当保护伞，肯定被朝廷清算，但朝廷灭了陆家肥了一帮贪官污吏，也确实处置不当。

    不过这和当前讨论的是没关系，许不令冷声道：“光靠打鹰楼和百姓积怨，造了反也只是昙花一现，你成不了事儿。”

    陆鸿雪笑了下：“只凭我和打鹰楼自然成不了事，不过当今天子想灭的藩王可不止肃王，此事与肃王一脉无关，我建议世子静观其变，或许能坐收渔翁之利。”

    许不令自然知道宋暨拿肃王开刀只是开始，七位藩王权势太大，肯定会挨个削一遍。陆鸿雪这番话，是在说有其他藩王有了反义，暗中扶持了打鹰楼等组织，准备夺权。其实燕王早就动手了，不过燕王是出于私仇。

    其他五位宋氏藩王，各个都有造反的本钱，很难猜出是谁。

    许不令思索了下，干脆直接询问：

    “是谁？”

    陆鸿雪摇了摇头：“只有厉寒生知道是谁。”

    许不令思索了下，将剑穗丢给了祝六：

    “你最好藏严身份，若是暴露出去，我会看着陆家死。”

    陆鸿雪微微抬手：“此事与肃王无关，若是暴露身份，我自会撇清关系不留后患。”

    许不令没有说话，转身便离开了竹林……

