    王波挂断了电话以后，在那里琢磨了半天，大声地爆了一个粗口——艹。

    　　尼玛！这是被李忠信忽悠了，我怎么能答应下来李忠信这样的一种要求呢？

    　　王波脸色瞬间阴沉下来，他在这个时候有了一种想骂娘的冲动，可是，事已至此，他真的无法厚着脸皮给李忠信打电话，去和李忠信说让他回家的事情了。

    　　王波十分郁闷地想到，他都这样大的一个人了，居然又被李忠信给忽悠了，好像是从开始给李忠信打鱼开始到现在，就是他被李忠信忽悠，他就没有忽悠明白过李忠信。

    　　不想了。

    　　越想越让人烦恼。

    　　王波觉得这个事情他真的不能去想了，在想的话，肠子恐怕都能悔青了。

    　　妹的，负重前行也好，岁月静好也罢，跟我们有毛线的关系？

    　　唉!王波很是郁闷地叹了一口气，对外面的钱浩招呼说道：“那个钱浩啊！我们一会儿去省城，等回头你告诉公司的办公室那边，给忠信家里打个电话，说李忠信跟我们去省城下边的一个城市办事去了，要等两天能够回来。要是电话打不通的话，那就是信号不好，让李忠信的家里人不要担心这个事情。

    　　还有，你让办公室那边给你嫂子也打一个电话，说我电话这个时候没有电了。”

    　　终于算是把三舅搞定了，李忠信长长地舒了一口气，他感觉到这个电话打的，比他做很多事情都累。

    　　相比于王波的威胁和吓唬，他还是担心家里人那边，要是王波真的和父亲母亲说了这样的一个事情，那么，父亲和母亲一定会第一时间给他打电话回家的。

    　　如果不回家的话，那么，李尚勇真能做出来断绝父子关系的这种事情，李尚勇可不管李忠信是不是独子，有什么天大的事情，李尚勇觉得，他说的话，那就是天大的事情，也要推掉。

    　　母亲那边要是知道他在日本这边发生地震了以后还去地震中心，那么，他回家之后就有罪遭了，不说母亲会拿个锁链子给他锁起来也是差不多的，至少有一段时日是看不到天日的，这个事情那是绝对可能的。

    　　这下好了，没有了后顾之忧，父母那边王波给他负责摆平，无论王波是怎么撒谎，到时候父母不追究就可以了。

    　　李忠信深知，这次回去以后，得和王波好好交流一下关于这个方面的事情，万一啥时候王波说漏了，那他们都会倒大霉的。

    　　李忠信和王波通完电话以后，便和匆匆赶回来的小村惠香她们一起，再次聚在一起研究起关于到灾区救灾的事宜。

    　　按照三井雅子找来的专家的话，这个时候从日本政府那边传出来了一些消息。

    　　这些消息呢！说的是神户大地震在这个时候的破坏数值基本上出来一些了。

    　　根据政府所说，在这早晨强烈地震的那一段时间，至少几万间房屋倒塌，几十万座房屋严重受损，一千多公里长的高速公路已经完全瘫痪。

    　　这个时候，地震的地方的电力供应还没有恢复，震区的地方，现在是慌乱成了一片。

    　　这个时候，救援的队伍不断地向灾区进发，但是，能够进入地震区域的队伍并不是很多，主要以大批量的救灾物资为主，政府正在呼吁人们给灾区的人民捐款等等。

    　　这次地震因受灾范围以兵库县的神户市、淡路岛、以及神户至大阪间的都市为主，因而被日本政府方面称为阪神大地震。

    　　这个三井雅子请过来的专家一边说着，一边对电视上的新闻进行了一定的分析。

    　　从电视屏幕传来的画面上，李忠信他们这群人可以判断这是日本近年来发生的一次罕见的大地震。

    　　那扭曲的桥梁、坍场的新干线铁路、倾砚的列车、压扁的汽车随处可见。

    　　电视的空中画面拍摄显示出来，高层建筑像被推倒了的积木一般无二，只有屋顶还保持着原状。

    　　墙壁已瘫作一团的民宅更是处处可见，有的区段废墟连成一片，就像遭到一次大规模空袭一样，昔日繁华的神户市不见了，整座城市几乎在一瞬间变成了一个巨大的瓦砾场。

    　　到处都是升腾起来的黑烟，到处都是残垣断壁，大量的人们聚集在空旷的地方等待着救援。

    　　随着专家的解说，李忠信看到了特别令人不可思议的事情，一段长约600米的高速公路，数十根高一二十米、直径三四米粗的圆形钢筋水泥桥墩被从地面处扭断，齐刷刷地向着一个方向倾倒。李忠信不知道，地壳中到底组藏着多大能量才能创造出如此恶果来。

    　　那种伟岸的力量让人惊叹，那种地震爆发出来的破坏力让他感觉到震惊，那一根粗大的圆形钢筋水泥桥墩按照李忠信的估计，至少得有几十吨重，承受的重量简直无法计算，可是，就是这样的一种圆形钢筋水泥桥墩，也没有能够抵挡住大地震的破坏。

    　　“通过直升机拍摄的画面，我们现在已经知道了很多事情，神户市区的那一座长长的高架桥，就像是桥墩被砍断了一样，全部齐刷刷的倒像了右边，很多救援车辆被挡在了一座完全垮塌的大桥另一边。

    　　现在我们组织的第一批运输车队，在这个时候具体到达了什么样的一个位置，我们现在还不能完全确定，但是，有一点能够确定的是，现在的救灾物资是送不进去的。

    　　我们通过直升机拍摄下来的照片能够看到，很多地方都很惨烈，由于日本的木质结构的房屋比较多，遇到这样的地震，不光是房屋倒塌，而且还发生了大火，通过画面，我们能够看到，整个神户市的上空都是浓烟密布的。相当多的混泥土结构的房屋已经发生了倾斜倒塌，街道上一片狼藉。

    　　许多房屋的大火根本没办法施救，从废墟中爬出来的人只能眼睁睁的着大火吞噬自己的家园。”小村惠香在地震专家说完以后，她神色肃然地对李忠信和三井雅子说起了起来。

    　　：。：

