    

    陈游伟，浣清纱。两个千年相识的友人，打破曾经为友的誓言。随着一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。熟悉的话，二人正式成为夫妻。浣清纱被送入新房。坐在高堂的施雅，也是头一次主持婚礼。她原先担忧陈青帝会闹事。可结果，陈青帝看都不看浣长老一样，哪有传闻中那样痴迷。

    陈游伟来到陈青帝这桌，“陈帝远道而来，这杯酒敬你！”阳云国酒烈，陈青帝刚开始难以下咽，直到连喝三杯。陈青帝的目光始终在一个姑娘身上，“我们能和陈国皇帝一桌是我等荣幸。来陈帝我敬你！”苏华也开始罐醉陈青帝。不过陈青帝真是好酒量，“这位姑娘，方才在街上多有冒犯，还望姑娘不要计较。”

    阎雪莹轻声细语：“哪敢，是小女子莽撞，陈帝别记仇便是。”

    “别叫我陈帝，唤我陈青帝即可，不知姑娘尊姓大名，家住何地？”

    阎敏道：“陈帝神通广大，不会自己去查吗？”阎敏对陈青帝没有太多好感。周裕发话：“小丫头，不了解才询问，再说我们初来咋到的，当然对这里的人和事物都不熟悉。”

    “姐姐，我看他就是不怀好意。”

    有人议论：堂堂陈国皇帝，居然看上个寡妇。据说他的相好遭遇海难失踪了，估计人也没了。还给他留了种。你们说一个姑娘家没成亲，没道侣的，有了孩子，那日子苦啊。

    是啊，这个陈国来的皇帝怕是不知道这点，一会知道了，不得气炸？

    餐桌上，陈青帝不断给阎雪莹夹菜。鸡腿，五花肉。阎敏只觉得他没安好心。顺势踢倒他的椅子，陈青帝突然摔倒，这让杨熏，施雅有点慌，得罪这个大财主，可不是好事。周裕扶起陈青帝说道：“你们这椅子也太差了吧，都是劣质工程？”

    陈游伟道：“来人，马上给陈帝换上新的。”

    陈青帝言：“不必了，这椅子没毛病，就是我太胖了，椅子坐着还是挺舒服的，来喝酒。”陈青帝一幅笑脸人，阎雪莹掐了下阎敏：“不得胡闹，吃完我们走。”

    婚礼进行的很喜庆，假戏真做，别提陈游伟多开心了。陈青帝见阎雪莹要走，要去跟上，被陈游伟拦住喝酒。“在下真得感激陈帝你来我婚宴，我们都姓陈，或许我们祖上还是一家人呢！”

    “兄弟，祝你早生贵子，我还有事先走了。”见众人都散了，陈游伟直奔新房：“我最疼的小夫人，我来啦！”

    浣清纱的盖头被揭开：“回溯千年，就好像做梦一样，陈游伟，有些心里话我想和你说。”

    “但说无妨。”

    “我和你相识千年之久，可你却从来没有对我表达爱慕，其实在过往云烟中已经有一个人埋入我心。”

    “谁？”陈游伟问。

    “是你，是你把我从死亡峡谷救出，是你把我从黑暗之域救我，一千多年来，我们随太阳神南征北战。这份情愫原本早就可以向你倾述，可是三百年前，我们与千龙妖姬大战，法力全无，肉身也是半身不遂。三百年中我们彼此很少联系，都是为了修炼回最初的样子。如今杨云重生卷土重来，阳云国建立，自这个国家建立起，就是家，渴望有个家。”

    陈游伟抚慰她用亲昵的语气：“我何尝不是一直守护在你身侧！”二人相依，接着互吻，熄灭灯火告别忙碌的一天。躲在门口的，施雅，杨熏，桑月，司月，杨夜羽。这才兴奋得离开。

    杨熏夸赞施雅做的好：“弟媳妇，你的鬼点子还真奏效，假戏真做。让这对千年恋人终成眷属。”

    桑月言：“施姐姐不仅鬼主意多，还是个好王后，看把阳云国治理的，治安无比好。”

    “这哪是我的功劳，治安好，那是因为有大家的努力，刑部尚书文楚，文先生管理的好！”

    突然施雅又孕吐，司月，杨熏安抚：“唉，大王什么时候回来，看把姐姐难受的。”

    “臭弟弟，找个暗神找这么久，也不知道他有没有和风神，姚飞会合。”

    “姐姐莫怪他，他也是为了天下安定四处奔波。邪帝的历史我查过，根本没有杀死他的办法，除了火云所说的十二古神汇聚能击败外。”

    这时，陈青帝来了，“施王后这是怎么了？”周裕示意应该是有了身孕，他夫人就是这样。

    “恭喜施王后，贺喜施王后，不知施王后有没有时间，我有几件要事与施王后单独聊聊。”

    杨熏等人离开，陈青帝半跪下：“施王后帮我，我这会可真是遇到了能让我多看几眼的女子了。”

    “你说的可是阎雪莹？可她是个寡妇，还有个孩子啊！”

    周裕道：“君上，这姑娘家家这么早有孩子，如果带回去怕是会被朝堂之上的人嘲笑一番不可。”

    陈青帝沉默了一会，施雅道：“唉，陈帝，阎雪莹前几年丧夫，还是没过门的时候有了孩子，这就好比你们之间最大的障碍，将来孩子长大，怎么面对他？阎雪莹是我认识姑娘中最坚强的一个，别看她表明柔弱，其实她有一颗不服输的心。她的父母在虚风镇被高家军的巨石砸死了。你若真看上人家，多去了解人家。”

    陈青帝谢施王后点化，“君上，不会真看上那个寡妇了吧？”

    陈青帝哈哈大笑：“走明日回国。”周裕以为陈青帝放弃，“走嘞！”

    陈青帝临走时，来听阎雪莹唱曲，“北风吹，西风泪，佳人何处归……”曲目忧伤，哭了在场许多人，唯独陈青帝拍手叫好。他不懂曲，“阎姑娘好声音啊，陈国的歌女都没有阎姑娘这般出众！”        

