    魔塔下的战斗结束了，爱德华的强势天降，瞬间送走了里恩。

    看着裹挟着击败里恩的威势，显得霸气无双的白袍少年，红玉骸骨自知大势已去，然后他爆发出了自己最强的力量，毫不犹豫的朝着距离他最近的库库撞了上去。

    尸爆术。

    这是一个恶毒无比的邪恶巫术，引爆的尸骨越强，爆炸的威力也就越大，红玉骸骨作为摸到了第六环的存在，他的自爆恐怖无比。

    刹那间整个天地都好似被崩碎了一般，冲天而起的灰黑色火光覆盖了近几百米！

    当然，单纯如果只是爆炸，尸爆术当然拿不到“恶毒巫术”的评价。

    尸爆术真正恐怖的是它爆炸后的效果——尸毒，正常情况红玉骸骨孕育出的尸毒，就算只是飘散出去一丝一毫，也足以创造一片生灵绝迹的死亡禁地。

    不过很遗憾，红玉骸骨选错了自爆的时刻，也挑错了自爆的对手。

    望着冲天而起的灰黑色“烟瘴”，爱德华并没有继续关注库库，在爱德华的感知中，在这次尸爆术内，被一股神秘的神圣力量护着的库库并没有受到一丁点伤害。

    爱德华目光凝重的望着开始弥漫、扩散的灰黑色毒障，思考了下后，爱德华抬手就丢了一枚异化圣火。

    于是下一刻，“性格暴烈”的猎魔圣火遇上至毒的邪恶“烟瘴”……

    就像是普通火焰遇上了汽油一般。

    刹那间，圣火爆燃！

    冲天而起的白色火光覆盖了整片尸爆区！

    望着下方瞬间燃起的白色火海，爱德华眯起了眼睛，然后他招了招手，一只白色的火焰之手立时冲出火海，来到了爱德华的面前。

    圣火之手在爱德华意志的操控下，扭动了下，转变了形态。

    爱德华伸手，一只圣火编制而成的鸟笼出现在了爱德华的手中。

    圣火囚笼中，一只绯红色，犹如鹿首一般的骷髅头正胡乱的飞动着，然而面对近在眼前的圣火，它愣是连撞上去突破圣火封锁的勇气也没有。

    沾染上白色的火焰会死，并不是那种普普通通的死亡，而是准备的复活后手都失效的“真正的死亡”！骸骨巫师止步不前，他的脑海中回荡着这样的想法。

    不朽巫师都是惜命的，他们可不像西比亚那些正规教会的圣职者那么淳朴，为了他人，慷慨面对死亡，牺牲自己照亮他人什么的，在不朽巫师的行事准则中就不存在！

    不朽巫师世界等级森严，想要活得更久，那就拼命往上爬，变成强者，只有强者才能掌握自己的命运，才能掌控弱者的生命，这就是不朽巫师的规则。

    总算是抓到了一个看起来挺强的人物了。爱德华看着手中的红骷髅，满意的笑了。

    虽然那个更强的家伙可能知道的更多，但那家伙毕竟留不下来，那家伙太强了。

    现在有红骷髅爱德华就已经知足了。说实话，被爱德华抓住的这位骸骨巫师也是倒霉，因为爱德华的神兵天降，他当场就错估了爱德华的实力。

    如果骸骨巫师没有选择自残性的自爆逃生，而是边打边逃的话，爱德华就知道，在没变身的情况下，即是圣剑力量完全解放，他也很难留不下对方。

    所以，运气不错。

    骸骨巫师昏了头，在爱德华面前做了一个最愚蠢的选择！

    将骸骨巫师丢到了收容所中，爱德华扭头向着先前里恩大巫师所站立的地方望去。

    爱德华神色平静地朝着里恩消失的地方招了招手，随后，数朵闪烁着金色光辉的灵魂球体飘然而起，落到了爱德华的手中。

    “纯净高洁的灵魂……可惜已经有属了。”爱德华看着手中的这几朵灵魂之球，眼中闪过了羡慕的光芒，爱德华的直觉再告诉他，如果手中的几个灵魂投入他的收容所，那么爱德华他就很可能能收获几个强力的圣灵。

    不同于德洛丽丝那样的“特殊违规圣灵”，是真正的、完美的圣灵，战力在西比亚达到了顶尖的那一类强大圣灵！

    如果有这样的圣灵加入古亚神教，别的不说，至少爱德华一直头疼的古亚神教高端战力紧缺问题，就能瞬间迎刃而解。

    可惜，这些灵魂并不属于古亚神教，他们属于魔法斗神塔卡玛，爱德华叹了口气。

    不过很快，爱德华就重新振作了起来，诚然别人家的孩子确实不错，但爱德华自认，自己家的“孩子们”也一样优秀，不，甚至比别人家的孩子更加优秀！

    对传教有着非凡天赋的亚摩斯老神官、觉醒了“自然之心”的碧翠丝、执掌圣剑的猎魔者迪伦、圣武士天才安德烈，还有来自萨杜恩星球的最后“瑰宝”清扫者一族，挽救了一个世界的一众猎魔者先驱……

    毫无疑问，这些人一旦成长起来，都能成为古亚神教未来的栋梁。

    也正因为这样，爱德华明白，他只需要辛勤“耕种”、等待，现在的这一批优秀的“孩子”，很快就能茁壮成长起来，成为自家教会的坚实支柱，为爱德华分摊压力！

    就在爱德华愣愣出神的时候，爱德华的余光瞥见了下方西比亚上升者的动作，爱德华登时被他们此刻的行为吓的一个激灵。

    爱德华这时候顾不上感慨了，他连忙拍动背后的圣火羽翼，向着下方库库他们所在的地方飞去。

    此时此刻，库库手握火把，一脸悲伤、自责的站在两具不成人形的尸体前，眼眶通红的为眼前两位战死的战友祷告着。

    “大姐头……”奥尼尔走上前，欲言又止。

    “是我的错，如果我当时再探查的更仔细一些，西姆恩他们就不会死。”库库懊悔、自责地拍着脑袋。

    看着眼前两具被扭成“麻花”的战友尸体，奥尼尔深吸了口气，说：“波奇他们可能也已经凶多吉少了，大姐头，要不我先去那座塔里找他们吧？不论是死是活，告别仪式，大家应该一起参加。”

    “嗯。”库库点了点头。

    奥尼尔在内剩余几位斗神互相对视了一眼，于是他们默契地转身向着那座漆黑魔塔冲了过去。

    “等等！你们要做什么！”

    而就在这时候，爱德华的声音从上方传来。

    刚跑出去的几位斗神立时顿住了脚步，而正暗自伤神的库库也同样呆愣了一下。

    这是……西比亚通用语？！库库瞪直了眼睛，她猛地低头向着落到她身前不远处的爱德华看去。

    刚刚打的太疯没注意，库库现在回想起来，没错，眼前这个少年用的一直都是西比亚通用语。

    西比亚通用语，这个少年也是西比亚上升者？不对，第一批上升者只有这么几个人，库库超群的记忆中可没有爱德华的存在，所以，这个少年是西比亚那边的援军？

    爱德华目光落在库库手中的火把上，看了眼那两具惨不忍睹的尸体，爱德华收回视线后继续抬头看向库库，说：“能回答我的问题么？”

    与爱德华的视线对上后，很快库库就不自觉的偏移了视线，也不知道什么原因，就像是遇到了自己的上级一般，库库斟酌了片刻后小心翼翼的同爱德华解释道：“为战死的同伴举行简单的告别仪式。”

    “告别？你们不会是打算烧了他们吧？”

    库库轻轻点头，说：“是的，一切从简，等这边事情落幕，我再带西姆恩他们回教会墓地。”

    看着库库，爱德华低头看了眼手中七枚被他用圣火保护起来的高洁灵魂，然后马上抬头向着库库认真的说：“你要是烧了他们，那他们就真的没救了。”

    “嗯？……嗯！？”

    西姆恩他们的尸体都凉了，还有救？库库愣了愣，然后好像想到了什么，库库立时惊喜的看向爱德华。

    “阁下难道是生命与死亡女士阿蒂拉的圣职者？您有复活的权能？！”库库期待无比的望着眼前的小小少年，眼中闪烁出了璀璨的光芒。

    “阿蒂拉？不，不是。不过我确实能让这些人复活。”爱德华说话间，向着库库摊开了双手，于是在库库的视野中，看到了爱德华手中捧着的七枚闪烁着金辉的灵魂球体。

    对于手中的这些灵魂，爱德华在收拢他们的时候就有了复活对方的想法。

    然后爱德华问了下他的辅佐官，于是爱德华得到了肯定的答复。

    爱德华有着复活这几位战死的斗神的能力，只要对方的肉体保存七成，然后爱德华变个身……

    感受到少年手中，灵魂球上传来的熟悉气息，库库的呼吸登时粗重了起来！