    原来，不死系统的权限竟然不是完整的？

    叶一修整个人都懵掉了。

    我终于要开始……

    叮！

    检测到云青青好感度-10。

    正当叶一修准备看看是什么权限的时候，突然之间莫得了！

    好感度直接-10？？

    发生了什么啊？

    叶一修更懵了。

    这个时候，一阵失重感突然传来。

    不会吧？

    我这都能流血而死？？

    叶一修惊呆了。

    意识，从不死系统中回归到现实之中。

    “修神，呜呜。”

    似乎，是小学弟在哭。

    诶？

    叶一修呆呆地眨了下眼。

    我特么真的要撅撅了？

    不是吧？

    两世，我都没上黄金？

    “盖亚！！”

    叶一修大叫一声，旋即，就一屁股跌在了地上。

    鈤！

    有点疼。

    厂长：“你吼辣么大声干什么嘛，搞得大家没接住你。”

    啊这！

    叶一修挠了挠头，彻底回过神来了。

    哦，似乎刚才我的思绪在不死系统中，但队友在庆祝夺冠。

    而他们把我抬起来了，所以才有失重感。

    那你哭个锤子啊小学弟！

    搞得我慌得一批！

    叶一修微微甩了一下头，彻底清醒了。

    但是，屁股的疼痛感也更为强烈。

    这使得刚一起来，就因为疼痛又坐下去了。

    妹扣：“修神倒惹！呜呜！！”

    得，又一个开始哭起来了。

    而在赛场下，大家不太了解情况，就更离谱了。

    “什么？修神吐血了？”

    “什么！？修神口吐鲜血？脸色发白？”

    “修神带病战斗，倒下惹！！”

    “修神痔疮犯了，没崩住，屁股大出血。”

    言论，越传越离谱。

    而到了解说席——

    “什么！？”笑笑：“修神嘴里长了个痔疮破了，大出血，需要去医院？”

    神特么嘴里长痔疮！！

    Rita的眼眶当场就红了，道：“修神带病战斗，这份精神太伟大了。”

    “呜呜！”

    西西卡当场痛哭，道：“修神！！”

    然后，当解说席的表现传到观众席，离谱程度再度加深。

    直接传成叶一修本人快撅撅了。

    然后，叶一修起来，捧起了冠军杯。

    结果，现场一片死寂。

    然后，就响起了惊恐的声音。

    甚至有人直接起来想跑了。

    叶一修一脸懵逼，转头对云青青道：“发生什么事了。”

    而云青青看着叶一修那一嘴的红，哭着道：“师傅，你还有什么想要的，就说吧。”

    尊的吗？

    叶一修下意识地低头看着云青青。

    嚎哭深渊！

    我……等一哈，你这语气，怎么有点不对劲啊喂！

    我特么没事啊！！

    这个时候，虎牙等人过来了。

    xin：“修神——”

    一开口，竟然是流利的汉国语！！

    我透！？

    Edg全队都懵了。

    特别是叶一修。

    你听得懂汉国语啊。

    那你之前跟我要房间，你装你马呢？

    也是因为这手汉国语，让云青青第一时间没有说要去医院的事。

    从而，让xin走到了叶一修的面前。

    他眼神复杂，深深地叹了一口气，眼神仿佛在颤抖，流着泪道：“恭喜你。”

    喲？

    叶一修咧嘴一笑，也伸出了手。

    但，xin却没有回应。

    嗯！？

    叶一修：“哦？还是不服？”

    Xin的嘴角微微抽搐，道：“你能不能先去洗一下？一口的红牙，这一笑，属实是有点恐、怖。”

    啊这！！

    叶一修脸色尴尬。

    辣你又不说清楚。

    而这会，赛场上的动静终于是小了一些。

    一切，回归正常。

    小花生还特意拿了话筒，用生硬的汉国语道：“修神没事，只是为了缓解紧张，他自己咬了自己一下，另外，下个赛季，有没有lpl队伍缺打野的？”

    图穷匕见了是吧？

    “当场叛变。”

    “猝不及防，突然就想加入lpl了。”

    “不能说是加入，只能说是回归吧。”

    “摊牌了，不装了，我小花生就是lpl的人。”

    “荣归故里了属于是。”

    “龟龟，兄弟们，我想到很恐、怖的一件事，edg现在坐拥世界第一上单、第一中单，再来一个世界第一打野，这不得飞喽。”

    “锤子，加入rng才是小花生最好的选择。”

    “然后跟污渍抢野怪？快进到下野恩断义绝，还是得来我ig。”

    好家伙。

    Lpl各大战队还没表态，战队粉们就开始抢起来了。

    虎牙虽然输了，但他们先斩skt，后跟edg打满bo5。

    所有人都看到，小花生这世界第一打野的名头是名副其实的。

    如果不是他最后一把不服气，硬要跟叶一修刷，edg最后一盘也不可能赢得如此轻松。

    所以，想要他的队伍还是挺多的。

    而败者的关注度都这么高，冠军就更不用说了！

    “lpl二连冠，我们不是世界第一赛区，谁是？”

    “edg完成了不可能的任务，将神话般的虎牙拉下了神坛，在全球各大赛区都不看好edg的情况下，他们再度完成了奇迹。”

    “edg就是世界最强战队。”

    “edg·xiu6的光芒是如此耀眼，他一出现，除了faker外，所有人都是黯淡的。”

    “帝国の凶旅！跪下吧，因为edg，你们的王，来了！！”

    霓虹解说还是中二啊。

    一开口，浓浓的羞耻感。

    而叶一修这手咬自己来保持清醒的操作也让世界为之折服。

    叮！

    Rita好感度+2，奖励20抽。

    恩静好感度+1，奖励10抽。

    嗯！？

    怎么又是恩静？

    Faker，这不关我的事啊。

    叶一修正高兴呢。

    却听到——

    当前剩余抽数，-20。

    嗯？

    叶一修缓缓打出了一个问号。

    负数的？

    这不死系统，你特么吞我游戏币是吧？

    还真不是！

    因为，云青青的好感度加了5之后，又减了10！

    叶一修想起来了。

    之前，好像是扣了100抽来着。

    不是，为什么啊？

    叶一修回头看着云青青。

    却见她低头握拳，在众人欢呼的时候，咬着牙，大声道：“都给我闭嘴！”

    轰！

    无形之中，仿佛有声浪出现，使得空间都扭曲了。

    害！怕！

    叶一修一脸惊恐。

    不是，为什么啊？

    只见云青青抬着头，红着眼哭着道：“走，跟我去医院，立刻！”

    霸气十足！

    叶一修都吓懵了。

    谁能想到，这小小的身体，竟有如此的能量。

    但下一刻，一道手，却抓住了云青青的手腕。

    流萤！

    “嗯？”云青青抬头怒视着流萤，道：“所以，冠军比师傅更重要？”

    啊这！！

    叶一修表情一滞。

    原来，青青是因为我咬自己而好感度降低的？

    流萤保持冷静，道：“为什么要传谣、言呢？”

    嗯？

    这话一出，所有人都有些整不太明白。

    流萤：“修哥哥，你自己解释吧？”

    “彳亍！”

    叶一修一脸不好意思地挠着头。

    而看到这幅模样，更多的人露出了不解的目光。

    叶一修面对这情况，脸色巨尴尬，道：“那个，其实，我没有咬自己，青青，还记得我吃不惯丑国的菜吗？”

    嗯？

    云青青呆萌地眨了下几下眼，头上的呆毛也缓缓落了，道：“诶？然后呢？这有什么关系。”

    叶一修一抿嘴，老脸一红，道：“所以我天天吃臭豆腐、辣条，口腔溃疡了。”

