    霍桑又好气，又好笑，抱住小星星亲了两口。

    有雷克在，霍桑当然是不担心的。

    等母子两从楼上下来时，陆霖坤已经走了。

    霍桑皱了一下眉，立刻拿出手机，果然看到了他发来的信息。

    “邢臣佑这厮品味太差了，蓝心湖这种孤岛一样的地方也住的惯，啧，下次带你和小星星来我新家玩，我给你展现一下我新学的菜！”

    他的信息几乎能让霍桑想象得到他眉飞色舞的样子，霍桑忙回了过去。

    “好啊。”

    陆霖坤在开车，听到特殊的信息声音，单手拿起手机看了一下，看到霍桑发来的，脸上的笑容深了几分，俊美漂亮的脸上露出愉悦的神色。

    霍桑发完信息，就被小星星拉着去了餐厅吃饭。

    吃饭的时候，饭桌上一片安静，安静到霍桑隐约感觉到有些不安，尤其是她几次抬眸正好都看到邢臣佑在看自己。

    这样连续三次之后，霍桑有些坐不住了，她抬起头来，直勾勾的眼神对上邢臣佑。

    邢臣佑却在她对视过来时，轻飘飘地移开了视线。

    就像是撩拨人，撩到了就不负责了一样！

    一顿饭吃的霍桑是心思沉沉，陪着小星星到九点，回到房间后，她都静不下心来，一直等着邢臣佑回房间。

    邢臣佑打开房门，就对上了一双亮晶晶的眼睛。

    霍桑差点撞上他，一个后退跳远了一步。

    邢臣佑反手关上了门，背靠着门，伸手一勾，将霍桑勾到了身前，单手扣着她的腰，“在等我？”

    他沙哑的声音落在霍桑的耳朵里，真是又撩又性感。

    “小星星说你找我，还有，刚刚吃饭的时候，你干嘛一直看我？”霍桑的脸唰的一下就红了，伸手去拍邢臣佑搂着自己的手，强自镇定。

    “嗯，我是找你。”邢臣佑点头，忽然一弯腰。

    霍桑只感觉一阵天旋地转，下意识环住了他的脖子。

    邢臣佑打横抱着霍桑往床上走，步履沉稳。

    “邢臣佑，你干嘛啊？放我下来？你，你想干嘛啊？”霍桑心跳加速，摸不准邢臣佑想干什么，浑身发软了一下，挣扎起来都没什么力气，像是在撒娇一样毫无力度！

    邢臣佑低头瞥了她一眼，俊脸一下子凑近，充斥着侵略性的男性气息一下子缠绕在她脸旁，“小星星想要一个妹妹，那就再造一个。”

    他的语气勾人的很，声音故意放柔了下来，温柔得像是能把人魂魄都吸走的男狐狸精！

    霍桑的脸骤然爆红，“你在胡说八道什么！我不会和你再生一个孩子的！还有，我们只是对外说要结婚，没有结婚证，没有婚礼，就这样还想让我再生个未婚女儿，你怕是在做梦吧邢总！还有，你说生的是女儿那就是女儿啊！”

    “怎么，你不想和我生？”邢臣佑不管霍桑怎么挣扎，双手牢牢搂着，她压根挣脱不开。

    “我，我为什么想和你生？！”霍桑翻了个大白眼给他。

    邢臣佑眯了眯眼，气息在她脸旁忽然就冷了几分，“不想和我生，难道是想和陆霖坤生？”

    “陆霖坤是我的朋友，你别胡说八道！”霍桑听不得邢臣佑说这样的话。

    “和朋友也能生孩子，只要是一男一女。”邢臣佑眯了眼，将霍桑一把丢到床上。

    霍桑还没来得及爬起来，邢臣佑就气息深沉地压了下来，“怎么，是我说的不对？我们不就是一男一女，生了小星星？我们连朋友都不是。”

    邢臣佑伸手去拉霍桑的裤子，霍桑心里咯噔一下，他来真的？

    霍桑急急抓着自己的裤子，不让邢臣佑有任何扒下的可能，“你是受什么刺激了么？”

    邢臣佑的动作一顿，他的脸就在霍桑的正上方，他眯了眯眼，看着她。

    霍桑抿了抿唇，眼睛亮亮的，直直的看着他。

    这一瞬间，邢臣佑心里划过什么东西，瞬间照亮了他枯萎黑暗的心，“明天去把证领了。”

    “不过是假结婚，不需要领证吧，到时候还要办离婚证，多麻烦，我们，最多就办个婚礼，像个样子，骗过小星星就行，反正，是假的。”

    霍桑对于这一点，心里始终清楚明白，哪怕有一天忘记了，她也会反复不断得提醒自己这一点。

    “你倒是时刻清醒。”邢臣佑冷哼一声。

    霍桑点头，“你不是说过嘛，我是有自知之明的人，像我这样的人，怎么配得上邢总您，领证这事，还是算了，做假证也行，反正，骗过小星星就行。”

    “你以为小星星是普通孩子，他能被这样的伎俩骗了？”邢臣佑又冷哼一声，他看着霍桑这张无所畏惧，毫不在意的脸，眯了眯，“你以为领证这件事是我提出来的？”

    “我——”

    “是小星星。”

    邢臣佑沉吟一声，冷道。

    霍桑瞬间松了口气，原来是小星星，她说呢，这邢臣佑忽然胡说八道什么生孩子，什么领证的。

    “我知道了，让我考虑一下。”

    邢臣佑意外至极，眉毛瞬间挑高了，“考虑？你知道上京有多少女人想和我结婚领证？”

    “我不止知道，我还知道，上京还有不少女人想做邢总的小三小四小五小六……呢！”霍桑别过头，“但我要和邢总领证，就彻底成为女人公敌了，我好好做一下心理建设不行啊？”

    “……。”

    邢臣佑瞬间又好气，又好笑，脾气都快没了，他俊脸沉着，伸手弹了一下霍桑的额头，翻身从她身上下来，双手枕在脑后。

    “明天去领证。”邢臣佑直接冷声命令道。

    霍桑的心理建设也勉强建设完了，她也勉强点头，“好。”

    *

    顾廷过来打了求助电话过来，语气难堪，“……桑桑，你能借我点钱么？”

    霍桑在剧组接到他的电话时，一点都不意外。

    就算是再低声下气，顾廷都必须来找她，因为她是唯一有可能拿得出他要借的巨款的人，毕竟，她现在可是邢臣佑的未婚妻，拿出三个亿，在外人看来，完全不是问题。

    “抱歉，我和邢臣佑签订了婚前协议，他的财产和我无关，我没有这么多钱。”霍桑勾了勾唇，直接拒绝，“就算有，我也不会借给你。”

    挂断电话，她直接给顾争打了电话过去。

    顾廷能找到她，已经是无能为力，这个时候，该顾争出场了。

    霍桑心里有一种变态一样的兴奋！

