    >

    江铸几乎是用尽了自己所有的人脉来为儿子的事儿奔忙，可是一条条消息传回来，没有一个能解决实际问题的。

    江铸的人脉还触及不到rì本最顶级的黑社会山口组。

    这些消息唯一的作用，就是让江天卓出事的前因后果似乎渐渐清晰了。

    江天卓的事儿，几乎是难以启齿。

    这个小子，在rì本不学好，整天就只想着寻欢作乐。

    也不知受谁丛恿，这小子竟然去花大价钱去找rì本女|优寻求刺激，如果只是玩玩吧，也就罢了。

    偏偏这小子玩上了瘾，而且还和rì本的好几个知名的女|优建立了关系。这一来倒好，惹得山口组下属的某a|v公司大不快，因为江天卓直接干扰到了其下面艺人的档期。

    该公司多次找江天卓沟通，江天卓牛得很，而且还大打出手打了人，还鼓捣某位动作明星艺人隐退，这一下惹恼了人家。

    终于，在一个阳光明媚的午后，他和这家公司完全决裂。

    这件事导致的后果就是这家公司发誓让他彻底的消失，这才有了后续的所谓绑架案。

    严格的说绑架并不确切，因为事情是江天卓的年轻气盛惹恼了某个人物，人家想将他彻底的从这个世界上抹去。

    得到这个消息，江家几乎绝望，江铸甚至还没办法申请去rì本，因为这件事实在是太丢脸，他江铸干了半辈子的党的官员，怎么就培养了这么一个不肖子出来？

    如果这个消息传开去，还让他怎么做人？

    儿子失踪没有消息，而这件事背后又有如此不堪的内情，此时的江铸情况可想而知。

    ）也不会有这样的烦心事了。

    不过相对于江铸的心理承受能力，他的老婆萧梅和女儿江兰平则明显还到不到他的火候。

    母子俩这几天情绪很不稳定，尤其是萧梅，简直就是以泪洗面。心神憔悴！

    连续几天，萧梅是滴水未进，身子骨儿眼见的消瘦，江铸对此也是束手无策。

    “叮，叮[笔趣阁 www.biqusa.vip]！”

    客厅里电话又响了。

    但是这一次，却谁也没有去接，三个人坐在乱糟糟的客厅中。都在彼此的沉默。

    电话一遍又一遍的响，离电话最近的江兰平抓起电话，无jīng打采的道：“你好，哪一位？”

    “是兰平吧？我是你周叔叔！你父亲不在吗？”电话那头传来周国华的声音。

    江兰平捂着话筒对江铸道：“爸，是周叔叔的电话！”

    江铸皱皱眉头，道：“你说我身体不舒服，如果是工作的事儿，让他斟酌着去处理吧？”

    江兰平愣了愣。松开捂着话筒的手道：“周叔叔，我爸身体不太舒服，已经休息了。您看……”

    周国华在电话那头沉吟了一下，道：“那这样，我问你个事儿，你弟弟是不是在rì本留学？最近你们有联系没有？”

    江兰平一听周国华提到弟弟的事儿。

    她像触电一般的从沙发上弹起身来，道：“周叔叔，您知道我弟弟的消息？”

    江兰平这一说，江铸老两口几乎同时起立，江铸迈着大步子走过来，一把从江兰平手上把电话抢过来道：“是国华吗？我是江铸！我这个不肖子啊，在rì本给我惹了大祸了！

    你是不是有什么消息？”

    ）我没什么消息，是邻角的小陈在海外有朋友给他打电话，说咱们海山有个姓江的年轻人惹了事儿。

    陈京和天卓不熟悉，但是天卓据说向人透露了他的父亲是海山的主要领导。刚才我和小陈吃饭，他提到了这事。

    我一想姓江的年轻人，是不是天卓，我这就给你打个电话……”

    江铸脸sè一变数变，问道：“小陈？是哪个小陈？”

    周国华道：“还能是哪个小陈，邻角除了陈京，谁还有那么大的能量？”

    陈京？

    江铸心情忽然变得复杂了，一时不知道如何开口才好。

    就在这前不久，江铸搞了一套办法专门针对邻角，给陈京制造了不小的麻烦。

    而且按照江铸的计划，这远远还没结束，他想着是让陈京要吃足苦头，要不然这个外来者不会懂得海山的规矩！

    在江铸看来，陈京这个人太目中无人，根本就不了解海山，就大谈海山改革，大搞所谓的特sè经济。

    邻角可能有特殊xìng，但是邻角能够代表整个海山吗？

    更让江铸觉得不可容忍的是，陈京在邻角的用人常常和市里招呼都不打，或者是用种种手段让市委不得不支持他。

    他这是要干什么？

    要拿所谓的邻角的成功绑架市委吗？

    陈京把邻角发展起来了，可是因此得罪了不少人，海山的保守派干部对他可以说是意见非常大。

    江铸就感受到了很大的压力。

    不止一次，江铸通过各种途径向陈京传递了这方面的信息。

    可是陈京充耳不闻，好似根本没把他这个副书记放在眼里，江铸是是可忍，孰不可忍，不得已才出手针对陈京。

    现在闹得这么不愉快，江铸怎么能拉下脸面来找陈京？

    如果是别的事儿，江铸断然是不会去给陈京打什么电话的。

    但是这件事……

    江铸结束了和周国华通话后，站在客厅怔怔不说话，他几次想去拿茶几上的内部电话本，可是伸了几次手，却终究没有去拿。

    他这个动作可是急坏了一旁江兰平母子俩。

    萧梅一个劲儿的问怎么样，神情异常的激动。

    江铸回头看了老伴一眼，这才几天功夫，萧梅似乎就老了十岁，虚弱不堪啊……

    “天卓的事儿可能有一点眉目了。邻角区的陈京有朋友知道这个事……”江铸淡淡的道。

    “陈京？哪个陈京？能不能联系上他？”萧梅忙道。

    一旁的江兰平脸sè却变了变。

    江兰平现在在海山市zhèngfǔ上班，在体制内工作，她自然清楚父亲和陈京之间的微妙关系，这个时候让江铸去给陈京打电话，他拉不下面子。

    “爸爸，您和陈京之间虽然存在矛盾，但是这件事情……”江兰平在一旁轻声道。

    “矛盾？”萧梅愣了一下，抬头看自己的老伴。

    她并不傻，一看江铸的神情，她迅速就弄明白了老头子为什么迟迟没动作。

    她怒道：“老头子，你也不看现在到什么时候了？还拉不下面子咱天卓就回不来了！行，你不打电话我来打，人家既然让国华给咱打电话了，就说明他还是把这事装在了心里。

    难不成你还等着别人打电话上门来求你要给你帮忙？”

    萧梅拿起内部电话本就翻陈京的号码。

    终于，他找到了号码，正要拨电话，电话恰在这时候响起来了。

    萧梅一手抓起电话，道：“你好，你找谁？”

    电话那头没声音，等了一会儿，才听有人道：“您好，这是江书记家的电话吧？我是邻角区陈京，能不能……”

    “啊……”萧梅一愣，立刻反应过来，热情的道：“是小陈啊，你好，你好！老头子在，你跟他说吧！”

    她将电话递给江铸，江铸抓起电话，脸上火辣辣的发烫，强颜笑道：“是小陈啊，刚才国华给我打电话了！的确，我家那个不肖子在rì本惹上了祸事！嗨……”

    陈京在电话那头认真的道：“江书记，江公子的全名是叫江天卓吧？”

    “是！是！就是江天卓，他现在在哪里，你了解他的情况？”江铸忙道，他爱子心切，刚刚还觉得脸上挂不住，但一听陈京报出儿子的名字，他再也顾不得矜持，忙追问道。

    “江书记，您放心！我是几天前听到这个事儿的，当时我吃不准他和您的关系，我没敢冒昧的给您打电话。但是我还是让朋友去照拂这事，目前江公子的安全应该没有问题！”陈京道。

    一听儿子的安全没问题，江铸一颗悬着的心一下落地了，他怔怔半晌道：

    “谢谢，谢谢你了！谢谢……”

    他有些语无伦次，想说点好听的话，但是他能说什么？

    好在陈京并没有在意他的态度，陈京马上道：“那行，江书记，既然知道了这个人是您的公子。我会去让朋友想办法的，应该问题不大，您先放宽心吧！”

    “谢谢，谢谢……”江铸又说了两句谢谢，然后道：“小陈，有没有需要我做什么工作的？如果对方提什么要求，只要我能做到，我尽量满足……”

    陈京沉吟了一下，道：“暂时应该没有！rì本黑社会的事儿，我也不太了解。不过应该没有什么要求要提，这样，我马上去联系一下。我们保持联系，有情况我随时通报您！”

    一通电话终于结束了。

    江铸放下电话久久不说话！

    凭他多年在官场上打熬的经验，他隐隐感觉自己儿子这事应该有着落了！

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

