    “是呀，我忘了你还是一小孩，看透这些事因为聪明，但是经验需要在实践中获得的。”雷卫东的话让严国梁摇头苦笑。

    自己是太想做好一些事了，以至于把一些基本道理都忘了，要不是自己能担当就走上当年崇祯的路了。

    “所以你要找一个十恶不赦的大坏蛋来给学哥学姐们上课，教会他们人生的艰难。”

    “有人选吗？”严国梁问道。

    “当然有了。”雷卫东耸耸肩，说道，“上梁不正下梁歪，雷洛成为黑白两道的老大，下面的人自然有学有样。

    现在警队好的警察不好找，坏的一找一大把，最能和你合作也是最合适的就是火麒麟了。”

    雷卫东想起了那长着一副汉奸脸的混蛋就想吐，不是我想把你推出去做挡箭牌，谁让你的脸像……

    “一个怀警察如果有十个条件，火麒麟十个条件都符合，更难的是，火麒麟得罪了洛哥，被发配去守水塘。

    只要雷洛在位一天，火麒麟就没有复出的机会。

    普通人也就消极下去了，像火麒麟这样的混蛋嘴上不说心里肯定不乐意，你去邀请的话，帮你的几率至少八九成。”

    “八九成，也就是说成功的几率百分之百。”严国梁点点头，笑着走出了靶场。

    “雷仔，你把火麒麟推荐给廉政公署，如果没用处雷洛他们不会说什么，万一把雷洛搞的灰头土脸，你可就说不清了。

    火麒麟虽然不在中环，但我听过他的大名，心黑手黑即使在黑察当中也是少见的。”严国梁离开后，东叔走过来问道。

    “东叔，这事你不说，严国梁不说还能有谁知道，洛哥只知道严国梁来找过我，其他的事……洛哥的日子不多了。”

    雷卫东耸耸肩，没有继续说下去。

    不过杨近东知道他的意思。

    雷洛是鹰国人竖起的靶子，现在幕后老板要下手了，雷洛再不甘也只能认输，最多在过程中收拾掉几个鹰国人狗腿，大势是不可能改变的。

    事情的发展和雷卫东预料的一样，面对严国梁的邀请，火麒麟推诿了几句就顺水推舟，加入廉政公署成为其一员。

    阿庄、阿美等人之所以被猪油仔的人弄得狼狈不堪，就因为太善良了，刚刚走出校门的他们什么都不懂，不知道他们的对手有多么狡猾多么贱，火麒麟就不一样了。

    上班第一天，他就让韩志邦这群大学生见证了什么事阴人的手段。

    把审讯室的灯泡从四十瓦换成一百瓦，多开两个中央空调的风口，把咖啡换成难喝的猫屎咖啡……

    等等手段伤害不大，侮辱极强，平时看起来没什么，到了用的时候就能发挥巨大作用，极大打击嫌疑人的心理。

    更关键的是，火麒麟当了几十年警察，对其中套路门清的很，知道谁是关键人，下面的小兵一概不问，直接派人去抓猪油仔和阿跛。

    猪油仔是在情人的别墅中被抓的，当其看到带队的火麒麟的时候，几乎不相信自己的眼睛。

    至于阿跛也就是跛豪。

    作为黑道的老大，跛豪在各个警署都有自己的人，可以说警察但凡有动作他都能知道。

    结果，廉政公署直接出动水警，让水警上岸。

    措不及防的跛豪在水警登门的时候，在不甘心也没办法。

    一句话，社团是大人物的尿壶，警察真的要抓你的时候，再大的势力也只能乖乖就擒。

    这两人被抓，代表贪污帝国的大门被撬开了。

    很快，雷洛、蓝刚等人都被叫到廉政公署协助调查。

    “砰，砰，砰！”

    十环、十环、十环又是十环。

    在东叔的指导下，雷卫东射击的水平提升的飞快，已经从中级提升到高级，向王级快步迈进。

    “雷仔，你天天躲在枪房里练枪，也不过问外面的事，知道吗，洛哥被抓了。”看到雷卫东练得满头大汗，东叔递了瓶冰水过来。

    “洛哥被抓了，是廉政公署，东叔，谁带的队？”雷卫东问道。

    “还能有谁，火麒麟那个混蛋了。”东叔撇撇嘴，笑道，“这家伙当了十几年的黑警，知道的事情太多。

    一上来就抓了猪油仔，然后顺藤摸瓜，把洛哥、蓝刚等人都给抓了。

    不过也算一报还一报了，当年洛哥睡火麒麟女人，还把其发配到水塘做冷板凳，今天火麒麟也算报了一箭之仇。”

    “抓谁都一样，反正和我这个小警察没关系。”雷卫东耸耸肩，“我还是练我的枪，等风头过了再出去。”

    “避避风头也好，我当了几十年警察，见过太多风浪，这次和以前不一样，鬼佬动真格的了，连亨利署长都抓了。”

    东叔点点头，说道，“我看这次洛哥也悬，很可能出不来。”

    “亨利出不来有可能，洛哥一定会出来。”雷卫东摇摇头，“不同于亨利，洛哥知道的事情太多了，他在里面会有太多的人睡不着觉。”

    “既然不放心，那为什么不做掉洛哥，鬼佬可都是没有人性的。”东叔问道。

    “鬼佬没有人性，洛哥也不是吃素的，做了十几年华人警察一哥，手里底牌不知道有多少，但凡洛哥在里面受到一点虐待。

    就会有不知道多少铁证送到英国下议院，到时候大家一起完蛋。”

    “所以洛哥出来是必然的，不过洛哥要是出来火麒麟可就倒霉了。”

    东叔点点头，作为一个老警察，见证了雷洛从一个小警察爬到一哥的经历，知道雷洛出来之后，血雨腥风的报复是不可避免的。

    “只是，雷仔，雷洛真像你说的那样过不去？”东叔问道。

    “过去是不可能的，洛哥最好的结果就是流亡海外，跑到没有引渡条约的地方度过余生。”雷卫东拿起手枪，对着不断移动的靶位，啪啪就是六枪。

    然后放下手枪说道，“香江是殖民地，洛哥是鬼佬推来捞利益的傀儡，现在政策变了，鬼佬不需要这个傀儡，洛哥的历史自然也就结束了。”

    “你怎么知道政策变了，我感觉还和以前一样，大不了换批人，换汤不换药罢了。”东叔也就是枪法厉害，其他方面和普通香江人一样，比较短浅，不能透过现象看本质。

    “鬼佬来香江是为了赚钱，没有跑上跑下的华人，他们怎么赚钱。”

    “廉政公署成立就是一个信号，以前的反贪部门设在警察内部，最大的作用是多拿一份，而廉政公署直接对港督负责，洛哥能耐再大，也接触不到港督。

    至于钱，说句不好听的，鬼佬捞钱的手段实在太多了，收黑钱是最低档也是最惹人厌的，高档的可以在金融、地皮割韭菜，不光赚的多，还不触犯法律。

    这两年股灾，不光股价，就连地价也跌去九成。

    鬼佬在这上面亏的钱，是以百亿为单位，相比而言我们警察贪污的那点钱算的了什么，连人家零头都算不上。

    署长在我们华人眼里高高在上，但在汇丰银行、怡和洋行眼里，只是普通的打工仔，你说那些财团怎么会为了自己利益，放纵打工仔挖墙角。

    以后鬼佬的政策肯定提升股价和地价，来弥补在股灾中的损失。

    这两点都需要稳定的社会环境，相对清廉的执法机构为前提，警察这个横行霸道通吃黑白两道的猛兽，必须关在笼子里。

    像洛哥这样尾大不掉的探长不光要打掉，以后也不允许出现。

    不过洛哥这辈子也值了，几十年后人们提到香江这段历史，首先想到的就是总华探长雷洛，猪油仔、亨利署长乃至总督都是洛哥的陪衬。”

    “那雷仔你呢，也甘心做一个陪衬。”做了雷卫东一年多便宜老师，东叔知道，在雷卫东老好人的面孔下，隐藏着巨大的野心。

    他绝对不甘心做一个小警察。

    “现在的我连一个陪衬都不算，我的时代在未来，所以我一直等着，等到这个时代到来。”

    “要想成为时代的主角，靠等是不行的。”东叔摇摇头，说道，“雷洛能从数万华警中脱颖而出，靠的不是等，而是拼，当年为了上位，好几次把命都差点丢掉。

    所以雷仔，现在的你要做好准备，虽然不能做大事，在廉署和洛哥中插一刀，但收买人心还是可以做到的，就比如那些进入的探长。

    洛哥能跑，林刚、蓝森能跑，但有很多探长是走不了的。

    如果你能在他们进去后，把他们的家人照顾好，让他们生活无忧，等探长们出来之后，仅仅人脉关系就能让你吃一辈子。”

    “杨叔你说的对，这段时间我有些消极了，就好像枪法一样，光靠埋头苦练是不行的，应该……”

    雷卫东把枪放回枪套，深吸一口气，然后拔枪、瞄准、射击，在没有瞄准的情况下，砰砰就是两枪。

    “不错，雷仔你已经领悟了枪法的真谛，真正的高手不光要求枪法准，还要求拔枪速度快，就好像牛仔决斗一样，只谁拔枪速度快，谁就能在决斗中占有优势。”

    看着靶纸上的弹孔，东叔笑道，

    “当然，要把这个优势变成绝对优势，一枪毙命，那就需要刻苦的练习，一百次、一千次、甚至一万次拔枪射击。

    成功是没有捷径，走捷径最后只能误入歧途。”

