    “叶经理，他真的是公司的股东之一。”

    老保安也从保安室里走出来，小声提醒叶来。

    “张淮，打开栏杆。”

    叶来从圆瓜子脸上收回目光，对张淮说了一句。

    虽然，他很想揍他，不过在公司揍股东这事，有点不好听，还是再忍一下吧。

    “嗯。”

    张淮点点头，打开了栏杆。

    “哼，这样的保安还能要？真不知道苏馨月是做什么的，难怪公司会出大问题！”

    圆瓜子横了叶来一眼，骂咧着，向里面开去。

    “老姚，你知道这些股东占多少股份么？”

    叶来看着开进去的A8，问老保安。

    “不知道。”

    老保安摇摇头。

    他就是一保安，哪能知道这个。

    短短一小时，公司的七个股东悉数到了。

    这让叶来皱眉，怎么都跟约好了似的？

    看来，公司出问题，他们都觉得动了他们腰包里的钱，所以坐不住了吧。

    ……

    一直都很安静的总裁办公室，今天却跟菜市场一样，乱糟糟的。

    苏馨月冷着脸，看着七嘴八舌说着什么的七个股东，心里别提多后悔了。

    如果不是当初钱不够，也不用让人介绍投资人了。

    现在好了，一个个的，都蹦出来了！

    “苏总，我们都是因为相信你，所以才会投资……可你看看，现在网络上铺天盖地，全是骂苏氏集团的，说苏氏集团只顾着赚钱，是黑心商人……我现在出门，都不敢跟人家说，我是苏氏集团的股东，丢不起那人，也怕人拍砖。”

    一个五十来岁的女人，瞪着三角眼说道。

    听到三角眼女人的话，苏馨月皱了皱眉头，

    “蒋姐，给我一点时间，我会处理好的。”

    “时间？已经过去这么久了，也没见你处理好……”

    “就是，再这么下去，这个季度的分红，估计没几毛钱了。”

    “苏馨月，你要知道，公司每损失的一毛钱，都有我们的啊。”

    “……”

    “那你们想怎么样？”

    苏馨月声音一冷。

    她看出来了，这些家伙不是来跟她想办法共渡难关的，而是来找麻烦的！

    “我们打算开股东大会，讨论一下，苏氏集团接下来的路该怎么走。”

    “没错，必须研究一下，要不然，得损失多少钱啊？”

    “要开股东大会是吧？好，那就开吧。”

    苏馨月并不担心。

    她掌握着公司最大的股份，就算他们有什么意见，那也没任何作用！

    旁边不远的会客室里，杜庭瀚正在喝茶。

    “苏总什么时候有时间？”

    等女秘书过来了，杜庭瀚放下茶杯，笑着问道。

    “杜先生，抱歉，苏总正在跟股东们商谈事情，请稍等。”

    “嗯，我知道了。”

    杜庭瀚点点头，等女秘书离开后，他拿出手机，发了条短信出去。

    大概十来分钟后，苏馨月出现在了会客室。

    “庭瀚哥，不好意思，刚才在忙事情。”

    苏馨月看着杜庭瀚，歉意地说道。

    “呵呵，没什么，忙完了？”

    “没有，要开股东大会。”

    苏馨月摇摇头，

    “庭瀚哥，你手上不也有一部分公司股份么？”

    “啊？对对，你不说我都忘了。”

    杜庭瀚拍了拍脑门，

    “我都没放在心上，那钱就是支持你创业的。”

    “呵呵，庭瀚哥，现在要开股东大会，你也是公司股东，一起吧。”

    苏馨月笑了笑，邀请道。

    会议室，一片嘈杂的声音。

    七个股东围坐在圆桌周围，大声讨论着。

    从他们刚才的表现以及现在的语气，也可以看出，他们对苏馨月非常不满！

    毕竟，公司赚的每分钱，都有他们的一份！

    而现在，公司出了这么大的事情，甚至马上就要变成过街老鼠了！

    舆论的力量是无穷的，一旦引起全民抵制，那生产的产品卖给谁去？

    谁也不知道，下一步公司面临着什么，可能就是倒闭完蛋！

    一旦公司完蛋了，那他们的损失就大了！

    所以，在有心人的推动下，他们一股脑来了公司，找苏馨月要个说法！

    “啪！”

    会议室的门打开，苏馨月从外面进来了。

    一脸笑容的杜庭瀚跟在后面，目光扫过七个股东。

    会议室里，短暂的安静了一下，所有人也都看向杜庭瀚。

    这家伙是谁？

    “我来给大家介绍一下，杜庭瀚杜先生，也是苏氏集团的股东之一！”

    苏馨月目光扫过全场，冷清说道。

    听到苏馨月的话，七个股东互相看看，低声讨论起来。

    “原来他就是那个神秘股东啊。”

    “嗯，自从他投了钱，就再没出现过……”

    “我上次在投资合同书上见过这家伙的名字，确实叫杜庭瀚。”

    “这次会议，也是苏氏集团自成立以来，第一次完整的股东大会……以前，杜先生在倭国做生意，他作为股东的权利，都是由我来行使的！现在，他回来了。”

    虽然当初她创业时，杜庭瀚说是帮她，但她还是倔强的把这笔钱当作了投资！

    而这几年，杜庭瀚也没提过这事，他刚才也说都把这回事给忘了。

    但苏馨月觉得，不管杜庭瀚忘不忘，她不能忘！

    每年的分红，她都会打到杜庭瀚以前留给她的一个帐号里，一分不差！

    “各位好，我是杜庭瀚。”

    杜庭瀚脸上带着温和的笑容，跟七个股东打着招呼。

    本来以他杜家嫡系子弟的身份，根本不用跟这几个家伙客气。

    虽然他们都有点钱，但也入不了他的眼睛！

    不过，现在同为股东，那面上就得过得去，而且他也想给这些股东们留个好印象！

    有几个股东对杜庭瀚点点头，算是打招呼了，也有的只是看了他一眼，没理会。

    就像杜庭瀚想的一样，双方根本不是一个级别上的。

    这几个股东可能知道江州杜家，但绝不会把眼前这个年轻人与杜家联系在一起！

    尤其这几年，杜庭瀚没在江州，他也没牛逼到说。

    哥不在江湖，江湖依旧有哥的传说！

    江湖代有才人出，过个两年，谁他妈还记得谁啊！

    “杜先生，你去那边坐吧。”

    苏馨月对杜庭瀚说道。

    “好。”

    杜庭瀚点点头，坐在了自己的位置上。

    “杜先生，你占多少个股？”

    旁边，三角眼老女人问道。

