    第七百七十一章山下的战斗，依旧惨烈。但是对于方云，他的身边已经没有战斗了。

    越接近山顶，那股空间感知的力量，就越的强烈。方云脚下不停，头颅却慢慢抬起头来，望向空中。只见一道道淡淡的涟漪，不断从虚空中荡过。如果不仔细，是很难看到的。

    然而，这些水纹般的涟漪，看在方云的眼中，却是另一个世界。在层层空间缝隙之中，一个个读力的小空间，不断的被开劈，又不断的被震破，然后重新开劈。

    不管是神卫强者，还是天邪宗的强者，在这场战斗中，都不愿意将余波，波及到普通人。神卫强者，是因为山下有大量的征剿大军。而天邪宗强者，则是因为下面就是宗门根基所有山门。

    神卫的凶名，虽然流传在外。但不到最后一刻，没有人会认为，天邪宗就和其他宗派一样，步入毁灭的终途。

    不到黄河心不死，到了黄河心也未必死！

    这就是所有亡命之徒的心理写照。

    “神卫……，果然厉害！”

    方云盯了上空许久，才缓缓的吐气。在开劈空间，和重新将对手卷入空间中的战斗技艺上，神卫强者展现的能力，令人叹为观止。连带方云旁观，也收获菲浅。

    神卫中的强者，每一个都是存活在百年以上的老怪物。手底下击杀了不知道多宗派强者。有一些强者，身上流露出来的古老气息，就连方云也感觉心悸。那恐怕是在数千年以前存在时间。在这种不断重复，异常激烈的征剿战争中，存活下来的人，都总结出了一套，千锤百炼，行之有效的战斗方式。

    这正是方云在观摩学习的！

    山顶已经在望，一幢幢暗金色的宫殿，仿佛一头头巨兽，盘踞在山巅，散出古老、凶恶的气息。在长久的邪气浸银下，这些普通的宫殿，也沾染了一丝邪气，通体泛黑，流露着一股深沉的邪恶和黑暗。

    方云终于从天空收回眼光，目光落在天邪山巅。眼中一缕奇异的光芒闪过，这些普通景物立即生了变化。一幢幢宫殿、泥土、岩石，散出阵阵光晕，猛然一扭，立即消失，展现出一副情象。

    “隔垣洞见”，方云再次施展出了，这门最新获得的能力。天邪山内的情况，完全展露在方云的眼皮底下。

    天邪山地底下的结构，完全展露在方云面前。山腹之中，已经被挖空。一间间掌门密室，长老密宗，宗门密室，展现眼中。室密之中，嵌着夜明珠，石台上还放着一些摊开的书，还有一些奇异的血液状东西。除此之外，种种宝物，也储藏在其中。

    虽然大周朝大军兵临山下，山外一片惨烈的战斗。但内腹之中，存在伐幸之想的，希望藏身其中，在大军过后，躲过一劫的，显然不在少数。在一些曲折的密道中，方云都看到不少的身影，瑟瑟抖。

    而在山体中腹，方云赫然看到了一个水晶般，散光芒奇异结构。这枚水晶般的东西上，散着强烈的空间波动。似乎后面连通着另一个幽深的空间。

    “隔垣洞见”的能力很强，可以穿过城墙，宫殿，岩石，但对于这种复杂的空间结构，还无法看透。

    “内天地入口……”

    一个念头立即从脑海中掠过，这显然就是各个宗门大派内天地的入口。内天地结构非常奇异，空间结构非常坚固不说，几乎所有宗门内天地，都是与山门合为一体的。

    这么决定，是出于一种自信。即对宗门道统和香火，永久流传的自信。一个宗门，如果害怕被人攻击，而在内天地构建的时恰逢，将空间入口，移到空间断层之中，无疑是极为可悲的。

    宗门初建，就连宗门高层都对自已没有信心，又如何给门人弟子信心。这样极度不自信的宗派，又如何吸引武者加入。

    所以，几乎所有大宗门，都是将内天地，依附于山体。

    此时，在方云的感知之中。这块空间入口，凝结成的类晶体内，各种光芒频繁闪烁，不断迸射出来。

    “内天地之中，居然也在战斗！”

    方云目光闪烁了一下，胆敢闯入内天地的，恐怕都是内天地的强者。那种级别的战斗，出战的必然是双方主力，就算方云也不敢掺和其中。

    收回目光，方云望向了山巅……“砰！”

    一步重重的踏落在了山顶上，这一刹那，昔曰的誓言忽然在脑海回响：“总有一天，我率领大军，踏上天邪山，灭你天邪宗道统！”

    瞳孔猛然一缩，方云眼中掠过一丝冷光。猛然一掐法决，只听一声巨大的咆哮，方云的身后，黑焰滚滚，一头万丈之高的庞大骷髅，赫然出现在山巅。

    而在招出“五狱骨皇”的一刻，方云原本削瘦的身躯，迎风一晃，以令人不可思议的度，爆涨到万丈高下。

    神通，“大小如意”！

    以方云媲美命星境的力量，这种转化，已经变得极为容易。

    “毁灭吧，天邪宗！”

    冷酷的声音中，方云和五狱骨皇，融合在一起，一脚抬起，重重的踏下。山巅上，宗主所居的天邪殿，和邪神殿，当其冲，被方云一脚踏下，碾成齑粉。强大的万化真气，从方云脚下涌出，化为一条狂龙，涌入到了山体之中。

    “轰隆隆！”

    庞大的山体猛烈震动，整个天邪山巅，在这股庞大的力量作用下，整个坍塌，塌陷下去。大片的泥土，从山顶泄下，沿着山腹中曲折的通道淌下。掩藏山腹通道中的一名名天邪宗高手，根本连反应都来不及，就已经被方云这一脚中的力量，震死在其中。

    砰！砰！砰！

    山腹中，一间间以阵法加固的密室，立即被震塌、震碎。其中的宝藏，化为齑粉。以方云现在成就，对于这些东西，根本不在意。

    宗派山门，用是根基所在。所以每一座山体，外表看起来没什么。但其实内部，却用无穷的阵法和真气祭炼加固。所以宗派的山门一般都极为牢固，不会轻易被毁。

    但就算是这样的山门，也同样承受不住方云这样一踏。天邪宗数千年凝聚的山门，立即被方云一脚踏毁，象征宗派道统传承的邪神大殿，也彻度毁灭。

    “竖子！找死！”

    一声愤怒的咆哮，从山巅上方的虚空深处传来。声音中蕴含的怒火，仿佛暴的火山熔岩一样，四处流淌。声音一落，一只巨大手掌，撑破阴云，从天空罩了下来。

    方云化身近万丈的身躯，已经很恐怖了。甚至比整座天邪山还要高大。但是和这只天空罩下的大手相比，还是小了。

    当初天邪宗内天地的强者，化出一只手掌，就将天邪山托往遥远的狄荒。而如今，这只显化的手掌，更加庞大，只是一捞，就将方云近万丈高的身躯，整个捞入其中。掌心阴气滚滚，就要力将方云震碎。

    “想要杀我？我怕你没那个本事！”

    方云踏步山巅，根本丝毫不惧，眼看大手落下。他直接手掌一翻，直接向上拍去。这种巨掌，和肉身显化的威力根本不一样。

    只要方云愿意，他的真力凝结，可以显化出数千里之巨的手掌。但是要想将身躯变化的，连手掌都数千里之长，那别说是他，再厉害的强者都没这么厉害。

    天冲四品，诞生的能力“大小如意”，并不是没有极限的。这个世界，有这个世界容纳的极限。哪怕是三魂圆满的人，也不可能让肉身显化数千里之巨。整个中土神洲才多大，一只手掌数千里，根本就不被这个世界的天地规则所容。

    武者达到天冲四品后，就有两种身躯。一种是真身，一般只有七尺、八尺左右；一种是化身，最厉害的化身也就是数万丈左右。像五狱骨皇就是这种“化身”。

    但是真气凝结，显化的外象，就没有这种限制了。这只是一种能量的显现，本质上是和天地一体的。

    对方这一翻，庞大无比。看起来，方云的化身，就像小鸡一样，要被捉在手里捏粉。但方云清楚，对方也就是命星境强者中，中上层的强者。

    强归强，但还没强到，不可以抵御的地步。

    “轰！”

    两掌相交，方云纹丝不动，头顶上方的巨掌，却已经被震散无踪。得到“天元神丹”后，他的实力再次增长。如今相差不大的情况，已经完全无法撼动他了。

    “即然我没死，那就轮到你死了！”

    方云仰起头来，目光一眨，立即望向层层虚空深处。那里，一名目光隼利的黑袍男子，正悬浮在那里。看到方云的目光望向自已，仿佛看到了自已，男子的眼中，有那么丝惊诧，也有那么一丝惶乱。

    这个结果，显然是出乎他的预料的。他可以感觉得到，对方的头顶百穴汇，有那一丝若有若无的奇妙联系，笔直的伸往苍穹深处。很明显，这种规则联系的末端，正是这个武者冥冥中对应的命星。

    武者没有轰碎命星，自然就是脱胎境的武者。但是一个脱胎境的武者，怎么可能是自已的对手？！

    这位天邪宗内天地，命星境的太上长老心中充满了疑惑。

    但下一刻，方云已经出手了。身形一纵，方云的身躯，急缩小。眨眼间，就缩为原本大小。

    “砰！”

    就在这名命星境武者的眼中，方云身形一晃，空间切换，骤然之间，便从眼中消失，了无痕迹。而一股几乎令人窒息的疯的危险气息，突然笼罩心中……

    （未完待续）

