
　　场内，再次变得寂静无声。

　　三人也仿佛回到了最初之时。

　　夏天柱剑而立，望着对面站着的两人，没有开口说话，眼神却冷的可怕。

　　对面两人也在望着夏天。

　　双方之间的空气仿似为之凝固了。

　　温度更是将至冰点。

　　“夏无形，你欠我一条命。”

　　剑三气质飘逸，虽然是在看着夏天，但说出来的话是在针对夏无形。

　　夏无形的脸色很难看。

　　但不得不承认，这是一个事实。

　　更多的是愤怒。

　　一种说不清道不明的怒意在酝酿着。

　　当年，夏家真的很强大。

　　说是华夏第一隐世家族也不为过。

　　老中青少四代，每一代都有超级高手诞生。

　　尤其是少年一代，夏九幽还在很小的时候就展现出了超强的天赋。

　　只是。

　　很少有知道。

　　夏九幽和夏千云兄妹两人，并不是大夏家真正的嫡系。

　　他们的父辈，也是自外面二夏家选入进来的。

　　这才成为了另一种形式上的‘嫡系’。

　　按理说，姐弟两人在很小的时候就表现出了极强的天赋潜力时，大夏家应该高兴才对。

　　但有些事情并不是表面那么简单。

　　他们终究不是大夏家真正的血亲嫡系。

　　所以在很小的时候，夏家内部就发生过一些不为人知的秘辛。

　　外界只传闻夏九幽五岁习剑，七岁达到神级，八岁至罡，十岁时至罡大圆满后离家出走，寻求新的武道与剑道。

　　十岁。

　　哪怕她达到了至罡大圆满，但仍然是个小姑娘。

　　这样的超级天才，难道不应该牢牢的保护起来吗。

　　毕竟未曾真正成长起来。

　　那么她为何要离家出走，真的是寻找新的武道？

　　为何那些与夏九幽动过手的人，从来没有看到她施展过夏家绝学？

　　原因很简单。

　　夏家根本就没有传授过她。

　　不仅没有，甚至千方百计想要让她泯然与众。

　　无非是害怕她成长起来，将来成为夏家真正的主人。

　　很多东西不足为外人道也。

　　否则细思极恐。

　　任何事情都有前因后果。

　　所以才有了后面，夏家不仅没有站在她身后力挺，反而背后捅刀子。

　　夏九幽死了。

　　夏家原本安心了。

　　可现在她的儿子又成长起来了。

　　夏家还能继续安心吗。

　　什么大势所趋，什么夏九幽连累家族……说白了，不过是自欺欺人的借口罢了。

　　因此对于夏家人而言，夏九幽要死。

　　夏天……也要死！

　　夏无形是少数知道其中秘辛的人之一。

　　所以他的怒意，甚为复杂。

　　而且到了如今的局面，没什么后悔不后悔的，因为已经无可挽回。

　　唯有一条路走到黑。

　　证明夏家是‘对的’。

　　看到夏无形一副憋屈的模样，剑三不以为意，望着夏天，“夏天，不得不说，你现在已经很强了。”

　　顿了顿，他摇摇头，“当然，也是强弩之末了，我有个建议，你把至尊戒和平乱决交给我，我保你不死。”

　　“不知道你在说什么。”夏天声音冰冷，面罩寒霜。

　　“没关系，只要你跟我离开，直到恢复记忆的那一天。”

　　说话间，他瞟了一眼被夏天抱着的小花，“当然，这个小姑娘就不必活了，而且你也要自废雪山气海。”

　　夏天没有说话，而是将长剑横在了身前。

　　他不知道什么平乱决至尊戒，可是让小花死……夏天眼中的杀意变得浓烈起来，几近化作实质。

　　“呵呵，看来你要执迷不悟了。”

　　剑三不以为意的笑了笑，阴冷的杀意随之蔓延，“那我只好亲手送你下地狱了。”

　　说罢之后，他又道，“夏无形，一起动手吧，别浪费时间了，我怀疑暗中有人在窥视。”

　　夏无形张了张嘴，显得无比憋屈。

　　但最终还是咬牙切齿吐出一个字，“好。”

　　话落，两人当即就要出手。

　　然而就在这时，一道犹如洪钟大吕般的声音在夜色中传荡起来。

　　“你们两个加起来也有一百多岁了吧，还要不要脸了。”

　　随着声音，一道人影快速冲来，速度快如闪电，眨眼而至。

　　这是一个身材挺拔的中年男子，浑身上下冒着腾腾热气，一副汗流浃背的模样，看起来略有些狼狈。

　　但他给人一种很特殊的感觉。

　　尤其一双眼睛，深邃无比，又亮的刺人，非常矛盾。

　　看到他，剑三与夏无形的脸色尽皆一变，异口同声喝道，“是你！耳君浩！”

　　“总算赶上了。”

　　耳君浩擦着额头的汗水，气喘吁吁，根本没有去看两人。

　　而是第一时间望向了夏天，神色之间涌现复杂之色，更多的是欣喜，“小子，总算找到你了。”

　　夏天不语，脸上表情也未有波动，甚至依旧警惕望着对方。

　　“看来你真的失忆了。”

　　耳君浩唏嘘感慨，随即摇摇头，“我帮你挡一人，尽快速战速决吧。”

　　“耳君浩，你要多管闲事？”

　　夏无形死死盯着，剑三的眼中亦是涌现阴冷的杀意。

　　“对，我就是要多管闲事。”

　　耳君浩斜睥着两人，“我看不惯你们两个恬不知耻的混账玩意儿，还要不要脸了？况且，我们耳家是什么态度，你们瞎了吗！”

　　剑三上前一步，“耳君浩，你可知这样做的后果……”

　　未说完，耳君浩便不耐烦的打断了他，直接暴了粗口，“少特码给老子将这些大道理，你还不够资格。”

　　闻言。

　　剑三脸色铁青，杀意凛然，“既然你找死，那我就先送你上路。”

　　“哈哈，你来试试看。”

　　耳君浩浑然不在意，只是话音落下，他立即低声对夏天说道，“我可能打不过这个用剑的，交给你了，我帮你挡住那一个。”

　　说罢，身形前窜，直奔夏无形。

　　同时喝道，“夏无形，来来来，你我大战三百合，今日我要替你们夏家的列祖列宗，教训你这个不肖子孙。”

　　夏无形气的险些吐血，大叫一声，将断剑扔在地上迎了过来。

　　而夏天与剑三也同时出手。

　　霎时。

　　四个人两两一对激斗在了一起。

　　不得不说，比之夏无形，剑三要强大许多。

　　他手中的铁剑化作了惊天长虹。

　　剑光如匹练，更像是一道道白色闪电劈落而下。

　　寒光刺眼，璀璨夺目。

　　炽烈的剑芒交织成一片死亡之网，声势浩大之极。

　　夏天双目射出两道冷光，一脸劈出三十六剑，灿灿剑光如同群星坠落而下，映照四周一片通明。

　　“当当当……”

　　金属交击的声音铿锵不绝。

　　双剑不断碰撞，一窜窜火花迸发而出。天籁小说网

　　地面在震颤，泥浆在迸溅，空气似鬼啸一般呜咽着撕裂。

　　场内两人如闪电一般移动，幻灭着如同频率闪烁，留下一道道残影。

　　他们在飞快的交手，高速对攻，不断碰撞。

　　生死只是一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2607章 耳君浩来援免费阅读。https://xs.23sk.com 