    高塔的每一层几乎都栖息着不同的危险生物，甚至连旋梯上也有危险生物栖息。

    只不过有的危险生物族群，具备极强的攻击性和危险性，会狩猎所感知到的一切活物，就如同冰鬼水母。

    有的攻击性却不强，对于路过的苏桓一行人直接选择性无视。

    就像此时出现在苏桓面前的阴影系、恶系、暗系的超级危险种影子熊。

    几头影子熊此时正躺在三十七楼的过道上呼呼大睡，对于气息强悍的苏桓几人视若无睹。

    而唯一一头并没有睡着的影子熊，也只是好奇打量了苏桓等人几眼，并没有表露出任何有攻击性的举动，仿佛也不害怕苏桓等人会攻击它们一样。

    影子熊给人的感觉就像一头活生生的黑熊，只不过全身黑漆漆一片，在昏暗的光影效果之下，仿佛半个身体都藏在阴影中。

    苏桓清楚那并非是视觉效果，而是因为影子熊本就不是纯粹的血肉类生命，它的是身体结构介于实体和能量体之间，本就有一部分由阴影系构成的奇特生灵。

    每头影子熊的个头，也就比灰熊林的那些寻常黑熊要大上一圈，和成年灰熊相仿，并不是以体型著称的种族。

    此时，它们正藏身在长廊中的阴影中。

    叶焱只不过瞥了一眼这些影子熊，发现其没有攻击性外，便不再在意，立马朝通往三十八楼的旋梯上走。

    而苏桓则是微微一愣，停住了脚步一两秒，深深看了一眼这些影子熊，在后面的瑰朵的催促下，这才继续跟了上去。

    “没想到竟然遇到了影子熊。”苏桓心头不由微微有些振奋。

    早在见识过老师的阴影假面的阴影口袋能力后，苏桓就一直想要收服一只具有类似能力的驭宠，可惜一直不能如愿以偿。

    原本收服了一只阴影系的冰窟幽影，此时也已经取代支脑成为新的支脑，短时间内不再具备蜕变的潜力。

    不过这个想法却一直盘绕在苏桓心底，从没有消失过。

    阴影口袋属于恐怖技，而类似能够让活物躲藏进去的能技，基本上都是恐怖种层次的能技。

    而且是恐怖技中颇为罕见的种类。

    苏桓曾根据龙典记载的种族，罗列过掌握阴影口袋，或是类似能技的恐怖种。

    最终锁定了十几个目标。

    当然，这些目标都是恐怖种层次，而且大都是先天层次较高的恐怖种层次。

    不过，才超级危险种层次的影子熊自然不在此列。

    尽管，影子熊没有自己心心念念的能力，可并不代表影子熊没有这方面的潜力。

    作为掌握海量化龙蜕变途径的苏桓，看到影子熊的刹那就将其与自己选定的十几个目标对上号。

    影子熊蜕变后的阴影袋熊，刚好便拥有阴影假面这个能力，而且是运用阴影口袋能技的个中好手。

    并且，阴影袋熊只是高级恐怖种，蜕变的难度说低不低，说高也不高，至少在材料的获取上，并非很难凑齐。

    “等先将暗之原液弄到手，才试着能不能收服一头影子熊。”苏桓心底暗自打定了主意。

    他也没想到在蒙歌城中探索能有这种意外之喜。

    收服影子熊是它势在必行，绝对要试一试的。

    如阴影口袋这种能技的实用性和重要性毋庸置疑。

    不说别的，如果这次探索中，有人驭使着一头阴影袋熊，众人能够躲藏在阴影袋熊的阴影口袋里，那安全系数无疑将大大增加。

    较之人类这种异类，蒙歌城中阴影系、鬼魂系、暗系的危险生物种族，对影子熊、阴影袋熊这种同类的敌意自然要小得多。

    再加上影子熊不过超级危险种，苏桓觉得自己成功收服的可能性简直十拿九稳。

    职业级的心灵强度对于危险种而言，无疑是碾压式的，收服起来也堪称降维打击。

    就算一时半会儿收服不了，带走一只，说不定在离开蒙歌城之前就能被自己收服。

    将三十七层的楼层记住，苏桓赶紧策动“火鲁曼”跟上了前面热力魔狮和怪力豹的身影。

    耗时一两个小时，一行人有惊无险地攀登上了六十七层。

    通过经历了大大小小不下十场战斗。

    在五十层时，苏桓还被迫召唤出风雷龙蛇，用雷电系能力对付几只阴影系、鬼魂系的特级恐怖种。

    无论是阴影系还是鬼魂系的能力，对实体物质的破坏系都不算大。

    毕竟阴影系、鬼魂系乃至暗系的能力，都是以诡异和扭曲、侵蚀为主，破坏力倒不算特别强。

    但苏桓一行人的驭宠可就无法做到这一点了。

    五十层楼的那场战斗，差点把墙体都打穿，惊动了悬挂在墙体外睡觉的冷血夜蝠和冷血暗夜蝠。

    所幸，最终墙体仅仅是出现了不同程度的皲裂，还没有到彻底破碎哪一步。

    否则，苏桓很怀疑，那群冷血夜蝠会冲进塔中，干掉造成这一切的罪魁祸首，雷獒剑客、

    雷獒剑客也在那一战中充分展露了它的强大之处，那几只特级恐怖种面对雷獒剑客的最强斩击，哪怕用阴影系能量弱化了伤害，也难以承受。

    最终被雷獒剑客生生逼得退走，不敢再战，任由一行人通过。

    风雷龙蛇在协助战斗中，也有些遭受打击，深深认识到了自己和雷獒剑客这种完全期的高层次恐怖种之间实力的巨大差距。

    它的每一次雷火，打在特级恐怖种层次的敌人身上，也就听个响。

    而雷獒剑客的每一次雷电系斩击，却能让敌人身受重创。

    而后，众人没有再遭遇到超过五十楼的危险。

    一直攀登到了六十七层。

    在六十七层，负责打头阵走在最前面的叶焱却主动停下了脚步。

    众人也随之停下。

    就在几人面露疑惑时，只见叶焱面色凝重地开了口：“诸位，马上就要上七十层了，当初，一路从塔外追杀我和我队友来到高塔的遗迹危险生物，就是在七十层遭遇了栖息在高塔中的土著危险生物前所未有的激烈阻拦和袭击，因此大多数选择放弃追击，主动离开了高塔。”

    “我们当初也是趁乱跑上了七十层以上。”

    “而七十层栖息的危险生物，对于我们五人而言，是有致命危险的。”

    “如果我们强行靠武力去强闯，势必会出现伤亡。”

    “要知道，当初追击我们的塔外危险生物，不乏恐怖种，甚至还有顶级恐怖种，都在栖息在七十层的族群面前折戟沉沙。”

    “为了能够顺利地安全通过，我有一个计划，其中有几点是需要大家配合的。”

