    白庆雪尽管是把心理预期定的更高了一些，但是也清楚目前主要是看周瑜的态度。

    就算周瑜没本事，他身后的那些长辈和朋友也是实力的一种。

    如果周瑜此时像是一个色中饿鬼一样，那样白庆雪自然也会妩媚的完成第二目标，回到之前。

    大部分人都能看透周瑜的本质，比如白庆雪刚才就把周瑜看的透透的，意识到周瑜是那种需要别人骑在身上主动的躺平爱好者。

    看透归看看透，但是周瑜的表现，让很多人都觉得她们自己不需要那么尽心尽力的讨好他，也不满足于一开始说好的那点东西。

    周瑜没有说想干你，他很随意的闭着眼说道：“没有想什么，现在感觉很舒服，什么都没想。”

    白庆雪看了一下周瑜岔开的腿，那里可不是这么说的。

    白庆雪也不想只盯下三路，她确实是一个有才能的女人。

    “那工作中有遇到什么烦恼吗？”

    周瑜迅速的说道：“没有。”

    白庆雪又轻柔的说道：“那是不是经常为公司的将来发愁呢？我感觉你的睡眠质量并不好。”

    这个时代的年轻人，睡眠质量不好才是正常事情。

    然而周瑜一直都不正常。

    周瑜很平常的说道：“没有，那个公司有没有都没区别，现在只要是交租金就可以了，不挣钱的话，也不用纳税了，我觉得休息一年也没有问题。”

    “我睡眠质量挺好的，虽然有时候睡得晚，但是第二天起的也晚，我朋友和长辈们都说我这人睡得踏实。”

    葫芦娃虽然没享过福，但也没吃过苦，他这小身板就不是吃苦的料，再加上那容易逃避的性格，吃苦也轮不到他。

    白庆雪感觉棘手了很多，她想要和周瑜聊一些更专业性的话题，比如公司的运作和管理规划。

    事实上她也兼修这个。

    有才能的女人，最后都会走向管理岗。

    白庆雪换了一个角度。

    “那生活中有没有遇到烦恼事情？你女朋友怎么样？”

    此时周瑜迅速说道：“我没有女朋友。”

    白庆雪不信，“真的吗？我感觉像你这么优秀的男性，身边肯定不缺优质女性。”

    周瑜解释道：“真的没有，我性格比较内向，之前一直都没有接触过太多女孩子，去年也想过一次亲，但是人家看我爷爷长得好看，就认为我也长得不差，反正就是见一面就不联系了。”

    白庆雪的美眸流转，温柔的说道：“那就没有想过找一个吗？”

    周瑜无奈的说道：“正在找，不过我个人能力很差，学历也低，感觉也找不到太好的。”

    白庆雪已经不关心周瑜为什么会这样了，她现在相信周瑜没有女朋友。

    “那你是不是没有过那种经验？”

    周瑜有些不好意思了，闭着眼睛说道：“没有。”

    白庆雪性感的说道：“不想吗？”

    “想！”周瑜激动的说道：“我好几次看到女孩子的屁股，都想摸！”

    白庆雪震惊的瞪大了眼睛，并不是震惊与周瑜的龌龊，而是震惊这个纯过头的孩子！

    私密空间还有刚才白庆雪的暴露发言让周瑜有了说心里的话的勇气，但是此时说完就感觉后悔了。

    “就是想想，实际上我没有那么做过。”周瑜补充了一句，他觉得自己还是很正人君子的。

    白庆雪露出了微笑，温柔的说道：“这有什么关系？又不是做坏事情。”

    周瑜不好意思的抿了抿嘴。

    白庆雪很快说道：“我觉得你对女孩子的态度有些太过谨慎了，自身也有些不自信，你现在并不是一般人，而是一个知名企业的负责人，身价过亿的明日之星。”

    “听到你还执着这种事情，我觉得这样不好。”

    周瑜很快闭着眼说道：“我也这么认为，以后不想了。”

    白庆雪温柔的说道：“这没有什么，只是本能而已，我在看到仰慕崇拜的偶像时，也会有那种希望对方抚摸我的想法。”

    周瑜好奇的询问道：“那你的偶像是谁？”

    白庆雪没有回答这个问题，而是走到了周瑜身边，低声在周瑜耳边说道：“你想不想摸我的屁股？”

    性感诱惑的话语，让周瑜紧张的厉害。

    “不想……我觉得这样太尴尬了。”周瑜迅速证明自己是一个君子。

    白庆雪已经看透了周瑜，用温柔的话语鼓励道：“不用这么拘谨，只是这种程度并不算什么，嗯如果我们双方都坦诚的看待这种搞事情，就会发现其实没有什么的。”

    “这是培养自信和风度的一种方式，可以让你在体验之后，不会再像是以前那样在意这种事情。”

    “摸了之后，你的心里就不再执着这种想做又没有做的事情，这样今后也不会因为心理问题出现一些自己控制不住的行为了。”

    “你不用睁开眼睛，现在我们双方依旧是互相都看不到对方。”

    周瑜的脸上突然有了柔滑的布料，很快就也感觉到了白庆雪的手味道。

    白庆雪说道：“不要睁开眼，我和你在这个房间里所做的一切，都只是正常的对话，并没有做别的事情，你只是在这里躺了一会儿，什么都没有看到。”

    眼睛被蒙住的周瑜，感觉更加刺激了。

    紧接着，周瑜就感觉腿上有些沉重，只感觉那个高不可攀，只可能存在于大老板左右的漂亮女人，好像是坐在了他的腿上。

    咕咚~葫芦娃这次感觉心跳快的厉害，不论是那个脑子都快不够用了。

    白庆雪很快就跨坐在了周瑜的腿上，双手放在了周瑜的脑袋两边，轻柔的说道：“你的手可以动起来了。”

    周瑜不敢……

    “没必要这样，我觉得正常对话就可以了。”

    周瑜努力的维持人设，他想当一个正人君子。

    白庆雪没有给周瑜内心挣扎的机会，她很清楚下面的男人是一个什么反应。

    她主动的抓向了周瑜的手，而不是选择看低自己，摇晃身体给周瑜加把劲，加点福利和鼓励。

    当白庆雪的手指抓住了周瑜拿举棋不定的手掌时，满脑子都是雪子在哪里的周瑜，猛然的注意力分散了出去！

    受到外界刺激的周瑜迅速睁开了双眼。

    “不用了，我该回家了。”

    周瑜的力气比他自己和别人所认为的都要大，正准备继续安抚周瑜的白庆雪，很快就发现她的身体被周瑜抱了起来，然后迅速就被放在了沙发上。

    周瑜快速的走出去，“我还有事情先走了！”

    周瑜打开门，和站在门口的郭艾一起快速的走出去，在选择跑路逃避的时候，周瑜的动作一直都是一气呵成的。

    当白庆雪迅速追出来的时候，就听到了关门声，此时也看到了放在鞋台上的一叠钞票。

    白庆雪赶集打开门寻找周瑜，她有信心挽留周瑜在这里过夜，同时也后悔自己太着急了，也太迟钝了！

    当时只要稳稳的在周瑜身上动起来，根本就不需要去强行控制周瑜的双手。

    人的双手要比很多地方更加敏感，尤其是在涉及到安全和隐私问题的时候，碰到双手要比碰到别处更容易激起反应。

    冷知识，双手是脑瘫儿童的重要反应器。

    周瑜已经迅速逃走了。

    白庆雪再努力，也跟不上葫芦娃的逃跑速度。

