    听我这么一说，孙家勇夫妻两人顿时松了一口气，叶香莲更是不忘夸道：“十三，还是你能干，沙咀村有你在，那是全村人的福气！”

    我呵呵一笑，说道：“香莲嫂子，你这是抬举我了啊！”

    “十三，我还有一件事要问你。”

    孙家勇从不抽烟的，却向我要了一根烟，我给他点着了，笑着说道，“家勇哥，你我兄弟两人，没有什么好客气的，有什么事，只管提就好了！”

    他吸了一口烟，紧皱起眉头问道：“最近我耳风招招地听说，这世上闹起了什么鬼气复苏，以后会出现很多邪祟和不干净的东西。”

    “十三，你在这一方面是明白人，你告诉哥，是不是有这么一回事？”

    我没想到有关鬼气复苏的事情，都传到沙咀村了。

    既然孙家勇问起了这一方面的事情，我也没有必要隐瞒他。

    我点了点头，说道：“是有这么一回事，不过，家勇哥你不用太担心，沙咀村经历过后山的事情后，以后再也不会出现那种事情了！”

    其实，我这么说，也是倚仗着有夜十四守在这里，即使有邪煞什么的出现在沙咀村，他肯定会出现收拾的。

    孙家勇又说道：“十三，最近村里出现了很多的鬼脸花，这会不会与鬼气复苏有关？”

    鬼脸花？

    听他这么一说，我不禁微微愣了一下。

    这鬼脸花，学名叫水晶兰，属于多年生草本腐生植物，是一种非常罕见的物种，传说中这种花来自冥界，在黑暗中能散发白色的亮光，看上去有一种凄美而恐怖的感觉。

    因此，这种花又被称作死亡之花、幽灵花和冥界之花等。

    虽然这种水晶兰在花草中非常珍稀，甚至被列入世界自然保护联盟濒危物种红色名录，但在老百姓的眼里，一直被视为是邪物的存在，它的出现，很容易让人联想到死亡的字眼。

    像这一种花，在沙咀村几乎是传说中的存在。

    显然，冥界之花在沙咀村的出现，又有阴兵练操的加持，自然会闹得村民们人心惶惶。

    不过，依据我个人的猜测，这次冥界之花的出现，应该与鬼气复苏是有一定的关联。

    因为冥界之花是一种腐生植物，多生于阴气极重的地方，依靠阴气的孕育，才能开出让人心中发怵而又美丽的花朵。

    在这件事上，我告诉孙家勇，鬼脸花的确与鬼气复苏有关系，不过，从某种角度来说，也是一种自然现象，根本没有必要发慌。

    孙家勇听了我的解释，笑着说道：“好，十三，听你这么一说，我心里踏实多了。”

    “我明天召集村民在一起开一个会，将这事向大家好好地解释一下，免得大家心里像堵了一把草似的，慌得要命！”

    “对，这是有必要和村民多解释一下！”

    我郑重其事地说道，“同时，也要告诉大家，不管外面发生什么，做好自己的事，千万不要乱了阵脚。”

    “有我夜十三在，绝对不会再重蹈三年多前在沙咀村所发生的事情了！”

    这也是我给孙家勇的一颗定心丸，毕竟，他现在是一村之主了，他要是乱了心，整个沙咀村就乱套了。

    果然，孙家勇了开心地笑了起来，说道：“十三，来，今晚我们好好地喝上几杯！”

    我连忙摇头，笑着说道：“今晚我不能喝多的，我还得到老槐树那里处理阴兵练操的事情，改天有时间我兄弟好好地喝一下！”

    吃完饭后，一桌子的菜基本上被梦妃子给消灭的七、八成了。

    这也是在孙家勇的家里，梦妃子没好意思放开了吃，如果是在酒店里早就被她打扫得跟水洗的一样了。

    回到家里的时候，天早已经黑透了，我让陆雅茹和梦妃子先休息，我要到村头老槐树那里去看一趟。

    “十三哥，带上我吧！”

    梦妃子抽出法雷剑，说道：“什么鬼祟，见到我的这把法雷剑，妥妥的都是送死！”

    我连忙让她把剑收起来，说道：“妃子，在千里老槐那里，有我的弟弟夜十四守在那里的，同时，从某个角度来说，他也算是我的一个分身，你别动辄动用你的法雷剑！”

    大约早在唐朝的时候，李淳风已经将我的大致情况，介绍给梦妃子听了，因此，她在听了有关夜十四的事情后，并未感到错愕。

    “对不起，十三哥，我只是开个玩笑的！”梦妃子脸上顿时一红，语气透出十足的歉意，说道。

    此刻，陆雅茹在一旁笑着说道：“十三，让妃子妹一块去吧，顺便也和夜十四认识一下！”

    “好，那我们一起过去！”我点头说道。

    今晚月亮很大、很圆，却给人一种雾蒙蒙的感觉，好像被罩上了一层水汽，这正是一种鬼气复苏的特有现象。

    刚刚来到村头的那棵老槐树下，就从树里面闪出一个人来，后腰上还插了那根赶牛鞭。

    站在我面前的正是夜十四！

    他朝我微微一笑，说道：“哥，你来啦！”

    我点了点头，笑着说道：“我今天刚回来，听说这段时间半夜里，在这附近经常出现什么阴兵练操的事情，这是不是你干的？”

    “是啊，我招了一帮阴兵集中在这里训练，为的是应对鬼气复苏时所出现的邪祟等，好在暗中助你一臂之力！”

    我想起夜十四向我索要索魂引的事情，原来他是为了在这里招兵买马啊！

    “十四，真是辛苦你了！”

    我忍不住笑道，“不过，你能不能换一个地方集训呢？”

    “你在这个地方搞集训，把全的人都吓坏了，夜里都不敢出门了，甚至还有人说要毁掉这棵千年老槐树！”

    听我这么一说，夜十四伸手拍了拍脑袋，笑道：“哥，为了怕吓倒村里的人，我有意将集训的时间挪到了半夜，没想到还是吓倒了村里人。”

    “这样吧，今晚就休息，明晚我把阴兵都拉到野狼沟去！”

    我点了点头，顺便把梦妃子拉到面前，对夜十四说道：“十四，我给你介绍一下，这是我的新助理，名叫梦妃子……”

    未料，还没等我将把话说完，夜十四摇了摇手，说道：“哥，别说什么助理了，我已经知道了，这位来自大唐的美女和雅茹姐一样，都是我的嫂子！”

    “你……”

    我一听就傻了眼，问道，“你怎么知道妃子是来自唐朝的？”

