    作为访问团团长的外交部副部长方向前得到消息时，是一脸懵逼的。

    这完全不在计划行程内啊。

    一般国事访问期间，准备干什么，不干什么，总共几天，参加什么活动，都是事先双方协商规划好的。

    比如接机仪式、欢迎仪式、检阅仪式、演讲仪式、同级别对话会议、国宴、陪同参观，这些都是基本流程，大多数情况下，都不会轻易取消活动，或增加活动。

    当然，普通的活动，也就重新双方协商的问题。

    最多也就忙碌辛苦一点。

    只是……这么大的事，怎么就不事先知会一声，突然放出个大雷。

    肥水不能留外人田啊，放在国内多好啊。

    当初陈氏修炼法刚出来时。

    各大使馆，可是求爷爷告奶奶，外交部门槛都踏烂了。

    “要那不跟陈总顾商量一下，能不能取消了？”苏浅语小心的问道。

    “取消，取消干什么？”方向前看了她一眼说道，别看陈总顾无官无职，那是总统都要哄着的存在，要是不满起来，那完全是大事件了。

    连他也落不到好，估计都要提前打退休报告了。

    唉，还是年轻啊！

    本来以她级别和资历是没资格担任访问团的副团长的，但美女总是能加分的。

    谁叫陈总顾只有十九岁呢。

    看美女总比看糟老头要顺眼的多，也要耐心的多。

    事实也是如此。

    他和陈总顾说话，总是说不到两句，脊背就莫名感觉凉飕飕的，而从各部门抽调出来的美女，待遇就好多了，找他签名从来都不拒绝，还会给个笑脸。

    一开始对于这个现象，还以为是自己身体有些虚呢，反复再三他就琢磨过味来。

    这是被陈总顾讨厌了啊。

    据说和蛮神战争时，大多数士兵往往离奇的死亡，身体却毫发无损，而陈总顾却能把蛮神都杀死……细思极恐啊。

    方向前咳嗽一声，语重心长道：“这种事其实也不是什么大事，我们还是以陈总顾的意见为主，不要擅自做决定。”

    这说话着，一个脚步声传来：

    “方部长，欧联盟外交部的人过来了。”

    欧联盟什么时候效率这么高了？

    方向前暗暗撇了撇嘴，心中腹诽。

    ……

    陈守义回到房间，两天没修炼横练三十六式，总让感觉心中空落落的，少了点什么。

    不过这里也不好修炼，动静太大。

    一旦他放开气势，虽然不至于闹出人命，但整个酒店估计是要鸡飞狗跳，没法住人了。

    算了，熬几天吧。

    “唉，好无聊！”

    陈守义看向正在认真做着数学题的贝壳女。

    ……

    “松口！”

    “呜呜呜！”

    贝壳女细碎的钢牙发狠的咬着陈守义手指，如挂坠一样，挂在上面，死也不松口。

    ……

    五点的时候，按照计划流程，他和陈星月一起参加了欧联盟招待正式国宴，欧联盟首相和首相夫人都联袂出席，期间首相夫人也如愿得到了签名，情绪激动。

    ……

    第二天早上。

    “陈总顾您的报纸。”

    “谢谢！”

    一大早一个女工作人员就送来一大叠报纸，陈守义接过后就关上门。

    “god chen莅临欧联盟！”

    “2017年7月12日，上午十点半，著名的武道宗师god chen阁下，正式抵达柏林国际机场，进行为期三天的国事访问，首相约瑟夫和夫人，在机场迎接，并进行了友好的交谈……”

    ……

    “震惊世界，更强大的陈氏修炼法，公布倒计时！”

    “在下午一点半的记者见面会中，陈氏修炼法创始人god chen阁下忽然透露，他对陈氏修炼法有了新的想法，引发会场轰动……”

    ……

    陈守义把所有报纸都翻阅一遍，关于他的新闻全部都是头条。

    他脸上浮现喜色。

    连忙打开属性面板。

    其实不用看，他也能清晰的感觉到信仰狂潮所带来的那种淡淡的愉悦感。

    果然，他信仰值几乎每隔十秒跳动一次的频率飞快的变化，也不知是大夏国性格内敛，还是欧联盟显得过于奔放，亦或是外来和尚好念经。

    这次的烈度，远超前面几次。

    这还是他没公布修炼法，如果公布的话，信仰值增长速度恐怕还会更加猛烈。

    “哥，在看什么呢？”这时陈星月也起床了，打了哈欠，从次卧走出门。

    他嘴角的笑意微微收敛：“看新闻！”

    陈星月闻言眼睛一亮：“哥，给我看看。”

    陈守义想看的都已挑着看完了，其他都是些不重要的新闻，大方道：“给你。”

    随即补充道：“你的只是提了几句，也没什么好看的。”

    陈星月完全没有在意，笑的跟二傻子似得：“真有提我吗，在哪一份？”

    提几句也是上新闻了啊，从小到大她也就在校报上提过几次名字，和这种大报，而且还是外国的官媒，两者之间的差距就像微尘和地球的区别。

    “自己找！”

    ……

    酒店的餐厅空空荡荡。

    附近站满了保镖，阻止着好奇的酒店服务员的靠近。

    陈守义和陈星月两人，默默的吃着由随团的厨师按照陈守义口味，精心烹饪的安全无毒害的中式早餐，对陈守义而言，这种生活绝不是什么享受。

    当然，只要他愿意，这些人肯定会撤走。

    但他感觉还是不给他们工作添麻烦了，到时候肯定会进行更隐蔽的保护。

    在餐厅刚用过早饭，苏浅语就找了过来。

    D罩的胸部随着快步走来，颤颤巍巍，通过弹性震荡，顽强的抵抗着地心引力。

    “陈总顾，根据我们和欧联盟外交部商议，初步协议三种方案。

    一是，洪堡大学的大礼堂。

    二是，柏林市政府广场。

    三是，如果您嫌麻烦的话，那就不公开演讲，私下摄录，您参考一下。”她脸上笑语如花。

    经过方部长的耳提面命，她终于明白，那就是不要轻易替领导做决定，一切以陈总顾的意愿为主。

    他想干啥就干啥？

    哪怕做出什么出格，甚至……的事情，也都要全力配合，当成政治任务来完成。

    陈守义拿起文件，迅速翻阅了一遍，他本想选择开放的市政府广场，脑海不由想起过来时那疯狂的场景，便改变了主意，万一引起踩踏，就糟糕了。

    “洪堡大学吧！”他说道。

    大礼堂虽然可能人会少一点了，不过信仰值的大头完全在于后续的发酵和影响力。