    “不是敲碎，而是压缩！我的分子结构，身体上的细胞，全部在压缩！而且是原样压缩！厉害，真的厉害，这莫非是一位精于‘压缩’之道的强者吗？也对，如此大的星球，制造出来肯定要精通‘大小’的道路，否则肯定崩溃，于是这位前辈，就在星球内部运用了压缩之道，不仅星球大，连进入星球的生物，都要尝试一把压缩的效果！”

    贾岩得益于有众多变异痛苦的经验，在这一压缩身体的过程中，他完全承受住了痛楚，然后还有精力，去感悟一番自己身体的变化过程。

    压缩。

    这是他得自好几个询问者，都被他们说过的事情。

    只要进入北巨星，那么就一定会承受到这种压缩之力。

    被压缩的生物，进入了北巨星之后，大小将会变成不是问题，哪怕一位在外界几十公里之大的生物，进入之后，也得因人而异，变成很小的并不在少数，所以战斗之前，不能再以大小判断敌人的强大了。

    当然，哪怕被压缩得很小，但质量是不会骗人的，所以分辨是否是一位强者的最好办法，那就是称一称那位强者的重量了。

    可没哪个与你有过节的强者，在动手前还会给你称一下就是了。

    总之，这股压缩之力，异常的惊人。

    其他的强者，可能在进入期间，痛到根本没有想要进行了解此压缩之力的想法。

    可贾岩却不同了。

    他承受过许多次的变异，哪一次都不比这种压缩的感觉要来得轻松。所以习惯了这种痛苦的他，竟能够在下落期间，对此星球的压缩之力，进行一番研究。

    “原来如此，是分子层面的压缩吗？我就知道，除了用这样的手段，总不可能是原子层面的压缩吧，那那位制造此北巨星的强者，都不知该有多大厉害！”

    贾岩看到了整个压缩过程，更是仔细的打量了这种压缩，对自己的湛蓝防御，是否有影响。

    他身上的许多天赋，甚至是阴阳道之类，很可能不兼容下方的北巨星。所以非常担心，进入这压缩的过程后，是否会因为修炼道路的不同，对方压根不帮忙自己同样‘压缩’一下这些东西。

    如果不压缩，那问题就大了，毕竟身体都压缩了，可修炼出来的湛蓝防御物质之类不压缩，那么他将肯定是撑爆的下场，当然也可能抵挡住了压缩的过程，然后保留庞大的身体进入北巨星，成为很引人瞩目的存在……

    那也不会比撑爆好多少就是了。

    事吗力量，他的担心很快就得到了答案。

    那就是没有问题！

    便随着贾岩的身躯本身，出现了压缩的痕迹，他体内不管是湛蓝防御，还是阴阳道修炼而出的某些物质，亦同样的被压缩成了很是渺小的东西。

    “也对，这个北巨星存在了不知道多久，进入到其中的生物们，想必也会有不少是自创了独自道路与修炼方法的存在，它又怎么可能拒绝这些存在呢。”

    贾岩觉得，自己是杞人忧天了。

    一个如此厉害的强者星球，又怎么可能连他的实力都无法压缩，那就太浪得虚名了。

    好在，过程并没啥意外了。

    进入了这颗星球，就能够不再感受当下的痛苦了。

    渐渐的，贾岩感悟自身变化的过程中，领悟到了许多先前没有想过的问题，甚至连对自己的变异，都有了一丝的深刻理解。

    不过这一过程并没有持续太久，顶多也就一个小时上下，他就超快速的，被龙卷风卷着下到了几十万里距离之下。

    说来也很奇怪，这龙卷风的出现，也就卷起贾岩一个人，卷到了他之后，就会消失上端部位，卷起他一人往下飞行，上面是不可能再搭上另一个人了。

    据说出去也是如此，大概这就是限制了大量的本土北巨星生物，外出的最大理由之一吧。

    既是一个修炼圣地，也可能是对他们进行的管制区域。

    无法大批量的外出，外界也无法大批量的进入，隔绝了内外，也就某些实力强大者，或者运气好者，再不然就是有长辈裹挟者，这才可能算是相对容易进出北巨星的。

    整个裹挟的过程里，贾岩都几乎是闭着眼睛里，因为那压力实在太过恐怖了，他整个人就像是被一块四面八方挤压而来的惊天巨石压了一个小时，哪怕是贾岩，后期的时候都被力量压制得差点要崩溃了。

    所以哪有什么时间，去看四周的景色变化。

    终于，这一个小时度过了。

    当贾岩再次头昏脑胀的回过神来……

    只感觉自己的身体，正在下降！？

    不错，超级高速的下降，虽然没有先前那龙卷风之内的下降那么快，那么狂暴，但在下降是绝对的。

    “呃……不是下降，而是在坠落啊！”

    贾岩猛的知道了原因。

    他竟是疯了一般的往下跌坠，而且四周的天地景色，除了头顶是一片星空环境外，再往四周看去，已经全是星球内部的景象了。

    不过这高度真有够高的，几乎达到了一万公里的高度……

    这就是所谓的龙卷风所能到达的最低地方吗？

    “飞起来！否则摔下去，肯定要摔死的。;

    贾岩不知自己身体实力下降到何种程度，但这么一头撞在坚硬的星体表面，别说当下的他，哪怕是全力时的他，除非开启湛蓝防御，否则都会撞死。

    所以他猛然的，就动用了自己的飞行力量。

    脑波力量一个用力，他很是高兴的发现，自己飞了起来。

    而且也没太多的力量消失。

    他还是那个星河中阶顶峰的强者，想要造成天摇地动的恐怖杀伤力，仍旧能够做到，况且他发现了，自己的实力因为身体变得更小了，还隐隐的更为精练，控制身体的飞行都更为方便起来。

    当然，这些变化并不太大，贾岩飞行稳定之后，就先是探查起了自己的身体的情况。

    “我靠，大小竟是从三十公里之巨，变成了现在的不到三米？怎么可能……那么神奇的缩小能力吗？难怪我看天地的感觉，就像变了一个一样，整个世界都放大了。”

    贾岩震撼不已，虽然早就知道会有这么一个情况，可实际摆到自己的眼前，硬生生把自己一个三十公里之巨的庞大生物，转变为一个三米都不到的小蚊子，他哪能不惊讶的。

    “不过也确实有些新奇的感觉，哈哈，控制如此小的身体，还能够以这样渺小生物的视角，看到外界，这可用分身体验起来的感觉太不一样了。”

    贾岩先是震惊了不短时间，再之后则微微笑起来。

    对他来说，这些情况早就问的一清二楚，也就不值得他震惊太久的时间。

    嗡嗡嗡——

    脑波力量让自己飞行起来，往下降了大约距离地面两百公里时，贾岩尝试用翅膀飞行，然后感觉身后的翅膀疯狂的拍打起来，轻快无比的让他飞上了天空。

    “翅膀都很久没用上了，没想到相股这么久用上翅膀的原本使用方法，竟是在北巨星上。”

    贾岩感叹了一声，却是尽可能的收敛自己的拍翅。

    因为他的身体，本质来说还是一头三十公里之巨的庞然大物，不论质量还是身体密度，都奇大无比的，所以当下若是想要以身上的翅膀将自己提举得飞起来，并没有那么容易。

    反而是造成了另一场狂风，都吹拂到地面上了。这样谁都知道他的实力应该是一位星河级以上的强者，贾岩初来乍到，可不想如此就暴露自己的实力底限，于是他让自己的脑波力量分担了主要的飞行任务，翅膀则是表现出身体质量一两百米程度的感觉。

    同时，贾岩身躯仍旧在往下降。

    刚才已经三百公里了，在那里有了很丰富的空气，所以才能够拍打翅膀。

    接下来越是朝下，就越是感受到清晰的空气清新之意。

    也就是空气极其充沛，甚至这充沛的感觉，就像是满满的力量感。

    “我的天，这是……力量？宇宙基本力量吗？可以修炼成脑波力量，然后还可以让自己的身体变得更为完美那种力量吗？我怎么感觉比起一般的星球内部星核，都要更为充沛呢！？”

    难怪啊，一个个北巨星本土的生物，去到外界就像是去到了粪坑一样，他们长年累月在这种的环境里修炼，去往外界如果不是感觉到难受，难道还会感觉到快乐？

    就是不知，那么多从北巨星离开的外来者，又是为什么？这么好的环境也站不住脚吗？

    只有三米大小的贾岩，从几百公里高的时候，就一直在观察底下的环境。

    几万公里大小范围的山林！

    这就是他挑选的大环境，而刚到这么高的高度，就已经令得他很事情满意了，这些山林大范围区域内，他感受到了力量感之外，整个空气里的氧气也都极为丰富。

    忘了说，在众多的星球上，树木之类都存在着，也就是植被，而且大部分的星球上植被，除了颜色会有不同之外，居多全是释放氧气的种类，而北巨星的制造者，显然也是喜欢那种释放氧气的植被，所以郁郁葱葱之下的山林里，全是氧气含量极高的环境。

    这也是贾岩来到此地的理由。

    终于，贾岩慢慢的下降，而且往前平行飞行了大约能有个一千公里，尽量掩人耳目的，降到一片山林极其茂密之地。

    “几万公里方园啊，这么大的地方，以我如今的三米长身躯，简直就跟一个巨大无比的星球一样。呵呵连这些树木，都大成这种样子？啧啧，多久没体会过这样的感觉了。”

    贾岩飞行于直径都有几十米，高度能有个七八百米的树木之间，啧啧称奇。

    他长达三十公里以后，可以与自己对标的东西，全是星球或者星际物质，哪怕人工造物，除了那些强者的房屋外，一般的星球文明，谁吃饱了没事作，跑去制造那么高大的房屋？所以都很久没体会到这样的感受了。

    “大，真的是大，高，也真的是高，所有的感官都是新奇的。”

    贾岩先是找了找四周，全地形的都是复杂树木，以及古怪的物种，其中甚至看到一头与他差不多大的飞行野兽。

    “这个是当地物种吗？或者也是强者压缩以后的物种？”

    贾岩最先是警惕了一下，再之后，发现这头动物看到了他，兴高采烈的呼啸一声，冲上前来想要抓捕可口猎物，他顿时放心了。

    这种冲锋速度，简直就跟弱者没区别。

    噗哧——

    锋利的足部，跟刺穿气球一样，刺穿了这头飞行的野兽。

    “吱吱——”

    野兽挣扎的尖锐鸣叫，不过怎么也挣扎不出贾岩的前足。

    他并没太多的担忧，在接触到对方身体的这一刻，贾岩就盘算出对方的体重，然后放下心来。

    如果真有他的实力，那么体重是以星球来计算的。可这头生物，明显没有，看起挣扎的实力，也不过就是一头星空级而已……

    “不是，星空级而已？不对，随随便便遇到的生物，就是星空级……要知道，这放在外界的星空中，星空级的存在，都已经是大部分势力里的中层指挥官级别，诸多的势力底层士兵，也才天级，甚至地级的都有。”

    贾岩想到这里，本放松下来的心情，猛的又凝固起来。

    这只是稍微在路上偶遇的生物，就是星空级，如果它是一头星河级的存在，贾岩都不会意外。

    整个四周的天地，最大问题就是感受不到生物的实力，连几百米外游荡的那些动物，贾岩都很难分辨出它到底是什么实力，也许是一位星河级呢？又或者一位域主？

    我的妈，越想越惊人，心底也毛骨悚然的了。

    贾岩一时间，竟是感觉到微微的惊吓。

    毕竟这样一想，这个星球，真的是很怕人，四周的一切，都变成了未知的东西，无法用脑波力量探查环境，也不知道对方的实力如何，甚至连跟人吵架，都不敢想像吵架的是一个天级生物，还是一个域主……