    毁灭的乱流消散，叶伏天抬头望去，只见华君来站在高空之上，犹如天神般俯瞰着他。

    只一眼，整个世界似在变化，叶伏天只感觉这片天地不再是之前的天地，而是被昊天大帝的意志所笼罩的世界，在他的头顶上空的那一方天，是昊天大帝的身影。

    这一刻的感觉，就像是在星空修道场看到融入漫天星辰的紫微大帝身影一样。

    似乎，对方的意志，直接占据了这一方天，化作大道领域。

    一道道神光自苍穹之上的昊天虚影身上射出，威压而下，这一刻，叶伏天隐约感觉到了一股至强意志压迫而下，像是神明之意，让他难以喘息，古神族的传承，自然非寻常人物，此时叶伏天感知到的压迫力，不比之前面对萧木要弱。

    这华君来有如此地位，想必在昊天族中，都是最为妖孽的存在之一，绝对是数一数二的，否则，也不可能有如此地位，来到原界之后，他的意志，便仿佛代表着昊天族的意志。

    “叶伏天，你可知罪？”一道声音滚滚落下，犹如天威一般降临在叶伏天耳膜之中，使得虚空为之震颤，能够震慑人的神魂，影响他人的意志，就像是天神的责问，蕴藏大道规则。

    “知罪？”

    叶伏天抬头看了一眼虚空中的昊天大帝虚影，这是身化昊天，假借昊天大帝之意志压迫他，仿佛，这是真正的昊天大帝之意，在对他所做的一切进行审判。

    漆黑的瞳孔之中闪过一抹冷漠之意，带着几分高傲，莫说是昊天大帝之意，即便对方完整的继承了昊天大帝传承，想要以威压让他屈服，可能么？

    一道道滔天神光自身躯之上绽放而出，叶伏天虚空而立，那尊如神体般的大道之躯爆发出无穷神辉，耀眼不可一世，与此同时，周围天地间出现了诸天星辰，诸天星辰环绕，一尊巍峨高大如神明般的虚影出现，似紫微大帝的虚影。

    昊天大帝一缕意，便想要压垮他吗？

    紫微大帝当年可是最顶尖的大帝存在之一，而叶伏天，是紫微大帝的继承者，他在星空世界中解开紫微大帝之秘，如今，已经继承了紫微大帝之意志，岂容亵渎。

    绚丽的神辉闪耀，两股强横至极的意志力在交锋碰撞，任由那滔天帝威环绕而下，叶伏天依旧站在那岿然不动。

    “我若有罪，何时又轮到你来审判。”叶伏天强势回应道，华君来，纵是古神族后人又如何？

    竟问他可知罪。

    他之前虽有些歉意，但也仅仅是因为自己仓促间没有想清楚便同意了他人请求，否则若知晓后面发生之时，他自是不会和对方结盟的。

    在战场之中，仿佛出现了两尊大帝，都蕴藏着无比可怕的意志，他们，似乎也在隔空相望。

    昊天大帝和紫微大帝。

    两尊帝影，盖世风华。

    高空之上，华君来低头俯瞰而下，一只大手抬起，恐怖的威压弥漫而下，下一刻，这道大手印直接自虚空朝下拍打而下，一时间，天崩地裂，轰隆隆的恐怖声响传出，虚空都似在炸裂粉碎，所过之处，一切尽皆毁灭掉来。

    这大手印遮蔽了这一方天，犹如天之大手印，摧毁一切，无论在何处，都逃不出这大手印的覆盖。

    这乃是昊天族的超强攻伐之术，昊天印。

    这华君来一出手，便似想要直接结束这场大战，摧毁叶伏天，没有半点留手的用意。

    显然，之前没有破解磐石战阵，他内心中是有很强怨念的。

    因而，想要一击将叶伏天解决掉来。

    在华君来攻击的那一瞬间，叶伏天周身星辰流转，诸天星辰一体，紫微大帝的身影似和他身躯相融，一道道星辰神剑爆射而出，就像是一根根石柱般，轰在了攻击而下的大掌印之下。

    “砰！”

    昊天印继续碾压而下，一切尽皆破碎崩灭，那些星辰神剑也同样不断被抹灭粉碎掉来，仿佛没有任何力量能够挡住这道昊天印。

    “嗡！”

    星光汇聚于身，叶伏天似大帝再生，盖世风华，周围天地无数星辰神剑同时朝上空昊天印轰去，就像是无穷石柱轰在了昊天印之上，虽然在疯狂破碎，但依旧挡住了昊天印落下之势。

    与此同时，在那无穷神光中间，叶伏天身躯直接朝着上空而去，手臂抬起，体内无穷大道之力绽放，化作一柄巨大的星辰神剑，仿佛神剑和他身躯融为一体，直接击在昊天印之上。

    这一刻，那一方昊天印出现一道道裂痕，随后疯狂的炸裂破碎。

    “砰。”一声巨响，昊天印崩灭粉碎，但星辰神剑也随之一同被震碎崩灭。

    叶伏天的身体却继续往上而行，直接冲破了那昊天大手印，化作一道剑道流光冲向华君来的身体，速度快到极致。

    诸强者看到这一幕瞳孔微微收缩，叶伏天肉身可怕，这是想要和华君来近身搏杀吗？

    这种级别的强者，一击能够覆盖无垠空间，根本无需近身搏杀，而且近身搏杀本身危险性也要更高。

    叶伏天身上携带神辉，一念杀至，体内大道轰鸣，华君来见叶伏天杀来怡然不惧，他没有闪避，大帝神辉笼罩身躯，手掌之间尽皆神印，有滔天气息自其中传出，看到叶伏天杀来双手同时拍打而下，昊天印自掌心爆发，威力恐怖。

    两人直接硬碰在一起，叶伏天身躯如剑，仿佛化作了剑体，体内又有恐怖的太阴太阳两股力量凶猛爆发而出，和华君来的掌印直接硬碰在一起。

    刹那间，虚空都似要打崩来，恐怖的大道风暴席卷周围天地，两人竟是肉身搏杀，近身对战，一次次的对轰，都没有停下来的用意。

    诸强者看向战场，下空的许多人都释放出大道力量挡住余波，苍穹之上的恐怖风暴辐射而出，笼罩无垠空间，那片空间似都被打崩来，他们发现，华君来的状态似乎有些不太对劲，越来越吃力。

    终于，一声炸裂般的巨响声传出，华君来身体被轰飞出去，闷哼一声，口中吐出一道鲜血！

