    嗖！

    秦飞气势如龙，直扑向楚雄。

    “你楚家不是自以为实力强大吗？”

    “现在让我看看，你楚家到底是真有本事，还是沽名钓誉的废物！”

    秦飞爆喝，那声音如雷炸响。

    噼里啪啦！

    与此同时，随着功法的催动，他全身筋骨都开始轰鸣起来，气势如虹。

    脚下踏着玄妙的步伐，一双铁拳，直向楚雄攻击而去，带起阵阵风啸声。

    那攻势，真是强悍到了极点。

    楚雄见此，脸色难看至极。

    他怎么都没想到，他竟然会被一个年轻人逼到如此境地。

    一开始，他根本没将秦飞当回事啊！

    他只盯着秦昊乾，逼迫秦昊乾不要插手此事。

    刚才，他依仗楚家之势，那是何等的霸气？

    可现在，他被秦飞蔑视，一时间却说不出话来。

    秦飞将他带来的楚家弟子全灭了，展现出了足够强大的实力，确实有资格说这样的话。

    但是。

    楚家是无敌的。

    没有人能蔑视楚家的威严。

    他的双目中闪烁出道道寒芒，紧紧盯着秦飞。

    哪怕秦飞再强，他也必须将秦飞镇压，维护楚家威严。

    “我是楚家长老。”

    “哪怕同为中阶古武，那也有高下之分，我是接近六级的古武者，我不信镇压不了你！”

    他在心中狂叫，毕竟，秦飞只是一个青年，哪怕他能晋入中阶，只怕等级也不高。

    对他来说，这就是机会。

    轰！

    跟着，他的身上爆发出无比汹涌的罡劲，全身筋骨也在啪啪作响。

    “去死！”

    下一刻，他双目爆睁，迎着秦飞的攻击，就狠狠的冲杀而去。

    他直接选择了以硬碰硬。

    那些秦家弟子，包括两名中阶古武，全部都是被秦飞以玄妙的招法击杀。

    这也印证了他的猜测，秦飞之所以如此强，完全和他掌控的招法有关。

    毕竟，秦飞太年轻了。

    他能晋入中阶古武，已经极为妖孽了，等级又怎么可能太高？

    既然如此，他就不和秦飞比招法，而是直接用修为碾压。

    “有意思！”

    见此，秦飞的眼睛却是大亮。

    然后，他立马收招了，体内罡劲涌动，也是一拳迎向了对方。

    楚雄想和他硬碰硬，他成全对方。

    轰隆！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，发出剧烈的轰响。

    跟着就看到，无尽罡劲直向四周荡漾而去。

    在那强大的罡劲冲击下，两人的身体都是一晃，同时被震退了出去。

    楚雄震惊莫名，眼睛都瞪的老大。

    “怎么可能？”

    他忍不住惊叫出声。

    刚才，他只感到一股沛然之力，直向他冲击而来，然后，他不受控制般，连连向后退了七八步。

    那演武场的地面，都被他踏出了一个个脚印，让他惊颤莫名。

    再去看秦飞，虽然也被震退了，但却只是退了三四步，很快就稳住了身形。

    这太不可思议了。

    更是让楚雄难以接受。

    他想用修为镇压秦飞，可结果，他反倒落在了下风，这岂不是说，即便比修为，秦飞也碾压他了？

    这太震撼了，一时间，他有些反应不过来。

    秦飞的修为比他高？

    这怎么可能！

    “你也接我一招！”

    就在他思绪间，秦飞爆喝一声，然后就看到，秦飞宛若炮弹般，直向他轰击而来。

    罡劲翻滚，霸气冲天。

    楚雄见此，脸色当场就变了。

    然后，他立马催动罡劲，做出了防御之势。

    因为他的身体刚稳住，根本来不及反击。

    罡劲蜂拥而出，直接在他的双臂上凝聚出一个防御盾。

    轰隆！

    下一刻，秦飞凌空而下，一拳狠狠轰向了防御盾。

    随着一声爆响，恐怖的罡劲直向四周荡漾开去。

    蹬蹬蹬！

    楚雄挡住了秦飞这恐怖一击。

    但是，那双手上，由罡劲凝聚而成的防御盾，直接崩溃了，而他整个人，也被那强大的冲击力，震的连连后退。

    最后，他的身体一漾，嘴角溢出一抹鲜血。

    楚雄紧盯着秦飞，眼中全是骇异。

    刚才那一击，实在太凶猛了，他差一点点没挡住。

    “再来！”

    只是，还没等喘口气，秦飞就再次爆喝起来。

    嗖！

    跟着，那身形如电，又向他轰击而来。

    “该死！”

    楚雄又惊又怒，整个面皮都不停的抽抽起来。

    秦飞，简直欺人太甚！

    还能怎么办？

    他只能咬着牙，再次聚起罡劲防御盾，挡在了身前。

    不防御，那就是等死啊！

    噗！

    可这一次，防御盾没能挡住秦飞的攻击，就当场崩溃了。

    然后，他当场喷出大口鲜血，直接被轰的飞退出去，差点栽倒在地。

    “哈哈，这就是楚家的强者吗？”

    “简直不堪一击，实在太让人失望了。”

    秦飞畅快的大笑起来，“就这实力，你有什么资格耀武扬威？”

    那语气，充满了无尽的蔑视。

    秦飞的身上弥散出浩浩威势，霸气冲天，向对方逼去。

    楚雄胆颤心惊，怒火升腾。

    那心中，更是憋闷到了极点。

    “秦飞，哪怕你的实力再强又如何？你即便打败了我又怎样？”

    “在楚家面前，你什么都不是。”

    他咬着牙，怒声大叫，“到最后，你仍然要被楚家镇压！”

    此时，唯有抬出背后的楚家，才能让他有些底气。

    “镇压我？”

    秦飞满脸傲然，很是不屑的望着对方，“今天，我能杀你，就能杀楚家其他人！”

    那语气冰寒至极。

    和楚家为敌，他从不后悔。

    说着，他继续向对方逼去。

    “你，你竟然要杀我？”

    听此，楚雄一颤，满脸的不可思议，好似听到了极为恐怖的事情。

    “你楚家要杀我，我为什么不能杀你？”

    秦飞满是讥讽的看着他。

    杀气滚滚。

    嗖！

    说完，他的身形一动，再次向楚雄扑去。

    威势冲天。

    他的攻势，仍然狂霸无比。

    那一刻，楚雄惊颤莫名，哪里还敢硬拼啊，而这时，他也有了喘息的时间，立马向旁边躲去。

    “你，你不能杀我！”

    “我是楚家长老，身份不一般，你若杀我，必定会引起楚家震动，到时候，楚家必定倾尽楚家之力杀你！”

    他一边躲闪，一边急声大叫，或者说是求饶。

    这个时候，他已经被秦飞轰击的没有任何斗志了。

    和秦飞硬碰硬？

    那完全就是一个笑话。

    而此时，他的内腑已经被震伤，根本不可能是秦飞的对手了。

    他想活命，只能抬出楚家。

    “我不杀你，楚家就会放过我吗？”

    秦飞不屑的嘲讽，“堂堂楚家长老，竟然也说出如此幼稚的话，真是让人不齿。”

    “刚才，你表现的如此强硬，我还以为楚家之人多么硬气，现在看来，完全就是一个笑话！”

    从他杀了楚无双那一刻起，他和楚家就是不死不休！

    因为，楚无双是楚家的天之骄女，更是楚家年轻一代的门面。

    他杀死了楚无双，就等于打了楚家的脸。

    楚家不杀他，还有何颜面在古武界立足？

    更何况，楚家还是古武界名列前茅的家族，若被他如此打脸都不反击，其他古武势力，又如何看待楚家？

    就像楚雄说的那般，楚家必杀他！

    放了楚雄，楚家就不会杀他？

    只怕楚雄一回到楚家，立马就会纠集楚家高手，再次来袭杀他。

    既然如此，他又何必和对方废话？

    轰！

    说完，秦飞再不留手，身上罡劲涌动，那攻击犹如滔滔江水般，直向楚雄席卷而去。

    一时间，楚雄苦不堪言。

    避，避不开。

    挡，挡不住！

    这让他的处境极为尴尬。

    然后，他只能咬牙，聚起全身罡劲，和秦飞硬拼。

    不过，这却只是螳臂当车罢了。

    轰隆！

    随着一声轰响，楚雄当场被轰飞出去，在空中喷出大口的鲜血，最后重重落地，整个人都是狼狈不堪。

    他望向秦飞的目光，已经充满了惊慌。

    那一刻，他感受到了死亡的逼近。

    这让他心颤，更让他恐惧。

    尤其是这结果，更是让他难以接受。

    “秦家主，你，你还不快快阻止他？”

    突然，他向秦昊乾望去，急声大叫，“你儿子发疯了，竟然想杀我！”

    “这是要酿成大祸啊！”

    他不停的爆吼。

    “槽。”

    “这是你们之间的事，和老子有什么关系？”

    秦昊乾正看戏看的过瘾，突然被点名，也是愣了一下，但很快，他就瞪着眼，不爽的怒叫起来，“我儿子？”

    “老子没有儿子。”

    “所有人都知道，我二十多年前，就将他抛弃了，和他断绝了父子关系。”

    “刚才，这就是你的原话！”

    他呲着牙，语气充满了不屑，嘲讽。

    他没想到，楚雄竟然如此无耻。

    刚才，对方以为吃定了秦飞，抬出秦家对他施压，逼迫他不掺合此事。

    他迫于对方的压力，真的不掺合了，只想做一个安静的看客。

    可现在，对方败了，眼见着要死了，竟然又说秦飞是他儿子，让他阻止秦飞了。

    这不仅无耻，更莫名其妙。

    “你们之间的事，老子不掺合！”

    他怒声爆喝，态度极为明确，“无论谁死了，都和老子无关！”

    让他救楚雄？

    他都恨不得杀了对方，又怎么可能去救他？

    还可以这样？

    旁边，秦飞也是目瞪口呆。

    他也没想到，这楚雄为了活命，竟然能如此无耻！

    然后，他戏谑的望着对方，语气轻松的道：“要不，你跪下来，向我磕头求饶，说不定，我一高兴，就饶你一条狗命呢。”

    那表情充满了揶揄。

    楚雄听此，脸色大变，死死的盯着秦飞，神色变幻不定！

