    

    预备骑士睁开眼，本能的警觉让他想要立刻爬起来，西蒙立马制止了他。

    预备骑士看着他全身插满银针，有些头皮发麻，不知所措。

    “不用担心，我这是在帮你刺穴。”西蒙淡淡的道。

    “古斯特先生，这种刺穴有什么用吗？”预备骑士问道。

    “可以激发你的潜能，助你突破极限。”西蒙淡淡说道。

    预备骑士立马大喜，急忙问道：“那我是否成功突破了？”

    “你本身就已经快要达到预备骑士的极限，经过一个多星期的训练，你差不多达到了极限水平，我今天的刺穴很有可能让你突破了。不过还是要确认一下才行。”西蒙开始替预备骑士拔除身上的银针。

    预备骑士瞪大双眼，盯着身上的银针，他在记这些银针的位置，这是上层给他的秘密，要挖掘出西蒙培养骑士的方法。

    西蒙也感觉到了他的视线，也是猜到了，不过并没有所谓，反正这些银针也不过是障眼法而已。

    西蒙将银针全部拔除后，让预备骑士起身，活动一下身体。

    “感觉怎么样？”西蒙问道。

    “感觉太好了，我的身体好像充满了力量。”预备骑士激动的道。

    “是吗，把衣服穿上跟我上去。”

    西蒙带着他离开地下研究室，去了操场。

    “你全力对我出手。”西蒙招招手道，这是打算检测一下他现在的实力。

    “可以吗？”他有点跃跃欲试。

    “没问题，就算你现在是骑士，也不过是初级骑士而已。”

    “那我出手了。”预备骑士立马对西蒙出手，西蒙轻易挡下他的攻击。

    “继续，不要停。”

    预备骑士全力出手，西蒙只是防守，打了四五分钟，预备骑士都已经累了，西蒙这才叫停了测试。

    “力量和速度应该是达到了骑士级别，不过还是需要详细检才行，明天你跟我去一趟九局。”西蒙说道。

    “是，古斯特先生。”预备骑士激动的道。

    “晚上回去打坐尝试一下看看能不能吸纳空气中的魔能，记住要放空心神，不能有任何杂念。如果不行也不要勉强，反正明天也会帮你测试肉体的承魔量。”

    “我明白了。”

    “去吧。”西蒙挥手让他回去，西蒙基本确定他现在已经拥有了骑士级的实力。

    骑士训练场开张一个星期就诞生了一名骑士，应该能让那些人更重视他的训练场吧。

    不由的期待往后每日都增加一些魔兽。

    西蒙心情不错，哼着小曲，带着保罗他们回家。

    刚到大厅，一只圆滚滚的小东西迈着小短腿跑了过来，抱着西蒙的大腿，想往西蒙身上爬，但是它腿太短了根本爬不上去，急的它冲着西蒙呜嗷呜嗷的叫。

    是福娃，这只小熊崽子。

    小家伙已经睁了眼，而且在西蒙每天灌入一点点的生命魔能和充足的营养补充下，它早已摆脱了因为早产造成的身体不良情况。

    长的是圆滚滚，肥嘟嘟的，极为可爱。

    “这么晚了，你还没睡啊。”

    西蒙一把将它抱起来，福娃兴奋的舔着西蒙的脸。

    西蒙满脸无奈，有点受不了福娃喜欢的表达方式，将福娃放到地上，福娃撞撞跌跌的追在西蒙后面，抱着西蒙的大腿不让他走。

    “强盗，带它回房间睡觉。”西蒙无奈的将强盗三狗叫过来，强盗直接叼着福娃走开，福娃呜呜的叫唤，委屈极了。

    现在家里大了，西蒙给强盗它们也弄了一个房间，强盗三狗外加福娃睡在一起，本来大白老鼠也是睡在那里的，但是它和三狗不对付，又舍不得小蕊琪儿，所以大白老鼠一直睡在小蕊琪儿的房间。

    至于老猫它是随便睡觉，喜欢在哪睡就在哪睡，西蒙也由着它。

    西蒙带着保罗进入地下室，让老猫守在外面。

    地下室一层是储藏室，不过这个储藏室分成好几个部分，有一间藏着药材，一间储藏着武器弹药，还有一间最为隐秘的是通往第二层地下室的入口。

    这个入口很隐秘，不容易找到，而且用的是一种机械密码开关，没有立马很难打开。

    西蒙转动密码盘，打开了地下室的入口大门，走了下去。

    猩红女巫靠在楼梯处看着西蒙两人走下来。

    “西蒙，什么时候把你的范普思假面借我用用，我在这里已经待够了。”猩红女巫有些不爽的道。

    “西格蒙德他们不是一直待在这里吗，他们都没说什么？就你忍不了。”

    “那个疯子一天到晚做他的研究，他那里会闷，而且他还有贝拉陪着，两人你侬我侬的，我每天看着眼睛都快瞎了。”腥红女巫更气愤了。

    西蒙笑了起来：“这些天我的庄园应该一直被人盯着，再再等些时日。”

    猩红女巫无奈的叹了一口气。

    “你的二阶异变血液今天怎么样了？”西蒙问道。

    “越来越稳定了，估计再有一两天就彻底稳定了。你今天想进行突破？”

    “该突破了。”西蒙点点头，他们走进西格蒙德的实验室，西格蒙德正在进行试验。

    试验台上绑着一个可怜的实验体，这实验体全身满是红疹，而且还冒着血光，身体不停颤抖，嘴巴被塞着布条，满脸痛苦，无比狰狞。

    他的实验室里的实验体都是罪大恶极的罪犯，对他们，西蒙是不会有任何同情。

    “西格蒙德，你这实验怎么样了？”

    “西蒙来了啊，还是差了点啊，血怒秘药对小丑病毒的异变还不稳定。”西格蒙德叹息道。

    西格蒙德这是在尝试用血怒秘药异变小丑病毒，不过被异变后的小丑病毒并不稳定，极容易崩溃。

    “先把你这个实验体放一边，我和保罗要进行血怒秘药进阶。”西蒙说道。

    “好，佩，帮我盯着一眼他，别让他死了。”西格蒙德对猩红女巫说道。

    “知道了。”猩红女巫懒散的道。

    西格蒙德他们进入下一间实验室。

    “保罗，你先来吧。”

    保罗依言躺到实验台上。

    在这一个星期当中，西蒙也让保罗了修行血怒秘药，保罗没修行什么秘方，西蒙手里恰好又有完整的秘药序列，不给自己人用又给谁用呢。        

