 陈飞听完，也不由得一阵皱眉，“怎么能这样？”卫

    玲气愤道：“我刚才和他们陈老板，在饭桌上直接吵了起来。但他们不愿让步，还出言威胁我们。我，我现在都不知如何是好了？”陈

    飞一听，心中有些担心了，顿了一下，道：“玲姐，你一个人在那边？不要和他们正面对抗，先拖着，我马上过来。”“

    呃，好的，我会的。”卫玲道。

    “玲姐你一定要小心，我尽快过去。”陈飞道，随即听卫玲报出了地址，然后挂断了电话。

    陈飞叫来了谢渊，嘱咐他保护好林秋涵，自己则是穿上外套，飞快的出门去了。

    半个小时后，香江市中心的一栋酒店包间门口，卫玲将匆匆赶来的陈飞迎了进来。陈

    飞一进入包间，就看到正对着包间门的主座位置上，坐着一名挺着个啤酒肚的中年男子。中

    年男子靠在椅子上，端着一杯酒，正优哉游哉的喝着。他看到陈飞进来，只是挑了挑眉，随意的瞥了一眼，然后继续端着酒杯喝酒，一副傲气无比的模样。

    卫玲见状，不由得俏脸一冷，正要发作。

    不过，陈飞拦住了她，踏步走过去，看着这啤酒肚男子，出声道：“你就是陈老板吧？”听

    到陈飞的声音，这位陈老板端着酒杯，美滋滋的喝了一口，眯着眼睛品味了一番，这才放下酒杯，看向陈飞，道：“你是谁？”陈

    飞冷声道：“我叫陈飞，秋天集团的副总裁。”

    “喔，副总裁。”陈老板有些讶异的看了陈飞一眼，不过随即还是那副懒洋洋的模样，道，“不知道陈副总过来，是有什么事啊？”

    陈飞眼睛一眯，看向这陈老板，冷声道：“我刚刚听说了，陈老板要中止和我们秋天集团的合作。将我们公司的展会让给其他的公司，我想知道，有没有这件事？”

    陈老板看了卫玲一眼，随即淡淡道：“的确有这件事，怎么了？”“

    怎么了？”看着对方这态度，陈飞不由得气得面色一沉，狠狠瞪着对方，冷声道，“陈老板，我们秋天集团，可是和你们公司签订了协议的。你这样的行为，可是单方面违约，你确定你要这么做？”

    陈老板闻言，一副不在意的模样，反而是翘起了二郎腿，挑了挑眉，道：“违约了又如何？”

    卫玲真的气了，喝道：“按照合同规定，你们违约，要十倍赔偿我们。那就是两千万金额。”这

    陈老板的公司虽然不小，但做这种行业的，规模也不可能很大，整个公司，也只是价值五六千万而已。这么一下赔偿两千万，对他们的公司来说，绝对是要伤筋动骨的。不

    过，此刻为陈老板，闻言之后，还是稳如泰山，没有一点害怕的意思，反而更加得意，出声道：“卫小姐想要告我们的话，那请便吧。”“

    你——”卫玲气愤不已，没想到对方如此有恃无恐。“

    对了，我提醒卫小姐你一句。这里是香江，不是内陆。我们这里可是法治文明的地方，打官司可没那么简单的。而且，就算打官司的话，这种案子，拖个一两年的时间，也不是什么大事。”“

    我是香江本地人，倒是无所谓。就是为卫小姐和陈副总担心，你们有那么多时间在香江耗费吗？”

    说完，陈老板又端起了酒杯，一副美滋滋的模样，开始喝了起来。卫

    玲此刻气得肺部都要炸了，这陈老板，完全就是耍无赖，有恃无恐的拖着他们。

    陈飞则是面色一沉，目光冰冷的瞪着陈老板，顿了片刻之后，蓦然开口道：“说吧，在你背后的是谁？”闻

    言，这陈老板面色一变，随即马上道：“什么我背后的是谁？你这话是什么意思？”

    陈飞冷哼一声，猛然一个俯身下来，直接一把将陈老板端着酒杯的右手拍在了桌上。

    顿时，他手中的酒杯一下重重的砸在桌面上，瞬间碎裂开来，酒液飞溅而出，沾染了陈老板一身。“

    我的意思是，你这种小人物，没资格和我斗。你敢这么和我作对，背后一定有人撑腰。让你的主子出来吧！”

    陈老板根本没想到陈飞竟然直接动手，一时间吓得为之一颤，随即大怒，挣扎着想要抽出手来。

    不过，他咬牙使出全力，却还是没有任何的效果。陈飞的右手，好似铁钳一般，死死地夹住他的手，让他动弹不得。这

    下，陈老板有些惊慌了，胀红了脸，瞪着陈飞，道：“这里是香江，你敢动手打人，我要告得你破产。”陈

    飞冷声不屑道：“要告你就去告吧。你刚才也说了，我不是香江人，我不会在这多待，到时候，你想告，就去大陆吧，我陪你慢慢玩。”

    “你——”陈老板没想到自己刚才的话，此刻直接被反面丢到自己脸上来了。一

    时间，他急得面颊发红，整个人都坐立不安。

    就在此时，包间门吱呀一下被推开，一群人走了进来。趾高气昂的语气随即响起，“放开我的人。”闻

    声，陈飞转身看去，只见一名二十六七岁模样的青年男子，带着一群黑衣保镖，嚣张无比的走了进来。

    看到这男子，陈飞不由得眼睛一眯，出声道：“是你！”年

    轻男子此刻也目光凶狠的瞪着陈飞，冷声道：“就是我，李栋。”

    “半个月前，你在龙江市对我动手的时候，没想到有现在这个时候吧。”“

    这里是香江，这是我的地盘。现在，你来到了这里，那就由我做主。我要将当初你在龙江市施加在我身上的，全都还给你。”李栋面色凶狠的瞪着陈飞道。

    陈飞看着李栋，想到了半个月前的事情。

    那天，这李栋以香江商人，寻求代言合作的名义，约出了霍冬薇，想在酒吧中对她意图不轨。结果，被陈飞遇到，直接叫了一群人，将李栋围了起来，狠狠的教训了他一顿。

    让这位香江首富李家的支脉公子哥丢尽了脸，最后灰溜溜的回到了香江。

    现在，陈飞来到了香江，李栋得知消息之后，马上想到了那件事，于是决心报复。于是，就有了陈老板违约的事情。 