    第2860章  龙涎草

    秦轩笑了笑，他事先没想到神火竟然能够让火儿破境，这算得上是意外之喜，而且从火儿刚才流露出的气息来看，似乎，不只是破境那么简单。

    “刚才你眉心处的图腾，可是传承觉醒了？”秦轩对着火儿传音问道。

    “恩，那位妖神当初在我体内封印了传承，而刚才神火将封印解开了一部分，如今我已经得到了妖神的一门传承了。”火儿回应道：“不过要想得到完整的传承，还得等以后实力变得更强大才行。”

    “妖神这样做是为你考虑，以你现在的修为，承受不住太强大的力量，应该循序渐进，这样对你的成长才是最有帮助的。”秦轩开口道。

    火儿点了点头，她自然明白其中的道理。

    “我们现在出去吧。”秦轩对着诸人开口道。

    闻人焱站起身来，身后的神山虚影化作万丈光芒涌入到他的体内，身上的气息变得更强大了许多，显然，这一番修行对他的实力也有很大的提升。

    随后诸人身形化作一道道流光，同时朝火焰山谷外暴射而去。

    火焰山谷之外，依旧有许多人坐在虚空中，虽然无法进入山谷，但外面的空间依旧充斥着浓郁的火焰大道，也足够让他们修行了。

    就在此时，数股强大的空间波动传出，许多感知力敏锐之人目光朝一处方向望去，只见一行身影从虚空中走出，他们神色顿时凝固在那，仿佛看到了什么难以置信的画面。

    那些人竟然从里面出来了，而且，闻人焱随他们一同出来，莫非里面发生了什么吗？

    秦轩目光环视四周人群，没有在意他们的目光，开口道：“去其他地方看看，应该还有一些修行之地。”

    “好。”段若溪等人纷纷点头。

    随后秦轩一行身影立即遁入虚空之中，消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “这……”不远处的人群看到这一幕，内心尽皆掀起巨大波澜，这是怎么回事，闻人焱怎么随东皇仙宫之人一同离去了？

    “看来，他们在里面发生了某些不为人知的事情。”有人开口道。

    不少人眼眸中闪过一抹深意，闻人焱与那位东皇仙宫的青年皆为天骄人物，刚才两人一同离去，极有可能是联手了。

    毕竟天梦山内天骄如云，单凭一个人的力量，很难留到最后，在这种情况下，与强大之人联盟才是明智的抉择。

    “不知后面会发生什么事，拭目以待吧。”又有人开口道。

    如今不知还有多少人在天梦山内，但一定远远超过百人之数，若是他们不互相厮杀的话，便能够一直待在这里面，而蒹葭仙子必然不会给他们这样的机会。

    接下来，必定会发生一些变化。

    …………

    接下来的一段时间，秦轩等人在虚空中不断穿梭着，去了一些修行之地，不过没停留多久便离开了。

    毕竟时间有限，他们必须要把握住这次机会，尽可能前往强大的修行之地。

    只见此时，他们来到一座悬崖前方，之所以来到这里，乃是因为有许多身影汇聚在这里，因此他们过来看看发生了什么事。

    秦轩目光扫过周围人群，发现这里的大多数人都是四阶修为，五阶人物只有寥寥几位，不知都来自于什么势力。

    “去打探一番情况。”秦轩目光看了一眼身旁的闻人焱，使得闻人焱神色一愣，指着自己道：“我去？”

    “不然呢？”秦轩眉头挑动了下，道：“你难道让我自己去？”

    “……”闻人焱心中无语至极，即便秦轩自己不去，也可以让另外几人去，为什么是他？

    他堂堂百炼圣山的核心弟子，如何能受这气？

    “你确定不去吗？”秦轩再次问道，语气虽然平静，却隐隐透露出一股威胁之意。

    闻人焱脸色显得极为难看，如今他的性命被这家伙捏在手里，不得不听命行事。

    “我去还不行吗？”闻人焱冷哼一声，旋即朝前方一人走去。

    看着闻人焱含怒离去的身影，段若溪美眸好奇的看向秦轩，问道：“他为何如此听你的话？”

    秦轩笑了笑，随即将之前在火焰山谷内发生的事说了出来，段若溪等人脸色顿时变得古怪了几分，难怪他不敢反抗。

    “还是大哥厉害，纵然是神界天骄也能轻易镇压。”秦天离开口道，脸上透着佩服之色，秦轩笑看向他道：“等你实力成长起来了，也能做到像我一样的事情。”

    “我一定会努力的。”秦天离认真的回道，有朝一日，他要站在大哥的身边，替他挡下一切的风雨。

    一段时间后，闻人焱回到秦轩等人身边，开口道：“打听清楚了，下面有一些龙涎草，可能有数万年的寿命了，他们都在等机会将之夺走。”

    “什么机会？”秦轩目光露出好奇之色。

    “有一座强大的阵法守护着龙涎草，与这片天地融为一体，之前有许多人联手攻击阵法，但没有成功，他们在等更多的人到来，再出手将之攻破。”闻人焱回应道。

    秦轩闻言眉头皱了下，道：“如此多人在此，有再多的龙涎草也不够他们分吧。”

    “的确，但若是不联手的话，他们一株也得不到。”闻人焱眼神变得凌厉了几分，一旦将阵法攻破，便是一场腥风血雨了。

    秦轩在原地沉吟了片刻，旋即对着闻人焱叮嘱道：“你在这里守好他们。”

    说罢，秦轩身形直接朝远处闪烁离去。

    闻人焱神色直接怔在那，一时没反应过来，秦轩这是去干什么了？

    雁青韵看着秦轩消失的方向，忽然想到了什么，那张绝美的脸孔上露出一抹狡黠的笑容，轻声道：“我们在这里等他便是。”

    “等他？”段若溪等人目光皆是一凝，有些云里雾里，不过既然雁青韵这么说了，应该是猜到了秦轩的打算。

    没过多久，便见一道黑衣身影从远处踏空而来，深邃的眼眸之中透露出一股睥睨天下的气概，身上的气息颇为强大，直接笼罩一方空间，像是没有丝毫顾忌。

    当这道黑衣身影到来之时，许多人目光纷纷看向他，眼神略有些不善，此人是何方神圣，竟然表现得如此张扬狂妄，不怕被针对吗？

