    原本按照孟章的本意，是要借着这次大胜的威势，对九曲行省南方进行一番彻底的整肃。

    如水灵真君出身的水灵阁等宗门，是要彻底剿灭的。

    大通商盟等大商家，也应该受到削弱，受到限制。

    可是现在形势所迫，孟章必须尽快稳定九曲行省的局势，将力量派往大横修真界那边。

    于是，不得已之下，他只能做出一些让步和妥协。

    水灵真君的战死经过包装，从叛徒变成了功臣。

    水灵阁不但不能被剿灭，还应该受到奖赏。

    大通商盟等大商家也要好生安抚，不能让他们彻底倒向对立面。

    九曲行省必须保持稳定，孟章才好再次征调各大修真势力的修士和物资。

    反正大离皇朝的余孽已经基本被消灭了，消除了这个最大的祸患。没有人挑头，各方修真势力就不敢随意动弹。

    只要九曲行省暂时不乱，孟章就能够接受。

    那些心怀不轨的修真势力，只要他们现在不冒出来，就可以暂时苟延残喘。

    等到日后空出手来，孟章有一百种的办法，可以将其慢慢削弱，甚至让其彻底灭亡。

    接下来，孟章在九曲行省南方四处奔走，会见各家修真势力的首脑。

    该安抚的安抚，该威慑的威慑……

    以他大修士的力量，很快就压服了四方。

    起码在表面上，九曲行省南方开始慢慢稳定下来。

    经过这段时日的疗伤，不计成本的投入各种资源，原本受伤的各位元神修士，伤势都开始好转了。

    金巧儿等不到伤势彻底痊愈，听说大横修真界那边魔物肆虐，就急急忙忙的传送了过去。

    徐梦莹来到九曲行省南方，和孟章会和。

    孟章再次下达了征召令，征召九曲行省各方修真势力的人员和物资。

    这次征召的力度远远不如上次，甚至只是一个形式。

    九曲行省各大修真势力只要出动一些力量，表示对太乙门的臣服，就可以过关了。

    太乙门挟大胜之威，应该没有那个蠢货会在这个时候跳出来反对。

    孟章返回了太乙门，将徐梦莹留在九曲行省南方。

    徐梦莹会集合征召来的修士和物资，做好增援大横修真界的准备。

    文千算在九曲行省北方，集合了瀚海道盟之中征召的人员和物资。

    这次大战之中受伤最重的安默然，旧伤未愈，又增添了新的伤势。

    他会和魏无暇一起留守太乙门山门。

    孟章忙碌了这么久，才有时间慢慢的清理上次大战获得的战利品。

    他在青古真君的芥子空间之中冒险抢救出来了三样物品。

    一件好像一团云气一样的物品，展开之后，里面记载了青元宗所有的传承典籍。

    这本来是青元宗的镇派至宝，门中最为宝贵的珍藏。

    以前藏在青元宗禁地之中，有元神真君负责看守。

    在青古真君背叛青元宗之后，他就将其随身携带，以备日常翻阅之用。

    随着太乙门慢慢取回全盛时期的各种传承典籍，其拥有的传承比起青元宗来只强不弱。

    可是青元宗的根本典籍，还是有着很强的参考价值，可以大大增强太乙门的底蕴。

    孟章这些年里一直四处奔波，连在阴间太乙门宝藏之中获取的太乙门传承秘典，都还没有来得及细心阅读，现在更加没有时间慢慢阅读青元宗的传承了。

    当然，等到日后有空了，他肯定会细细阅读这些典籍的。

    他将这件宝物送到太乙门藏经阁之中珍藏起来。

    他取出了第二件物品。

    那是一根手臂粗细，通体碧绿的玉柱。

    这根玉柱是一种罕见的天材地宝，叫做青空玉晶。

    青空玉晶作用不小，可以用于炼制高阶丹药，也可以炼制高阶法器等。

    其中的一项作用，对于现在的孟章来说，最为需要。

    青空玉晶被元神修士炼化之后，可以用于弥补以前修行之中留下的隐患，帮助巩固根基。

    青古真君之所以迟迟不敢去度雷劫，就是根基不足，修为没有圆满。

    他费尽千辛万苦，好不容易才得到了这枚青空玉晶。

    如果真让他炼化了青空玉晶，说不定他还真的能够弥补根基，拥有进阶阳神期的机会。

    可惜，青空玉晶非常难以炼化。

    就算是元神后期的修士，如果不得其法，花上百八十年的时间，都炼化不了多少。

    孟章现在同样没有快速炼化青空玉晶的能力。

    可是他有着青古真君没有的各种渠道。

    实在没有办法，他甚至可以去求助牵丝婆婆这样的返虚大能。

    孟章将青空玉晶小心翼翼的收了起来。

    别的不说，单是这一枚青空玉晶，就值得他之前付出的一切了。

    第三件物品，是一个青色的玉质蒲团。

    这件青玉蒲团是一件罕见的辅助修炼的法器。

    修真者在青玉蒲团之上修炼，会获得各种有益的助力。

    如宁心静气、增益悟性等等。

    现在时间有限，孟章没有急着探究，等到日后再慢慢摸索。

    他这次冒着生命危险冲入即将毁灭的芥子空间之中，所获得战利品太过珍贵了。

    尤其是那枚青空玉晶，一旦炼化，就有可能彻底解决困扰他多年的问题。

    他当年迫于形势，急急忙忙的突破元神后期，留下了很大的隐患，极大的影响了他之后的修炼。

    在这之后，他花费了许多时间和精力，想了很多办法，都没有能够有效的解决这个问题。

    青空玉晶这件天材地宝，来的真是时候。

    孟章都忍不住想到，是不是自己近些年获取的天道功德够多，所以气运高涨，洪福齐天，才获得了这样的机缘和好处。

    不管怎么说，日后尽量争取多获得天道功德，那是必须要做的事情。

    有了那三件物品，孟章对于即将在卢刚风身上获得的收获，就没有多大期望了。

    卢刚风身上储物法器不少，有的还藏得很是隐秘。

    以孟章的手段，轻易就找出了所有储物法器，开始清点里面的各种物品。

    海量的灵石，让孟章都有点侧目，这家伙到底是真的有这么豪富，还是卷走了大离皇朝的公款？

    各种珍贵的丹药、符箓等，都充分说明了卢刚风身家的丰厚。

