    南逸臣这一觉一直睡了两个时辰，醒来的时候，已经是下午了。

    初夏在觉得他该醒来的时候就守在床边了，所以，人一动她就察觉了：“感觉如何？”

    南逸臣一下子坐了起来，眼睛似乎都亮了两分：“感觉挺好。”

    “你是有内力的吧？那你试试，会不会有阻碍？”

    南逸臣急忙闭眼，开始将自己的内力运行了一个小周天，吐了一口气：“初夏，我的功夫似乎又长进了许多。”

    “嗯。”初夏点头，“不过，你还是尽快的将那人的血弄来吧，毕竟你体内的是个定时炸弹，还是彻底清除的好。”

    “好。”南逸臣忽然伸手抱住了初夏，“等我回来。”

    初夏一愣，扎着手一时不知道该怎么反应了，好半天才拍拍他的后背：“好。”

    原本，初夏以为怎么着也得第二天才走，谁知道吃了晚饭，东阳就将马车赶来了，顿时有些冷：“这就走？”

    “嗯，早去早回。”

    “那你等等。”初夏呼了一口气，然后进了厨房，捣鼓了好一阵，这才拎着两个瓦罐还有一个大食盒出来了，“这些路上吃，下饭，现在天气也转凉了，能吃好几天。”

    “好。”南逸臣笑着点头。

    小刀早就过去将东西接过去放在了马车上了。

    “这些你自己留着没事嚼着打发时间。”初夏又偷偷的塞了个油纸包给南逸臣，“别让小刀看见，否则，肯定给你偷吃光了。”

    “好。”南逸臣开心的接了过去，然后塞进了怀里，“我将东明留下，再过几天，我会让老夏派个丫头到你身边。”

    “好。”初夏也没拒绝，接着又掏出了两张符纸叠好了递过去，“三角的是辟邪符，方形的是定身符，带着吧，万一有用呢。”

    “好。”南逸臣接过去依旧贴身放好。

    “走吧。”初夏这才摆摆手。

    南逸臣看了一眼四周，然后飞快的拥抱了她一下，这才转身离开。

    初夏呼了一口气，看着远去的马车，感觉自己都矫情了，刚才实在有些婆妈呢。

    因为已经是晚上了，所以，南逸臣的离开并没有惊动任何人。

    而夏景瀚和东明将人送到了镇上，看着三个人换了快马离开之后，这才返回了大王村。

    而村里的人是在两天后才发现那个叫杜七的好看的后生已经离开了的，不过这对大家来说没什么影响，也就是随口问一句而已。

    但是夏景瀚和初夏却是统一了口径，那就是到了下半年了，作为夏景瀚的干儿子，要全国各地的店铺走一趟盘账了，估摸着需要三五个月的时间呢。

    南逸臣在不在村里，对村里的人没什么影响，所以，大家听听也就过去了。

    初夏直接将药房那里的孩子们交给了夏景瀚，读书学医老头都比她会教，而她自己则开始跟村长还有几个族老一起研究大棚种菜的事儿了。

    初夏还没觉得如何，但是村长几个却一个比一个紧张，因为他们看见了其中蕴藏的巨大的财富。

    最后，大家决定，将整个村子围起来，防止外人进出。

    原本大王村就是在大王山的山脚下，三面环海一面环山，地理位置很优越，只要将山脚码头那个位置守住了，想要进村就只能从海里还有大王山后面翻过来，但是上次的大暴雨让整个大王山坍塌了，虽然将小王村的位置给埋了，但是另外一侧却形成了断崖，除非功夫很高的人，否则，想爬上来都很难的。

    现在最需要担心的就是小王村的人。

    村长都有些后悔允许小王村的人搬迁到他们隔壁了，但是现在后悔也没用了，只能想办法解决了。

    当然，这些就不是初夏能参与的了，她也参与不了，几个族老直接就给解决了，那就是将所有的地圈起来就好，到时候村里的人轮流看护。

    “二爷爷，咱们村的地基本都集中在一起，要搞蔬菜种植，是不是要全村的人都同意啊？另外，还要每家每户都签署保密协议，万一泄露出去，那是要重罚的……”初夏提了个建议。

    “这个必须有。”五太爷直接将拐棍在地上一怵，“谁要是敢多嘴，族谱除名，直接族规处置。”

    初夏点头，族规处置，那就是打死都白死的，挺好。

    接下来就是给全村的人说这个事儿了，初夏就不参加了，她去了一趟三真观。

    “江姐，你可来了，那个胡大力派人来找了我两次了，你说我该咋办？”一清很激动啊，那个胡大力想生儿子，可是他也不是送子观音啊。

    “明天你就主动过去，告诉他，因为他不听话，儿子没有了，而且寿命也不多了。”

    “江姐，他真的……”

    初夏点头：“我看过他的面相，已经开始黑云罩顶了，应该活不过一年了。”

    一清顿时倒吸了一口凉气：“那我去说，他会不会杀了我啊？”

    “你就跟他说，敢动你，活不过三个月。”

    “行。”一清咽了口唾沫，“我明天就去。”

    初夏笑了，又掏出了一张符篆递过去：“定身的，到时候保命是肯定没问题的。”

    “谢谢江姐。”一清顿时踏实了。

    初夏接着又去了山下看了一下，集市客栈基本都已经成型了，再有个个把月，就可以完全交付使用了，看样子，得将招商提上日程了。

    鼓励了一下大狗二狗俩兄弟，然后回了村子。

    结果刚一进村就遇到了周何氏，应该是雇了镇上的牛车刚回来。

    初夏看着往村里走的周何氏，眉头皱了起来，总觉得这老太太身上有些不对劲。

    “大贵娘，这是从县城回来了？县城灯会好看不？”有遇到的邻居就问了一句。

    “你家荷花杏花呢？怎么没一起回来啊？”

    “大贵去了县城做的什么活儿啊？给钱多不？”

    ……

    大家就七嘴八舌的问了起来，而且，人也似乎越聚越多。

    然而周何氏反而加快了脚步朝着家里走去，似乎一点也不想跟大家说话似的。

