    作为圣湖巡礼沿途的湖泊，不少精灵聚集在湖泊边饮水、休息。

    有精灵聚集的地方就有精灵对战。

    此时，湖泊边缘的空地上，不少精灵围成一个大圈，观看着圈内的战斗。

    对战的双方分别是战舞郎和……一只蓝色的小马。

    唐晓萌露出些许惊讶的神色，没想到会突然见到幻之精灵——凯路迪欧。

    不过转念一想，既然三剑士都生活在川藏地区，凯路迪欧作为它们的弟子会参加圣湖巡礼也很正常。

    【主播快科普一下，那又是什么精灵，我一只也不认识！】

    【看上去倒立着攻击的小矮子实力更强一些。】

    正如弹幕中所说，战舞郎接连地发动攻势，而凯路迪欧被打得节节败退。

    “蓝色的小马名叫凯路迪欧，是罕见的幻之精灵……”

    “而倒立着的精灵名为战舞郎，它的基础形态无畏小子并不稀有，大家应该也听说过。但进化成战舞郎的无畏小子却非常稀少。”

    说到无畏小子，大多数人都有印象了，他们也知道无畏小子有快拳郎和飞腿郎两种进化形态。

    “无畏小子进化成战舞郎的条件非常苛刻，要求攻击和防御两项能力达到平衡的水准。”

    “大多数无畏小子都喜欢专精攻击或防御，不会刻意保持平衡，所以进化成战舞郎的无畏小子非常稀少。”唐晓萌解释道。

    唐晓萌远远地观望着战舞郎与凯路迪欧的战斗，战舞郎正倒立着打出一套三连踢。

    按照唐晓萌的想法，凯路迪欧可以用圣剑或修长之角架住战舞郎的攻击，再使用泡沫光线、水炮之类的招式反击。

    然而凯路迪欧不按常理出牌，迎上前扬起前蹄，朝着战舞郎踢去。它使用的技能是“二连踢。”

    虽然“二连踢”比“三连踢”少“一连”，但而二者的威力却是相差不大。要是三连踢没有踢满，兴许二连踢的伤害还高一些。

    唐晓萌仔细观察了战舞郎和凯路迪欧的攻击动作，发现现实中招式确实是有命中率的差异。“三连踢”的动作更倾向于甩腿，而“二连踢”是直接怼到敌人面前发动攻击。

    战舞郎第一次甩腿的力度不是很大，却让身体旋转的速度变得更快，在惯性的作用下，它之后的两次甩腿一次比一次有力。

    凯路迪欧被“三连踢”踢中，身上多了些伤痕。

    没过多久，凯路迪欧就投降了。

    “额，这只凯路迪欧的战术和心态都有些问题啊……”唐晓萌有些无语地说道，“凯路迪欧的天赋可是和水君一个级别的。”

    唐晓萌口中的天赋=种族值。

    话虽如此，但两者的实力天差地别，不能将种族值与实力完全划等号。

    【什么，蓝色小马也配碰瓷水君？】

    【除了颜色相同，两者完全没有可比性吧！】

    “凯路迪欧应该还是幼年期，没有真正掌握自己的力量。”

    就在唐晓萌说话的功夫，伊布、索罗亚和雪妖女已经去到湖边，还发现了几个熟悉的身影。

    飞天螳螂和毒骷蛙也正在湖边休息。

    伊布来到飞天螳螂和毒骷蛙这边，听说飞天螳螂刚刚和战舞郎打过一场，双方势均力敌。

    于是伊布也向战舞郎发起挑战，战舞郎欣然接受。

    唐晓萌来到索罗亚身边，说：“要不要试着挑战凯路迪欧？”

    “索罗？”索罗亚歪了歪脑袋，看向伊布和战舞郎战斗的方向，最后点了点头。

    伊布这么厉害都还在努力提升自己，自己也应该加把劲了。

    “去挑战凯路迪欧吧。”

    唐晓萌和索罗亚一起朝凯路迪欧走去，凯路迪欧正一脸颓然地趴在草地上休息。

    凯路迪欧毕竟是幻之精灵，唐晓萌还是会指挥着索罗亚战斗。

    “凯路迪欧，来对战吧。”唐晓萌笑着说道，索罗亚跑到她的身前，向凯路迪欧叫唤了几声。

    凯路迪欧听到有人挑战自己，心中精神了一些。精灵之间的对战，一般是实力弱的一方向强的一方发起挑战，凯路迪欧还没有被别的精灵挑战过。

    “卡碌！”

    另一边，雪妖女看到飞天螳螂，和飞天螳螂打了个招呼。藏在雪妖女影子里的鬼斯通顿时就冲了出来，一个影子球二话不说地丢向飞天螳螂。

    影子球在精灵群中爆炸，飞天螳螂不得不施展出“光墙”，以免其它的精灵被爆炸波及。

    雪妖女被鬼斯通突如其来的攻击行为吓了一跳，飞天螳螂也对鬼斯通充满怨气。

    战斗一触即发！

    ……

    “索罗亚，向后退，同时使用鬼面！”

    索罗亚被凯路迪欧近身，凯路迪亚下意识地扬起双蹄，想要使用二连踢，就见索罗亚先一步向后退去。

    同时索罗亚做出鬼脸，让凯路迪欧身上多出了两层“速度降低”的减益效果。

    凯路迪欧下意识地使用“水流喷射”，马蹄中喷射出水流，朝着索罗亚冲去。“水流喷射”是先手技能，有着快速位移的附带效果。

    “接下来用利爪反击！”

    唐晓萌并不在意凯路迪欧的水系招式，精灵战斗的时候不可能一点伤都不受，但至少要避免属性克制的伤害。

    所以唐晓萌让索罗亚后退，处理掉凯路迪欧的二连踢，并趁着凯路迪欧使用水流喷射的间隙让索罗亚反打一波。

    索罗亚的利爪拍在凯路迪欧的头顶，接着反冲力向后跳去。

    凯路迪欧连忙使用泡沫光线，试图用泡沫困住索罗亚。同时索罗亚也受到“速度降低”的减益效果。

    “索罗亚，污泥炸弹！”

    索罗亚在身前凝聚出污泥，扔向凯路迪欧。凯路迪欧想要闪开，在身形腾挪的时候，被索罗亚用高速星星命中。

    这是一场漫长的战斗，索罗亚的实力略微逊色于凯路迪欧。

    在唐晓萌的指挥下，索罗亚和凯路迪欧平分秋色。最终双方打成平手，凯路迪欧失落地叹了口气。

    凯路迪欧的种族值让它在这场战斗中占尽了优势，但它好像不知道该怎样使用。

    它的状况有点类似鬼斯通，鬼斯通的攻击种族值不到特攻种族值的一半，却更擅长近身攻击的招式。

    而且它的远程攻击手段很匮乏，好像就只学会了一个影子球。

    唐晓萌不建议凯路迪欧学习这种违背祖宗的打法。

    于是唐晓萌走到凯路迪欧的身边，问道：“凯路迪欧，你不会用角攻击吗？”

    之前凯路迪欧与战舞郎战斗时，有好几次都可以用角来挡住攻击，并顺势反击，凯路迪欧却选择使用二连踢。

    凯路迪欧做出一个“斗鸡眼”的眼神，似乎是在观察自己的角。

    它的角已经发育完全了。

    可是，凯路迪欧还不习惯用角战斗。

