 “天荡山，怎么了？”

周泽也没隐瞒。

“南风国境内，很少见吞天蟒这种妖族，你能遇见，也算有缘。”

荀墨点了点头，有些感叹道：“吞天蟒大部分在距离我们这极远的极北之境，我听说，吞天蟒族现在是妖族中的第一大族，在极北之境，众多妖族前段时间又推出了一位兽神，貌似就是一条吞天蟒。”

“兽神？”

周泽知道，现在大陆的妖族，除了少数藏身在四域的山川大泽之中，绝大部分都聚集在极北之境。

只是，自从人族成为大陆的统治者以来，好像便再也没有出过兽神了。

毕竟，兽神就宛如古代的帝王一般，能够统领整个妖族，号令整个妖族，并且是说一不二，没有任何人敢挑战权威的那种。

现在人族占据主导，妖族分崩离析，哪儿还有什么兽神？

人族最开始鼎盛的时候，倒是出过两三位自封的兽神，只是好像还没等到人族有什么动作，便被其他大妖给弄死了。

被其他妖族弄死的兽神，简直成为了千古笑柄。

自此之后，便没有谁还敢称这个兽神了。

“这次不一样，据说那条吞天蟒已经得到了极北之境所有妖族的认可。”

荀墨显然看出了周泽心中所想，摇头说道。

这倒是让周泽有些意外。

能得到极北之境所有妖族认可的兽神，的确不简单啊，至少那般实力，应该十分的可怕，冠绝众妖！毕竟，现在兽神大陆的妖，十成最少有八成在极北之境，极北之境的妖族都认可的话，那显然，已经能够称为真正的兽神了。

这样来看，这妖族，似乎要搞事情啊。

“你没猜错，这件事情不简单，人族中的一些巨擘大拿，已经在开始商量这件事了，如果没有分歧，很快，所有王朝势力，便是要派强者进入极北之境，将妖族彻底剿灭。”

荀墨啧啧叹道。

也不怪人族心狠手辣，实在是远古上古时代那会儿，妖族留给人族的心理阴影太大了。

在那个妖族统治大陆的时期，人族卑微如同蝼蚁。

而现在，新的兽神出现，意味着，妖族又出现了一位，可以将所有妖族拧成一股绳的存在。

就算是一群龙，如果没有首领，那都不可怕。

但即便是狼，若有狼王，也可纵横草原。

更别说，别看妖族现在被打压的很厉害，似乎只能苟且偷生，但一旦凝聚起来，绝对是极其恐怖的实力，堪称大陆第一势力，没有其他势力能够与之相比。

所以，人族若不采取行动，只怕妖族便是要开始反攻了。

周泽之前虽然知道，吞天蟒血脉挺强的，不过现在来看，他似乎还是对其有所低估了。

那位新的兽神乃是一条吞天蟒，并得到极北之境所有妖兽的认可，足以证明其凶悍。

毕竟，妖族之中，那种先天的血脉压制非常厉害，从古至今的这些兽神，无一不是血脉极其强大者，才能担任。

“算了，不说了，这跟我们没有多大关系，我估计，就算人族的那些顶尖势力达成一致，估计也不会派我们前去。”

荀墨摇了摇头，不再多说什么。

周泽也没有想太多，剿灭极北之境所有妖族，这根本不是他应该操心的事。

再者说，就算他真有那种实力能够影响这般大事，那他到底是帮人族还是妖族？

很快，云鹰开始启程了。

无需扇动翅膀，血脉之力一涌，云鹰便是飞了起来，直入九霄之中。

云鹰的速度很快，可以见到，四周大片的云彩飞速后退，但是坐在上面的人，却一点不觉得颠簸，反而四平八稳。

周泽左右环顾了一眼，发觉与他一起坐在云鹰上的，大部分都是血脉武者，也有极少乃是武王。

而且每一位，几乎都衣着华贵，气度不凡，显然身份颇为尊贵。

这也正常，毕竟，乘坐云鹰可是要缴费的，一人一枚上品血纹钢，这可不是普通武者能够承受的。

毕竟乘坐云鹰十分安全，飞在空中，除了武皇妖皇以上级别的至强者，或者其他少数能够飞行的妖兽，哪里会遇到什么危险？

收费贵点，也自然无人多说什么，反而都快成为一种身份的象征了。

不过让周泽意外的是，他好像在人群中，看到了一张熟悉的面孔。

“梦寒？”

是的，就在周泽所在位置的不远处，周泽看到了，那位苍木城聚宝阁的管事，梦寒！“是你？”

梦寒也看到了周泽，一张俏脸，立时涌上了一抹复杂之色。

与周泽一样的是，她此番也是要前往府城。

可与周泽不一样的是，前者这是要去曾经的南风国第一学院天都学院报道，而她这次被阁主叫去府城，却十有八九，乃是去受罚的。

而造成她这般结果的罪魁祸首，便是眼前这位叫做周泽的少年了。

周泽自然不知道，梦寒此番前往府城是去干什么，也不知道梦寒此时心中的想法，而且他也不感兴趣。

所以很快，他便是转了头去。

不过就在这个时候。

“呼！”

一阵狂风突然卷起，原本平稳飞行的云鹰似乎受到了极大的惊吓，猛然扇动着翅膀，朝下方飞去。

这突如其来的异变，也令得云鹰上的众人毫无防备，一阵剧烈的颠簸失重之下，竟是有十多人被直接甩了下去！还好，周泽反应快，立刻死死的抓住云鹰的羽毛，这才避免了被摔下去，变成肉泥的下场。

荀墨与吞天同样身经百战，反应迅速，暂时无虞。

但这般状况，显然令得他们也有些始料不及，根本没想到，之前还无比老实的云鹰，何故会突然有着这么大的反应。

“怎么回事？”

听着耳边狂风呼啸而过的声音，以及云鹰有些惊恐的戾叫，周泽的眉头与此同时的皱了起来，一种浓浓的不安，从心底升腾而起。

几乎就在周泽这般话语落下的同时，一道无比庞大，甚至较之云鹰更甚的黑影，从天而降，令得所有人，眼前一暗。

 