    第二天，星河证券BJ总部。

    “李总，有个账户的大额融券操作需要您过目一下。”

    “3个亿？”西装革履的李总看了看文件，脸色并没有什么变化。

    毕竟是见过世面的，这个资金数额在他眼中倒也不算特别巨大。

    但是对方几乎没预留什么保证金，通过融券大规模做空了同一支股票，这就很令人玩味了。

    不过当他看到对方资金具体操作的那支股票名字的时候，却是愣了一下，旋即嘴角勾起一抹弧度。

    “长春生物？呵呵！有意思。”

    长春生物近期股价屡创新高，目前已经是A股仅次于贵茅的高价股。

    星河的投资部门特别调研过，很看好这支股票的中短期走势，不久之前还开会讨论，通过了一项增加持仓的决定。

    “李总，这笔金额不小，您看我们是不是卖出一部分股票对冲风险？”秘书问道。

    “不用，这支股票前阵子我们刚开会研究过，放进自营盘吧，让投资部那边重点关注一下就行。”李总毫不在意地合上文件夹。

    所谓自营盘，便是券商自己的投资池子。

    事实上，由于客户的投资信息都在券商的掌控之中，所以对他们而言，市场信息是透明的。

    有一部分黑心券商甚至会通过反向操作大鱼吃小鱼，最终客户难逃被强制平仓的下场。

    某种意义上，券商就是“中介”加“裁判”的角色。

    有人说融资融券死于券商，就是这个道理了。

    按照这位李总的说法，虽然并没有黑心到刚接单就反手一个反向操作直接收割，不过显然也是不认为这笔交易客户能赚钱，所以打算不采取对冲手段，自营风险。

    “好的李总！”

    秘书点头出门，李总很快也将这件事抛诸脑后，继续忙自己手头上的事情了。

    ……

    “咚咚！”

    “高董！”

    看到站在门外敲门的蒋文民，高媛将桌面上的股票操作界面关上。

    “什么事？”

    “高董，已经按照您的吩咐，将那批失效药物作销毁处理了。

    只不过重新采购一批原料，已经将我们账面上的资金全都抽空了，财务部那边都已经是热锅上的蚂蚁，急的团团转了。

    以我们账上现在的流动资金，别说维持公司运转了，下个月的工资能不能发出来还是两说，您看这……”

    蒋文民一副欲言又止，忧心忡忡的表情，心里却是颇有些幸灾乐祸。

    你清高，你不同流合污，现在怎么样？

    货物损失的哑巴亏认了不说，还把公司最后一点资金耗光了。

    贷不到银行款，找不到资金，要是这消息传出去，肯定发生货款挤兑，不想办法公司肯定倒闭！

    你是有点能力，那又怎么样？胳膊始终是拧不过大腿的！

    与人斗其乐无穷？你跟许氏集团斗，那不是缺心眼儿吗！

    “资金的问题我已经解决了，你不用操心。”

    “我怎么能不操心呢！我……呃！您刚刚说什么？解……解决了？！”

    蒋文民愣了一下，下一刻眼睛瞬间瞪大。

    “嗯！是解决了，钱很快就会到账的，告诉财务部那边，一切开支照旧。”高媛看了他一眼。

    “高董，想解决咱们的困难，可是至少需要一个亿啊，这……这就解决了？”

    “那不然呢？我是不是得走投无路，然后上门求着那陆行长放贷款，说不定还得牺牲点色相，最后被人家摆你一道出尔反尔，弄得灰头土脸才算解决？”

    高媛似笑非笑地看着他。

    “呃……高董您说笑了。”蒋文民心里汗了一下。

    合着她连接下来的剧本都猜到了。

    “那高董，您……您难道是卖股份了？”蒋文民小心翼翼地问道。

    除了这种方式，他想不到一个在苏市毫无人脉关系的高媛，能够在这么短时间拉到接近一个亿的资金来摆脱困境。

    这笔钱可不是小数目，就算向银行进行股权质押，放款也不可能这么快。

    “嗯！不错。”高媛直接点头承认了。

    果然！

    蒋文民这才释然。

    虽然早知道这已经是高媛唯一的出路，不过对方居然在这么短的时间就找到了买家，这依旧出乎他的预料。

    通常来说，像这种规模的股权收购，至少是需要一个专业团队过来进行资产评估，然后相互扯皮压价，来回谈判N次，最后再约定资金逐步到位的时间……

    算下来整个流程需要花费的时间，基本跟银行贷款也差不了多少了。

    遇上个不着急的主，花个一两年也不奇怪。

    可看高媛如今胸有成竹的模样，似乎这笔钱明天就能到账一样，这就有点不可思议了！

    许劲松那边不是说这个高媛出身普通，没有什么特别有钱有势的娘家人吗？

    现在这情况怎么解释？

    除非……那新股东是个二愣子，当场打钱了？

    这可能吗？

    那可是一个亿啊，不是一百块啊！

    全国首富他干投资也不能这么草率的吧？

    而且这几天高媛正在全力接手公司事务，几乎是住在了公司，忙的是脚不沾地，根本没见到有什么人过来和她商谈股份转让的事情。

    虽说他现在大部分的权利都被高媛收回了，但是凭借多年来对公司的掌控，保卫室里面的大爷找哪个大妈跳广场舞了都逃不过他的眼睛。

    这么大的事，他不可能一点风声都没收到。

    那么……她是怎么在自己眼皮子底下把股份卖出去的？

    对了，昨天似乎有两个星河证券的人上门拜访，和高媛谈了半个多小时，难道是星河证券参与了股权买卖？

    如果是以星河证券的实力，倒是真有可能短时间内就拿出一笔资金给高媛应急……

    但高媛是怎么说服对方的？难道是给出了让对方无法拒绝的超低价格？

    “你是不是在想，到底是谁买了我的股份，钱还能到的这么快。”

    “啊？没有没有！绝对没有！

    高董，我就是觉得咱们公司的价值摆在那儿，可不能贱卖了，您用什么价格出售，我也好帮您参谋参谋，呵呵！”蒋文民干笑道。

    “你想知道，是不是想在许劲松面前再立个功？”高媛看着他一脸深意地笑道。

    “不不不！高董您别误会，我对您可是绝无二心呐！”蒋文民吓了一跳，连忙摇手否认。

    “我承认一开始许劲松承诺了一些好处，让我当内应，但高董您是知道我的，我这个人是讲原则的，我……”

    “行了，我不用听你怎么说，我只看你怎么做。如果这件事许劲松知道了……”

    “高董您放心，我绝对守口如瓶！要泄露一个字，我自己打包行李立马去自首！”蒋文民义正言辞大表忠心。

    “谁让你守口如瓶的？我是说，如果这件事许劲松知道了，就记你一功。”高媛露出一个意味深长的笑容。

    “呃……什么？”

    蒋文民还以为自己听错了。

    “高董，您……”

    “你没听错，我就是要你把消息传给许劲松，你知道的所有，事无巨细！听明白了吗？”

    蒋文民愣了半晌，这才反应过来。

    卧槽！故意让我泄露消息……这明显是有阴谋啊！

    “高董，您是想……呃！是是是，不该问的别问。”

    面对高媛的目光，蒋文民赶紧打住，心里却是暗暗叫苦。

    所以……我这是被当成了双面间谍？

    要不要这么刺激啊！

    ……

    许氏集团总部大厦。

    “什么？她找到买主了？”许劲松一脸惊讶。

    “是的，刚刚从蒋文民那里得到的消息，对方的资金问题似乎已经得到了解决。

    据他所说，资金链都快断了，高媛却一点也不着急，一副成竹在胸的样子。”崔季忠小心地说道。

    “这不可能！”许劲松脸色微微扭曲。

    “她什么情况我还不清楚吗？怎么可能在这么短的时间内就找到一个愿意接手的买家？

    苏市周边有可能对长青生物感兴趣的也就只有那么几个，谁不知道高媛和我许氏集团的关系，哪个有胆子接手？”

    “这个……我也想不通。”崔季忠摇了摇头。

    “而且我查过长青生物的股东名单，并没有发生股权变更登记。”

    “哦？”许劲松眼睛一亮。

    “这么说，对方很可能只是虚张声势？”

    “可我想不通对方这么做有什么用，钱这个东西，又不是虚张声势就能凭空变出来的。

    而且对方明知道如今急需贷款，却是连找都没找过陆行长，这就有些反常了。

    要么就是她已经猜到我们的计划，要么就是真的有底气不用银行贷款。”

    “嗯！不得不防，如果她真的拿到了足够的资金，那我们所做的一切就没有多大意义了，现在最主要的，是搞清楚对方究竟是不是虚张声势。

    如果不是，那么她的资金来源是谁？”

    “对了！蒋文民倒是提供了另一个线索，就在昨天，有两个星河证券的人突然造访，在办公室和高媛单独谈了半个小时。”

    “星河证券？”

    许劲松皱了皱眉。

    前脚星河证券刚和高媛密谈，后脚高媛的资金问题就解决了？

    这不能不让许劲松多想。

    证券公司是干嘛的？

    除了自有投资，干的基本是中介的活，其中就包括了场外和一级市场的股权交易……

    按照这个角度考虑，接盘的要么是星河证券，要么就是星河证券从中当了掮客。

    可没有任何人脉的高媛，怎么就能在这么短的时间内搞定一笔金额至少一个亿的交易的？

    “这个女人……没想到这么难缠。”许劲松眉头深锁。

    冷库失效的陷阱，对方根本没上当，现在就连最卡脖子的资金对方似乎都有了解决的迹象……

    可要是就这么放过对方，他又实在是有些不甘心，想了想说道。

    “我倒要看看她到底是真有底气还是打肿脸充胖子！

    给我把长青生物冷库失效，造成巨额亏损的消息放出去！另外，打个电话给陆行长，让他去见一见高媛，就说商量贷款的事情，探一下对方的底。”

    许劲松这是打算投石问路。

    “星河证券的李总和我有点交情，我去打听一下高媛和对方究竟达成了什么交易。

    要是真的是双方进行了合作，怎么样也得把它搅黄了！”

    “我明白了许总！”

    崔季忠点点头，想了想又小心道。

    “许总，您说……高媛这个女人背后，会不会有人在暗中支持她？”

    “嗯？”许劲松眉头一挑。

    “您想想，上一次在云顶餐厅，我们那么周密的计划，莫名其妙的就被人破坏了，咱们还稀里糊涂地吃了个大亏。

    从高媛那一晚的表现来看，肯定也是有人暗中授意，提前做好了准备。

    再加上今天这一次，对方又是莫名其妙地就解决了资金的问题……

    要说没人在暗中搞鬼，这一切都是巧合，那这高媛的运气未免也太好了！”

    “嗯！你说的有道理。”许劲松沉吟片刻，点了点头。

    “那你觉得，隐藏在高媛背后的人究竟会是谁？”

    “这个……我觉得他们这么支持高媛，主要目的或许就是为了对付许氏……不！应该说是对付您！

    从这个角度来说，那范围就有些广了。”

    许氏集团的竞争对手，许劲松得罪过的人，甚至是盯着许氏集团总经理这个位置的人……都有嫌疑！

    崔季忠小心地暗中观察着许劲松的表情，见对方一脸颇为赞同的表情，心中不由微微松了口气。

    他可没忘记，上次那件事，黄毛没能拷打出什么结果，他崔季忠却还在最大的泄密嫌疑人名单上挂着呢。

    要是高媛背后没有这么个“势力”，他崔季忠的日子可就不好过了。

    不管这幕后黑手究竟有没有吧，许劲松的注意力都会被转移一部分，自己接连失利也就有了冠冕堂皇的理由。

    看吧，不是我军太没用，而是敌军请外援啊！

    “你先出去吧，我再想想。”许劲松想了许久也没什么可疑目标，只能无奈摆了摆手。

    “是！”

    这边崔季忠刚出办公室，一个身材火辣，打扮性感的妖娆秘书就端着一杯咖啡走了进来。

    “许总，您最喜欢的蓝山。”

    借着将咖啡放到许劲松面前的机会，女秘书还不忘秀了一下自己深不可测的事业线。

    许劲松将一切尽收眼底，眼中闪过一丝火热，但是瞬间目光又黯淡了下来，脸色也突然变得阴沉起来。

    “出去吧。”

    女秘书闻言，目光顿时无比哀怨，忍不住嗲声道。

    “许总！您最近可是好久没有上我家给我补习功课了，人家最近的学习进度都有些落后了呢。”

    说着，还特意走到许劲松面前，撒娇似的抱住对方的胳膊，让对方深刻感受到自己的波涛汹涌。

    然而没想到的是，平日里无往不利的招数，换来的却是耳边冰冷的呵斥。

    “我说了出去！没听到是吗？”

    “啊！”女秘书吓了一跳。

    “我说！立刻出去！否则明天你就不用来了！”许劲松咬牙切齿地看着她，目光仿佛要杀人。

    昨日蜜糖，今日砒霜。

    这其中无法言说的煎熬和痛苦，谁能体会？

    “呜呜呜~”看见平日里最受宠的女秘书居然哭哭啼啼地跑出许劲松的办公室，外面的一众员工忍不住面面相觑。

    “这是怎么啦？”

    “不知道啊，最近总觉得许总脾气不好，咱们都小心点吧。”

    “我估计是新鲜感过去了，看来办公室又要换秘书咯。”

    “有钱人的快乐，咱们根本不懂啊……”

    直到女秘书惊慌失措，哭哭啼啼地跑出办公室，许劲松这才终于忍不住爆发了出来。

    “哗啦！”桌上的东西掉落一地。

    “该死的高媛！还有那个该死的幕后黑手！

    不要让我知道你是谁啊~~~”

    ……

    与此同时，一幢豪华别墅中。

    许劲松的三叔许伯黎拿着手中的一份匿名文件，脸色略带纠结。

    “这么好的机会……我是出手，还是不出手呢……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票最后一天，求票票～

