    仅仅只在片刻之间，八千贼兵俨然已经败局已定，左翼以及中军完全崩溃以后，连带右翼还有后方都是受到冲击再无还手之力。

    李昊带兵继续向前，无论是谁都不能挡下他一刀，犹如砍瓜切菜似的游刃有余。

    身后锦衣枭骑已经逐渐散开，犹如枭鸟展开双翼放手厮杀, 逐渐是将这只猎物完全撕裂。

    哀求声、哭嚎声……此起彼伏。

    接着不出意外就跟以前一样，李昊带着锦衣枭骑，逐渐的将所谓八千贼兵杀的直至片甲不留。

    如果李昊愿意的话……

    确实可以如此！

    不过李玄的声音传过来，是以内息带动天地之力共振，而后直接传进李昊耳朵之中。

    “不要继续扩大杀戮，这些贼兵以后还有大用, 带兵击破其余马贼建制就可以收手了！”

    这个声音来的突然，就连李昊也是吓了一跳，而后便是瞬间反应过来，眼神之中炽烈杀意也在这时逐渐消去直至彻底归于清澈。

    随之直接点了点头。

    虽然连他也不知道，李玄现在能不能看得见？

    李昊到底不是嗜杀成性的人，杀意没有侵蚀理性，迅速就将杀心收敛，而后便是抬头观察同时认真思考如今这个局势。

    左翼告破、中军告破……

    只有右翼以及后方还有建制，虽然已经还手不足，不过却是逃跑有余，只有彻底击破建制去将他们尽数变成乱军溃兵，如此也就可以收降他们作为俘虏。

    想到这里李昊直接改变策略，不再过度追求杀伤，反而带着手下枭骑，如同驱赶牛羊一般驱赶这些土匪溃兵冲击右翼，而他跟在之后已经随时准备展开斩首行动。

    黄灾导致视野受到极大限制，右翼这些马贼只能不断听着，中军传来喊杀声、哀求声、哭嚎声……

    骇的他们心惊胆颤，到了现在更是看着乱军溃兵冲击而来, 此时他们还能够怎么办？

    四大贼首之一，大乾壮汉早就已经没了战心，左翼以及中军相继都被击破，这也就意味着狼族壮汉以及西域壮汉已经凶多吉少。

    他们四人实力基本相差不多，前车之鉴就在眼前，现在的他已经满心畏惧只想逃得一条性命。

    面对溃兵冲击而来，大乾壮汉咬牙做出一个决定，直接调转方向纵马狂奔而去同时大声喝道：

    “风紧扯呼！所有兄弟跟我一起逃跑，就算是在黄灾之中迷失方向总也好过现在死的不明不白。”

    就连大乾壮汉也都已经跑了，这些马贼顿时再无心里压力，当即乱作一团开始四散而逃。

    不过李昊会让他们轻易逃走？

    这次不将所有悍匪一网打尽，也就不能真正掌握这条商路，李昊多少知道其中一些内情，这个时候立即带着枭骑杀出。

    右翼溃逃也就再无战力可言，李昊带人踏着狂风迅速追上，挥刀砍杀了数十个马贼以后，便是直接来到大乾壮汉身边。

    此时手中弯刀已经高高举起，当即就要挥砍而下，不想此人转头发现李昊以后一脸惊恐的道：

    “我愿投降, 我愿投降……”

    李昊心中思索片刻，手中弯刀还是落了下去，不过却是改为拍了过去。

    嘭！

    李昊一刀拍在大乾壮汉背后, 恐怖劲力骤然爆发，直接是将此人拍的吐出一口鲜血，就连身体也是如同一个沙袋似的飞了出去。

    李昊冷冷说了一句：

    “将此人抓起来，要是敢有反抗直接一刀杀了。”

    “遵命！”身后立即有人回应，同时如狼似虎一般扑了出去。

    李昊这话既是说给手下枭骑，也是说给这个壮汉，毕竟眼前此人可是一个四境武夫，如果真要反抗一般的人可能还真控制不住。

    李昊就是想告诉他，反抗只有死路一条，就算别人无法杀他不过自己却是可以杀他。

    大乾壮汉落在地上不断咳血，听到这话却是如释重负一般，面对枭骑抓捕没做任何反抗。

    不过眼神之中还是泛起疑惑：

    ‘这支锦衣骑兵究竟从何而来？我们没有收到任何消息，而且他们是怎么找来的？’

    种种疑惑都在他的心头闪过，接着便是感到深深恐惧，这支骑兵速度快的吓人，而且竟然还能操纵黄灾！

    就算是在玄幻世界，这种事情也是足够玄幻，正是因此大乾壮汉不敢做出半点反抗。

    李昊举目四望之下，右翼马贼崩溃之后就只剩下后方马贼，于是立即纵马狂奔而出。

    那个蛮族壮汉早就已经跑路，到处都是乱军溃兵，难道还要一直留在这里等死不成？

    正是因此，蛮族壮汉见事不妙早就已经带着手下马贼逃跑，不过面对锦衣枭骑追杀想要逃跑？

    自然轻松就被李昊带人追上，砍杀上百马贼之后，直接便是来到这个蛮族大汉身边。

    虽然不知贼首是谁？不过只要盯着实力最强的人保准没错！

    “豕神变！”

    蛮族壮汉还想反抗，大喝一声皮肤直接变得通红，身上纹身犹如活了过来一般，连带肌肉都是骤然开始膨胀。

    李昊眼睛随之一眯，然后就在心中轻声说道：

    “推演！”

    只是片刻之后，这个蛮族壮汉所施展的武学就被他学了去，这个武学原名是“蛮神变”。

    通过野兽之血纹身以及沐浴，逐渐提升身体素质，练到大成以后可以说是力大无穷。

    眼前这个蛮族壮汉，应该自小就将野猪之血纹到身体之中，而后日日以此进行沐浴……

    最后练成了豕神变！

    这个武学本身还是相当强横，不过要以野兽之血进行纹身，还要日日通过野兽之血沐浴，李昊也就对它彻底失去兴趣。

    李昊手中弯刀随之挥舞而出，无尽风刃凝聚而成一层风旋，随即就在两者身形交错之时，直接就将蛮族壮汉撞飞出去。

    噗！

    蛮族壮汉还没落地，直接就在半空吐出一口鲜血，飞出数丈之后这才嘭的坠地。

    ‘还是疾风天狼三十六连斩更加实用！’

    李昊心中如此想着，而后立即翻身下马走到蛮族大汉身边，一脚踩在他的胸膛之上，刀锋对准他的脖颈说道：

    “降不降？如果你能听懂，那就说出你的选择。”

    被李昊踩在了胸膛，蛮族壮汉眼神之中极为恐惧，而后立即是用大乾语言说道：

    “愿降！愿降！”

    李昊闻言点了点头，而后昂首大喝一声：

    “降者不杀！”

