    死亡是什么感觉？

    这个男人死得很安详。

    眼神空洞死寂，整个人躺在血河里一动不动，仅存一点点意识。

    无数游魂鬼怪发出诡异的嘶吼，像古老而神秘的歌谣，带着呼唤。

    血河极秽之气翻滚，亡灵纷纷聚拢，伸出无数双冤魂之手将尸体托举着。

    徐北望尸体晶莹无暇，意识艰难蔓延而出。

    隐约在血河河面上看见一朵花，妖异浓艳的红黑色，盛开的花瓣触目惊心。

    难道是黄泉彼岸花？

    我在阴间地狱？

    奈何桥呢？

    黑白无常阎王判官呢？

    亡灵鬼怪高举尸体，徐北望意识逐渐溃散，过往记忆都在慢慢消失，记忆深处有一道紫裙身影。

    她神情冷漠地俯瞰着自己，轻启红唇，似乎吐出两个字。

    废物。

    刹那，徐北望爆发出强烈的生还渴望，即将冷凝的血液重新流淌，汩汩涌向各个窍穴。

    异变陡生！

    狂啸的阴沉黑风静止了。

    轰隆隆！

    血海如怒龙咆哮，炸出万顷巨浪！

    托举尸体的亡灵爆炸成一团黑雾，海岸挤挤攘攘的鬼怪匍匐在地，将头颅浸泡进血海。

    一道道阴森的黑雾涌进尸体的躯干里，无边无际。

    河面上的彼岸花骤然消失，无影无踪。

    一道身披红袍，手持锁链，脸庞黑雾缠绕的身影出现在血河中。

    他恭敬跪伏在地，发出惊喜的声音：

    “恭迎使者。”

    尸体置若罔闻，贪婪地索取吞噬着黑雾。

    不知过了多久，仿佛超脱时间长河，似沉睡了几个纪元。

    海岸的亡灵一波换一波，他终于睁开碧色眼瞳。

    红袍亡灵始终立在那里：

    “恭迎使者！”

    徐北望弹指，整个人蓦然飘起来，立在倒悬的血河上。

    他一言不发，平静俯视着亡灵。

    不仅活了，北冥噬血神功直接突破第四层！

    “我吞噬了什么？”徐北望发出沙哑的声音。

    红袍亡灵将锁链扯断，一团团黑雾飘向使者，虔诚地回答道：

    “冥气。”

    徐北望环顾恐怖猩红的天地，脑海里有着无数谜团。

    但他唯一清楚的是，突然“死亡”跟气运无关，再倒霉也不可能传送到阴间吧？

    或许纯粹是来自北冥噬血神功的指引。

    而一直困扰的疑惑终于解开了。

    为何吞噬了那么多凶兽精血，甚至包括一滴真龙精血，仍然不能突破第四层，连一小截进度都没有。

    现在看来，功法最需要的可能是冥气！

    “这是哪里？”他问。

    “小北冥界。”

    红袍亡灵如一尊忠诚的下属，有问必答。

    徐北望踏在血河上，沉声道：

    “能不能送我回去？”

    略顿，他补充了一句：

    “从哪里来，回哪里去。”

    红袍亡灵沉默了半晌，在呼啸的阴风中，天际出现一座庞大且巍峨的通道。

    通道外面是一张张狰狞扭曲的鬼脸，甚至还在挣扎蠕动，极为阴森诡异。

    “恭送使者大人。”

    血河汹涌澎湃，万千鬼物避让，徐北望卷进通道。

    红袍亡灵脸庞黑雾散去，毕恭毕敬地躬身：

    “岁月沉浮，有人在生命禁区等您。”

    …

    幽黑诡异的通道，徐北望身躯飘荡起来。

    他知道北冥噬血神功极为逆天，但不曾想如此可怖！

    什么是生命禁区？

    他暂时不想探究，将这段经历尘封在记忆深处。

    双眼一阵沉重，整个人再度陷入昏睡之中。

    ……

    天机阁。

    活了不知多少岁月的老人，脸上露出无与伦比的震惊之色。

    石碑名字出现了！

    数万年从未有过如此诡异的一幕，根本不可能的事竟然发生了。

    他蠕动着嘴唇低语：

    “连天枢都窥探不到，究竟传送到哪里？”

    ……

    临天之巅。

    席卷天地的冰冷气息骤然消散。

    七彩凤凰高傲地扬着头颅，一袭紫裙屹立在上，精致黛娥缓缓舒展，若美轮美奂的青山。

    她嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，瞬间又冷若冰霜。

    出来后，你死定了！

    而场中一片寂静。

    各大势力的强者面露骇然惊恐，目光几乎要把石碑贯穿！！

    仅仅一个时辰，名字重新浮现。

    简直堪称旷古未有的神迹！

    彻底颠覆了他们的认知范畴！！

    每逢天枢，石碑名字消失意味着陨落，数万年从来如此，现在竟然出错了？

    这代表着什么？

    莫非徐恶獠是天道命运的意外？

    帝国天后凤脸阴郁，仿佛天灵盖被掀开，一盆冷水浇灌而下！

    她的情绪刚跃上巅峰，还没好好享受眼中钉身死的快感，就瞬间坠入低估！

    白高兴一场？

    此时糟糕的心情简直难以言喻！

    ……

    灵气氤氲的一方天地，山岭起伏不见边际。

    这里汇聚数十个年轻武者，气氛剑拔弩张！

    他们盯着前方一株纤细的人形紫竹，竹叶上几滴玉液散发磅礴的灵气。

    虽然不知为何物，但绝对堪称仙药！

    有八品巅峰武者仅仅闻了一口玉液的气息，修为瓶颈松动，直接跨入七品。

    突破带来的动静引起周遭武者注意，于是乎纷纷往这里赶。

    “确定要跟贫僧争？”

    这时，一个年轻和尚笑吟吟开口。

    对面矗立着一个高达十丈的巨人，他手持战鼓，如山岳般的身躯爆发出滔天戾气：

    “你算什么东西？”

    声如滚雷洪钟，震颤云霄！

    众人闻言，将目光看向场中冰肌玉骨、丰姿绰约的女子，正是大乾公主姬明月。

    他们这些人是跟神药无缘了，公主殿下会参与角逐么？

    姬明月贝齿轻咬薄唇，眸底深处迟疑不定。

    天榜第九，远山。

    天榜第七，玄机。

    她对上任何一个都没有把握。

    “贫僧不想看着公主殿下香消玉殒，还是退去吧。”

    玄机平淡的话语中，透着一股强势睥睨之意。

    “某乃蛮夷，拳头可不会怜香惜玉，它不管什么公主不公主的。”

    远山宽阔的脸庞狞笑起来，虎目冷视了姬明月一眼，而后看向其他武者。

    不加掩饰的威胁，让姬明月玉颊笼罩愠怒之色。

    其余武者担心被殃及池鱼，纷纷远离主战场。

    就在此时。

    轰！

    苍穹崩开裂缝，虚空一袭白袍缓缓飘荡，仿佛以天地为床铺，黑白披散的长发随风舞动，莹莹的神光交织。

    场中众人骇然，三个天骄警兆心大起！

    徐北望！

    他竟然也出现在这里！

    山峦间死寂如墓窖，三人身躯紧绷如临大敌。

    可等了很久，虚空那个男人依旧身如浮萍，四处飘荡。

    “故弄玄虚！”

    远山怒吼一声，恐怖的音波席卷，山石崩塌化为齑粉。

    徐北望眼皮子动了动，艰难睁开眼，深邃碧眸似蕴含无尽岁月。

    白袍猎猎，伴随着倾泻的霞光，他缓缓降落，平静俯瞰着众人：

    “今夕是何年？”

    嚯！

    闻言，远山抱树粗壮的手臂青筋掀起，怒意很难遏制地涌上心头。

    还今夕是何年？

    一副高高在上的语气，犹如在九幽巡游归来的神明，这模样实在是嚣张狂妄，真当你同辈无敌了？

    徐北望面无表情，倒是有所猜测，他们应该刚进天枢不久。

    他漫不经心看了眼紫竹玉液，旋即平淡的表情陡然森寒。

    “放肆！谁在欺负公主殿下？”

    声音冰冷如利刃，透着凛然的威严！

    众人神情恍惚，他们好像看到了一个鞠躬尽瘁的大乾忠臣。

    简直滑天下之大稽！！

    你可是当众羞辱公主，还杀了人家未婚夫，世间刻骨难消的仇恨莫过于此。

    “臣来晚了。”

    徐北望闲庭漫步般而来，露出会心的笑意。

    盯着这张俊美无俦的脸庞，姬明月杏眸迸射杀人的寒光，可谓是恨意滔天！

    远山跟玄机眼神隐晦交织在一起，默契点头。

    看来臭名昭著的徐恶獠也想插一手，争夺紫竹玉液。

    倘若换做其他灵药，迫于此獠的强势，他们权衡利弊之后，兴许会选择避让。

    可这株仙药不行！

    有人闻一口就突破瓶颈，那他们服下，有可能踏入宗师境！

    此等诱惑谁能抵抗？宗师境才能跟天榜前二缨锋，才有机会笑到最后！

    念及于此，两人立刻决心联手，先铲除威胁最大的。

    察觉到两道气息波动，徐北望不甚在意，浓郁可怖的黑雾自他身上喷涌而出。

    “呜——”

    奇异的声音在苍穹呼啸，仿佛某种地狱器具，裹挟冤魂亡灵而来。

    场中修为稍弱的武者，有种不寒而栗的心悸，神魂都要被摄走。

    这一刻，远山玄机二人，有种瞬间僵硬之感。

    “那是什么？”

    姬明月毛骨悚然，眸光充满惊惧！

    “能吓得住谁？”

    玄机压下心头恐惧，冷笑一声。

    他双手合十，轻轻吟唱梵音。

    金色流光如同实质的金汁，从头顶滴落蔓延下来，将他的身体包裹。

    虚空显化一个巨大的“卍”字，佛光普照。

    刹那间金光夺目，玄机身后一尊法相神威骇人！

    “这就是天神殿序列的实力……”有人为之震惊。

    轰！

    似是不甘示弱，远山一脚踩落，大地轰然塌陷。

    他身躯宛如擎天巨柱般，身后陡现一座巍峨的城池，道道铭文烙印在城墙。

    这种远古威压泄出一丝，就足以令场中武者压抑震颤！

    徐北望表情无波无澜，身后滔滔血海，一方世界凝聚成形。

    血雾转黑，滚滚沸腾，厚重而磅礴！

    轰！

    血海破碎，一个个亡灵嘶吼咆哮，哭嚎声凝成一根手指细小的骸骨。

    骸骨沐浴着黑血，带着浓郁的死气穿梭而来。

    千秋万古，诸天永纪，就在骸骨一念之间！

    远山庞大身躯疯狂颤栗，有种由内到外的胆寒，差点窒息。

    骸骨平平袭来，并无任何恐怖气息，就像一根普通的骨头。

    轰一声！

    铭文破碎，巍峨城池炸裂。

    “不！”

    “某怎么可能陨落？”

    远山面上浮现不敢置信和浓浓的绝望。

    他不甘心，但如山岳般的身躯被骸骨轻易贯穿。

    所有的手段无济于事，一件护体法器都被磨灭崩溃。

    整个人轰然间崩成灰烬，丝毫不剩，一缕缕死气飘散。

    全场死寂，犹如阴森的墓窖！

    围观人遍体生寒，只觉恐怖的寒气，自脊柱席卷到天灵盖。

    眼前发生的一幕，注定要成为他们一生的梦魇，挥之不去，烙印终生。

    仅仅一招，就将天榜第九碾死！

    这种盖世难掩的恐怖实力，简直是一尊修罗死神，随手间主宰世人生死。

    “这恶獠……”

    姬明月薄唇颤动，感受到了深深的绝望！

    在她看来很难战胜的远山，结果在徐恶獠面前，连反抗的机会都没有。

    这已经是堪称天堑级别的差距，根本不是修为所能弥补。

    这一刻，姬明月深处打击，自己拿什么复仇？

    嗡！

    一朵青莲浮现，姬明月仓惶远遁。

    自己再不走，等天神殿序列死后，就该轮到她了。

    徐北望表情波澜不惊，甚至有一丝诧异：

    “为何这么弱？”

    他的确很困惑，天榜第九就这实力么，盛名之下其实难副啊。

    玄机内心狂震不止，强烈的求生欲爆发，整个人跃进金光璀璨的“卍”字中，疯狂逃窜。

    他亲眼目睹天枢阶梯那场大战，此獠根本没有如此碾压的实力！

    “我杀了殿下的未婚夫，再杀她未免太冷血了，所以暂且放她离开。”

    “至于你……”

    而此时，气定神闲的徐北望，身后黑雾缭绕的血海重新蔓延。

    一根骸骨斜指天南，阴森的气息宛若万鬼出游，朝金色身影蔓延。

    轰！

    佛光溃散，一块块血肉自高空淌落，将山峦砸出百丈深坑。

    血气黑雾蒸腾，夹杂着骨渣四溅，这是令人窒息的一幕！

    天神殿这一代序列，就此陨落！

    四周一片死寂，几乎落针可闻。

    武者们四肢冰冷，有人直接匍匐跪地，在此之前他们没想到结果会是这样。

    两个天榜前十岂会不强？

    却连反抗都做不到，仿佛两只卑微的蝼蚁，被随意踩死。

    这个男人的存在，对天枢英杰而言，是一场无法想象的可怕噩梦！

    “抱歉，刚睡醒，起床气有点重。”

    徐北望表情淡然，碧眸中有一丝无辜之色，随后缓缓走向紫竹。

    人形紫竹瑟瑟发抖，发出咿咿呀呀的稚童声：

    “他们这些废物，妄想吃我呢？”

    “都什么年头了，还在做这春秋大梦呢？”

    它停顿住，欢快地跑向白袍：

    “我只被强者吃，请尊上温柔点！”

    没办法，在暴露的那一刻注定要被人类吞噬，还不如找个最强的，这样死得轰轰烈烈。

    “好的。”

    徐北望显露善意的笑容，指间涌出狂暴真气，紫竹灵智被碾灭。

    他抬手攫取竹叶上的滴滴玉液，盘膝而坐吞噬炼化。

    围观者哪敢靠近，能活一命算徐公子法外开恩了，于是乎纷纷远离这方天地。

    同时陨落两个天榜前十的消息，必然如飓风般席卷天枢，将掀起难以想象的波澜！

    不可一世的徐公子，再次书写他的无敌神话，如煌煌大日般的光芒愈加璀璨夺目！

    除了天榜前二，谁能与之抗衡？

    ……

    临天之渊。

    各大势力还沉浸在震撼中。

    毕竟这诡异的一幕实在超乎想象，连擅长推演之术的独孤殿主都弄不清楚。

    名字消失了，还会再出现？

    他们只有一个推测，莫非是假死瞒过了天枢？

    “怎么会？”

    刹那间，有大能当场失态，露出极为震撼的表情。

    石碑上，徐北望的光点激增，足足两千粒，完全盖过了天榜楚太虚！

    轰！

    如平地惊雷，诸多强者瞳孔紧缩！

    目瞪口呆！

    难以置信！

    全部惊骇地无法自拔！

    天榜前十两个名字消失……

    难道？

    这意味着什么，各大势力强者心里跟明镜一样。

    “不可能！”

    天神殿战船气息肆掠，笼罩在外的霞光破碎，护法长老们怒发冲冠！

    他们寄予厚望的序列弟子陨命了？

    独孤无敌表情阴沉，身下的祭坛出现裂缝，恐怖的法则喷涌，犹如此刻满腔激荡的情绪！

    在他设想里，两个序列就算不能登顶，也至少能走到最后，未来有机会成为半步至尊。

    可石碑上消失的名字，狠狠给了他一个无比响亮的耳光。

    就这样死在徐北望手上？

    武照面容的咬肌在愤怒地颤抖，好似一头被激怒的雌狮！

    凤眸中闪烁一股无法遏制的愤怒，以及不易察觉的恐惧。

    远山玄机名字几乎同时消失，而徐恶獠光点激增！

    这绝对是两人联手，还被镇杀！

    第七第九尚且如此，排名第十的玄雅碰上此獠，该是什么下场？

    霎那，武照面色惨白如纸，脑中似乎浮现出女儿惨死的一幕。

    轰！

    她手掌紧攥成拳，扶手轰然崩塌！

    “天神殿……”

    虚空中，传来冰冷的声音。

    尽管语气不含半点情绪，但各大势力都清楚这是嘲讽。

    当初邀请徐恶獠，理所当然的认为，在天神殿修炼比太初宫好上百倍。

    结果呢？

    所谓的序列，简直不堪一击，还是和别人联手的前提下！

    “难怪……”

    有白发苍苍的强者喃喃自语。

    也许这就是徐恶獠成为第五魔头禁脔的原因。

    这才多久，两个天榜前十就沦为垫脚石？

    天赋万古难见，年轻一辈别说望其项背，连远远看一眼都是奢望！

    原以为第五魔头前无古人后无来者，现在她的狗腿子惊艳程度，隐隐能与她比肩！

    杀伐果断跟第五魔头如出一辙！

    若是让其登顶天枢，九州大陆恐怕会迎来滔天浩劫！

    “别慌，再等等。”

    天神殿有长老沉着脸，愤怒之余有一丝期待。

    闻言，战船内其余强者调整情绪，死死盯着石碑。

    徐恶獠名字消失再出现，难道自家序列不行？

    世事无绝对，没有亲眼目睹，谁能确定玄机死在此獠手上？

    出现一次意外，那必然有第二次。

    时间缓缓流逝，天神殿犹不甘心，在等一个奇迹。

    ……

