    知道什么时候进攻对自己有利，什么时候进攻之前的努力将会付之东流，这种原则性的错误他是绝对不可能犯的，一直都在等待着机会。

    终于在熬过了四个小时以后，接连不断的有李氏家族的子弟，因为体力不支而倒了下去，这一幕都被远处的周长青看在眼中，他知道苦等的机会终于来了。

    于是大手一挥下达命令：“所有人员听着，立刻发动冲击攻击节奏跟之前一样边打边撤，一定要深得游击战的精髓，若是谁在这种情况之下恋战造成了小分队的巨大损失别怪我不讲情谊军法处置。”

    “明白，队长。”众人听到这话以后，赶忙开口回答道。

    大家都不是傻子，交现场的情况都看在眼里，周长青绝对也是一位天生的战斗人员，他深得战争的精髓。

    并且让大家打起架来一点都不担忧，这样的指挥者真的是不多见的，如果不好好听从人家的命令，孤注一掷认为自己是正确的。

    那很有可能会让指挥者生气，到时候不带大家玩了，那就不好了，很快四面八方的小分队成员发动了冲锋。

    对此刻已经是强弩之末的李氏家族来了当头一棒，李老五和李老六知道凭借自己的能力。

    根本就难以改变现场的局面，只能够无奈的来到后山山洞寻找父亲，让他出谋划策。

    而当两人连滚带爬的来到山洞内的时候，却发现李霸天还在闭目养神，前日他所受之伤非常严重。

    而且还在战斗之中，不慎丢了火属性的逆天宝珠，让他连续受到重击，内心也是愤怒无比，急火攻心之下，险些再次走火入魔，现在对它恢复上是正是最为关键性的时刻。

    “父亲父亲不好了，袁大宝他们过来偷袭我方，造成了巨大的伤亡，目测已经有三千名有生力量损失在敌方的刀剑之下，而且敌方选择了一边攻击一边撤退，相互交替的方法。”

    “他们如同鬼魅一般神出鬼没，我们兄弟二人真的没有任何办法阻挡他们的进攻锋芒，父亲你赶紧想想办法吧，如果再不出去指挥作战，那估计咱们李氏家族近万人的作战部队就要全军覆没了，到那时…”

    “噗…”李老五还没有把话完全说完呢，双眼紧闭的李霸天便一口老血吐了出去，本来身受重伤。

    丢失了火属性的逆天宝珠，甚至有可能帮助袁大宝直接突破到大宗师级别，已经让他非常恼火了，而现在这两个不争气的儿子竟然又告诉了他一个极坏的消息。

    就算他心智再过坚定现在属实有些承受不住，还好只是口吐鲜血，而并没有造成走火入魔的惨烈结果，经过昨天的恢复，他现在已经基本稳定住了心智。

    但是实力方面并没有得到长足的提升，也就只有巅峰状态的四到五成而已，就他这样的实力想要对付袁大宝，简直就是天方夜谭。

    “两个不争气的家伙，我就不该把如此艰巨的任务交给你们，看看你们的大哥和四姐是怎么带队进行战斗的，再看看你们一群饭桶，连这件事情都做不好，而且竟然还来煽动打扰我的疗伤，你们可知道自己犯了多么大的过错？”

    李霸天越想越是生气，如果现在他能动手，那绝对不会多说一句废话，直接就把这两个可恶的儿子给杀掉了，但很可惜，他现在无法活动身体，更加无法运转身体内部灵气，他也清楚袁大宝一定知道这一点。

    所以才会过来偷袭他们，要为大战斗开始奠定更多的胜利基础，毕竟李氏家族倾巢而出，足有万人，而他们满打满算才有五千名战斗人员，这种战斗是不成正比的。

    不过袁大宝凭借他的聪明头脑和指挥能力，硬生生的把这不成正比的战斗给拉平了，当然了这里边也有李氏家族青黄不接，没有拿得出手的指挥员。

    “父亲，我们知道我们确实有过，但是现在不是追究责任的时候，他们已经大军压境了，如果再想不到克敌制胜的方法，那估计咱们就全完了，父亲你倒是想想办法呀，我真的不想沦为袁大宝的阶下囚，相信您老人家也是如此，您英明一世，即使身死魂亡，那也一定是死在冲锋的路上…”

    “给老子闭嘴，老子堂堂大宗师级别强者怎么可能被那个臭小子给杀掉呢？李老五我告诉你，如果今天这件事情你做不好，等着给自己收尸吧，赶紧给老子滚蛋。”李霸天的儿子很多有有出息的，就比如李天启李老二等人。

    但也有没出息的，就像李老五和李老六，可现在他已经没有任何办法了，保护好自己才是上上之选，他不可能离开这个山洞，一旦离开他，再想恢复到巅峰状态，那就是不可能的了。

    李老五求助父亲没有带来任何的效果，双眼中露出了愤怒的目光，这老头子在这里呆的挺舒服哪。

    知道外边已经变成了人间炼狱，他们的死活父亲压根都不会管，之前还听家里的人传信说老爷子为了拯救大儿子不息搭上自己的面子，尊严，也要拯救他们。

    那个时候还觉得是误会了父亲，而现在看来这一切的一切都只不过是这老东西的计谋而已，目的就是为了增强李氏家族的好战基因和勇气值。

    给袁大宝施加巨大的压力，当这一切的窗户纸都被捅破的时候，李老五顿时感觉自己真的是一个跳梁小丑，要多悲哀有多悲哀。

    被袁大宝和父亲这样的强者玩弄于股掌之间，根本就没有任何还手的余力。

    而当二人全部退出山洞的时候，突然之间从山洞里飞出来了一个如同袈裟般的东西，这顿时让二人停住了脚步，脸上也满是迷茫之色，这啥东西啊？

    难道是哪个老和尚留给他父亲的？这东西看起来轻盈无比，而且有小小的不像是什么法宝啊，况且一张破布能够对付得了几千名敌人吗？

    能够扭转战局吗？两人对望了一眼皆是摇头，不过很快洞口里便传来了李霸天的声音。

    “此物明月法宝袈裟是我家乡一件儿强大无比的防御法器，默念口诀之下，它可以快速生长，守护几千人，没有任何问题，你们两个带着他去对付敌人，给为父两天的时间便可恢复到巅峰状态到时带领我李家儿郎对袁大宝展开攻击，就算他长了翅膀也绝对逃不出我的手掌心！”李霸天的声音充满了气势，威严响彻寰宇震慑四周。

