    第55章 手把手教你写赚钱流

    肝帝：“而在赚了钱之后，主角改善了自己的生活条件，自己买车买房，获得了物质上的提升，这是赚钱的衍生爽点，是后果。”

    仅仅是简单的介绍了一下，赚钱流的前因后果，就让精英作者群中的作者们，受益匪浅。

    有一部分人，感觉自己灵感乍现，想要立马拿出键盘，敲下赚钱流新书。

    不过这种冲动，最终还是硬生生的控制住了，他们想要从潘稳那里，获得更多的关于赚钱流的写作方法和技巧。

    精英聊天群之中，也只剩下肝帝一个人在发言。

    肝帝：“所以，单纯强调主角赚了多少钱是没有意义的，那只是一个数字，重要的是用什么方法、什么途径赚到这些钱，赚到这些钱又拿来做了什么，这才是爽点集中爆发的关键。”

    肝帝：“赚钱本身只不过是起到连接的作用，一旦将赚钱作为终点、作为最终目标，那么真正有意义的动机、过程和后续的衍生剧情将会被全面削弱，等于是舍本逐末。”

    肝帝：“第二，不能单纯地将赚钱等同于赚取个人财富，这是一种非常狭隘的观点……”

    肝帝：“不要把主角塑造成赚钱不花、追求个人纸面财富无限膨胀的守财奴，也不要把主角塑造成赚钱就挥霍无度、纸醉金迷的暴发户。”

    肝帝：“这两种行为，都是把主角纯粹的物质化了，这会引发很多读者的反感，也会降低主角的形象。”

    潘稳的手指在键盘上快速敲击，他在回忆原本青衫取醉大佬，关于赚钱流的讲解。

    潘稳也非常的确定，等自己关于赚钱流的讲解结束之后，创世网中，恐怕就要掀起一波赚钱热潮了。

    五本里面，有一本是赚钱流。

    和之前的亡灵文一样。

    想象到那种场面，潘稳都是不由得笑了笑。

    不过，他落在键盘上的手指，却是没有丝毫的停下。

    一段段关于赚钱流写作的方法，被潘稳输入在了精英聊天群中。

    精英聊天群中作者们，也都是瞪大着眼睛，看着潘稳写出来的文字。

    他们还真的是第一次看到有人，这么深入的剖析一个流派。

    几乎就是在手把手教你怎么写。

    肝帝：“钱可以引申为物质财富，而掌握了物质财富就掌握了资源和能力。赚到了钱，往往不仅仅是因为个人的聪明和努力，也是整个社会环境的机遇促成的。”

    肝帝：“所以，个人财富，尤其是巨额财富，是社会赋予的，要时刻牢记这些财富要拿来回馈社会，重新赋予社会意义，这才是更高明的处理方式……”

    肝帝：“第三，赚钱要注意节制。要妥善规划主角每一-次行动之后获得的收获，前期要小步快走。”

    肝帝：“前面说过，赚钱实际上也是一种升级，与战力的升级没有本质上的不同，而且一-旦崩了，都会造成非常严重的后果……”

    肝帝：“”因为玄幻文可以无限拔高战力，通过换地图套娃，可赚钱却无法通过这种方式来拔高上线。一旦超过了某个具体的数值，钱就变成了数字，再也无法作为一个爽点存在。”

    肝帝：“每个人所实际需要的钱是非常有限的，赚的钱越多，主角就越是远离普通人的生活。当主角，月薪1000块时，赚到第一个10万块，会感到欣喜若狂;可是当主角已经有了10亿身家，赚到第二个10亿时，主角却不会有太多的感觉……”

    潘稳的键盘，敲击的越来越来。

    他之前，写的那本书就是赚钱流。

    可惜的是，钱没赚到。

    人穿越到了这里。

    肝帝：“赚钱的爽点核心在前期才能展现得淋漓尽致……主角越是在生活窘迫、物质条件很差的时候，赚钱才能够给读者带来更多的刺激，所以要尽可能的把这一阶段的剧情写透，写精彩。”

    肝帝：“因为一旦到了中期，当主角的物质压力全面下降的时候，不管再怎么努力，都很难写出前期这种惊艳的效果。”

    肝帝：“所以说，前期写赚钱的精髓是小步快走，不能够大幅提升每次主角赚钱的数额，不能在主角月薪3000的时候，第1笔就直接赚到十万、百万的级别，而是要一-步一步的来。”

    肝帝：“小步快走的意思是说，每一次迈出的步伐很小，提阅升不大，但是整个剧情的节奏却很快。这样才能在前期把赚钱这个爽点发挥到极致。”

    肝帝“在小步快走赚钱的同时，再通过一些必要的花费，把主角手中的钱全都花出去，就可以尽可能的把前期最精彩的剧情阶段延长。”

    肝帝：“第四，当故事进入到中后期，主角的物质条件已经基本满足，此时就要学会另谋出路，为赚钱这--爽点找到新的出口。”

    肝帝：“虽说赚钱的方式仍旧精彩，可赚钱之后对主角而言就缺失了一块最重要的部分，也就是如何去运用财富的剧情。”

    肝帝：“不能再通过主角生活水平等内容来提升爽点，那就要另谋爽点，看向主角生活之外的方面……”

    肝帝：“……或者将这些钱投入到慈善事业、公益事业中，获得阅另一个维度的提升，比如名望。”

    潘稳现在几乎就是手把手的教他们，怎么把赚钱流，从头到尾写下去了。

    网文流派骨架立起来了。

    只需要往里面填充血肉。

    整部作品，也就会立马丰满起来。

    精英聊天群中的作者们，也都是听的津津有味。

    脑海里关于赚钱流的思绪，也是越来越多。

    肝帝：“只有为后期的赚钱也找到这样一个合理的出口，让主角赚的财富不是堆积起来变成一个毫无意义的数字，而是让它直接地参与到剧情的进展中，才能够继续保持这一爽点对读者的吸引力。”

    肝帝：“总而言之，赚钱作为一个常规爽点，不能够挑大梁，但可以做粘合剂……不要把钱看成是躺在账户上的数字，而是要看成一种能够改变世界的财富和资源，看成是主角的升级体系……”

    肝帝：“最后就是合理安排主角在不同阶段对赚钱这一爽点的运用，前期要利用好赚钱在物质方面对主角的提用升和刺激，满足读者对于辛勤致富、改变生活的期待，而中后期则是要懂得利用这些财富去做更伟大的事业，完成更高层次需求的满足和价值的实现……”

    ?  ?兄弟们，这一次的赚钱流介绍，只要吃透了，你拿起键盘就能写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

