    第910章 陈王留影！   

    “好可怕的古老力量，这便是群仙墓葬？”

    

    天穹之下，众人都骇然的看着视线中那八根高达百米的石柱，从这石柱上面蔓延出来的力量，他们生平仅见。

    

    “你们快看，那里有一个入口！”

    

    众人的目光紧紧看过去，只见八根石柱的中心，有着一个漆黑的，宛如黑洞一般的入口，周遭那些古老的力量在八根石柱上循环运转之下，让得这个入口可以经久不息的存在着。

    

    像这样的入口陈玄曾经覆灭各大王族时见过不少，不过各大王族存在的入口是通往往生殿，而这里的入口呢？

    

    “下去看看。”

    众人来到石柱前方，近距离的感受着那股古老的力量，让他们感觉自己更加渺小如蚁。

    

    陈不惑上前仔细感受了一番，然后说道；“少主，这是一个传送入口，或许在这入口的后面便是群仙墓葬了。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光；“那还等什么，进去。”

    

    众人没有迟疑，纷纷朝着这个传送入口走了进去。

    

    在进入传送入口的一瞬间，陈玄只感觉一阵可怕的眩晕和失重感传来，下一秒，当那种失重感消失后，他和天王殿诸强居然来到了一片陌生的空间之中。

    

    此刻他们正处于一个传送祭台之上，在他们的身后有一个出口。

    

    眼前这个空间碧水蓝天，大地散发着勃勃生机，植物茂密的生长着，更重要的是他们在这片陌生的空间中感受到了无穷的灵气，与外界那贫瘠的灵气，完全是一个天，一个地。

    

    “这里面的灵气竟然如此浓郁，看来当年陈王说的没错，这里的确是改变我陈王族未来的圣地！”

    陈不惑满脸激动的说道。

    

    天王殿诸强也是激动不已，外面的灵气太过稀少，导致他们的进步极其缓慢，而这里的灵气充裕，就如同仙界一般，一旦在这里修炼的话，进步绝对是一日千里的。

    

    而且眼下外面的世界对修行者的压制减弱，正是所有人都急需进步，踏足下一个神秘领域的时候，一旦天王殿诸强在这里修炼的话，可以想象会是何等的迅猛！   

    陈不惑强/压着心中的狂喜，对陈玄说道；“少主，如果我没有猜错的话，这里应该就是传说中的秘境，是上古仙人以自身的力量开辟出来的一个小空间，不过根据古籍记载，像这样的福地洞天早就消失在历史的长河中了，没想到这里竟然存在着！”

    

    “秘境。”

    陈玄眺望着这片陌生的空间，对众人说道；“都四处查看一下，看看这里到底存在着什么？”

    

    闻言，众人四散开来，开始对这个陌生的空间进行查看。

    

    陈玄也没闲着，选择了一个方向后飞奔而去，这个空间并不大，还不到五分钟，陈玄便是触及到了这个空间的尽头，就如同到了世界的边缘一般，再也无法前进。

    

    不过这一路走来，陈玄并没有发现什么，随后他又选择了一个方向进行地毯式搜索。

    

    不多久，一个古老的建筑便是出现在了陈玄的视线中，这个建筑外形看上去像一个修炼的道场，但是内部结构却犹如一个宫殿一般。

    

    宫殿内雕刻着各种神秘的符文与图腾，显得神秘莫测。

    

    当陈玄走入其中时，只见这宫殿的尽头，竟然耸立着一尊石像，石像足足有四米多高，看上去高大威猛，透着无穷的神威。

    

    仅是朝着这石像看一眼，陈玄都感觉神魂刺痛，那恐怖的神威仿佛是要将他这个凡人抹杀一般。

    

    陈玄急忙稳住心神，没有再去关注石像，这个陌生空间里存在的一切对他而言都极其神秘。

    

    随后陈玄朝着石像下方一座王座上看去，王座之上雕刻着神龙与传说中的凤凰，看上去给人一种君临天下，天地之内我为王的无双霸气。

    

    不过在这王座之上，陈玄还发现了一个拳头大小的球体。

    

    球体外形晶莹剔透，有点类似于水晶球。

    

    陈玄走到近前，将这水晶球缓缓的拿了起来。

    

    顷刻间，当这水晶球入手的一瞬间，一种血脉上的感应，一种来自血脉深处的悸动，忽然袭遍陈玄的全身。

    

    他感觉到这水晶球里面，有着和他相同的血脉，一种无法言述的亲切感，就如同遇到了多年不见的至亲。

    

    嗡！   

    忽然，水晶球上面有着微弱的光芒爆发出来，然后让陈玄十分吃惊的一幕便是出现了。

    

    只见水晶球上面，缓缓的浮现出了一个面容苍老的老人，其嘴角浮现出一抹慈祥的笑意，他在对着陈玄微笑。

    

    正当陈玄无比诧异时，只见老人缓缓开口了。

    

    “孩子，你不必感到吃惊，能来到这里，说明你已经知道了古仙人的存在，知道了一些很神秘的事情，你手中的物件儿名为记忆晶球，是我当年第一次进入这个秘境时得到的东西，我将一切都记录在了记忆晶球之中，一旦陈王族正统血脉出现，便会激发记忆晶球中记录的一切，而我，想必你已经猜出来了。”

    

    “没错，我就是你的爷爷，当年陈王族的陈王……”听见这话，陈玄的心中瞬间大惊，这水晶球上面出现的老人，竟然是他那位素未谋面的爷爷，陈王族之王！   

    难道这就是陈不惑说的他的爷爷在这里给他留下的东西？

    

    “这一切还得从当年我们九大王族进入昆仑地宫说起，当年九大王族在昆仑地宫发现了沉睡中的天地四象，以及守护着昆仑地宫的天地五行，九大王族拼尽全力之下才各得一物，而我们陈王族所得之物，你应该已经很清楚了。”

    

    “原本我试着降伏过它，可是当我在昆仑地宫的壁画上发现了一些秘密后，我放弃了这种想法，没错，这种秘密便是改天换地，齐聚天地四象，天地五行，便可让这片天地重现上古时代的辉煌，而这其中，四象之首最为关键，你所修炼的九转龙神功便是来自四象之首。”

    

    “唯有这种功法配合天地间九种体质不断进步，才能融合剩下的天地三行，天地四象，也唯有如此，才能让这片天地不断的改变下去，所以，我最终选择了你，更为你寻到了世间九种相匹配的体质，她们便是你一生中最重要的九个女人。”

    

    “原本我以为一切都会按照我设想的轨迹运行，可是……”   

    

    

