    气氛……瞬间暧昧了起来。

    懂得人自然懂，围观的将士们撇开眼，望望天又望望地，咳嗽的又咳嗽着。

    怎么回事，不是说……师帅大人已经成亲娶了娘子了么？这怎么还……养个小厮？

    “你们继续操练吧，明天一早，启程去碧落山庄。”

    盛孔昭说完，便拉着叶青回了师帅府。

    简单的吃了饭，叶青便回了房里，坐在了师帅府的床上。

    师帅府的房间和扶摇居比起来，真的算是简陋了，屋内只有一些基本的陈设，连个摆件都没有，空空荡荡，但是叶青却只觉得舒爽。

    她终于有个不受人掣肘的家了。

    叶青觉得这里的空气都是清新的，而且，这里离她的奶茶铺子和赌坊都很近，以后她终于可以安安心心的搞事业了。

    赚很多很多的钱，多到官员巴结，多到富可敌国，多到任何事情她都能用钱摆平。

    真好……

    想到这里，不自觉的叶青的唇瓣便勾勒了起来。

    盛孔昭忽然的凑近，瑞凤眼眯着，专属于他身上的龙延香沁入叶青的心脾。

    “娘子，在想什么？”

    叶青被这忽如其来的一下，吓得往后一让，整个身子都失去了重心，倒向床上，盛孔昭忙的去拉，结果便是两人一齐倒在了床上。

    四目相对，一张俊颜近在咫尺，叶青的心没由来的漏了一拍。

    “娘子，你脸红了。”盛孔昭眸色中一闪而过的狡黠。

    叶青被他的眼神烫了一下，忙的收回目光，低咳着，“我在想，相公若是不傻，也许我……”

    “你也许如何？”

    “也许……”就真的会爱上他，然后怀着一颗女儿心和他一生一世一双人。

    “娘子，你说呀。”盛孔昭催促。

    叶青莞尔一笑，手指点了点他的鼻尖，“也许就能天天窝在家里喝茶、晒太阳、听听折子戏，混吃等死，让你养我。”

    盛孔昭星亮的眸子，有一瞬间灰暗，他以为，若是他不傻，她便能将他当成她的丈夫。

    “哼，娘子说的，好像我现在不能养你似得，为夫现在可是有月例的人了。”盛孔昭装作生气。

    “知道了，知道了，小奶狗可最厉害了。”叶青脱口而出。

    “小奶狗？”盛孔昭是真生气了，他已经不是第一次从她嘴里听到这三个字。

    这三个字，究竟是什么意思？

    狗也就算了，还奶狗？

    “就是……就是很可爱的意思，是昵称。”叶青强行解释着。

    上次，她也是这么解释的。

    盛孔昭一双瑞凤眸子里，噙着愠怒，这次是真的生气了。

    “啊，相公饿了吧，我去让彩霞……”叶青说着便要起身，却被盛孔昭瞬间拦腰搂回了床上，扣住手腕，压住。

    气息喷洒在叶青的脸上，叶青眨了眨眼，感受到了一丝丝的危险。

    “相公……”

    “我都知道，你们觉得我傻，可是我不傻，我只是之前生了一场病，心智停在八岁孩童而已，但是，我八岁的时候，已经很聪明了，所以，娘子，你骗不了我。”盛孔昭整张脸都黑了。

    小奶狗生气变小狼狗？

    叶青缩了缩脖子，再次用低咳缓解尴尬。

    “相公，你想多了，我没有这个意思，你最聪明，最厉害，我最崇拜了。”叶青眨了眨眼，一本正经把哄骗的话说的脸不红心不跳。

    “你觉得我信么？”盛孔昭问。

    叶青点了点头，“我觉得，你信。”

    “我若不信呢？”

    “那我也没办法了，我、还要先去想想，相公明天去碧落山庄招安，该怎么招呢……总要拟一、二、三条好处来，人家才愿意。”

    说着，叶青便又要悄悄的从盛孔昭的身下滑下床。

    她这真是……等于在跟一个八岁孩子玩儿，结果还玩不过……盛孔昭真是逆天，还好他只有八岁心智，否则若是把技能点满，她哪里是对手？那还不得被吃的死死的？

    滑着，滑着，眼看着脚就要勾到地面，就能逃走了。

    盛孔昭耳垂的红，直接红到了脖颈，乃至蔓延全身。

    叶青眼看着脱身，开心的眼睛一亮，后脖颈的衣服却被盛孔昭勾住，重新捞回了床上，幔帐落下，灯火熄灭。

    “啊，那个……唔……”

    炙热的吻堵住了叶青的唇。

    叶青瞬间全身发麻，脑袋放空，唔，小奶狗的吻，真甜。

    还有脱她衣服的动作，似乎越来越熟练了。

    叶青脸咻的涨红着，想躲他，却被他桎梏的死死的，吻也跟随着没有停下，瞧着她差不多的时候，便直接了当、干脆利落的……

    唔，叶青蹙眉……连带着最后一点理智也没了。

    人世间的情情爱爱实在是美妙的。

    特别是和一个小奶狗在一起，实在是享受。

    不知过了多久。

    叶青实在是太累了，累的最后也没力气再起来擦洗，便睡去了。

    盛孔昭单手支着头，侧躺着看着她的睡颜，宠溺的拨动着她的长发，然后劈了件衣裳，唤着明月送了热水到门口，尔后自己端进去，绞了帕子，替叶青擦洗了一遍。

    这种事情，若是在别的府邸，都应该是通房丫鬟进去做的。

    但明月和彩霞已经熟悉叶青的性格，便很自觉地，没有进去，而是回了自己休息的房间，去歇息了。

    盛孔昭正准备睡下，忽而外面一阵极轻的脚步声，听着约莫有四五个人。

    他没理睬，便继续搂着媳妇儿睡了。

    五个黑衣人，每人怀里抱着一桶油，悄悄走到他们的房门外，正准备往门上泼，一道黑影从天而降，双手环胸落在了他们的面前。

    黑衣人们对视了一眼，一齐将油桶扔了出去。

    朔风足下一点，一个旋风腿，将油桶又踢还给了他们，正中他们的胸口。

    五人哎呦一声，摔倒在地，淋了满身油。

    朔风诡谲一笑从怀里抽出一个火折子，朝着他们慢慢走过去。

    五个人吓得屁滚尿流，往后退着，“别、别别……爷，手下留情啊……”

