    “算了，可能是我想太多了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，对着自己轻声说了一句。

    随后便打消了之前的想法。

    “毅大哥，莫非就这几位长老了吗？之后还有没有了？”

    欧毅听着叶尘的话，苦笑了一下，对着他摇了摇头。

    “叶尘你先别着急后面肯定还会有的。”

    叶尘来这里，其实主要都是为了打探情报的，但他发现在这里好像也得不到什么有用的情报，也就生出了想要回去的念头。

    “赵满阳你觉得继续留在这里怎么样？要不你先在这里看着，我先回去看一看，毕竟东宫云岚还一个人在屋里。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，反正他回去也没有什么事情做，那不如继续留在这里看一看到底会发生什么事情。

    “好，叶哥我就留在这里替你看着，有什么事情的话，我会第一时间通知你的。”

    叶尘对着赵满阳点点头，转身就要离开这里。

    就在这个时候萧研，突然跑了过来。

    “叶尘哥哥，我跟你一起回去吧，反正我在这里也没有什么事情做。”

    “那还不如跟你一起去逛一逛街什么的呢？”

    叶尘听了萧研的话，苦笑了一下，摸了摸他的头。

    “好啊！那我们走吧。”

    欧毅看着叶尘和萧研的背影，缓缓的摇了摇头。

    其实他还是想要和叶尘多聊一会儿呢，但是看到叶尘现在的样子，他也知道，自己还是不要打扰叶尘比较好。

    “赵满阳，叶尘是不是一直都这样？”

    赵美阳听着欧毅的话愣了一下，疑惑的转头看向了他。

    “大哥，你说什么话呢？叶尘一直都是这个样子啊。”

    欧毅听着赵满阳的话，轻轻的点了点头，看起来也没有太过于震惊。

    “原来是这样啊！”

    欧毅轻轻的点了点头，现在他也大概明白叶尘的喜好和他心中的想法。

    毕竟叶尘现在的实力，人家想怎么做就怎么做，欧毅现在还真的不敢说自己有打得过叶尘的实力。

    “算了，人家既然是这样的想法，那我就不多干涉什么？”

    欧毅想到这里，缓缓的摇了摇头，随后便继续站在城墙之上，观看着下方的其他动静。

    ……

    叶尘缓缓的走下了城墙，就在这个时候，他突然感觉到自己身边好像有一股熟悉的气息。

    “莫非是宗门之中，有人来找我了吗？”

    叶尘经过仔细的感受，瞬间就辨识出来了，那个正是自己所在宗门之中那几位师兄的气息。

    不过因为叶尘根本就没有在宗门之中戴上多长的时间，所以他只能勉强地分辨出是自己宗门的气息，并不能分辨出是哪个师兄。

    “算了，现在既然他们已经看到了我，那之后的事情也就好办了。”

    叶尘知道那个人很可能是来找自己的，看到自己之后，自己只要把他带到客栈之中剩下的就好办了。

    萧研好像发现了叶尘的反常，疑惑的看了他一眼。

    “叶尘哥哥，你刚刚在看什么呢？咱们身后有什么奇怪的东西吗？

    萧研别说一边疑惑的往身后看去，但是她的身后，都是那些来来往往的人，根本就没有什么奇怪的家伙在看着这里。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓地摇了摇头。

    “研儿，你就放心吧，有什么事情的话我会和你说的。”

    “现在咱们这里根本就没有什么事情发生了，走吧，赶紧回到客栈之中看看东宫一来，应该没出什么事情吧，毕竟现在她一个人待在那里，我还挺担心的。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    她如此的冰雪聪明，自然也想到了这个事情。

    现在的东宫云岚还在昏睡之中，面对其他的入侵者，要是进入了房屋之中，那她肯定是手无缚鸡之力，根本就没有任何对抗的可能。

    “叶尘的那个客栈应该十分的安全，不可能再进入什么入侵者了吧。”

    “这个其实也不好说。”

    叶尘说到这里，轻轻的叹了口气。

    其实他对于那个客栈还是挺放心的，毕竟现在岳家的人可在那里驻守着，在发生什么奇怪的事情。自然有他们来处理。

    当然发生事情的前提是那个人的实力不能太强。

    要是那些人都向乌奇水那样有着如此强大的实力的话，就算叶尘在那里，也不敢随意的出手帮忙。

    不过叶尘说这个话的主要原因，还是为了让萧研着急起来。

    因为她着急起来的话，就不会在意刚刚自己所发现的那个奇怪的气息了。

    果不其然，萧研在知道这个事情之后，根本就无心关注其他的事情。

    一心只想着让叶尘赶快赶回客栈之中，去看看东宫云岚有没有安全的躺在床上。

    “叶尘哥哥，我们快走吧你不要再磨磨蹭蹭的了，不然到时候出了什么事情，我们可担待不起呀。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，脚下的步伐也快了很多。

    “好，我知道了，赶快走吧，我们先不管其他的事情了，反正到时候有利于航和赵满阳来和咱们两个说那里发生的事情呢。”

    萧研听着叶尘的话对着他轻轻的点了点头。

    “嗯嗯，叶尘哥，你是这样想的就好，我们赶快走吧！”

    萧研这个话说的意思，仿佛她还怕叶尘会想其他地方的事情呢。

    “叶尘！叶尘！”

    叶尘听着自己脑中突然出现的声音，愣了一下。

    萧研疑惑的看着，突然愣在了原地的叶尘，不知道到底发生了什么事情。

    “叶尘哥哥，怎么了？我们赶快走啊！”

    叶尘听着萧研的话，瞬间回过了神来，疑惑的看着她。

    “研儿，你刚刚没有听见什么奇怪的声音吗？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的看了看四周，摇了摇头。

    “叶尘子，你在说什么话，哪里有什么奇怪的声音，我没有听到啊。”

    叶尘心中已经现在他的心里也是十分的疑惑，自己为什么会突然听到一些奇怪的声音。

    “这该不会是我幻听了吧。”

    想到这个，叶尘轻轻的叹了口气。

    

