
    正式上课才两天，26班的少年们便迎来了开学第一个周末，他们原计划出去狩猎，利用白鹿的百鸟朝凤天赋，狠狠的抓一大批山鸡回来，然后开一家鸡店，五个人一起当总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想都有点小鸡动……

    领班老师无影遍寻不着，没有许可，计划夭折。

    早上九点，26班朝气蓬勃的少年们来到了学生公会，过了一会儿，五个朝气蓬勃少年便成了蔫了的腌黄瓜，公会发布的工作任务大多为农活，劳动强度都比较大，比较轻松的家政打扫，修花剪草这类工作比较少，他们来晚了一步，早起的鸟儿已经将轻松的工作任务接完了，剩下的尽是些脏活。

    白鹿等人正在纠结接什么工作任务的时候，看到一个熟人走进了学生公会，校医陈巧巧踏着急促的脚步走进了大厅，五人齐声打了一个招呼。

    “陈老师。”

    “你们好……”陈巧巧微笑着冲白鹿等人点了点头，接着环视了大厅一圈，径直走到工作登记窗口，诧异的问道：“马老师，今天怎么一个女生都没有？”

    “刚还有不少，可能走了。”

    陈巧巧一脸急切：“怎么办？我急着要去高二区开会，想找一个女生帮我看一下孩子。”

    “等一下吧。”

    耳尖的白鹿犹如一阵风刮到了陈巧巧面前，眨了眨道：“陈老师，你要找人带孩子？我帮你带怎么样？”

    陈巧巧笑着质疑：“你一个男生会带孩子？”

    白鹿虎着小脸，用力点点头：“会！我以前经常帮邻居家的小阿姨带孩子。”

    陈巧巧将信将疑：“真的？”

    “骗人是小狗。”

    陈巧巧一咬牙：“好，你跟我走吧。”

    “好的……”白鹿冲着诸葛大福四人龇了一下牙，笑嘻嘻的道：“我要去帮陈老师带孩子了，你们几个今天就乖乖的去挑大粪吧。”

    “-_-!”

    诸葛大福四人呆若木鸡的目送着两人快步离开了公会，心中万头草泥马奔过，小白去给人家带孩子？陈老师真是一个有魄力的女人，敢把孩子交给他……

    “小白，你刚才说以前带过邻居家的孩子，男孩女孩？”

    “女孩。”

    陈巧巧走下公会大门台阶，笑着道：“真巧，我们家安妮也是女孩，对了，你带的那个孩子多大了？”

    小白虎着小脸：“没多大，她今年才十五岁。”

    陈巧巧闻言差点一个跟斗从台阶上摔下去，惊恐回眸望着呆萌无辜的白鹿，吞了一口唾沫，心中默默安慰自己，就带半天而以，应该不会有事吧？

    很快，两人回到了陈巧巧的家，一栋独门独户的小别墅。

    两人一进家，白鹿一眼就看到了坐在大厅沙发上的小女孩，她一手抱着熊娃娃，一手抓着童话书，一直在呆萌的眨着乌黑的大眼睛，非常的安静乖巧。

    “这是我女儿安妮，两岁半了。”

    白鹿看着呆萌可爱的小女孩，赞叹：“哇！你女儿好漂亮。”

    “呵呵。”

    “都不像你，是亲生的吗？”

    “-_-!”

    陈巧巧进房间的时候，白鹿一屁股坐到小安妮旁边，捏了捏她的小脸，笑道：“安妮，你会说话吗？”

    安妮呆萌点头，奶声奶气的道：“会。”

    “你在看什么书？”

    “瓦，瓦在看，有，有大毛王的童话书。”

    白鹿纠正道：“大魔王。”

    安妮虎着小脸：“大毛王。”

    “魔王。”

    “毛王。”

    “魔。”

    “毛。”

    白鹿看向换好衣服出房间的陈巧巧，虎着小脸：“陈老师，你女儿的智商好像有点低啊？”

    陈巧巧翻了一下白眼，没好气的道：“她才两岁。”

    “好吧。”

    陈巧巧开始一一交待道：“我女儿很乖，几乎不会哭闹，也不会找爸爸妈妈，也不挑食，冰箱里有很多吃的，她要是饿了，你随便给她吃一点就行了。”

    “知道了。”

    陈巧巧冲着女儿挥挥手，温柔的笑道：“安妮，妈妈要出去了，晚上才能回来，爸爸也是晚上才能回来，今天白天你就跟哥哥一起玩好吗？”

    安妮呆萌的看着白鹿，点点头：“好哒。”

    “安妮真乖……”陈巧巧夸了一句后，走向门口鞋柜一边换鞋，一边偷偷瞄了白鹿一眼，不放心的道：“我现在就要出去了，晚上才能回来，你真的没问题吧？”

    “放心。”

    陈巧巧喋喋不休：“对了，安妮喜欢听别人讲故事，如果你想哄她，给她讲故事就行了。”

    安妮闻言看向白鹿，乌黑的大眼里满是期待：“哥哥，你给瓦讲故事好吗？”

    “故事？”白鹿愣了一下，轻咳了两声，虎着小脸：“从前有个小女孩，她在海边看到一只四脚朝天的小乌龟，小乌龟想翻身却翻不过来，眼看就要被太阳晒死了，非常非常可怜……”

    “然后呢？然后呢？”

    “小女孩觉得如果让小乌龟被太阳晒死太可怜了，就把它拎回家打汤了，非常美味。”

    “(⊙_⊙)”

    听完白鹿的故事，刚换好鞋的陈巧巧一个趔趄，差一点撞到鞋柜，接着，她急急忙忙打开门，“我走了。”

    刚出到门外，陈巧巧立刻打电话，电话一通：“小夜吗？不好意思，我有一件事想麻烦你，本来我不想麻烦你的。”

    “什么事，你说。”

    “我老公不在家，我又要去开会，我找了一个学生帮我看孩子，不过，我有点不放心，想让你有空过来帮我看看。”

    “哦，知道了，我等下就过去。”

    陈巧巧苦笑道：“你能快一点吗？帮我带孩子的是白鹿。”

    “噗！”喝东西的无夜喷了，惊叫道：“你疯了？你让他带孩子，你不怕他把你家给烧了？”

    “所以，趁着还没烧起来，你快点过来吧？”

    “我现在就出去。”

    挂完电话，陈巧巧便开着车出去了，开了一段路，便看到一台兔兔车迎面驶来，她按了一下喇叭打招呼，咚！只见兔兔车撞飞了路边一根木质路标……

    通过后视镜，看着丧心病狂的兔兔车扬长而去，陈巧巧嘴角不停的抽搐着，这姑娘似乎比小白更让人不省心？把女儿交给他们真的没事吗？
