
　　吃过午饭，古坚和古婆婆坐在廊檐下消食的时候，稻花忍不住问道：“师父，你知道八脉丹吗？”

　　古坚抬眼看向稻花：“你问这个做什么？”

　　稻花连忙坐到他身旁：“我今天看到一个轻功十分了得的人，上百米宽的河面那人‘刷刷’两下就通过了，我就在想，要是我也有那么厉害的功夫就好了。”

　　古坚瞥了她一眼：“你一个姑娘家，不好好着摸真凿女红的事，成天想着这些杂七杂八的做什么？”

　　稻花面露不赞同：“这怎么是杂七杂八的事呢，这事很重要，就算我不练习，萧烨阳和我两个哥哥也得练呀，毕竟他们做锦翎卫的，平时办事挺危险的。”

　　闻言，古坚看向萧烨阳：“你想借助药物打通奇经八脉？”

　　萧烨阳点了点头：“若是有可以，我自然是希望的，毕竟只靠自己炼，也许练个一二十年也未必能打通奇经八脉。”

　　稻花一听师父这么问，就知道他肯定知道八脉丹的事，急忙问道：“师父，你是不是有八脉丹呀？”

　　古坚没好气的翻了个白眼：“八脉丹要是那么容易得，那这天底下还不满是内家高手了。”说着，顿了顿，“不过，为师到还真的会最配制这八脉丹。”

　　闻言，萧烨阳和稻花皆是一喜。

　　然而下一刻，古坚就泼冷水了：“会配是一回事，能配得出来又是另一回事。不说别的，就配制八脉丹的主药经髓草，就几乎没人能拿得出来。”

　　“这药草可遇而不可求，反正，我这一辈子也就机缘巧合见过那么一次，之后连听别人提起都很少遇到。”

　　“再来，八脉丹的其他配药，也不好收集。就算收集齐全了，药效也和药材的品质直接挂钩。”

　　稻花连忙道：“师父，你把配方拿给我看看，没准我能收集齐配制八脉丹的药材。”

　　古坚斜了一眼徒弟，随口就说出一串药材名：“这些药材不仅需要品质佳，还需要有一定的年份，好些练武世家数代也未必能集齐几样，你那药园里种的都是一些寻常药材，你能收集几样？”

　　稻花忍不住嘀咕道：“别小看人嘛。”

　　别说，刚刚师父说的那些药材，她还真有，都栽种在空间里呢。

　　这些药材虽然罕见，可自从她开始经营药园后，接触过不外地的药材商，从他们手中收集到不少好药材，一些特别珍贵的，她还用空间里种植的人参等上好药材交换过。

　　如今她空间里的黑土地，三分之二的面积都是用来种植各种药材的。

　　不过，因着空间里的药材都没炮制过，直接拿出来肯定会引起师父和萧烨阳的怀疑，稻花就没多说什么，想着等炮制好了在告诉两人。

　　果然，机会都是留给有准备的人的。

　　如今就还差一味经髓草，她就能配制八脉丹了。

　　稻花看向古坚：“师父，经髓草虽难得一遇，不过，我想总会有人采到过吧。”

　　古坚：“经髓草生长在苦寒险峻之地，去寻去采的，多半都是有需求的人，人家真要得到了，还不立马给用了，哪里还会留下来？”天籁小说网

　　稻花凝眉：“就没有人会留下来吗？就算没有整株留下，留颗种子也好呀。”

　　听到这话，古坚无语了：“经髓草之所以罕见，就是因为它的生长环境很苛刻，就是给你种子，你也种不活呀。经髓草是药材，不是地里的菜，你以为随随便便的就能种出来。”

　　稻花：“总得试一试嘛。”

　　萧烨阳见稻花很想种的样子，沉吟了一下：“我去帮你找找。”

　　稻花连忙笑着点头。

　　古坚看了一眼萧烨阳，外甥孙愿意纵着徒弟，他也不好多说什么，只是嘱咐道：“你想提升武艺的心情我理解，不过，不许乱用药要强行疏通经脉。”

　　“我知道，一些世家研制有强开奇经八脉的药，不过，除了八脉丹，其他的药纵使有些效果，但也会有很严重的后遗症，不但伤身，还损寿元。”

　　萧烨阳点头：“古师傅放心，我知道厉害关系的，不会乱来的。”

　　这时，稻花见古婆婆犯困了，就将她扶进屋里午休，出来的时候突然想到了什么，连忙让王满儿去屋里把今天狗小七刨出的包袱拿了出来：“师父，你看看这是不是武功秘籍呀？”

　　稻花刚将包袱打开，古坚和萧烨阳就一人伸出一只手过来，一人拿走了羊皮卷，一人拿走了纸条。

　　“这东西你在哪里找到的？”

　　“这内家功法你哪弄到的？”

　　两人同时问出声。

　　看着两人的样子，稻花意识到她可能又采狗屎运了，连忙叫碧石过来，说了一下狗小七找东西的经过。

　　萧烨阳听完后，立马起身出了院子。

　　随即，稻花和古坚就看到，院门外一个暗卫不知从什么地方冒了出来，萧烨阳对他低声说了几句，然后就快速离开了。

　　萧烨阳回来，看着稻花和古坚：“我让人去清理一下现场。”

　　稻花连忙道：“碧石清理过。”

　　萧烨阳扬起手中的纸张：“这是八王门人联络的信函，你的丫鬟不够专业，再让暗卫去看看，免得被八王的人查到蛛丝马迹。再来，我也想让暗卫在那里等等，看看能不能等到来拿东西的人。”

　　古坚点头：“是该去看看，留下这些东西的人绝对不是等闲人物。”

　　稻花看向古坚：“师父，你刚刚说这是内家功法，很厉害吗？”

　　看着一脸求知欲的徒弟，古坚笑了笑：“你这丫头，运气着实不错，这是一部上等的内家拳功法，搁在练武世家，也是当传家宝传承的东西，竟被你捡到了。”

　　稻花面上一喜：“真的，那萧烨阳他们可以练吗？”

　　古坚点了点头：“当然可以。”

　　稻花笑道：“那太好了。”说着，看向萧烨阳，“回去后你和三哥、四哥一块练。”

　　萧烨阳看了一下羊皮卷，点了点头：“好，回去后，我就临摹出三份来，不过这母本......”

　　稻花想也没想就道：“你拿着呀。”

　　萧烨阳笑看着稻花：“这可是可以传家的功法，你就给我了？”

　　稻花给了他一个白眼：“你要传就传呗，等回去后，我也去弄两张羊皮誊抄上这功法，然后拿给我三哥、四哥传家。”

　　萧烨阳笑了，很自然的就将羊皮卷给揣进了怀里。

　　稻花又问：“对了，那纸上写了什么呀？”

　　萧烨阳摇头：“这得等破译出来后才知道。”

　　稻花：“师父这不是有道德经吗，你赶紧去破译呀。”

　　萧烨阳见古坚没反对，便拿着纸进了堂屋，开始破译上头的内容。

　　很快，一长串名单的出现在了纸上。

　　看着名单上的人，萧烨阳双眼眯了眯：“我知道这东西是谁留下来的了。”

　　稻花：“谁呀？”

　　萧烨阳：“之前打伤我和文涛、文凯的那个和尚。”很显然，和尚知道他活不了了，便将自己知道的八王一党名单记录了下来，这样做应该是想留给他身后的人防身。

　　稻花面露恍然：“难怪小七会找到这包袱，一定他和你们打斗的时候，沾染了你们身上的气息，小七这才找过去的。”

　　萧烨阳笑了笑：“小七的鼻子倒是挺灵的。”

　　稻花点头：“小七是七条猎狗中鼻子最灵的。”

　　萧烨阳将破译出来的名单收好，起身看向古坚和稻花：“我怕是不能陪你们了，我得回去处理些事情。”

　　古坚没有阻拦：“正事要紧，只是，一定要注意安全。”

　　萧烨阳点了点头，看向稻花：“蛋糕呢，快给我切一块，我好尝尝味道。”

　　稻花连忙让王满儿把蛋糕提过来。

　　盒子一打开，立马露出一个好大的粉色猪头。

　　萧烨阳见了，失笑道：“你现在做的猪头是越来越好看了。”说着，顿了顿，看向稻花，“可见这猪已经走到你心里去了是不是？”

　　稻花斜了他一眼：“没办法，谁让我最喜欢吃猪肉呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第613章，功法、名单免费阅读。https://xs.23sk.com 