    巫铁身上还留着青铜神链所化手链，这是禁制，也是通行证明。

    万龙宫是大晋宫城核心，是皇宫一切大阵禁制的枢纽，青铜神链是万龙宫的一部分，巫铁身上有青铜神链所化手链，他就能自如进出眼前的行宫。

    哪怕此刻行宫的全部防御大阵开启，正被数千条大武战舰狂轰滥炸。

    巫铁顺顺当当的走到了行宫门前，一座狭窄的光门出现，巫铁穿过光门，直接被送到了那条慵懒的黄龙面前。

    ‘喵’？

    黄龙诧异的看了巫铁一眼，然后一尾巴朝着巫铁甩了过来。

    “你现在应该在两位殿下身边效力？”黄龙恼怒呵斥巫铁。

    巫铁身体一晃，瞬间化为无数点流萤分解开，黄龙的尾巴从万点荧光中穿过，随后荧光摇曳汇聚，重新化为巫铁本体。

    “耶？”黄龙眸子里精光闪烁，然后他大喝道：“小小龙江侯，不要以为你有几分本领，就敢在我面前放肆，咄！”

    高空中，十几条青铜神链翻卷着向巫铁缠绕了过来。

    巫铁手上、脚上的细小链条爆发出夺目的电光，细碎的电光不断的在巫铁身上跳跃闪烁，发出沉闷的雷鸣声。

    巫铁默运九转玄功，宛如五彩美玉的灵光在皮肤上流转不定，手链上的电光劈打着他的身体，但是这一次，巫铁抵挡住了电光的侵蚀，抵挡住了那一股绝强的禁锢之力。

    武独尊艰难的在厚重的城防禁制中穿行，他距离城墙越来越近，任凭七八根风磨铜棍疯狂的击打他的面孔，打得他满脸是血，任凭几个熊猫壮汉大吼大叫，疯狂的劈砍，但是他依旧一点点的，在漫天黄莲的保护下一点点的穿过了禁制。

    近了，近了，眼看着就要来到城墙上。

    近了，近了，眼看就能靠近这几个该死的黑白毛的大家伙。

    近了，近了，眼看着就能抓到这条惫懒的黄龙……这家伙的尾巴极其有力，打得武独尊满口大牙都松动了，武独尊恨死了这家伙。

    金色大旗喷吐云霭，灵光缭绕中，漫天黄莲的气息越发强盛了几分。

    武独尊甚至掏出了一颗强力补充法力的道丹吞了下去，顿时他周身法力奔涌，法力余波化为肉眼可见的，犹如漩涡的流光一圈圈的从他身边涌出。

    行宫的城防禁制实在是强大异常，武独尊付出了极大的代价，眼看着就能冲上城墙放手大杀。

    他必须恢复巅峰状态，一举制服城墙上这几个胆大妄为的家伙。

    对于这条黄龙，武独尊有非常大胆的猜测。或许这条黄龙，会是他此行最大的收获。

    若是能生擒这条黄龙，将其禁锢俘虏……或许，武独尊觉得，就算是放弃这条秘径，放弃对大晋神国的突袭，都是值得的。

    “你们，逃不掉了。”武独尊狞声笑了起来：“你……是孤的！呵呵，你还有什么能为？嗯？”

    武独尊死死的盯着黄龙，他大声笑道：“孤以为，你和孤颇有缘分，你觉得呢？”

    黄龙有点惊惶的大叫了一声，他迅速离开了城墙垛儿，也顾不得教训巫铁了，身边缠绕着大片雷光，一扭一扭的向行宫内逃窜。

    武独尊笑得越发灿烂了，他大声吼道：“逃不掉的！万龙宫灵，我知道是你，你逃不掉的！哈哈哈，你现在可有认主？你主人可在这里？你主人的修为可足够驱动万龙宫？若是没有，你今日就是孤最大的战利品！”

    巫铁骇然看着黄龙，这厮就是大晋神国镇国神器万龙宫的器灵？

    有这么弱的器灵？

    武独尊一点点的逼近城墙，行宫的城防禁制越发疯狂的攻击他。

    但是那金色大旗喷出无数黄莲，死死的护住了武独尊，行宫的城防大阵，还有一应的防御手段，表现出来的攻击力似乎并没有巫铁想象中的那般强。

    黄龙突然转过身来，朝着武独尊喷了一口口水：“如果不是血脉禁制约束，龙爷爷一根手指头，你这样的小喽啰，能弹死千八百万个。混账，气，气死我也！”

    武独尊越发癫狂的大笑起来：“哈哈哈，血脉禁制，孤知道，定是如此。嘿嘿，万龙宫灵，不如好生考虑考虑，换个主人如何？孤乃大武皇太子，名正言顺的大武神皇继承人，可比你备选的两个破丫头强太多了。”

    “你当高高在上，做一神国的镇国神器，享受万民膜拜才是……流离这荒山野岭的……你……”

    武独尊的注意力，全放在了黄龙身上。

    几头熊猫壮汉倾尽全力的用风磨铜棍敲他的脑袋，他咬着牙，硬生生的承受了下来。

    巫铁向他逼近的时候，他只是斜睨了巫铁一眼，丝毫没把巫铁放在心上。

    区区命池境巅峰，半步胎藏境的修为，就算手持天道神兵，也很难对武独尊造成什么伤害。修为，修为才是根本，就算手持神兵利器，没有足够的修为驱动，你也很难对真正的高手造成威胁。

    命池境？

    呵呵！

    武独尊甚至正眼都懒得给巫铁一个。

    巫铁很顺利的站在了武独尊面前，此刻武独尊距离行宫的墙头只有不到一丈的距离，巫铁和他相互伸出手，很容易就能碰触到对方。

    然后巫铁一挥手，七根灰白色，通体散发出可怕阴邪寒气的封窍锥无声无息的飞出，化为七条细细的寒光，‘哧溜’一声钻进了武独尊的七窍中。

    武独尊体内有三色神光黑、白、红骤然闪现，一枚拳头大小的三色玉环凭空从武独尊心口喷出，洒下大片神光笼罩武独尊的身体。

    下一瞬间，武独尊的头颅内传来了起码数千人的咒语声。

    封窍锥内封藏了一股强得可怕，让巫铁耸然动容，吓得飞身后退的恐怖力量。那起码是数千名胎藏境巅峰，甚至是半步神明境的大能联手注入的庞大法力。

    这股力量将封窍锥的杀伤力推升到了极致，七条白光爆发出冲天阴邪寒气，武独尊体内那件救命的后天灵宝级的玉环剧烈的震荡着，然后‘咔嚓’一声裂开了无数细如蜘蛛网的裂痕。

    武独尊的七窍中有大片惨白色的寒光喷出，寒光中，巫铁隐约看到了一座巨大的七层法坛，密密麻麻不知道有几万身穿长袍，头戴高冠的大晋修士站在法坛上，同时掐印、念咒，一声大吼后，法坛上一道直径千丈的灰白色神光冲天而起。

    武独尊体内再次喷出一道光焰淋漓的血色神光。

    那是一面九龙缠绕的血色令牌，正面端端正正用七宝镶嵌了一个‘武’字。

    这枚令牌散发出了类似封窍锥的气息，同样是数千大能修士联手灌注其中的气息。但是封窍锥中爆发出一团粘稠的白色寒光，化为一颗颗尖锐的獠牙朝着令牌一阵撕扯，三个呼吸间将令牌扯成了粉碎。

    还不等巫铁弄明白这块血色令牌是何等秘宝，武独尊的眉心内，一枚拳头大小，通体漆黑的玉玺猛地跳了出来。这枚玉玺出现时是黑色，但是弹指间就变成了淡红色。

    ‘嘭’的一声巨响，行宫外数千大武战舰中，以百万计的士卒齐声狂吼，他们眉心一缕极细的血线冲出，瞬间注入了这枚淡红色的印玺中。

    印玺瞬间转化为刺目的血色，武独尊的气息就和外界的百万大武士卒连为一体。

    又是一团灰白色神光冲出，灰白色神光从武独尊的头顶冲起来有数万丈高，然后化为无数面容狰狞，似人似兽的狰狞面孔俯冲而下，狠狠撞进了武独尊的身体。

    百万气息和武独尊连为一体的大武士卒身体同时爆开，连带神魂都瞬间湮灭。

    巫铁看得是毛骨悚然，如此歹毒的替身秘术？

    那三色玉环，就是后天灵宝级的保命至宝；那血色令牌，更是凝聚了数千大能灌入的庞大力量，瞬间防御力比那三色玉环还要强出数倍。

    这还不足够，武独尊体内居然还有第三重屏障，这黑色印玺让他和百万精锐士卒连为一体，除非瞬间抹杀百万士卒，否则谁能杀死武独尊？

    不愧是堂堂神国太子……

    巫铁暗自思量，除非他动用阴阳二气瓶和五行神光这压箱底的手段，否则以他如今的实力，给他一百年时间，他也无法奈何武独尊！

    难怪武独尊敢孤身冲城！

    不是他狂妄，而是他真有这保命的底气！

    只是，任凭武独尊有多少保命手段，赵貅送来的这封窍锥中，隐藏了更加凌厉的攻击手段！

    这是以一国之力，攻武独尊一人！

    就算他是大武神国太子，他也挡不住大晋神国精心准备的要命手段！

    武独尊闷哼一声，他的一只眼珠爆开，舌头突然粉碎，化为大片血水喷出，两只耳朵里喷出了大片血浆，鼻孔内则是滴出了透明的，带着一丝奇异腥味的清澈汁液。

    巫铁惊愕，然后大叫了起来：“乖乖，你的脑浆被打出来了？”

    武独尊心头一甜，一道热气逆冲，‘哇’的一口血喷出了老远，端端正正的喷在了巫铁的身上。

    身体晃了晃，武独尊手中大旗一挥，漫天黄莲迅速向他汇聚而来，团团裹住了他的身体，不再和城防禁制相互消磨。

    失去了黄莲的冲击和震荡，行宫的城防禁制犹如洪流倾泻，瞬间将武独尊排斥了出去。

    武独尊再次受到剧烈震荡，一口血接着一口血不断喷出，血水中更是混着一些牙齿碎片之类的小颗粒。

    在灰白色神光的侵蚀下，巫铁看到武独尊的头颅变成了半透明状，七条灰白色神光化为外形狰狞的七条小蛇，死死盘绕在他的头颅中，不时有寒气惊人、邪气冲天的灰白色神光涌出，一遍遍的冲击武独尊的眉心要害。

    武独尊的眉心中一片璀璨夺目犹如明霞的金光闪烁，隐隐可见一尊身穿重甲、六头十二臂、骑着一头白象的神胎藏在重重叠叠的金霞中。

    金霞内，有十二片金光灿灿的菩提叶状的异宝盘旋飞舞，死死护住了武独尊的神魂，死死抵挡着灰白色神光的侵蚀。

    巫铁不由得双眼喷火。

    这十二片菩提叶状的异宝，起码也是后天灵宝级的重宝，而且是专门护持神胎的异宝，这可比同阶的甲胄、兵器之类的宝贝珍稀太多太多了。

    武独尊除了那三件保命的宝贝，体内居然还有专门护持神胎的宝贝，这等优渥的待遇，不愧是大武神国太子！

    “你……你……”武独尊身体剧烈的摇晃着，他向后急退，艰难的退到了自家的旗舰上，数百心腹将领急忙团团环绕住了他，一个个如丧考妣的发出了惊怒交集的吼声。

    “末将霍雄，乃大晋龙江侯，大晋大泽州州军主将……哦，不过，末将伤了太子您，很快就能升官发财了，起码一个公爵的封爵是少不了的。”巫铁笑着向武独尊拱手行了一礼：“太子伤势不轻，还请回转、荣养……”

    武独尊气得火冒三丈，他一边吐血，一边指着巫铁大吼：“来人，谁能斩杀此獠……孤……”

    巫铁背着双手，肃然摇头：“太子何其不理智？此刻太子要做的，不是好勇斗狠，杀死我这个偷袭您得手的仇人，而是应该好生考虑……太子重伤了，甚至有可能不能恢复了，太子的诸位兄弟……甚至是姐妹……呵呵呵，呵呵呵！”

    巫铁笑得极其灿烂。

    武独尊的脸色骤然一变，他迅速掏出一颗保命救伤的道丹吞入腹中，然后飞快的看了一眼身边的心腹将领们。

    万龙宫灵，那条惫懒的黄龙停下了逃窜的脚步，他转过头来，细声细气的‘喵’了一声，一副满头雾水的呆萌模样：“这，这，这算什么？龙爷爷我尾巴都甩得抽筋了，都没能赶走的混蛋，居然被这小子给……这算什么？显得龙爷爷我这般无能么？”

    行宫外，赵貅看着巫铁意气风发的模样，不由得气得双眼发绿。

    怎么能这样？

    赵貅想象中的，巫铁依仗九转玄功神通，偷偷潜入防卫森严的敌营，潜入布下天罗地网的敌人中军，好容易用封窍锥暗算了武独尊，然后仓皇逃走，却被无数大武高手打成肉酱的场面……

    这剧本，不对，不对啊！

    “怎么会这样？武独尊这厮，堂堂大武太子……废物，废物！”赵貅气得瞳仁充血，咬着牙低声咒骂起来：“大武神皇，看样子也不是个玩意儿……居然，生出这么废物的儿子！”

    “气煞我也！”