    薛桓听罢，忍不住劝道：“阿姨，如果他不想他们过来，那便随他吧。”

    “不。”

    朱阿春摇头低声：“阿桓，咱们做事想事不能只顾着一个人。

    多多并不是我亲生的，我嫁给老郑的时候，他都已经十几岁了。

    对她妈妈那边的亲戚来讲，多多是他们的外甥，也是他们的亲人。

    他们想要跟多多来往，多多是不好拒绝的。”

    郑多多对自己的亲生母亲素来带着怨恨，即便她已经死了，他仍是不肯原谅她，更不肯喊她一声“妈”。

    当初如果不是朱阿春拉着他南下参加葬礼，他压根还不想去。

    大哥不敢强求他，认为弟弟是朱阿春帮着养大带大的，他只是希望妹妹能带着弟弟一块南下，不敢自己开口。

    但郑小异劝不了弟弟，反而被他骂了一通，说他的妈只有朱阿春一人，没有其他人。

    最后还是朱阿春有魄力，直接将郑多多拽上车，亲自带着他去参加葬礼。

    薛桓点点头：“这一点，我也觉得多多有些过分。

    只是，他连亲生的母亲都不想认，又怎么可能想认他的那些舅舅阿姨们。

    当初爸生病去世，你和多多两人相依为命，如果不是你养着多多，努力干活给他交学费，他也不可能像今日这么优秀。

    在多多需要亲人关怀和帮助的时候，他的那些舅舅和阿姨在哪儿？

    有没有人想过他的死活？”

    现在郑多多出人头地了，是上市大集团的总裁，开着豪车住着帝都最好的别墅区，身价足足有好几个亿，未来不可限量！    那些亲戚们听说后，通过郑大同郑小异要了郑多多号码，隔三差五找他介绍工作，找他借钱等等，让郑多多烦不胜烦。

    在他需要亲人关爱的时候，他们在哪儿？

    如今他飞黄腾达了，他们现在跑出来做什么？

    锦上添花大可不必，只求能回归以前的互相不搭理状态，别让他看着恶心！    朱阿春忍不住叹气：“家家都有难念的经，别人家自然有别人家的困难。

    我没让他当善心菩萨，但这毕竟是他的终身大事，不好只有本家的亲戚，那样显得太冷清。

    再说，血缘关系是断不了的，骗不了人。”

    “阿姨，如果多多真的不要，您便随他吧。”

    薛桓压低嗓音：“小异对她的那些舅舅阿姨也没什么好感，只是碍于情分，不得不逢年过节发几个红包应付一下。

    如果能别让他们缠上，反而能省些麻烦。”

    朱阿春哭笑不得：“哪可能不被缠上，手机时不时来电话，暗示要生日红包，给表弟妹介绍工作等等。”

    薛桓更是不解，疑惑问：“阿姨，既然如此，那你怎么还主动让多多邀请他们来参加婚礼？”

    “不是为了他，是为了我自己。”

    朱阿春叹气低声。

    当妈不容易，当一个好后妈更是不容易。

    对于自己的儿子，她要打要骂都行，反正是自己的骨肉，她要怎么对待别人都不会有异议。

    另外，铁头打小就是那种很让她省心的孩子，懂事得让她心疼。

    他很多事都自己处理，不用她这个妈妈操心什么。

    但郑多多不一样。

    在她来到老郑家的时候，郑多多已经十几岁，小异也已经成年，想要让他们一个个接受自己，她其实暗地里付出了许多许多。

    起初郑多多喊她“阿姨”，喜欢她做的饭菜，也感激她将老父亲照顾得一丝不苟，也可能是他年纪最小，正是需要父母亲关爱的年纪，所以他比小异更依赖自己。

    后来铁头离家出走，老郑骤然离世，她差点儿万念俱灰想不开。

    幸好多多留住了她，也是她舍不得多多这个好孩子，不忍他一个人孩子孤苦伶仃。

    母子二人相依为命直到今时今日，多多比铁头更依赖她，更亲昵，也更贴心，一声声的“妈”喊在她的心头上，让她倍感欣慰。

    只是，对于他的那些舅舅和阿姨来讲，多多是被她给“抢”走了，不然多多也不会跟他们生疏，甚至不肯认他们。

    “大同虽然没说，小异也没提，但我心里头清楚来着。”

    朱阿春叹气低声：“他们的那些亲戚怪我霸占着多多，甚至误会我教唆他不认亲生母亲。

    他们对我的敌意，一直都不曾减退过。”

    薛桓微微挑眉，总算想明白了。

    “阿姨，应该没你想的那么严重。

    而且，您大可不必理会他们，就当他们是不存在的。

    俗话说日久见人心，大同和小异对您的敬重，丝毫不比他们的亲生母亲差。

    您是不是一个值得尊重的人，我们心里头都清楚来着。

    咱们问心无愧就行，哪里需要理会那些不想干人士的胡说八道！”

    朱阿春罢罢手：“话不能这么说，多多跟他们是有血缘关系的。

    他平时可以少理他们，但结婚毕竟是人生大事，不可以不告诉他们。

    通知和请柬都得送，至于来不来，那便随他们自己做主。

    他们都是多多的长辈，他理当尊敬他们。”

    “嗯……好。”

    薛桓听明白了，低声：“那我跟小异说一声，让她劝劝多多。”

    朱阿春压低嗓音：“你得让小异着重提一句，说我因为此事很烦恼，别让我夹在中间难做。

    他如果跟他们处理好关系，我也不用被误解或误会。

    就当是为了我好吧。”

    “懂了。”

    薛桓明了点点头。

    朱阿春微笑低声：“谢谢。”

    薛桓赶忙摇头：“阿姨，您也是为了多多好，为了老郑家的名誉好，该是我们对你道谢才是。

    这些年来如果没有您，小异便没有娘家，多多更不会有一个如此温暖的家。”

    “哪里哪里。”

    朱阿春不好意思笑了笑，“你们呀，尽会哄我开心。”

    薛桓哈哈笑道：“我没骗你，这话是小异自己说的。”

    朱阿春挥挥手：“行了行了，有事赶紧去忙，不能再耽搁你了。

    回头咱们再联系。

    你是姐夫，小异是姐姐，接下来多多的婚事还要仰仗你们来帮忙呢！”

    “自家人的事，不用这么说。”

    薛桓挥手：“阿姨，那我先走了。”

    “好，路上小心。”

    

