
魔法凝聚的火球车在空气中穿梭。

随着轰的一声。

砸在了机械猩猩两丈高的庞大身躯上。

机械猩猩被森兰魔卡学院学员的魔卡技能砸中。

双瞳中燃气愤怒。

一声震耳兽鸣随即吼出。

“你这小子干嘛，叫你打那些跟上来的人，不是叫你打机械猩猩啊混蛋。”

“我没有，我是打人来着，谁知道他们会躲开...”

“栾哥，这下怎么办，那个机械猩猩好像盯上咱们了。”

“还能怎么办，跑，找机会把它甩掉。”森兰魔卡学院的插班生栾江听着队员的话，气的无语。

...

另一边。

林涵四人在决定继续寻找能量兽后，很快就又发现了一只能量兽。

这一次的能量兽是一只三丈长的机械白虎。

机械白虎和机械猩猩一样，有一半的身体都是机械。

不过机械白虎不同于机械猩猩，机械猩猩是左边机械右边肉身，而机械白虎是前半身是机械，后半身是肉身，且有着很壮硕的腿部肌肉。

“二哥。”

“这机械白虎看起来比刚才那个黑猩猩还要不好的打，我们还是再找找其他的吧。”

徐胖子徐枫看着眼前的机械白虎心生退意。

林涵见状。

点了点头道，“走，咱们先撤，再找找。”

林涵带着徐胖子徐枫、洛依依、素玥三人从机械白虎的领地绕开。

刚绕开机械白虎领地。

几道激烈的战斗轰响声就在林涵四人前方不远处响起。

...

“不好，组长，这机械狼王速度太快了，我们的技能根本打不中。”

“他的毛发像是钢针一样，大家小心，千万别被他它射中。”

“辅助，给我角色魔卡恢复一下状态，我前排抗伤害的大盾骑士快顶不住了。”

“大家注意互相掩护，这只机械狼王，是我们目前找到的五头机械能量兽里，实力最弱的一个，咱们不能放弃这个机会。”

鑫海魔卡学院，两男两女正在与一只机械狼王战斗。

机械狼王有一仗长，浑身上下的毛发都是钢针，钢针可以发射，即能攻击也能防御。

鑫海魔卡学院的学生在与机械狼王战斗的过程中，吃尽苦头，也没能对机械狼王造成显著的伤害，反倒是把机械狼王惹怒，朝着他们发起反扑。

林涵一行人躲在草丛中看着与机械狼王战斗的鑫海魔卡学院学生。

鑫海魔卡学院的学生整体实力较弱，不过好在他们互相之间的配合默契很稳定。

即使现在处于劣势，他们也没有出现临阵脱逃和提出逃走的人。

“二哥。”

“我看这几个家伙还挺靠谱的。”

“要上去帮忙不?”

徐胖子徐枫见鑫海魔卡学院在狼王的又一次钢针爆射中，艰难的抵挡过来，看向林涵，等待着林涵的决策。

“别急徐枫，再看看，我感觉在旁观的人，不止我们一队。”洛依依扫了一眼四周，谨慎的提醒徐胖子徐枫。

林涵听着洛依依的话，拍着徐胖子徐枫的肩膀道，“胖子，你那毒蛇青染呢，让他去瞧瞧有多少个其他小组在旁观，最好是吓出去一两个小组先。”

“卧槽，二哥你够损的啊，我喜欢●‿●。”徐胖子徐枫听着林涵的主意，笑着掏出角色魔卡毒蛇青染召唤，并让毒蛇青染去周围逛逛。

很快。

几道尖叫着的身影，就从草丛中跑了出来。

“啊啊啊啊啊，有毒蛇!”

“这人工制作的次元竞技场，为什么还会有毒蛇，那设计师太恶心了吧。”

“不对啊，这百兽森林里不是只有一百只能量兽吗？为什么会有这毒蛇，莫非它也是能量兽。”

“那么小的能量兽真的假的。”

“这毒蛇绝对不不是能量兽，咱们一路走来所有能量兽都是半机械的，这毒蛇根本没有机械的地方。”

“是谁干的，给我出来。”

被徐胖子徐枫毒蛇吓出去的一支四人女生队伍，打量着四周，想要抓到罪魁祸首。

可就在这时。

原本一直进攻鑫海魔卡学院的机械狼王被她们四人吸引，身子一甩，成百上千的钢针便朝着她们飞射而去。

“大家小心!”

“角色魔卡·十字信徒，召来。”

“十字信徒·技能魔卡·圣光祷告，发动。”

四名女子中，一名负责防御位置的女子，率先召唤角色魔卡，发动技能魔卡抵挡机械狼王的攻击。

机械狼王的钢针带着很强的穿透性和冲击力量。

虽然它的攻击被那催动防御技能的角色魔卡挡住，可那催动防御技能的角色魔卡，也没讨到多少好处，身上多出被穿过圣光防护罩的钢针洞穿。

“好强的攻击，大家小心。”

四名女子在这一刻再也顾及不上毒蛇是谁放的。

只能全神贯注的提防机械狼王的攻击。

徐胖子徐枫见被吓出来的是女孩子，顿时有些尴尬的看向林涵，“二哥，我的角色魔卡青染回来了，它说除了我们外，现在这周围只有她们四个在旁观，没有其他人了。”

“只有我们三个魔卡学院么。”林涵听着徐胖子徐枫的话。

看着目前遇到过最弱的机械狼王能量兽，手摸着下巴思考，过了好一会儿后。

林涵见四名女子和之前那一组人还是打不过机械狼王，站起身子道，“走，咱们也上。”

“四名女子那个魔卡学院小组怎么样我们不知道，不过前面那个魔卡小组，从始至终，都保持阵型，即使危在旦夕的时候，也没出现逃兵，这倒是一个值得信赖联盟的魔卡小组。”

林涵带着徐胖子徐枫、洛依依、素玥三人从草丛中走出去。

鑫海魔卡学院的两男两女学生，和飓风魔卡学院的四名女学生，见林涵四人召唤着角色魔卡出现，皆是提防的退后，与林涵一行人保持安全距离。

“小小姐，快看那胖子的魔卡角色，那大乌龟身上缠着的就是刚才吓我们的那条毒蛇。”飓风魔卡学院的一名女生见林涵一行人出来，很快就把徐胖子徐枫的角色魔卡，毒蛇青染认了出来。

徐胖子徐枫听着那女生的话，老脸通红，气急反驳道，“我叫我的小青染去周围看看风声，谁知道你们躲在那啊，这不，我们自己也走出来了，又没坐上观虎斗。”

“你好意思，哼，我们躲得好好的，要不是你，我们岂会被这机械狼王盯上。”飓风魔卡学院那名指出徐胖子徐枫毒蛇的女生和徐胖子徐枫激动的斗嘴。

在这女子一旁，被她称为小小姐的组长，拍了拍这女子的头，安慰道，“小芯，好了，多说无益，这些家伙多半和我们一样，是想坐收渔利的，只是他们现在突然走出来，有点奇怪，我来问问，他们到底想干嘛。”

苏小小安慰完姐妹，随即看向林涵一行人道，“你们原本可以接着躲，坐收渔利，为什么走出来，说吧，有什么目的。”

事出反常必有妖。

苏小小才不觉林涵一行人是无缘无故走出来的。

“我找你们没事，我找的是他们。”林涵看着苏小小，伸出手掌指向鑫海魔卡学院的四人。

鑫海魔卡学院的四人本来还在看戏，一下被林涵扯了进去，当即你望望我，我望望你，一脸懵逼模样。

“那啥，同学怕是认错了，我们与你素未谋面，也不认识有你们这号亲戚朋友，你怎么会找我们呢。”

“是呀，我们都没见过你们，甚至都不知道你们是哪个地方来的学生，也不曾和你们结仇，你们怎么会找我们呢。”

“我想同学你们可能是误会了，我们是诺山城，海鑫魔卡学院的人，你确定是找我们?”

“同学，你们两个之间如果有恩怨，你们可以直接解决，还请不要把我们加上，至于这机械狼王，我们技不如人，打不过，你们要就拿去，我们再去找其他的。”

海鑫魔卡学院大部分技能魔卡都陷入冷却，又几乎全员负伤。

现在的他们，是见一个魔卡学院躲一个，谁也不敢招惹。

如今林涵把他们扯上，他们只想赶紧溜走，说完话，他们四人便提防着机械狼王，开始后撤。

林涵见自称海鑫魔卡学院的小组要走，赶忙出言挽留道，“我找你们并不是因为我们认识，而是我想要找你们组队。”

“刚才我观察了你们一段时间，你们训练有素，且互相信任，是一支很不错的魔卡学院小组。”

“相信你们在进入百兽森林次元竞技场后，你们也发现了一个问题，这里的能量兽很强，强到一支魔卡学院小组很难单独战胜能量兽。”

“所以我想邀请你组队，咱们一起联盟对付能量兽，这样我们战斗中，不光风险系数大幅度下降，战斗力还得到了翻倍的提升。”

“只要我们先组队，并且互相能够信任，那我们猎杀能量兽的速度，就会远远超过其他魔卡小组，希望你考虑一下吧，见你们刚才和机械狼王那么拼命的模样，相信你们也不是甘愿认输的人。”

林涵表明来意。

海鑫魔卡学院的学生四人见林涵一行人居然说来提出组队的，而且还是向他们这样一个受创，战斗力缩减的队伍提出组队，当即震惊，愣住原地思量。

认输?

谁想认输?

如果真的是不想赢，不想赢得荣耀。

那他们何必过关斩将，代表一个城市出战?

之前他们把机械狼王让出来。

也实属是无奈之举。

一个被能量兽打得差点玩完的队伍，他们哪里还有资格再和两支刚出现，全盛状态下的魔卡队伍争夺?

唯有忍气吞声，才是他们唯一的活路，至少没被淘汰就还有机会，哪怕机会渺茫。

“组长，我觉得可以试一试，反正我们都这幅模样了，说实话，我们大家都知道，我们根本没什么机会了，可现在有人拉我们组队，或许我们还能拼一拼。”

“是啊，虽然他们可能会把我们当炮灰算计，可若是他们是真心组队的，那我们就还有晋级的机会。”

“组长，还记得咱们出诺山时，大家都约定吗？一定要拿出一个前所未有的成绩回去，以前我们诺山城的优秀新生市级选拔赛，都是在第一轮就被淘汰，从未晋级过，今年咱们绝对不能再重蹈覆辙了啊，哪怕只是一点点的机会。”

诺山城海鑫魔卡学院的三名组员看着他们的组长，他们的意见一致，都是想要组长，搏一搏最后的机会。

“我答应你们，不过事先说好，要是你们只是为了拿我们当炮灰，或者只是利用我们得到传送能量核心，那我们堵上性命，也不会让你们好过的。”

海鑫魔卡学院的组长诺金看向林涵，答应了林涵的组队要求。

林涵听着海鑫魔卡学院愿意组队，笑着道，“为表诚意，你们就先休息一下回复状态，等我们赶走这四个家伙后，咱们再一起对付机械狼王。”

“等等。”飓风魔卡学院的苏小小见林涵和诺金联盟，准备清理她们，赶忙说道，“联盟的事情，可以加我们飓风魔卡学院一个名额吗？”

“没有别的意思，我也不蠢，知道这能量兽不是一组人能对付得了的，所以想找人互利共赢而已。”

“你们现在虽然说是两个魔卡学院小组，足够对付这机械狼王，但你们应该也明白，像机械狼王这样较弱的能量兽，屈指可数，你们也不看全部都碰见，而且就是碰见，击杀了也不一定就有传送能量核心。”

“让我们加入吧，放心，我们飓风学院就四个女孩子，还能抵得过你们八个人吗？而且有了我们加入，咱们这个联盟的实力也会变强，至少可以多打一些能量兽不是。”

苏小小提出加入阳光魔卡学院和海鑫魔卡学院的联盟。

林涵看向海鑫魔卡学院的组长诺金，作为联盟中一个魔卡学院小组的组长，诺金有权利选择要不要苏小小加入。

“我觉得可以。”诺金爽快的答应。

当然，这并不是他盲目信任飓风学院，而是他明白，他们小组最弱，需要一个第三方来牵制住另一个小组。

林涵本来担心诺金他们会放不开手脚，毕竟信任可不是一下就能建立的。

现在飓风魔卡学院加入，也算是给诺金他们一份安全感，所以林涵也选择了让飓风学院加入联盟。

正如苏小晓所说。

她们四人实力再怎么也不可能会是林涵他们两个小组的对手。

因此，这次联盟可以说是以互相牵制为前提，凑出来了一个还算可以互相信任的小组联盟。

机械狼王在看着十多个人出现，不敢再贸然进攻，谨慎的看着林涵一行十二人和几十个魔卡角色。

“你准备怎么进攻?”

海鑫魔卡学院的诺山带着他们小组走到林涵身旁，寻问林涵战斗策略。

苏小晓同样是带着她们飓风魔卡学院的小组，走到了林涵身边。

在听见诺山问话后。

苏小晓双眼微眯看向林涵。

林涵作为这一场联盟的发起人，理应是联盟之主。

也就是说。

现在三个魔卡学院的小组，都在等林涵的一句话，随后开始行动。

“这机械狼王目前我就看见他速度很快，有一身钢针，可以防御和攻击，你们还有其他信息吗？”

林涵想得到准确信息后再发起总共。

海鑫魔卡学院的组长诺金听着林涵的话，急忙说道，“我有补充，这机械狼王还能喷火，火焰温度极高，不过很少释放，我们也就刚和他打的时候，被它突袭过一次火焰，其余时候它都没使用过，也可能是因为它知道我们打不过它。”

“能喷火么。”林涵听着诺金的话，看着机械狼王道，“为表诚意，我们阳光魔卡学院正面发起进攻，海鑫魔卡学院现在状态不好，集体侧翼切入，掩护我们，飓风学院负责绕后，偷袭的机械狼王，同时提防机械狼王逃走。”

林涵做好战斗指挥。

十二个人，三十余个魔卡角色，加起来四十多道身影一拥而上。

先前还追着海鑫魔卡学院揍的机械狼王，瞬间风头不在。

也就他是能量体，没有生物的危机意识，要是换作一只魔物，就是C阶见状，也得暂避锋芒。

“玄武，使用技能魔卡滚动冲击接近机械狼王，配合毒蛇青染放毒缠住它。”

“白灵鹤，从上空干扰机械狼王，别人它跑了。”

“花仙女妖，使用技能魔卡剧毒藤蔓缠住机械狼王，冰霜精灵公主，远程攻击，开启技能授权许可，配合花仙女妖控住机械狼王。”

“李信，使用技能魔卡，力量觉醒·光，向机械狼王发起进攻，公孙离配合李信进攻，霜叶舞随时准备，保护李信避免李信被机械狼王的火焰和钢针命中。”

林涵四人从正面一拥而上。

徐胖子徐枫的玄武率先靠近机械狼王，并使用在海豹竞技场使用过的漩涡吸力技能控制住机械狼王，让毒蛇青染放毒削弱机械狼王的各个方面属性。

机械狼王在徐胖子徐枫魔卡玄武的控制中，虽然很吃力，但是依旧有力量挣脱。

而就在它要挣脱的时候，天空中徐胖子徐枫的白灵鹤当即双翼一扇，两股风刃结结实实的劈在机械狼王身上，让机械狼王差点挣脱的身体，退了回去。

不过机械狼王的抗性很强。

仅仅几秒钟的功夫，就又准备挣脱。

而就在这时候。

洛依依的花仙女妖的剧毒藤蔓紧随其后，将机械狼王的四肢缠绕住。

机械狼王见身体没法动弹，张口就准备喷火，谁曾想，火焰还没喷出，一直冰箭就射在了它的上颚，要不是它力气大，这冰箭的寒冰之力，足以蔓延将机械狼王的嘴冻住。

“卧槽，这阳光魔卡学院到底是哪个二线城市里的魔卡学院，我怎么没听过，不过他们这也太猛了，难道是新开的?”

“这控制，这配合，说实话，就是阳光魔卡学院一个学院上，这机械狼王也不是他们对手，回想一下我们刚才的惨状，诶，真是人比人，气死人。”

“别埋怨了，记得我们的任务，侧翼发起突袭，干扰机械狼王，刚才我们的憋屈，现在大家可别留手，狠狠的都打回来。”

“组长，咱们看来跟对人了，以阳光魔卡学院现在的表现，我们还真有可能在他们的帮助下得到一枚传送能量核心。”

海鑫魔卡学院都学生见林涵一行人中，光徐胖子徐枫和洛依依两人就能拖住机械狼王，惊叹不已。

而就在海鑫魔卡学院学生惊叹的时候，林涵和素玥再次让他们四人为之震惊。

李信单手持重剑挥砍，四道连续的破空金芒剑气，结结实实砸在机械狼王身上。

阿离则在一边用枫叶攻击，本来枫叶对机械狼王的伤害微乎其微，可每当阿离使用第四次枫叶攻击时，机械狼王就会疼的嗷嗷大叫，并在机械狼王身上击落出一大片钢针护甲。

素玥的提线木偶化作林涵觉醒光信力量时的模样，学着李信发出同样的金芒剑气，虽然攻击力不比真的李信，但同样是让机械狼王身上的钢针铠甲横飞惨叫不止。

飓风魔卡学院的四名学生终于是绕到机械狼王的身后。

可这时她们发现一个很尴尬的问题。

机械狼王有机会逃吗？

“小小姐，这阳光魔卡学院的家伙，也太妖孽了吧，照着他们现在都表现来看，这机械狼王根本就逃不出他们的控制。”

“还好咱们小小姐聪明，慧眼识珠，提出去跟他们联盟，不然我们刚才要是和阳光魔卡学院刚才打起来，现在怕是已经被淘汰了。”

“这阳光魔卡学院到底是哪里的魔卡学院，竟然这么强，以他们的实力来看，再怎么也算得上这次参赛队伍中，前百强的存在，也就是说他们再怎么也能晋级这第一轮。”

“小小姐，你说他们干嘛要拉我们一起组队你呢，我要是有这个实力绝对不会去组队联盟，自己一支队伍偷偷搞，多好，只要爆了传送能量核心就可以直接晋级。”

“为什么要和我们组队么？”

苏小小听着自己姐妹的话。

笑着道，“保险呗，阳光魔卡学院和我们以及海鑫魔卡学院组队后，可以有效防止战斗过程中或结束后，被其他人捡漏以及截胡的风险。”

“同时，如果能量兽太强，阳光魔卡学院出现危险，我们还能替他们保命，多一个保命符，何乐不为。”

苏小小给她的姐妹们分析阳光魔卡学院林涵愿意跟她们组队的原因。

与此同时。

机械狼王那边。

林涵的角色魔卡李信，正与人偶林涵一同蓄力，释放大招光翼连斩。

六道带着毁灭力量的破空剑气，瞬间脱剑而出，带着破风声，径直劈向机械狼王。

ps:六千五百字大章，老板，求银票、金票、评论打卡支持呀╰(*´︶`*)╯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70384983"  chaptername="第39章:联盟，这群家伙好妖孽【6500…">加入书签</a>
</div>
