    孟章老老实实的完成了祭祀的全套流程，而且表现的极为诚心。

    他完成祭祀，场中立刻就有了反应。

    孟章特意选择的这间面积颇大的静室之中，突然刮起了一阵阵阴风。

    冰寒彻骨的阴风扑面而来，让在场的金丹修士都忍不住感到一阵阵寒意。

    虽然事先有过一定预料，但是祭祀之后，反应来得如此之快，还是大大出乎众人的预料之外。

    只见伴随着阵阵阴风，孟章头顶突然出现了一个小小的黑洞。黑洞之中，好像有一个漩涡在不停的旋转。

    孟章先是愣了一下，然后灵感突然被触动，感应到了一道神秘的意念。

    他稍微犹豫了一下，望了一眼四位护法神将，然后低声说道：“看好我的肉身，我去去就来。”

    话音未落，孟章就盘膝坐下，凝神静气，安定心神。

    随着他运转心法，头顶冒出一道模糊的影子。如果细看，会发现这道影子的面貌和形态，都和孟章本人极为相似。

    这是孟章的阴神，刚刚脱离了肉窍。

    筑基初期修士就可以轻易做到阴神出窍，到了筑基中期乃至筑基后期，阴神日游，夺舍重生，都是起码的能力。

    至于金丹期真人，那阴神的本领就更大了。神游千里，驱物惑神……

    当然，正因为大家都知道这一点，所以灭杀筑基期修士和金丹真人的时候，都会记得斩草除根，不但要灭杀肉身，还要毁掉阴神。

    只要没有成就元神，不管本领多大，阴神脱离肉身之后，都会变得非常脆弱。不但大部分本领都施展不出来，而且还有着许多弱点。

    所以，一般没有必要，修士都不会轻易让阴神出窍。

    孟章刚才祭祀那位鬼神的时候，接收到了那位鬼神传递过来的一道意念。

    眼前这个黑洞，是通往阴间某处的通道。

    那位鬼神邀请孟章进入通道，前去和他相会。

    阴间是属于神魂的世界，肉身要穿过两界屏障，进入阴间非常困难。而且肉身在阴间如果没有特别的保护手段，将会快速的衰弱、坏死。

    孟章从这道意念之中，没有感觉到任何恶意，反而有种长辈似的善意。

    他只是犹豫了一下，就选择了相信自己的灵觉，前去阴间相会。

    这位鬼神有很大可能是太乙门的前辈，自己和他无冤无仇。他总不至于大费周章，就是为了诱杀自己这位太乙门掌门吧。

    孟章此人的性格有着两面，有冷酷无情的一面，也有心慈手软的一面。有的时候优柔寡断，婆婆妈妈；有的时候又太过果断，简直可以称之为莽撞。

    孟章自己也知道自己性格中的矛盾之处，而且还试着做过分析。

    他是带着前世的记忆穿越到这个世界的。在成长过程之中，即受到前世记忆的影响，又要接受这个世界的各种观念，适应这个世界的生存方式。

    一个人最难改变的就是本性，孟章知道自己的性格有问题，却又难以彻底改变。

    现在，他性格中冲动的一面占了上风。他主动阴神出窍，选择了相信那位鬼神没有恶意。

    孟章的阴神出窍之后，对着四位护法神将微微颔首，就不再犹豫，一下子投进了上方的黑洞之中。

    孟章的阴神在漩涡之中随着漩涡旋转，让他头昏脑花，几乎彻底失去了意识。

    隐隐约约之间，他仿佛进入了某条漆黑的隧道，依靠本能在隧道之中快速前进。

    过了不知道多久，孟章的阴神才恢复清醒的意识。

    他已经来到了一处漆黑的空间之中。

    空间不大，四周都是一片漆黑。好在阴神不是用眼睛视物，尤其是金丹真人的阴神可以神念外放，观察的远比眼睛清楚。

    在孟章感知之中，这片空间并不稳定，似乎随时都会坍塌一般。

    而且从所处环境来看，这里已经不是阳世了。

    他的阴神在这里感到非常舒服，有着如鱼得水一般的感受，好像这个地方才是阴神的归宿。

    四周有着奇异的力量，不断的渗透到他的阴神之中，仿佛在不断的滋养他的阴神一般。

    这种力量孟章非常熟悉，那是当初在试炼之地就感受过的阴气。

    如此浓郁的阴气，恐怕只有阴间才能够拥有吧。

    正当孟章在观察环境，心中开始胡思乱想的时候。

    一道金光闪闪的巨大人影，突然从天而降，突然出现在了孟章的面前。

    强烈的金光让孟章的阴神感到非常难受，那道人影身上的气势，更是非常摄人心神，让孟章有种跪伏倒地，虔诚叩拜的冲动。

    孟章强行压制住这种冲动，努力保持冷静。

    那道金色的人影仿佛也醒悟过来，赶紧收敛身上的气势，金光变得暗淡许多。

    在孟章神念感知之中，这道人影就是一道纯粹的金光组成的。

    “晚辈孟章，拜见尊神。”孟章恭恭敬敬的行了一礼。

    “我们时间不多，就跳过这些繁文缛节吧。”

    “本神昔日在太乙门中法号守正，现在阴间为神。”

    “守正尊神……”孟章话还没有说完，就被那尊鬼神打断了。

    “本神说过，我们时间有限。你不要废话，只需听本座说话就是了。”

    “昔日太乙门遭遇浩劫之时，我们这些阴间的鬼神，因为和太乙门的渊源，也受到牵连，糟了劫数。”

    “门中走鬼神之道的同门不少，能够所有成就的却不多。浩劫过后，幸存者寥寥无几。”

    “本神侥幸逃过一劫，却因为阴阳相隔，无法插手阳世的事情。”

    “本神费尽心思，才能够得到一些阳世的消息。太乙门三度灭门的下场，本神也有所了解。”

    “太乙门逃入无尽沙海之后，本神也施法观察过几次。你对门派的忠诚，本神看在眼里，非常欣赏。”

    “你上次祭祀本神，本神才借机将力量渗透到阳世。”

    “本神看你神魂特异，花费大力气，将你送入试炼之地。”

    “你果然没有让本神失望，不过三百年的时间，就有了如此成就。”

    孟章老老实实听从这位门中前辈的吩咐，没有半句废话，只是听着对方说话。

    “当年太乙门灭门之前，门中高人就有所预料，布下了许多后手。”

    “因为对手太强，这些后手大多没有发挥作用，轻易就被破解。”

    “本神这里虽然有一些后手，但是你暂时还用不上。而且本神的力量，也难以直接施展于阳世。”

    “你这次祭祀本神，有何要求？”

    孟章立即长话短说，以最快的速度，将自己的要求说了出来。

    “原来是这么一回事。虚空鼎这个老东西，向来倚老卖老，现在居然连掌门都敢轻慢，真是无法无天。”

    “如果他敢出现在本神面前，本神绝对不会轻饶了他。”

    “这样吧，本神给你一道法门，让你可以沟通阴间，召唤本神的一道投影。到时候，你在虚空鼎面前，召唤出本神的一道投影，本神自会和他分说。”

    那道金色人影一边说话，一边单手一指，一道光点就飞入了孟章的阴神体内。

    “本来，本神应该多帮你一点的。以本神投影的力量，可以帮你抵挡元神初期修士。但是本神在阴间也有大敌要应付，实在是不能太过分心，更不能消耗太多力量在阳世。”

    “如果要召唤本神的投影对敌，你要尽可能准备上等祭品，让本座投影的力量，在阳世少一点消耗。”

    “好了，本神不能在这里就留，连通阳世的通道也不能存在太久。”

    “今日我们就聊到这里，等你成就元神之后，我们再慢慢的详谈。”

    “最后提醒你一点，不要因为本神的态度，你就觉得阴间的鬼神都是善类。”

    “你以后和阴间的鬼神打交道的时候，一定要多加小心，千万不能像今天这么大意了。”

    “鬼神大多狡黠，而且对活人不抱善意。像本神这样能够保持本性，而且顾念同门之情的鬼神，只是少数。”

    说完之后，不等孟章有所反应，那道金色的人影对着孟章用力一挥手。

    孟章再次感到天旋地转，迷迷糊糊之间进入了某条通道。

    等到他再次恢复清醒的意识的时候，他的阴神已经从那个黑洞之中脱离，回到了静室之中。

    孟章阴神归窍，然后睁开双眼，从地面上站了起来。

    这个时候，他头顶上面的那个黑洞，已经彻底消失无踪了。

    面对四位护法神将投来的夹杂着疑惑和关心的眼神，孟章顿了一下，就主动将自己刚才的所见所闻，全部告诉了大家，没有丝毫的保留。

    听完孟章的述说，四位护法神将都沉默起来。

    沉默了一阵之后，还是资历最深的极剑神将先开口。

    “守正这个法号我当初在门中的时候曾经听说过，是门派历史上一位名气极大，本领极高的前辈。”

    极剑神将所说的门中，应该是指全盛时期的太乙门。能够被他记住名号，这位自称守正的，应该是门中的前辈无疑。

    极剑神将开口之后，其余护法神将纷纷开口。

    他们虽然没有听说过守正这位先辈，但是从孟章的遭遇来看，这位前辈应该值得相信。

    （感谢书友EricWSC和书友20190501151813922的打赏和支持。）

