    “普通至宝！”秦明摇了摇头，伸手一抓，就将飞舟急速的压缩，然后收了起来。

    能被他重视的也只有巅峰至宝和至强至宝了。

    放眼打量周围，强者越来越多。

    可随着小白和狐仙儿的爆发，却都不敢近前。

    “还太少！”秦明低喃一声，就喝道，“走了！”

    唰唰……！

    小白和狐仙儿倒退而回。

    一个落在肩头，一个偎依身旁。

    处于包围之中，却淡然不惊，视天下强者如无物。

    远处的神力波动还没有消失，一位位强者警惕万分的看着，也不时的往前凑上一凑，做好准备出手。

    围拢上来的强者越来越多，已经有三千之数。

    更远处，还有大量的强者赶来。

    每一秒，都有不少尊者聚集这里。

    “不过瘾！”小白低声道，“主人，干脆就在这里杀他个痛快！”

    “等出现宇宙之主，有你头疼的！”狐仙儿笑道，“除了原始星刚刚开启时有宇宙之主降临之外，探查了个遍基本上都走了，寻常时候根本不在这里，一般也只有至宝出世时才会赶来。以我推测，宇宙之主赶来，恐怕还需要一个时辰，等彻底的聚集一起，至少也要半天时间！秦兄，是在这里，还是去其它原始星上？”

    “先随我离开！”秦明身形一晃，就急速而去。

    他的速度太快了，已经达到了光速还在不停的增加。

    很快就消失在众多尊者眼中。

    “好快的速度！”

    “也只有在原始星上才能达到，甚至超越光速。”

    “没了踪迹怎么办？上面可是交代下来了任务，一定要盯紧了秦明，能杀就杀，不能杀也不能脱离视线！”

    “他逃不走的！他在这里的消息彻底的传了出去，人族的宇宙之主也被盯上了，不是被纠缠住，就是难以让他们降临到这里。没有宇宙之主帮助，他怎能逃脱？最关键的是，另外一万多个原始星上的强者，都在往这里赶来，他能逃到哪里？到任何一颗原始星上都会在第一时间被发现！”

    “这岂不是说他死定了？”

    “巨斧都被盯紧了，你说还有谁能救他？”

    “嘿！这一次，他不死天理难容了！”

    “是啊！虽然明面上是虫族、妖族和机械族对他进行围剿，可暗中呢？宇宙中大部分势力都会出手，要将他彻底的留在这里。毕竟这个秦明太过妖孽了，封王无敌，竟然能够斩无敌霸主，那可是真实的实力！”

    “他太过优秀了，太过妖孽了，让所有的势力都忌惮，若是低调点也就罢了，他竟然将人族的尊者在虚拟宇宙中给杀了一遍，这不是告诉世人，我是宇宙第一天才吗？行事如此高调，不死就真的没天理了！”

    “嘿，要是我，就暗中修炼，直接达到宇宙之主，那个时候再纵横天才，笑傲宇宙，再如何高调也无所谓，因为有了自保之力！”

    众强者议论纷纷，也都有了共同的想法，那就是秦明必死。

    死定了！

    谁也救不了！

    人族的宇宙之主也不行，因为都被盯上了。

    其它一万零八十颗原始星上的强者纷纷躁动，通过星辰之间的通道，纷纷前往七十二号的星球上。

    对于秦明的事迹也传了出去。

    其中主要有三点：一是秦明的植物生命竟然有无敌霸主的战力，让人意外异常，也非常吃惊；其二，跟在他身边的那个女孩，名叫狐仙儿，是人族一支，十万多年前还是界主之境，如今竟然也达到了无敌霸主的地步，匪夷所思；其三，秦明刚刚得到一件出土的至宝。

    从前两点，也共同的得出一个结论：秦明有特殊的方法能够培养强者。

    不说他自身，就说植物生命，成长太过太过困难了。放眼宇宙，达到尊者的有几个？就连世界树也只是无敌霸主而已。

    可跟随秦明的植物生命，竟然在短短时间内达到这种地步，要说秦明没有特殊手段，谁会相信？

    还有那个狐仙儿，曾经的天资也只能算是一般，现在也是无敌霸主。

    匪夷所思！

    这就不能不让宇宙中的强者多想了。

    “找到他，得到他的隐秘，说不定就能大量的培养尊者，或者说霸主！”

    宇宙中绝大多数的大势力无不心动，不知多少霸主，多少宇宙之主急速赶来。

    混沌城主也在第一时间知道了外面对秦明的推测，这让他眼皮子狂跳，再也无法淡定：“麻烦了！”

    他的一个分身急速离开，前往七十二号的原始星上，还不等降临，就被挡住：“混沌，此路不通！”

    “九方之主，你不是我的对手！”混沌城主手中出现了一个大棒子，这是属于他的一件攻伐至宝。

    一身气息也喷薄而出，让三千亿里范围内的星辰动荡不安，无尽的空间龟裂。

    “我确实不是你的对手，可缠住你，我还是能够做到的！”九方之主微笑。他身形一晃，化作一只数百万公里高的九头鸟，周身超绕着一条河流，这是他的领域至宝，顶尖级别。

    很显然，他来自妖族。

    “真要将事情做绝？”

    “他可能是另一个你，或者堪比巨斧，你说该不该做绝？老实呆着吧，秦明他必须死，别说是你，就连巨斧也进不去原始星！”

    “那就看看你能不能挡住我？”混沌城主直接动手。

    两位强者爆发大战，顷刻间不知摧毁了多少星辰？直接横扫一方天穹，形成了一方绝域。

    与此同时，龙行之主，星耀之主，幽侯之主等等纷纷被挡住，就连巨斧也被一位宇宙最强挡在了原始星之外。

    罗峰在第一时间就接到了消息，不禁倒吸一口凉气：“这是要绝杀吗？秦明，你到底能不能挡住？可能要面对宇宙最强啊！”

    他发出了消息，很快就得到了回应，只有两个字：“放心！”

    “放心？”罗峰牙疼，随之摇了摇头，“希望真能放心吧！想不到，你的出现，反而让他们对我的追杀减少了。我还是改头换面，隐藏起来吧，否则，等你闹出更大的动静，众多宇宙之主降临，你还没玩完，我就被连累了！”

    他放出了魔杀族分身，变化一番，就融入了洪流之中。

    七十二号原始星上，秦明并没有离开这颗星辰，而是停在了一片山谷中，隐匿了身形。

    “秦兄，就要在这里动手吗？”停下来时，狐仙儿就询问。

    “就在这里吧，毕竟都知道了我在颗星辰上！”

    “何止是知道？恐怕不久后，这颗星辰上的强者会超过十万之数。十万尊者，还有不少宇宙之主，秦兄，真的行？我怎么这么忐忑不安呢？”

    “要不要给你安慰？”

    “这里呀……露天呢，秦兄，没想到你是这样的人！”

    “给你安慰，当然是好人！”

    “好人？呸！”

    “呵呵！”

    秦明古怪一笑，就将羽神分身放了出来。

    “秦兄，你这个分身又帅又酷，比你这个本尊强多了！”狐仙儿看着羽神分身，眼中流淌着丝丝春波。

    秦明无语。

    羽神分身也不动，睁开双目，开始看向四周。

    周围的山峰，似乎根本挡不住他的眼睛。

    破妄之瞳，望断天涯！

    四方看过后，秦明也心中了然，也隐隐兴奋：“这一次，全宇宙，将随着我起舞！”