    杜少清的定价是多少？五十贯！

    　　

    　　    成本不过两贯钱，他敢叫卖五十贯？宇文柘心说你这不是疯了吗？

    　　

    　　    可是杜少清却不这么看，按照一文钱顶后世四块钱的购买力来算，一贯就是一千文，那么五十贯不过区区二十万软妹币，这可是长安，帝都二十万一套房子，贵吗？白菜价好不好！

    　　

    　　    而且还是建筑占地一百五十平，上下两层的独栋别墅，简直是便宜到舅舅家了，如果不是怕人接受不了，杜少清还想再加个零。

    　　

    　　    “你们不要这么看着我，一副没有见识的样子，现在大唐初立，战乱才平息不到二十年，长安虽然繁华但远远未到鼎盛，可即便如此也是寸土寸金，许多人想安家却买不起一套宅院。

    　　

    　　    我们这种样式的房子，认准的就是他们这群人，买不起那种独立小院，买栋独立小楼也行啊，价格还实惠，才是那种独立小院的一半。”杜少清两手一摊，给两人解释道。

    　　

    　　    宇文柘撇了撇嘴道：“你怎么不说占地也少，一个独立小院可以盖四个这种楼了，你这等于赚了一番。”

    　　

    　　    武照摇头道，“不是一番，是赚了二十五倍，因为我们用了四贯钱盖两栋楼，就赚到了一百贯，如果再买下小院改建的话，一次次叠上去，会赚的更多。”

    　　

    　　    杜少清双手一拍，大笑道：“不错，还是小照儿了解我，等我们的钱周转开之后，可不仅仅只盯着自己的永平坊，长安一百零八坊，除了贵族居住所在，其他的坊市都是我们的目标。

    　　

    　　    对，目标，扫除脏乱差，建造新长安！”

    　　

    　　    情不自禁的，杜少清还喊了句口号，宇文柘给泼了盆冷水道：“别做梦了，五十贯也是不少钱呢，而且这种房子的样式简单，不带庭院，不一定有人看得上不说，看上了兴许还是买不起。

    　　

    　　    一切的一切还需要你能把这房子卖出去才行。”

    　　

    　　    “没关系呀，那我们顺便可以开展信贷业务了，请户部出公文作保，买不起的先交一半，另一半分期支付，五年或者十年，一年一成利，到时候得利我们给户部，算作是给国库纳税了，一箭三雕。

    　　

    　　    当然如果这都买不起，那就没办法了，只能说长安待不下去。”

    　　

    　　    杜少清滔滔不绝的讲着，眼前浮现出前世魔都和帝都的拥挤场景，没想到来到异界古代，自己竟然把地产行业给带过来了，都是人家玩剩下的。

    　　

    　　    武照冷不丁的趁杜少清不注意，悄悄走到他背后，一把揪住了他的的头发。

    　　

    　　    “啊？你做什么？快撒手，头发都被你拽掉了。”杜少清吃痛大叫。

    　　

    　　    武照啐骂道：“我想掰开你的脑壳看看，里面长了什么东西，怎么都是层出不穷的坏主意？”

    　　

    　　    杜少清伸手要去拿开，武照赶忙松手，啐骂一句，就想占便宜，宇文柘看着两人打情骂俏，愣了一下，随后觉得无比尴尬，这才想起来，似乎自己一直只顾着静心学习家传绝技，二十五岁了还是单身呢。

    　　

    　　    “好了，不闹了，宇文留下布置一座样品房出来，小照儿带我去找黄牛，需要安排一群熟悉长安的人手做宣传，还要一群能说会道的给推销房子。”

    　　

    　　    说着就要带着武照出门，宇文柘在两人身后弱弱的问道：“你们……确定是去找人办公事，而不是两人办私事？”

    　　

    　　    “嗯？什么公事私事的？不就这一档子事吗？宇文你在说什么啊？”杜少清不解道。

    　　

    　　    可是武照却是听懂了，狠狠的白了宇文柘一眼，羞得满脸通红，回头对着杜少清踢了一脚，当先快步走了出去，心中暗骂，男人果然没一个好东西，连看着单纯的宇文柘都不例外，思想太龌龊了。

    　　

    　　    一天之后，长安城大街小巷里面都在传着一个消息，永平坊有新的房产出售，大师之手建造，样式新颖配备齐全，关键是价格便宜。

    　　

    　　    这个消息在有房子的人看来，无甚稀奇，长安城哪天没有落魄到卖家业的人家？

    　　

    　　    在贵族眼里看来觉得可笑，杜少清不是财大气粗吗？不是要用一己之力养活那些泥腿子乞丐吗？现在怎么样？没钱了吧，永平坊长乐之家的房屋都往外卖，是不是撑不住了？

    　　

    　　    不过这个消息在许多平民那里，可是炙手可热的，要知道自从大唐立国以来，朝廷鼓励生育，家家户户都铆足了劲添丁进口，可人口多了生活压力就大了，房子不够住呀。

    　　

    　　    除此之外，还有意向的就是那些漂泊在长安碰运气的游学书生等人了，这些人多数是想在长安谋生立身的，但是机遇也没那么容易，不是谁都能像杜少清一样，考试落地却在路上捡到个公主，甚至还是宰相走丢的孩子。

    　　

    　　    所以消息一出，无数人蜂拥而至，都想看看是怎么回事。

    　　

    　　    同时杜少清也遭到了有心人的弹劾，永平坊是陛下批示，专门清空移民出来给长乐公主置办长乐之家的，用意是皇恩浩荡恩泽孤苦黎民，可不是杜家私产，私自兜售贩卖，这是窃国罪。

    　　

    　　    这个罪名好大，放在后世就叫做侵吞国有资产，不过杜少清可不怕，早在前一天就已经进宫找老岳父摆平了，可以说杜家现在最大的靠山就是皇帝皇后，只要帝后两人罩着，谁扳得动？

    　　

    　　    不过皇帝可不好糊弄，议政殿内翁婿二人你来我往为这块利润争议了好久，最后这才约定毛利润四六分，三成充入国库，七成归杜少清调配，成本也算他的，重点是完成长安城的改造，杜少清最后还卖了个好，拿出一成来给宫里。

    　　

    　　    李二本是不同意的，因为这种习气会让后世帝王升起敛财之心，国不与民争利乃是长久之道，君王更不能贪财。

    　　

    　　    可杜少清说宫里处处节俭，皇后一年都不曾做一件新衣，太过寒酸了，充实一下宫里私库，将来陛下赏赐大臣的时候出手也阔绰些，于是李二就笑纳下来，心说这个女婿真是到位，比一群皇子都上心。

    　　

    　　    如果让李二知道，这一成利是因为杜少清不好意思独拿大头，故意谦虚让出的，不知道会不会气死，这样算下来，去掉宇文柘的一成，杜少清也不过占了四成。

    　　

    　　    得了好处，李二也不白拿钱，几个御史追到宫里告状的时候，李二摆明了车马，说这是跟户部、民部讨论通过的，杜少清这么做不是为了敛财，是在帮助长安归置无家可归的百姓，因为售楼第一条，户籍必须是长安以及周边，外地户籍不给卖。

    　　

    　　    如果外地人想买，那得先去长安衙门口将户籍迁过来才行，要不然全国各地的富人都挤着往长安住，那不乱了套吗？

    　　

    　　    万事俱备只欠东风，做了这么多前期事情，不知道真正在大唐搞房地产能不能发财，还要看这次百姓的反应，杜少清也很期待。

