
周壮结结实实的挨了一脚，但是脸上却没有一丝丝的不满的表情，有时候人就是这样，若是对手比自己强大一点，那么他有可能还有一丝对抗的心思，但是如果对方比自己强大太多，那么他的心中便只有仰望。

此时的周壮，对着面前的沈清燃和温子煜，没有一丝丝的对抗的心思，心里却将江诗悦骂了千百遍。

毕竟，要不是江诗悦心怀不轨，他又怎么会跟着江诗悦来到S国，还惹了那样可怕的男人。

想到自己这些日子所在的地方，他下意识的便觉得自己的后背一凉。

因此，抬起头来，规规矩矩的说道：“我......我是被江诗悦逼的，因为，因为她一直嫉妒沈小姐，所以才雇了我来，还给我了钱和药，让我找机会能够接近沈小姐。”

“但是，沈小姐深入简出，自从来到S国，几乎没有出过门，所以，我自然也就没有找到机会下手，江诗悦心中不死心，想要陷害沈小姐，才故意教我来作证，陷害沈小姐的。”

他似乎是一口气将所有的话说完，说完之后，还看向站在一边的沈清燃，脸上带着些祈求，“沈小姐，求求你，求求你，你要告她，但是千万不要牵连到我呀，我家里还有年迈的母亲需要我养的，求求你了，求求你了。”

他说着，就要磕头。

沈清燃挥挥手，站在宴会厅外的两个保镖，快步的冲了进来，将跪在地上的人拉起来。

沈清燃可不想要受他的拜，毕竟，如今这个样子，自己让人跪拜，看起来未免像是自己欺负人似的。

她可不想要众人对她有这样的印象。

一边的江诗悦，听到周壮突然改了口供，整个人都呆住了。

她想不明白，为什么周壮会突然背叛她，她看向周壮，整个人像是疯了一样的冲了过去，“你说，你是不是收了沈清燃的钱了？说呀！”

她朝着周壮扑了过去，却被周壮一下子推开，“你干什么？你不管干什么都可以，不要连累我，我可不想坐牢呢！”

周围的人看到现在，还有什么不明白呢？

明摆着就是这个江诗悦嫉妒凯瑞娜，然后找了个男人来诬陷凯瑞娜。

这个男人，被方才温子煜的举动吓到了，怕被告上法庭，就一下子都全盘托出了。

倒是一边不远处的男人，看向沈清燃，脸上带着三分笑意。

这个女人，有意思。

“你们......你们联合起来陷害我！”江诗悦如今才反应过来，这些日子周壮的失踪，仿佛有了答案。

这个周壮，怕是早就被沈清燃买通了，他们是套好了词来陷害自己的，沈清燃她好狠啊，让自己觉得，这次的事情肯定能够成功，却在自己的算计临近成功之际，给了自己当头一棒！

沈清燃看着已经接近癫狂的江诗悦，眼睛里面没有一丝一毫的感情，“哦？陷害？江小姐的意思是，我老早就知道了你打算找个男人来陷害我，所以，我提前买通了你带来的男人？”

“还是说，众目睽睽之下，我竟然买通了你的合作伙伴，往你的身上泼脏水？”

沈清燃每说一个问号，便靠近江诗悦一步，脸上的笑意，便冷一分。

江诗悦感觉到沈清燃平常人畜无害的脸上，此时正翻腾着杀意，心中大骇，看向沈清燃的眼神又惊悚了几分。

“你......你这个女人，诡计多多，什么事情干不出来，你已经抢走了我的丈夫，为什么不能够放过我，我什么也没有跟你争！”江诗悦瘫倒在地上，柔弱的哭诉道。

在场的许多富太，最义愤填膺的便是那种破坏人家家庭的小三，更别说是江诗悦口中的沈清燃——一个成功挤走原配的女人了。

再加上沈清燃的长相对于大多数人来说太有侵略感，以至于在场的女性，原本对沈清燃就带着三分防备，特别是老公也在现场的，看向沈清燃的眼神，都带着几分敌对，生怕身边的男人被沈清燃勾走了注意力。

因此，当听到江诗悦哭诉的时候，在场的富太太们再次动摇了。

沈清燃看向江诗悦，脸上笑的愈发灿烂，“江诗悦，我还真的是低估了你的脸皮。”

“怎么，抢走我的儿子，给我儿子当妈，还当出优越感来了？”沈清燃看着眼前的女人，眼睛里面充满了危险的光芒，“你不说这话，我倒是忘了。”

说到这里，沈清燃猛然的朝着前面走了一大步，走到江诗悦面前，她不是装可怜吗？坐在地上，倒是不用沈清燃走上前去抓她了。

沈清燃很轻松的就将她控制了起来，抬起手来，朝着她的脸就是一巴掌。

“这一巴掌，是打你当初算计我，让我怀上孩子！”

“啪！”

“第二巴掌，是打你这些年来算计诚诚，给他下药，简直就是恶毒至极！”

“啪！”

“第三巴掌，是打你不知死活，一次一次的算计到我和我的家人身上，要是我母亲身体出现什么问题，我一定要你的命，我说到做到！”

沈清燃打完这三巴掌，一把将人扔到地上，江诗悦被打的头晕目眩，靠在地上半天都没有起身。

“哎哟，小燃燃，你看看你，这下手还是太轻了。”温子煜是知道沈清燃动起手来的狠劲儿的，对于沈清燃留几分余地的想法，觉得有些不开心。

“这个女人啊，要这么教训才过瘾！”说着，他走上前去，冲着江诗悦的脸，狠狠的便是一脚，江诗悦被他一脚踹的失去平衡，倒在地上，头一偏，吐出两颗带血的牙齿来。

她的脸已经肿成了猪头，看起来甚是狼狈。

温子煜眼神一动，慢慢的走进江诗悦，一边走一边说道：“这个女人，虽然看起来丑，但是身材倒是不错，要不然......”

他一边说着，装作流亡民的样子，朝着江诗悦靠近，脸上的表情，都变得带着几分猥琐起来。

“燃燃，这个女人让你吃了这么多苦，可不能轻易放过她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569877"  chaptername="第542章  三巴掌">加入书签</a>
</div>
