

　　“噗通”
　　“噗通……”
　　抚仙湖天团几人依次入水，随即一队蛙人也跟着下到水中，准备下潜。
　　这时另外一艘船上，李菲儿也已经穿戴好了一身潜水服，黄詹担忧的看着自己的学生，说道：“你明显已经不适合下去了，太危险了小菲儿”
　　李菲儿倔强的抿着嘴道：“老师，危险是必然的，但我得给自己二十年的学习一个说法，如果我不探清滇国古城，恐怕它将会成为我心中永远都挥之不去的阴影，科学是严谨的，不允许出现一知半解的状况”
　　李菲儿说完就毫无迟疑的跃入水中，而除了她以外，考古队其他的人谁都没有敢在下去了，当一个女人一旦倔强到极致，那就是歇斯底里的疯狂了。
　　黄詹无言的摇了摇头，同时示意人做好准备，几台电脑全部开启监控视频，下潜的人每人胸前都挂着摄像头，总共十几幅画面用来监控水下的状况。
　　船上的人，包括黄九郎都提着精神紧张兮兮的盯着画面，此时下水的几人正在缓慢下潜当中，开始时能见度还非常不错，但无十几米以后水下就已经是漆黑一片了，随即王惊蛰他们打开了脑袋上面的强光电筒，这才让视线清晰了一些，但也仅仅是只能看见面前几米处的景象罢了。
　　十几个人，宛如十几条游鱼缓缓的朝着湖底接近，这一次的再探抚仙湖，不知道能不能揭开这座水下古城的神秘面纱了。
　　二十分钟之后，古城的轮廓已经在望了，这一次他们直接游到祭坛上方，然后才沉了下去，一落下进到了祭坛中，周围还是一圈手拿画戟的士兵，静静的站立着，之前发生的那次意外，无疑让此时的古城里更平添了一分狰狞和恐怖。
　　王惊蛰下到祭坛中后就游向了那具死尸旁，然后蹲下了身子，那杆画戟还透过了尸体的胸膛钉在了地上，画戟上方是一条紧握的手臂。
　　王惊蛰蹲下身子后看了尸体两眼，忽然抬手朝着午桥那边勾了勾手指，他和王令歌过来，一低头就看见了画戟下的尸体，此时死尸已经成为了一具干尸。
　　这听起来似乎很矛盾，死在水中的尸体最正常的现象是几天过后，应该被泡的浮肿，甚至在严重点也有可能泡烂了，但绝对不会成为一句似乎被风化了的干尸。
　　但事实就是如此，尸体已经萎缩了，仿佛被抽走了全部的水份还有血液，似乎只剩下了一层皮贴在了骨骼上，特别是脑袋部位，眼眶中的两个眼珠子就跟炖熟了的死鱼眼一样。
　　几人看完对视一眼，午桥比划了个OK的手势，那意思是自己先前的判断很正确，这处祭坛不单单是血祭那么简单，恐怕是把人的血肉和精气全都给抽走了。
　　王惊蛰伸出手一把抓在画戟上，然后猛地往起一提，就将钉在尸体上的画戟给拔了出来，在他动手的时候旁边几人都严阵以待，生怕这士兵在突然活了过来，还好画戟被拔出以后对方动也没动。
　　湖面船上，黄詹等人也从视频中看见了这具干尸，要不是他和这些学生常年相处，都险些认不出对方来了。
　　王惊蛰招呼耿明过来，指了指干尸然后又朝着水面点了点头，示意他带着尸体先回去一趟，这时林文赫拦了他一下，随即指着那名士兵的胸膛，然后摊开了手，似乎是在问他要不要把这名士兵的尸体也给带上去。
　　王令歌当即摆了摆手，他的意思是绝对不能动这里的尸体，甚至还有其他的建筑，因为整座古城都在风水阵中，你说不上触碰到哪就有可能引起什么反应了。
　　耿明用手拉着干尸的胳膊，朝着几人摆了下手，脚下忽然用力一蹬地面，人就缓缓的朝着水面升了上去。
　　国人讲究死者为大，出于尊重，也应该把这个为了考古研究而死在水下的尸体带回去，再一个也是想让上面的黄九郎等人查查，看看尸体还有没有其他的死因。
　　午桥，王令歌和王惊蛰来到祭坛上，几天过去了圆鼎表满又被附上了一层水泡，也重新长出了青苔，他们用手将圆鼎擦拭干净，仔细观察着那幅祭祀图。
　　同时，林汶骐和菜刀文还有陈三岁则是朝着祭坛那一头的金字塔游了过去，整座地下古城中，这栋金字塔是最引人瞩目的了，一个高达近十层楼的建筑，你很难想象出，两千多年前的那个时代，人们到底是用什么手段建造起来的。
　　金字塔是四个面呈梯形的，底部每一个面的长度大概将近百米左右，然后往上延伸，最顶部是一座类似于庙宇一样的建筑，一共十二根柱子支撑起了一个圆顶。
　　金字塔的建筑材料全部都是用巨大的条石搭建起来的，但有一点你不得不惊叹的是，条石和条石之间的缝隙用一根头发都未必能插得进去，严丝合缝的令人发指了。
　　黄詹震惊的看着视频里的画面，颤巍巍的伸出手指说道：“胡夫金字塔，库库尔坎金字塔，是古埃及和古玛雅人文化的向征，建造之谜到现在仍旧还没有解开，但我敢说，抚仙湖水下这座古滇国的金字塔如果向全世界公开的话，这恐怕又是一个震惊考古，历史和建筑界的发现了，奇迹，又一个无法解释的奇迹”
　　黄九郎也感叹道：“别说两千多年前了，就是在现代社会，想要建造出这么一栋建筑，恐怕也不是那么容易的啊”
　　林汶骐用手抚摸着金字塔的表面，抛开泡在水中的种种因素不说，这些条石很显然都是被人经过打磨的，表面十分的光滑齐整，十层楼左右的高度，从上到下要是都这样的话，光是这个表面处理，可就是个不小的工程了。
　　金字塔从底部开始，每隔两米左右就是个能让人用一只脚踏上去的台阶，一直延伸到了顶层，林汶骐在下面观望片刻后，脚下用力一弹人就浮了起来，他顺着金字塔的表面一直升到最上端，那是一座镂空的庙宇一样的建筑，庙中几乎什么也没有，只在中间放置着一个石刻的雕像。
　　那是一条盘着身子，昂着脑袋的蟒蛇！

