
    “介绍你个头，这两人也都是你的大嫂，还不快叫大嫂！”　林辰很没好气的道。

    而听到林辰的话，白夜和黑天登时傻眼。

    “大……大嫂？”

    唐果见到来人，却就直接笑嘻嘻扑到那个短发御姐怀里，道：“夕夕姐！”

    又看向身旁那个大长腿金发美女，道：“寒嫣姐！”

    晨曦花店那边，有苏成斌帮着打理，加上苏夕然在花店，老是有不少男学生明明不买花还要进去逛，就是为了偷看她几眼。

    所以她现在很少去花店了，而冷寒嫣则是因为要照顾成了植物人的龙雪澜，基本也都呆在山庄里。

    此时，山庄里的众女也只有她们两人在家。

    苏夕然白了唐果一眼，捏了捏她的小鼻子，嗔道：

    “你个淘气鬼，一句话不说就跑去国外找林辰，你表姐可说了，等你回来要好好收拾你！”

    唐果吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“不会的，表姐不舍得收拾我的。”

    “夕夕姐，寒嫣，这是伊琳娜。”

    林辰拉过来身旁有些紧张的伊琳娜，介绍道。

    他和伊琳娜的事情，之前在电话里都已经和众女说过了。

    而众女听到，林辰和伊琳娜的种种事情，特别是伊琳娜竟然为了林辰，愿意把身体献给那个阿加莎，也是让她们心中敬佩，同时也是认同了她加入这个大家庭。

    当然，后面林辰会不会被众女开一场批斗花心萝卜大会，那就不得而知了……

    伊琳娜刚才倒还觉得没有什么，可此时面对着苏夕然和冷寒嫣，立马就有些紧张了。

    像是小三面对着正宫一样。

    她有些害怕，如果对方等人不接受自己，那该怎么办。

    尽管林辰说过，苏夕然和叶伊人等人都很好相处，已经接受了她，不过她还是有些不安。

    好在苏夕然和冷寒嫣都不是难相处的人，论与人相处的能力，众女中最厉害的其实不是叶伊人，而是苏夕然。

    她那种让人如沐春风的气质，让谁都无法对她产生恶感，也不会有任何压力。

    经过简单的几句交谈，伊琳娜心中紧张感，很快就消失得差不多了。

    而接着，苏夕然和冷寒嫣的目光，又落在了一旁还在发愣白夜和黑天两人身上。

    冷寒嫣好奇道：“林辰，他们是？”

    林辰分别指了指白夜和黑天道：

    “这是白夜，这是黑天，都是我的小弟，以后叫他们小白和小黑就行。”

    说完又看向两人，道：“你们两个还发什么愣呢，还不叫大嫂？”

    “啊？哦！大嫂！大嫂！”

    白夜和黑天身体一抖，如梦初醒般，连忙对着苏夕然和冷寒嫣分别叫了一句。

    苏夕然和冷寒嫣都是惊讶，林辰怎么还突然带回来了两个小和尚当小弟，不过也没多问，都是落落大方应了一声。

    白夜忽然看向林辰，道：“大哥，我问一下，我们该不会还有别的大嫂吧？”

    林辰没回答，苏夕然已经淡淡瞥了林辰一眼，“当然有，你们的大嫂还有好几个呢！”

    她即便再温柔，即便再怎么接受伊琳娜，见林辰又带回来一个女人，心里也是有些吃味的。

    白夜和黑天闻言，眼睛狂热，无比崇拜的看着林辰。

    白夜突然尖叫道：“老大，你太牛逼了！”

    黑天道：“老大，我终于相信，你以后有可能泡到闻人仙子了！你简直就是泡妞界的泡妞之王啊！”

    林辰：“……”

    “什么闻人仙子？”苏夕然和冷寒嫣都是有些狐疑。

    “咳咳！”

    林辰连忙干咳两声，摆手道：“没什么，对了，江老他来了吗？”

    苏夕然连忙道：

    “你不说我差点忘了，江老带了伤员在别墅里等你，你快进去吧。伊琳娜交给我就行，我给她安排好房间了。”

    林辰点头，便带着白夜和黑天快步走到别墅内。

    一踏入别墅，他就见到了大厅内的江老，还有都是坐在轮椅上的洪天行等几个龙组成员。

    江老见到林辰带着两个小和尚回来，有些疑惑，不过也是没多问，林辰已经直接查看起洪天行等人的伤势。

    将绷带拆开后，便见到他们都是大腿位置血肉模糊，骨头也都粉碎。

    不过对于林辰来说，只要不是这腿被砍掉了，就不是太大的问题。

    他先是给他们撒上“生肌粉”，又用“五行太乙神针”给他们针灸了一番，接着配了一副药膏的方子递给江老，不出意料的话，几天后他们也就能离开轮椅了。

    洪天行等人知道自己不会变成残废，自然欣喜不已，而白夜和黑天又是暗暗咋舌，没想到自己这个老大连医术都会。

    他们简直是佩服得五体投地！

    等到洪天行等人的伤势处理完，让人把他们送去休养后，江老看向林辰，道：

    “林辰，你说你知道那唐子睿的来历，到底是怎么一回事？”

    林辰便将昆仑圣地的事情，都告诉江老。

    江老听完后，满脸难以置信，没想到传说中的隐门真的存在，而且如此强大，连弟子一辈，都有着超凡境的实力！

    他满脸担忧道：“那么看来，这唐子睿就是超凡境的强者了，按照你和唐门的恩怨，你可千万要小心些！”

    林辰点了点头，没有多说什么。

    事实上，他根本懒得去小心什么，还巴不得唐子睿来找他的麻烦。

    现在他虽然是超凡二重的存在，但有着龙牙刀的存在，加上他的一些手段，却是敢和超凡三重天的存在一战。

    等他把“龙象伏魔功”修炼上去，那么就更是无所畏惧了。

    他就不信，自己会输给那个唐子睿。

    江老也没再多说，直接离开了云雾山庄。

    有这么强大的一股势力进入世俗界，他必须通知下上面的人才行，也要想办法防止这些人引起社会动荡。

    毕竟，超凡境的强者，如果在世俗胡作非为，绝对是很可怕的。

    关于白夜和黑天的住处，林辰打算安排在夜王朝那边，毕竟云雾山庄里，除了他就是他的一众女人。

    白夜和黑天两人住在这里也不方便。

    林辰给鬣狗哥打了个电话，响了十几声，等到林辰要挂电话了，那边才接听了电话。

    “辰哥？”

    对面传来了一个陌生的声音，林辰皱眉道：“你是？这不是鬣狗的电话吗？”

    “辰哥，我是刚子！鬣狗哥他被人打得有些脑震荡，正在医院床上躺着，还昏迷着呢，所以没法接听电话。”

    林辰闻言，眼皮跳了跳。

    月海市可是夜王朝的地盘，鬣狗哥作为夜王朝明面上的第一号人物，竟然被人打得脑震荡躺在医院里！

    林辰脸色阴沉下来，道：“到底怎么回事，被谁打了？这件事情，你们叶子姐知道了吗？”

    刚子声音也带着愤恨道：“就在大约一个小时前，突然两个男人到了我们市区的夜王朝酒吧，一个坐在轮椅上，另一个推着轮椅。他们说要找负责人，刚好鬣狗哥在那里，就过去了。”

    “那个推轮椅的人，见到鬣狗哥，一句话不说就把鬣狗哥打成重伤！他非常能打，酒吧里的兄弟们一起抄家伙上了，却是依旧完全不是他的对手！”

    “接着他说让叶子姐过去，不然不让鬣狗哥等人去医院，等到叶子姐到了酒吧后，他才让我们把鬣狗哥和那些受伤的兄弟们送到医院治疗！”

    “我带着鬣狗哥离开的时候，那个坐在轮椅上的王八羔子，正对着叶子姐污言秽语呢！我真想一刀劈了他！”

    林辰眼中浮现戾气，沉声道：“他们有没有说自己是谁？”刚子道：“说了，那个特别能打的，叫做唐子睿，轮椅上那个，说是唐子平！”
