    “老吴，这些箭矢的威力怎么这么强？”

    吴白摇头，他一时间也没弄明白。

    “老吴，你看他们的弓弩。”

    吴白凝目望去，只见骑兵手里的弓弩手握的部位，隐隐散发着红光。

    这绝对不是普通的弓弩。

    便在这时，末厉大手一挥：“放箭！”

    “唰！”

    漫天箭雨，朝着吴白和西门云翼射去。

    一道道箭矢射在屏障上，接连不断地爆开，颤声的爆炸冲击力，让屏障震颤不止。

    吴白抬手摄来一道箭矢，以真元禁锢。

    这次，箭矢没有炸开。

    吴白打量了一下，这箭矢的箭头上，也有隐隐的红光，他捏碎箭头，里面竟然是一块魔晶石。

    吴白抬手一吸，一个骑兵手里的弓弩落到了吴白手里。

    这弓弩入手沉重，冰凉，其中应该夹杂了珍贵的稀少材料，而且这机簧都是特殊打造的。

    在弓弩手握的部位，也镶嵌着一块魔晶石，品质比肩头上的魔晶石要好得多。

    “原来如此！”

    吴白微微一笑，顿时明白了。

    魔晶石可以储蓄力量，强者将自己的力量压制进魔晶石里面，加上这弓弩本身就是专门打造的，威力远超寻常弩弓，所以才会有这么可怕的威力。

    而且，这东西还有一个好处，那就是魔晶石储存的力量耗尽，再换魔晶石便可。

    他一直以为暗魔界是未开化的野蛮人，看来是他小觑了暗魔界的人。

    这一支小小的箭矢，爆炸产生的威力，堪比火箭筒。

    亿万魔族大军进攻地球，人手一把这样的弓弩，地球就算最后打赢了，也是山河破碎，生灵涂炭。

    “唰！”

    又是数百道箭矢朝着两人射来。

    吴白皱眉，抬手轻挥，眼前的区域瞬间扭曲，数百道箭矢受到挤压，轰然爆开。

    末厉见弓弩奈何不了这两人，脸色铁青。

    他单手一拍魔焰兽，人腾空而起。

    “你们可知道自己在做什么？”

    西门云翼眼皮一翻：“你知道自己在做什么吗？我们俩打架，管你屁事，一边玩去。”

    末厉厉声喝道：“你们胆敢在魔都上空交手，找死不成？”

    “我奉劝你们，立刻束手就擒。否则……”

    “别否则了！”西门云翼不耐烦地挥挥手：“你该干嘛干嘛去，别在这里扫兴，我们打完就回去睡觉。”

    末厉大怒，在整个西荒，还没人敢对魔皇宫的兵将如此无礼。

    “莫说你们，就算是魔皇境的强者，在西荒也得守西荒的规矩。”

    突然，末厉看向西门云翼，目光微闪，冷声道：“原来是你。”

    他认出了西门云翼。

    “今天当街杀人的，便是你吧。”

    “是我。”西门云翼直接承认了。

    末厉冷笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    他拿出一个金色的哨子吹响。

    嘹亮的哨声传出去很远。

    “敢杀魔皇宫亲兵，你好大的胆子。”

    西门云翼翻翻眼皮，不耐烦地说道：“你要再啰嗦，连你一起杀。”

    便在这时，恐怖的威势在天地间蔓延开来。

    吴白和西门云翼环顾四周，只见数十道身影从四面八方御空而来。

    两人都有些震惊，这么多的神阶境。

    “老吴，打还是跑？”

    吴白思索着说道：“废话，等的就是他们，不然这戏不白演了。”

    西门云翼错愕：“演什么戏？”

    “打完了再跟你说。”

    “……草，这么多强者，会死人的。”

    吴白笑道：“先打，打不过再跑。”

    “听你的。”

    话音未落，那把锈迹斑斑的弯刀出现在手中。

    “我先干死他，叽叽歪歪，影响我揍你。”

    西门云翼二话不说朝着末厉扑杀过去。

    吴白：？？？

    谁揍谁啊？真给这家伙脸了。

    末厉脸色阴沉，看着扑杀过来的西门云翼，周身气势攀升。

    他伸手一召，横在魔焰兽身上的金色长枪飞来落在他手里。

    西门云翼凌空一刀。

    刀气如芒。

    末厉冷哼一声，长枪横扫，恐怖的魔气如洪水决堤，朝着西门云翼席卷而来。

    噗！一声轻响。

    如刀切豆腐，刀气将魔气轻松劈开。

    末厉大惊，刀气已到眼前，森寒的刀气让他遍体生寒，横枪而挡。

    “铛！”

    金属交鸣声刺耳，火星四溅。

    末厉闷哼一声，整个人被震得倒飞出百米才停下。

    他的双臂瑟瑟发抖，长枪铮铮作响。

    末厉低头看去，只见枪身之上出现一道深深的刀痕，不由得脸色大变。

    他这杆长枪可不是凡品，竟然被一把锈迹斑斑的破刀差点斩断。

    西门云翼看了看手里的弯刀，哈哈大笑：“真是好刀啊。”

    话音未落，再次朝着末厉扑杀过去，挥刀便是大片璀璨的刀气笼罩过去。

    末厉脸色大变，知道自己不是西门云翼的对手，闪身避开。

    大量的高手从四面八方袭来。

    吴白伸手，阔剑化作一道闪电飞来落在他手里。

    生死图在脚下缓缓延伸开来，吴白的气势节节攀升。

    手中阔剑黑芒暴涨。

    吴白手握阔剑，一连斩出好几剑，大片的剑气朝着四面八方袭去。

    赶来的强者纷纷出手。

    “轰轰轰！”

    一时间，虚空扭曲，天地震颤。

    大量的神阶强者，竟被吴白一人一剑阻拦，无法靠近。

    “靠近者，死！”

    吴白一声怒吼，滚滚音浪震得方圆数十里的地面都在颤。

    “此人是谁？好生张狂。”

    “多久都没人敢在魔都撒野，此人当记入史册。”

    “哼，敢挑战魔皇宫的威严，根本就是找死。”

    下面观战的人议论纷纷，有人钦佩，有人不屑，褒贬不一。

    “狂妄至极，敢在魔都撒野，不管你是谁？都难逃一死。”

    一个神阶中品强者怒喝，抬手凌空一点，一道黑光在空中一闪即逝。

    吴白横剑身前。

    轰的一声!

    黑光击中剑身，轰然爆开。

    “你找死。”

    吴白眼神冰冷，身影一闪朝着对方扑杀过去。

    “一起出手，诛杀此人。”

    对方大喊。

    一时间，好几个强者出手，滚滚魔气席卷而来。

    轰的一声！

    吴白犹如惊涛骇浪中的小舟，直接被魔气击中，轰然炸开。

    出手的人见状，脸上露出狞笑。

    对吴白出手的神阶中品强者，枯瘦的脸上满是不屑：“不自量力，还想在魔都撒野，找死。”

    “蠢货，找死的是你吧？”西门云翼冲着他怪笑，不屑道：“本事不大，口气比脚气大。”

