    “在他心里，仇人给的荣华富贵，就那么重要？重要到他可以认贼作父，不问自己的来处，为仇人卖命，在仇人面前卑躬屈膝？”

    声声质问，虽然不是对着燕崇，可落在裴锦箬耳中，仍觉刺耳扎心。

    裴锦箬微微红了眼，只觉得心里酸楚得厉害，“兄长……”她深吸了一口气，才得以平缓了情绪，平静地开口，“你明知不是如此，他不是那样的人。至于你口中一声声的仇人，于他而言，却是他最亲最重要的人，你不能将你心里的仇恨，强加到他的身上。左右为难，爱恨挣扎，兄长看透人心，如何不懂，他有多少煎熬？兄长，就不能对他多些宽容吗？他已经够难了。”

    “还有……他从未想过要害你，这一点，从知道他的身世，你们彼此之间的关系那一天起，兄长便不该再有任何疑虑。”

    “那你说，他是为了什么？”叶准目光转而沉黯，语调幽幽问道。

    “他为了什么，兄长会不知道吗？想必，他曾无数次地告诉你，只是，你从未在意罢了。”

    “你是想说，什么家国？什么百姓？什么太平？”叶准高高挑起眉梢。

    裴锦箬却很是平静，平静而泰然。“兄长果真都知道。”

    “笑话！”叶准嗤之以鼻，“这又不是我们的家国，自然便也不是我们的百姓。太平，可以等以后，拿回原本属于我们的一切，再谈不迟。”

    “兄长这般，究竟是为了复仇，还是为了野心？”裴锦箬终是忍不住，提声道。

    叶准神色一黯，眸底浮光掠影般掠过种种，片刻后，终于是归于沉寂，他一抿嘴角道，“你爱怎么想，便怎么想吧！”

    神色有些拒人于千里之外的冷漠，而后，他拢着身上的大毛衣裳起了身，“天色不早了，早些歇着，等着赵安回来，我们说不得，又该上路了。”

    话落，他便是旋过了身，徐步走远。

    裴锦箬望着他在雪夜中，渐行渐远的背影，总觉得有些茕茕独行的伶仃之感扑面而来，心头不由有些懊恼。

    其实，在说出那句话时，她便已是后悔了。

    他能有什么野心？他就算争来了那个位子，又能如何？

    他年寿难永，又没有子嗣，就算果真登极至尊，又有什么用？

    说到底，还是心中执念。

    恨也好，不甘也好，自己虽是不懂，不理解，却无权置喙。

    天蒙蒙亮的时候，赵安回来了，叶准叫人来将她一并叫了过去。

    其实，裴锦箬回来后，也是半晌没有睡着，听得动静，便是起身裹了大毛衣裳，由绿枝扶着过去了。

    叶准还是坐在那篝火旁，听得动静，淡淡往她瞥了一眼，面色如常，倒是看不出什么喜怒。

    只是一瞥后，便收回了视线，才对赵安道，“说吧！如何了？”

    裴锦箬这才知道，他一直没有问话，是等她来一道听的意思。

    赵安倒是没有半分奇怪，这才道，“已是探清楚了，那暗道还能用。只是年久失修，有些不好走就是了。属下已尽可能腾出了路，不过，怕还是要委屈少主和二少夫人，另外，属下也已经派了两个人守在了暗道口，确保万无一失。”

    赵安能得叶准受用，自然是个办事稳妥的，倒是设想周到。

    叶准点了点头，“办得不错，这事宜早不宜迟，收拾收拾便尽早上路吧！”

    说到这里，却又停顿了一下，有些迟疑地望向裴锦箬道，“这些变故并不在我预计之内，此去，也不知是否安全，你若是不愿去，我便派两个人送你去城外安全之所暂避，待得京城安定了，你再回来？”

    裴锦箬有些意外，他居然会在此时改变主意，他这般执拗的人，怕也是果真对前路多了一丝不确定，又果真是在意她的安危，这才临时改变了主意。

    裴锦箬心口翻搅起了复杂的滋味，却是摇了摇头道，“不了！既是已到了此处，我还是随兄长一道。”

    叶准似是疑虑地望了她一眼，眉心紧攒。

    “我很想晟哥儿了。我知道，暂时不能见他，但能同在凤京城，离他离得近些，我心里也要踏实些。”

    为娘的心情，叶准虽然不完全明白，但大抵也能理解。

    终究是压下了心头的疑虑，淡淡道，“那便去收拾东西吧！你们届时，千万护好你家夫人。”后一句话，是对着绿枝和洛霖说的。

    两人本就都不是多话的人，对着叶准便更是如此了，没有应声，只是垂下了头。

    叶准也只是随口嘱咐一句，倒也没有非要他们应声的意思，他们认的主本就不是他，自然不见得听他吩咐，不过，他们二人确会好好护着裴锦箬的。

    因而，说完这一句，他便转身去忙了。

    裴锦箬轻舒了一口气，转过头，与洛霖四目相对，交换了一个眼神，裴锦箬淡淡道，“去吧！咱们也该准备准备了！”

    那暗道，就在西门的角楼边，城墙根儿下，但因着是个死角，常年无人问津，荆棘丛生，莽草重重，又是正下着雪的天气，即便是青天白日，也没有人往这里多看上一眼。

    何况，角楼和城墙上看守的人，往下望，是望不到贴着城墙根儿如同壁虎一般，缓慢挪动的他们的。

    但即便如此，他们走过去，也花了不少时间，至少这样的天气，裴锦箬都微微出了一身的汗。

    不过，好在赵安是个轻车熟路的，一路带着他们，顺遂地找到了暗道的入口。

    那暗道果真如同赵安所言，年久失修，处处都是破败，也很逼仄，只可容一人过。

    赵安早有准备，他让两个侍卫在前打头，手里拿着火把照明，他在第三，叶准紧跟在后，紧接着，便是洛霖和裴锦箬、绿枝，最后，还有三个护卫殿后。

    行进间，大家都很是沉默，只偶尔能听得赵安小声地提醒小心脚下，其余，便只听得见彼此的脚步声在狭窄逼仄的暗道里的回响。

    “再走上两刻钟，就该到了。”一路行来顺遂，赵安心头的石头有大半落了地。

    叶准点了点头，半边面容隐在暗影之中，瞧不真切。

    裴锦箬在后，目下闪了闪，抬手轻扯了扯洛霖的衣袖，后者回过头，对她无声点了点头，让她放心一般。

    