    【元能：3400000源石】

    林宇盯着眼前的修改器列表。

    刚刚消耗掉两千万源石的元能，将神通天地万象强化成了神器级。

    因此余下的元能已经不够用来强化神魔之体。

    不过正当他盯着元能后面的数字查看之时，突然感应到阳九河的气息瞬间暴涨。

    “他等不住了。”

    林宇心中立即明白过来，这阳九河是等不及要出手了。

    唰！

    他侧身一闪，躲开阳九河的突然一击。

    “嗯？”

    阳九河见自己一击扑了个空，心中大感疑惑。

    没想到此人吞下神赐之物后竟然丝毫未受影响，竟能成功躲开他的这一击。

    “看来你身上的秘密比我想象中的多！”

    阳九河迅速冷静下来，对林宇说道。

    “可惜你的实力不如我，今日你休想逃出我的掌心。”

    阳九河边说边遁入黑暗之中，再次朝林宇发动攻击。

    “等我将你拿下，自然能搞清你身上的一切秘密。”

    轰！

    这次他的速度远比上次快了不少，在林宇还没有反应过来之时，便突然现身在他面前。

    阳九河现身之后，以闪电般的速度接连挥出三拳。

    其速度之快，竟令三道气爆声合并成了一道，听起来像是只挥了一拳一般。

    林宇猝不及防之下，只躲开了前两拳，被第三拳直接命中。

    幸好他的神魔之体异常强大，伤口在刚出现的瞬间便愈合如初，这才没有现出任何疲态。

    当然，如果这样的攻击再连着来上几十次，那他绝对支撑不住。

    “阳九河的实力果然在我之上！”

    这一场交手下来，林宇已经彻底搞明白了阳九河的实力。

    单论肉身力量的话，他根本不是阳九河的对手。

    如果两人继续交手下去，他要不了多久就会落入败局。

    想要反败为胜，十拿九稳地赢过阳九河，就必须借助神通天地万象的力量。

    只要在近身战斗的同时施展出这门神通，那么阳九河肯定支撑不了多久。

    不过这里面林宇有一个不小的顾虑。

    那就是他不太想让阳九河知道他拥有施展神通的能力。

    因为一个既能施展神通，又拥有等同于魔之子肉身力量的人，绝对会引来天外天所有强者的关注。

    这种成为所有人焦点的结局恐怕不会是一件好事。

    很有可能会引来无穷无尽的麻烦。

    “也许可以这样……”

    飞速思索间，林宇突然想到一个绝妙的主意。

    只要操作得当的话，既能隐瞒自己可以施展神通的事实，又能稳稳地胜过阳九河。

    而在林宇思索的同时，阳九河则在不远处停了下来。

    此时他也彻底搞明白了林宇的实力，知道林宇绝对不是他的对手。

    所以他现在最关心的已经不是如何战胜林宇，而是如何防止林宇逃跑。

    “魔煞罡风！”

    阳九河一声暴喝，顿时漫天黑雾凭空而出。

    这些黑雾在形成的刹那便汇聚到一起，呼啸着疯狂卷动，将这一整片空域包围起来，将他本人和林宇笼罩在其中。

    “虽然你的速度和力量都不如我，但为了以防万一，我还是得采取一些必要的措施。”

    阳九河脸上再次挂上淡淡的笑容。

    只有在自觉稳操胜券的时候，他才会以这样的神态示人。

    他轻笑一声后，继续说道：“毕竟你身上隐藏着我从未听说过的秘密，要是不把这些秘密弄清楚，可是人生一大憾事啊。”

    “当然，如果你能主动把这些秘密告诉我，说不定我可以考虑一下给你一个痛快。”

    此时魔煞罡风已经彻底成形，阳九河见林宇再无逃跑的可能，心中也完全放松下来。

    接下来的战斗，对于他来说不过是一场游戏而已，没必要紧绷着神经折磨自己。

    林宇见阳九河一脸轻松的模样，心中忍不住觉得好笑。

    “你想用这种手段困住我，但在我看来，这只是你自己为自己制造的囚笼。”

    听到这话，阳九河脸上的笑容瞬间凝固。

    从对方说话的语气来看，这家伙似乎一点都不担心接下来的战斗啊。

    也不知道此人是在打肿脸充胖子还是真的有所依仗。

    阳九河很快就作出了选择，他选择相信前者。

    毕竟他实在想象不出眼前这家伙还能拿出怎样的底牌，反倒是他手中还捏着几张底牌没拿出来用。

    “死到临头还嘴硬！”

    阳九河不再多和林宇废话，再次遁入黑暗之中。

    有了刚刚交手的经历，他心中早已模拟好了接下来的战斗该如何进行。

    现在有一点可以确定，那就是他的实力不足以碾压对方，不可能仅凭一击就结束战斗。

    所以想要战胜对方就只能多重复几次刚才的战斗，慢慢削减对方的实力。

    唰！

    阳九河的速度依然极其迅速，在遁入黑暗之后的下一刹那，就再次出现在了林宇面前。

    不过正当他准备如法炮制，朝林宇发动迅猛的攻击时，却突然发现林宇莫名其妙消失在了他眼前。

    “嗯？”

    这一画面令阳九河大感疑惑。

    他刚刚明明看得很清楚，林宇的各方面力量都在他之下，所以根本不可能躲开他的攻击。

    就算勉强能躲，也不应该是像现在这样整个人莫名其妙消失得无影无踪。

    不过正当阳九河飞速思索这一情况出现的原因之时，突然感应到身后有一股强大的气息朝自己扑来。

    “糟糕！”

    阳九河心中大呼不妙，本能地想要躲避，然而一切都晚了。

    “阳九河，我说过，你这是画地为牢，自寻死路！”

    阳九河只听到耳中传入一声讥讽之语，紧接着便发现自己的身体受到了异常猛烈的冲击。

    他的思考速度极快，因此瞬间便反应过来，这种情况只可能是自己被对方的拳头砸中了。

    毕竟对方也是信奉魔神的魔之子，和他一样擅长近身战斗。

    只是他想不明白的是，对方到底是如何在他来不及反应的情况下接近他的。

    要知道对方的肉身力量在他之下，速度绝对不可能快过他。

    “你！”

    “你不对劲！”

    阳九河急速朝后躲闪，一面闪避一面质疑道。

