    “那是什么？”林素抬头看向天际。

    看到一头巨大的怪物盘恒在空中。

    小小黑和小小白立刻对天空中突然出现的大块头发动了攻击。

    他们也感受到了来自那头怪物的压迫感。

    轰轰轰——

    魔法轰击在怪物的身上，却没有任何效果。

    “别打了，你们这群蠢货，自己人。”舒小白的声音传来。

    林素、小小黑、小小白都满脸错愕的看着空中的大块头。

    大块头缓缓落地，舒小白背着老仇落地。

    “老板……这个……这个大家伙哪里来的？”

    “充话费送的。”

    嗷嗷——

    大块头不满的回应了一句。

    不知道为什么，它就是听懂了这句话。

    有可能是以前某个研究员的对话被它听到了。

    “帮我照顾一下他。”舒小白将老仇放到林素的面前。

    说着，舒小白就跳上大块头的脑袋冲天而起。

    老仇看着林素，一阵苦笑。

    舒小白这心也太大了，而且很不负责。

    居然把自己丢给这个小屁孩。

    老仇正好认识林素。

    林素算是学校里的高材生。

    他的圣灵体质是非常优秀的战场辅助。

    原本他还想着等林素毕业后，就把他拉入特战队的。

    只是他不知道，为什么林素会在这里。

    不过他倒是知道，林素本身实在没什么战斗力。

    而且周围还有不少异兽。

    把自己丢给林素，是嫌自己死的不够快吗？

    老仇苦笑着转过头，突然，他发现这周围有大量的异兽尸体。

    “这是……”

    这些异兽都是林素干的？

    不对，林素肯定没这本事。

    这里除了林素之外，还有其他的高手吗？

    就在这时候，又有十几头异兽出现在视野之中。

    正当老仇惊疑之际，林素身边的小小黑和小小白再次出动。

    老仇的瞳孔骤然收缩。

    他看到小小黑居然消失在他的视野之中。

    下一刻又出现在一头异兽的背上。

    嘶啦——

    那头野兽的背被撕开。

    紧接着他又看到小小白爆发出一道烈焰波纹。

    老仇对此倒是不陌生，这是舒小白的技能。

    这头小老鼠居然也会这招？

    三头异兽首当其冲，直接被烈焰波纹吞没。

    当烈焰散去的时候，现场只剩下三块焦炭。

    老仇已经震惊的合不拢嘴了。

    两个毫不起眼的小动物，居然有这么强大的战斗力。

    就他们现在所展现出来的实力。

    恐怕就已经不弱于特战队正式队员的战力了吧。

    这十几头异兽，几乎没给小小黑和小小白带来什么威胁。

    前后就一分多钟，就被他们全给弄死了。

    林素对此早已见怪不怪。

    老仇则是满脸的不可思议。

    “那两个小家伙是？”

    “老板的宠物。”林素面无表情的说道。

    实际上林素心中暗下决心，自己一定要学会魔法！

    自己一定要摆脱圣灵体质辅助的命运。

    ……

    此刻的木见平和安楠正在一处高台上面。

    下面是十几头异兽，并且它们正试图扑上来。

    木见平一次次的用空气炮，将它们击飞。

    可是异兽的数量实在太多了，他们根本就无法消灭。

    昂——

    就在这时候，远处传来一声高昂的啸声。

    木见平和安楠看到了一头巨兽，一路喷火着朝着他们飞过来。

    “那是……”

    “是我们这边的吧？”安楠有些迟疑。

    那玩意怎么看都不像是他们这边的。

    可是那头飞行的巨兽，确实是在攻击下方的异兽。

    就在这时候飞行巨兽掠过他们的头顶。

    掀起的狂风让他们都站立不稳。

    下一刻，舒小白落到了他们的面前。

    “就剩下你们两个了？”

    木见平看到舒小白到来，立刻激动的冲上来抓住舒小白的衣领。

    “你这个混蛋……你去了哪里？你知不知道自己的职责？”

    “别激动……”

    “你知不知道，我看着我的朋友兄弟死的时候，我是什么心情？如果你能早点来的话……”木见平痛苦的吼道。

    “你再这样我不客气了。”

    “我绝对不会原谅你的。”

    “你再哔哔，我现在就把你弄死，这时候可没有人会追究我。”

    木见平果然不哔哔了。

    舒小白抓着木见平和安楠，猛然向上一跳。

    大块头正好掠过，两人还处于惊魂未定之际，已经落在大块头的背上。

    “这玩意是什么东西？”

    大块头猛然加速，差点将木见平和安楠甩下去。

    “你对它尊重点，它可不喜欢别人称它为玩意。”

    “后面……后面有异兽追来了……”

    风压让木见平和安楠都有点口齿不清。

    舒小白和大块头的配合相当到位。

    舒小白直接给大块头施加了一个风之息。

    大块头的速度暴增，在空中绕过一圈。

    然后就绕到了飞行异兽的身后，再一头撞过来。

    那几头原本追击他们的异兽，顷刻间就被撞成了渣渣。

    舒小白吐了口气，给大块头施加风之息，所消耗的魔力提高了百倍。

    不过这也给大块头带来了非比寻常的战力。

    这么大的东西，撞什么都能撞碎。

    不管是人还是建筑，又或者是异兽。

    地面就如同刮起旋风一般，将异兽吹的东倒西歪。

    片刻的时间，就已经回到的舒小白的家上空。

    “副队长。”木见平和安楠看到靠坐在角落的老仇，连忙上前慰问。

    “我已经不是副队长了。”老仇叹了口气。

    这场战争，不止是他，整个泰庸城都一败涂地。

    “我还可以战斗！”木见平咬着牙说道。

    老仇默默的闭上眼：“城外还有数十万的异兽，我们输了。”

    舒小白看了眼众人，说道：“城内的人还有不少，刚刚沿途飞过来，我发现有不少强者，他们依然在战斗。”

    “没用的，人类有战力的人太少了。”老仇摇了摇头：“除非能够将城外的异兽屠尽，然后再慢慢收拾城内的异兽。”

    舒小白活动了一下筋骨：“我需要休息十分钟。”

    “小白，带着他们走吧，泰庸城……泰庸城已经没救了。”老仇长叹说道。

    “你还是躺着吧，我大招都还没放。”

    舒小白就地坐下，冥想恢复魔力。

