    第2093章：薛丁山VS粘得力（上）

    卫青对战局的掌控力度之强，远非李敢田豫可比，仅仅通过行军速度的变化，他就察觉到了不对劲的地方，于是果断命李凌和薛丁山率领三千援军支援。

    卫青这番安排，虽有可能是多此一举，但万一真有问题的话，可是能救下数千条命的。

    另外，就算先锋军真的中了埋伏，只要能撑到援军抵达的话，到时两军合力之下，未必就不能反败为胜。

    所以卫青的此举不但不是多此一举，反而还可能成为神来之笔。

    可让卫青没想到的是，李敢中埋伏之后，想的不是撤兵止损，而是反败为胜，最终不但自己身死，还加速了先锋军的溃败，可谓是害人害己。

    听完田豫的讲述后，薛丁山嘴角不由抽动起来，他一个才从军不久的人都知道，中伏之后最重要的是先脱离困境，而非反败为胜，可恰恰这么简单的道理李敢却不明白。

    “李敢可真是，真是……”

    薛丁山张了张嘴，但最终什么也没说出来，李敢毕竟已经战死了，他也不好在说一个死人，这反而会显得他心胸狭隘。

    “唉。”

    田豫叹了口气，紧接着却眼神一凝，连忙大喊提醒道：“贤弟，小心。”

    “嗯？”

    薛丁山一怔，扭头向后一看，只见一名身材魁梧、面如红铜、须如黄胶，身穿黑甲，头戴金冠，手持紫金大锤的大汉，正骑着一匹通体黝黑的神驹，从右后迅速方向自己冲来。

    那匹黑马拖着魁梧大汉，以及过百斤的大锤，却依旧快若迅雷，瞬息的功夫又缩短了十几米的距离。

    “好神骏的宝马。”

    薛丁山顿时眼前一亮，眼冒绿光看着黑甲骑士胯下的宝马，他的战马已经百里挑一的良驹了，但和身后清将的坐骑一比完全没有任何可比性。

    ‘马王’二字顿时出现在薛丁山脑还中，同时也让他对黑甲大汉产生了好奇，毕竟马王可不是一般人能够驾驭的，此人能够收服马王足可证明其不凡，而他又究竟会是谁呢？

    来者自然是奉拓跋焘之命，前来拦截田豫的粘得力。

    粘得力是这次异族百召的隐藏人物之一，出自《说岳》，乃是金国数一数二的勇将，有着万夫不当之勇。

    《说岳》的武力等级不算低，高宠算是公认的天花板，而粘得力则是紧随其后几人之一。

    粘得力在《说岳》中战绩极为彪悍，牛皋牛通父子都被其一招击败，以一敌四却击败宗良、余雷、欧阳从善、郑世宝四人联手，岳雷派出十员小将合力大战粘得力却依旧被杀败。

    粘得力无疑是一位擅长群战的猛将，可最终他还是死于群殴当中，而参与围攻他的人则是：关铃、狄雷、陆文龙、严成方、樊成、。

    关铃，大刀关胜之子，出场便与岳云大战了一日不分胜负。

    狄雷，狄青的后人，四猛八大锤之一。

    陆文龙，一人面对岳云、张宪、何元庆、严成方等几员猛将的车轮战，杀死金国猛将连儿心善。

    严成方，四猛八大锤之一，与岳云大战八十余合不分胜负

    樊成……

    粘得力先是和关铃大战了三十回合，狄雷关铃拿不下于是前来助战，两个联手和粘得力战了十余合后，陆文龙、樊成和严成方三人又一起上前帮忙，陆文龙一枪刺中粘得力坐骑的眼睛，严成方一锤打死战马致粘得力落下马，这才被樊成一枪刺中咽喉，命丧黄泉。

    参与围杀粘得力的五人中，目前出世的只有陆文龙一个，而他的实力稳稳的战神级别。

    关铃能与岳云大战一日不分胜负，就算没有战神级别的实力，起码也有战神级别的潜力。

    这两人的联手的情况下，还有三员神将级别的高手助阵，这才最终将粘得力给斩杀，可见粘得力的实力起码也是战神级别的。

    见薛丁山看向自己坐骑，金睛黑龙驹的眼神中，透露出了贪婪之色，粘得力眼中闪过一丝冷意，随即收敛气息，让自己显得不那么的强势，想要以此来引诱薛丁山来夺马。

    薛丁山是想要金睛黑龙驹，毕竟神兵宝马是武将的第二生命，可对方的气息忽然变弱，这里面明显有问题，他不是没脑子的人，自然不会上这么拙劣的当，所以反而跑的更快了。

    见薛丁山没有上当，粘得力也不气馁，毕竟以他金睛黑龙驹的速度，追上薛丁山不过是早晚的事。

    粘得力挥动马鞭奋起直追，金睛黑龙驹吃痛之下跑的更快了，眼见着距离薛丁山越来近，于是一脸狰狞大笑道：“小子，下马投降吧，老子留你一个全尸。”

    “啰嗦。”

    薛丁山冷哼一声后，回身就是一箭。

    【薛丁山技能‘箭王’发动，武力+4，基础武力103，当前武力上升至107。】

    钉……

    早有防备的粘得力，连技能都没有发动，巨锤当盾格挡，将箭矢直接就给磕飞了，并且没有一丝一毫的滞懈。

    “什么？”

    薛丁山目露惊色，完全没想到自己的全力一箭，竟然被对方如此轻易就给挡下来了。

    “此人不简单，是个高手啊。”

    薛丁山心中暗道，随即打起十二分精神，手上动作却丝毫不慢，瞄准粘得力周身要害，接连不断的放箭。

    粘得力见薛丁山来劲了，竟敢把他当靶子，一箭接着一箭，心中顿时怒气涌起，手中双锤舞动起来，无比精准的挡下了射过来的所有箭矢，但他挡箭时速度也难免慢了下来。

    薛丁山只带了一壶箭，救田豫时已经用掉一半，所有没射多久就把剩余的就箭给用光了。

    没有了弓箭的牵制，粘得力很快就追了上来，盯着二十米外马上的薛丁山和田豫，将左手的大锤给直接甩了出去。

    【叮咚，粘得力技能‘锤神’发动，武力+4，基础武力105，紫金锤+1，金睛黑龙驹+1，当期那武力上升至110。】

    “危险。”

    看着飞跃过来的大铁锤，田豫一脸惊恐的大喊起来，而薛丁山的瞳孔也是猛一缩。

    竟然是飞锤，上一个敢这么用锤的人，可是李元霸呀。

