    “四爷，人来了。”

    玉山上大批匠人正在动工建造黄帝陵和九层黑塔，皆为攥取流虬龙脉和镇压龙脉所作，只需施法便可让王绛阙与流虬龙脉绑定，然后又有大阵镇压，屠龙炼药便轻而易举。

    然而，事到如今, 关乎的不仅仅炼药的成败，更是许家兴亡的成败。

    许海不会将所有依仗都托付到山田智泉身上，指望这种臭名昭著的风水师忠心耿耿，那他也不配执掌许家这么多年了。

    他手上不光有临时雇佣、绑架的风水师参与布局，更是要在风水之外做准备。

    他要见的这个人，正是为此而来。

    待那人走进大帐，许海便让亲卫都离开，帐内只剩他们两人，许海起身, 恭敬的将手放在心脏的位置微微一礼，说道：“见过使者。”

    身穿黑衣的使者手中提着一个沉重的箱子，他光是站在那里，地面就微微下陷半寸，可见这箱子有多重。

    他浑身藏在阴影当中，黑色的兜帽之下看不见面容。

    他将铁箱平举，松手，砸落在地面发出沉闷的声音，扬起一些灰尘，有些沙哑的声音说道：“钜子通过了你的申请，这是你要的武器。”

    “这么小？”

    许海看着那个四尺见方的箱子，有些怀疑它的效果，毕竟就一个铁箱而已，哪怕是最新的炸药，威力应该也有限。

    使者低低的笑了声, 问道：“要看吗？”

    “自然。”

    “呵呵……”

    使者打开箱子的锁扣, 厚重的钢铁盖子翻开，里面竟然还是一层金属……

    “铅块？”

    许海不解，这么厚重的铅块是在保护什么，还是隔绝什么？那里面的东西，体积便更小了，真有惊天动地的威力？

    使者轻轻一拍，厚重的铅块便被打飞滑落。

    露出了宝贝的真面目……

    “铜饼？”

    许海感觉自己被戏弄了，那金灿灿的黄色金属饼块，即便不是铜饼，是金饼，那又有何用？他要的是武器，可以炸死一条真龙的武器！

    “不是铜饼，是黄饼，或者，你也可以称它为……铀饼。”

    “铀？”

    “不错，你可知道我为何要用铅板将它隔绝？”

    “为什么？”

    “因为……它有死光发散，被死光侵蚀的人会全身腐坏、病变溃烂。”他说着，见许海后退了一步，似乎恶趣味得到了满足, 才继续说道：“当然, 那是长期接触才有的，它现在很稳定, 不吃进肚子并没有太多的危害。”

    许海没有在意他的戏弄，而是问道：“这东西要怎么使用？像火药一样？有多大威力？”

    使者道：“我说过，它很稳定，需要进一步提纯才能作为武器，所以它并不能像火药一样引爆，便是大规模火药爆炸，也难以让它殉爆。”

    “目前唯一能够让它爆炸的方法是……雷电。”

    “只要能够爆炸，这里一共十块黄饼，共一千斤，它们若是爆炸，可以将方十里夷为平地，方圆百里，成为死地。”

    使者说的很平静，许海的眼皮却跳的厉害，他难以想象那个威力。

    不由问道：“你们是什么时候搞出这个的？”

    使者却说道：“关于黄饼的相关信息是天级绝密，辰龙令共有三次绝密档案查询，已使用一次，还剩两次，你确定要使用？”

    这种划时代的，惊天动地的武器，许海认为自己必须了解。

    因为这不是某个仙人、武者，只要是物品，就能多次生产，哪怕初期产能不高，以后也是可以想办法的。

    而且使者还说过，这只是武器的原材料而已……

    倘若制作成真正的武器，莫不是有灭世之能？

    许海从怀中掏出辰龙令，交于使者。

    使者从怀中拿出一个硬壳册子，以辰龙令拓印后，再让许海签字按押，他自己又写完批注，签字用印后，才开始解释。

    “千年以降，我们都在研究物质世界的客观规律。”

    “任何矿石金属种类，自然是要加以分类研究的，我们从花岗岩中发现了一种新的矿石，研究这种矿石的技工、导师连续得病，我们便发现了这种矿石的不同。”

    “它蕴含毁灭的力量，哪怕只是在浸矿、精炼的过程中，都会有力量溢散出来。”

    “所以，很早我们就在研究它了。”

    “只是在大暑之世，个人伟力的拔高，让我们不得不加紧它的研究，并且不顾它对人体的危害，开始大量炼矿。”

    许海愣了一下，问道：“你们在郴县的矿场，就是炼这个的？”

    “是的。”

    使者并不否认，他继续说道：“炼矿并不难，难的是安全而高效的炼矿，单纯追求产量的话，只需要将矿石以石磨碾碎，放在大桶里浸酸，然后以布袋、豆腐包过滤，再用大铁锅煎煮，最后将溶液慢慢烤干，很简单就可以将黄饼提炼出来了。”

    “但在黄饼当中，真正蕴含毁灭力量的物质只有很少一部分。”

    “如何找到它，并提取那个物质，我们还在研究当中，黄饼虽然纯度不够，但只要有足够强力的引爆，应该也是能激发它的威力的。”

    “我们在海外的一处孤岛上试验过，引雷轰击。”

    “成功引爆了黄饼，一座岛直接被夷平了。”

    听到黄饼的威力，许海的眼皮再次跳动，很多时候武器威力太大，会面临一个问题，引爆了它，自己也很危险……

    许海问道：“使者送来武器，可有安排引雷的死士？”

    使者冷笑一声，说道：“你们伙同马丁路德屠龙炼药，你儿子许铭不是已经化为龙种？”

    “蛟龙有呼风唤雨的力量，让你儿子去引雷霆就是。”

    “足下虽然是同舟会的会员，但我墨教之中的侠客，还没有多到可以为足下卖命的地步，请足下自己想办法吧。”

    许海明白，这是墨教在敲打自己。

    墨教并不是在意龙种的力量，而是在意他们得到了力量后升起不该有的念头，例如……背叛墨教。

    虽然他们并不是从属关系，但在同舟会里，墨教一直是占据主导地位的，实际上的确隐隐约约把持着整个世界。

    这次墨教给出黄饼，便是一种威慑……

    而且，墨教愿意将黄饼拿出来，自己肯定还留了一手，说不定，墨教已经掌握了用黄饼制作武器的技术……

    （PS：土法炼黄饼是建国初期的成例，就是做豆腐的技术，炼出了163吨黄饼，成为了核试验的原材料。）

    （PS：一千斤黄饼里的235引爆，大约相当于一个半小男孩的威力。）

