    看着盖尔加朵那高挑的身材在一身修身的蓝色西装和西裤的包裹下步伐稳健的走进大厦里，只是在推开门的那一霎那，回眸的那一抹甜笑，真的是很迷人。

    安迪轻呼一口气，上提电动车窗按键，被贴了特殊mo的防弹玻璃慢慢的关上，看了下腕表的时间，下午2点了，倒是可以直接赶去圣莫妮卡，顺便视察一下顶峰娱乐公司，然后再去探达达里奥那个绝对youwu的班。

    说实话，亚历山德拉达达里奥和凯特戴琳斯都是神级身材，但是凯特无论是身高还是体型，都会被归类到微胖界的女神，但是一对Fcup足够让她出人头地。

    而亚历山德拉属于那种老天爷赏饭吃的范畴，无论身高体型，还是那对ECUP，以及五官长相，那双勾人心魄的蓝眼睛，即使没有演技，也可以在好莱坞当花瓶，并不会缺少门路。

    安迪正在思索着他的新势力经纪公司诸女的特点，想着未来的规划，汽车也正向圣莫妮卡的方向失去的时候，口袋里的私人手机开始嗡鸣了起来。

    “嗯？”拿出手机看了下来电显示，看到显示的人名，稍微有点意外。

    “嗨，艾伦，你不是应该准备上班，录制节目了吗？还是伊格的事情有结果了？”安迪调整了下语气，接通电话后，笑着对打来电话的艾伦德杰尼勒说道。

    “嗨，安迪，谢谢你还挂念着伊格，非常遗憾，看来我要失去伊格了，天哪，这是我的错。。。抱歉，我有点失态。”

    安迪挑了挑眉毛，开口安慰道：“事情既然已经这样了，你也不要太过自责，你也是出于好心，才会失误，我想民众们能够理解你的，别太自责，我看到你在节目里有点。。。”

    “好吧，我却是失控了。不过还是谢谢你的问候了，真心感谢。”电话里艾伦说出了安迪没有说出的话，自嘲的笑了笑。

    “这没什么，我们是朋友嘛，是应该的，那么，艾伦，我有什么可以帮到你的？”安迪知道艾伦不会无缘无故的打来电话，毕竟最近她可是引起了不小的风波。

    “安迪，我需要你的帮助，你知道的，我在上期节目中有点失控，节目被搞砸了，我想邀请你来救一下场，抱歉，我知道这有点冒昧。。。”

    安迪眉头微皱，不过最终还是舒展开，笑道：“那好吧，你很幸运，我都快要离开洛杉矶市区了，我让司机调头。”

    “谢谢，无比感谢，抱歉，非常抱歉，我欠你一次。。。”

    安迪笑着和艾伦又寒暄了几句，这才挂断电话，“肯尼，我们回去，CBS录影棚。”

    对于艾伦的突兀邀请，安迪并不在意，反正也是闲着，再说艾伦帮他捧人也不是一次两次了，作为全美最著名的脱口秀主持人之一，艾伦的舆论影响力还是很大的，以后可以用的地方还会有很多，即使用不到，安迪也愿意和这个幽默的出柜女人保持一个良好的关系。

    毕竟在西方的那句谚语，Information is power——信息即权力。

    这也是安迪为什么会收购报纸，电视台，以及扎根互联网的原因，而像艾伦这种播报使用信息的人，不管承认不承认，她对舆论导向，和对观众的影响力都是非常大的，只要不是他们自己作死，把自己的公信力玩崩。

    而这一次安迪之所以这么痛快的答应帮忙救场，也是因为艾伦在痛失自己心爱的小狗后，情绪久久难以平复，做节目时对着电视机前的观众双手合十哭着说，“我没办法搞笑了。”

    这件因为宠物领养引起的风波，已经持续了一个周的时间了，而艾伦一直在节目中喋喋不休的解释，说实话，反而让事情变得有点糟糕，引来了许多批评的声音。

    事情的是艾伦领养了一只小狗，但是无法和她家的猫和平共处，她好心的选择了把小狗送给了她的美发师来养，这下直接违反了她和领养中心签署的协议，这只叫伊格的小狗被领养中心收回，艾伦的行为也引起了很大的风波。

    要知道老美把狗可是当家人看，可不仅仅只是一只宠物那么简单，而艾伦也当着亿万美国观众的面说过这样的话：自己曾经发誓，要忠贞不二地对待她的宠物猫和宠物狗“伊格”，而现在无疑是失信了，再加上昨天在节目里的失控，完全搅得是一塌糊涂。

    在这种情况下，安迪这个备受瞩目的超级富豪巨星救场，会让艾伦这个未来更红，更受欢迎的主持人感激的。

    艾伦这个人还是非常不错的，不说别的，就说熊孩子作死比伯吧，因为成名最初期的比伯经常被艾伦邀请上节目，两人建立了非常好的友谊，几乎是艾伦一叫就必到。

    所以当比伯开始犯浑到处惹麻烦的时候，艾伦秀是比伯唯一愿意上节目解释，也是不多的对他抱有宽容态度的舆论平台，让他有一个机会和平台发出自己真实的话语和声音。

    当安迪的车来到了cbs电视台的录影棚外，道路两边都被不锈钢的护栏给隔离开来，周围是所有幸运的可以参加艾伦秀现场录制的观众们。

    随着安迪走下车，人群中立刻爆发出让安迪吓了一跳的女人集体的尖叫声和大喊声。

    “安迪，我爱你！”

    “啊，啊，是安迪史密斯。。。”

    各种呼喊声不一而足，安迪一边在保安和保镖的护送下向大楼里走，一边冲着人群露出迷人的微笑，向她们挥手示意，换来的是更加大的高呼声，现场一片喧闹混乱。

    安迪刚刚穿过大厅，拐进狭长的走廊里，身穿黑色西装西裤，里面搭配一件绯子边白色衬衣，脖子上围着两圈黑色细窄的纱质围巾的艾伦德杰尼勒斯就快步迎了上来。

    “谢谢你能来，我的朋友。”张开双臂和安迪拥抱在一起，并在安迪的脸颊上轻轻亲了一下，这是艾伦对于自己朋友表现亲密的动作。

    “嗨，你可是艾伦，全美最受欢迎的脱口秀，能够再次受邀上你的节目，绝对是我的荣幸。”安迪伸手拍了拍艾伦的后背，以示安慰，松开拥抱后，笑着挑眉怪声怪气的开玩笑道。

    引起周围的工作人员的一阵欢笑声，对于安迪被他们的老大请来，都是一副与有荣焉的开心模样，毕竟随着安迪越来越成功，他已经很少接受脱口秀这些节目的邀请了，就更不要说什么一般性质报纸媒体的采访了，那种邀请甚至不如随时跟在安迪身边的狗仔们随便问的问题得到答复的几率大。

    其实安迪早就发现了一个问题，别看美国人都喜欢直白直爽的表达自己的情绪或者是性格感受之类的，但是他们虚伪起来也真心虚伪的要命，对于好话的体抗力也是几近于无，心情变得不错的艾伦脸上露出了开心的笑容，那特点鲜明的鹰勾鼻子和蓝色的眸子和嘴角翘起带出的笑意，也扫掉了眉宇间的阴霾。

    “安迪，这是你的脚本，你好不容易来一趟，今天的节目我会把上半部分的脱口秀和游戏环节全部裁掉，我们两人坐在一起聊聊天，对了，还有你最喜欢喝的冰酒，这是我从家里带来的，来自于安大略省的尼亚加拉半岛卡罗琳酒庄珍藏，我想你会喜欢的，我们一会边喝边聊。”

    安迪摇头失笑的接过冰酒瓶，看着艾伦笑道：“最好准备一点坚果，天哪，我感觉这次受邀有点心慌，你给我的待遇太好，不会在节目里为难我吧？”