    她指尖一动，置放于梳妆台中的木盒仿佛受到了什么召唤一般，从抽屉中消失，出现在爱丽丝摊开的掌心中。

    她撤去覆在封印上的那一层魔力，端详着木盒半晌，空灵的声音响起——

    “宿傩，你想出来吗？”

    暗红色的空间中，牛头骨山上同样假寐的两面宿傩睁开了他的两双猩红的瞳眸，嘴角勾起一抹意味深长的弧度：“哦？”

    “现在横行在世间的鬼，应该可以作为你的咒力养料吧？毕竟，在这个阴阳术和神道都已经没落的时代，有点特殊力量的存在，对你来说都是上好的补品吧？”爱丽丝放轻了声音，像是对亲密友人的低喃声，又像是蛊惑着迷途旅人的魔女，引诱着人跃入深渊。

    “你想利用我消灭那群杂碎？”两面宿傩冷嗤一声，道破了爱丽丝的想法。

    “只赢不亏的交易不是吗？既能得到一具身体，又能恢复咒力。”爱丽丝垂下眼说道。

    两面宿傩眯了眯猩红的眸子，“你好像有点不耐烦了？或者说是着急？为什么？难不成是因为那群蝼蚁受伤了，你心疼了？”

    爱丽丝淡粉色的指尖蜷了蜷，也没否认：“算是吧。”

    “几百年前你也是如此，一如既往的怀揣着那没用的怜悯心啊。”难得听到爱丽丝没找借口否认，两面宿傩觉得有点太容易猜中对方的心思了。

    “我对他们的同情心不是正好合了你的胃口吗？大家相互都有软肋，相互利用起来也放心不是吗？”爱丽丝不否认她主动找两面宿傩合作的理由，但绝对不会再透露更深的东西给对方。

    无论两面宿傩的态度因为什么才平和下来，但爱丽丝没有忘记，对方可是踩着尸山血海，莅临诅咒巅峰的家伙。

    善心这种东西，两面宿傩肯定没有，所以讲理讲不通，就只能来点实在的了。

    不得不说，这对两面宿傩来说的确十分有效。

    两面宿傩猩红的瞳眸在昏暗的空间中闪烁着红光。

    好一会儿，爱丽丝才听到两面宿傩慵懒而沙哑的声音响起，似乎又裹挟着一丝不怀好意：“好啊。但是我不才不要那群杂碎的身体，我要一具强大的咒骸作为我的身体。”

    “驳回。”爱丽丝毫不犹豫地拒绝，“现在这个时代有咒术师还在都是很罕见的事情了，有没有都还不知道，我上哪里给你找一具强大的咒骸？”

    “啧，女人，你不能自己做一具吗？”

    爱丽丝不雅的翻了个白眼，“说我的记性不太好，几百年过去，你的记性貌似也衰退了吧？你难道忘记了，我本来就没有咒力的吗？”

    两面宿傩眉头微皱。

    啧，想起来了。忘了这个女人不仅没有咒力，连领域都没有。

    但诅咒之王才不会承认他忘记了。

    于是他开口就是嘲讽：“哈？不会吧，你现在还没有咒力啊？真不知道你是怎么活到现在的。”

    “两手一摊，与世无争地活到现在。最起码比你活的更久。”爱丽丝回怼道，抄起手，说出她能提供的交易代价：“反正一句话，要咒骸没有，但是一具空壳的话，我还是可以给你做出来的。但是作为束约的代价，你要与我定下契约。”

    “契约？”这倒是个新鲜词。

    “你可以理解为是跟束缚一样作用的束约方式。”虽然没有咒力，但由于当年被那群咒术师们当成两面宿傩的同伙到处追着跑，久而久之，爱丽丝也知道了许多关于咒术的知识。

    “听起来有点意思。”两面宿傩起了些兴趣。

    爱丽丝指尖凝出一只幽蓝色的梦魇之蝶，“那么，契约的内容就是，我帮你暂时从现在的状态脱身，并且为你提供咒力。相对的，你需要帮我灭除那些‘鬼’。”

    “从现在的状态脱身？既然都帮我做出新身体了，某种意义上也算是复活吧？直接改成帮我复活不好么？”

    爱丽丝冷哼一声：“复活和帮你暂时获得身体可是两个概念，别偷换概念。”

    见没有糊弄成功，两面宿傩“啧”了一声，微微抬高了下巴，施舍似的答应道：“行吧。”

    等他获得新身体就先去吃点人补补先。

    生前喜好食女人与小孩的诅咒之王嘴角勾起一抹残忍的弧度，眼中闪烁着跃跃欲试。

    契约双方意见达成一致，爱丽丝指尖的梦魇之蝶煽起翅膀，飞入木盒之中，没入两面宿傩的那根手指中。

    一丝看不见的线落在两人身上，感觉到自己的灵魂中似乎多了什么联系的两面宿傩手指敲了敲座下的牛头骨。

    有点意思。

    肉眼不可见的黑色光芒从手指上升起，没入爱丽丝的掌心中。

    爱丽丝苍白的容颜霎时浮上几抹红润，像是吸食了精气后的魔女，身上的那一丝圣洁被另一抹妖异取代，柔弱怜惜的外表也带上了一丝若有若无的惑人。

    “喂，女人，你打算什么时候给我做新身体？”透过手指对外的感知“看到”这一幕的两面宿傩心头升起一股莫名的心烦，语气都变得不耐起来。

    爱丽丝弯了弯眼眸：“过几天。”

    等夺魁结束，月姬这个身份成功隐退后。

    ......

    隶属鬼无辻无惨，拥有异空间能力的鸣女，开启了这座名为“无限城”的异空间之城，召齐了各地分散的十二鬼月。

    当然，这次被召集的十二鬼月，都是上弦们。

    他们集中在了无数座颠倒的亭台楼阁之中的其中一座楼台上。

    除去已经被杀死的上弦之六，双生子鬼堕姬和哥哥妓夫太郎和，剩下的五位上弦，各自站在一角，谁也不挨着谁。

    上弦之二的童磨睁着他那双七彩的眸子，无趣地打了个哈欠。

    最近不知道为什么，那群人类的组织突然就开始对他这个万世极乐教下手了，还说是什么传销邪教，打击邪教人人有责。

    这可太让童磨伤心了，他的万世极乐教可是帮助那些还在受苦中的人类们脱离苦海的地方，可是圣地，怎么能叫邪教呢？

    于是童磨不由分说的给那群来踢场子的警官们当场演示了一下什么叫做神迹降临，用他的血鬼术之一凝出了两尊巨大的冰睡莲菩萨，仁慈而冰冷的取走了几个人类警官的性命。

    结果这一举动不仅没让那群家伙膜拜，反而疯了似的，用那个能够打出火花的玩意儿在他身上开了好几个洞，可疼了呢。

    而且能让他没想到的还是那群先一步跑掉的人类杂碎们居然搬来了鬼杀队的人！

    而且一来还是两位柱！

    不喜欢麻烦的磨磨头当即感到了委屈。

    为什么要这么针对他？他明明都是为了那群人类好。

    ———题外话———

    磨磨头：超委屈qwq

