    傅懿笑着朝自家弟弟瞥了一眼。

    “哦？我家老五这根榆木疙瘩也知道帮女孩子的忙？”

    顾楠一眼眸微动，长睫眨了一下。

    榆木疙瘩？

    傅云琛全身上下哪一点像榆木疙瘩了？

    连头发丝都透着精明的男人，和榆木疙瘩沾一点边吗？

    “大姐，这么毁我的名声，终身大事你怕是看不到了。”

    傅云琛轻飘飘一句话，傅懿瞬间变了脸色。

    她上前一步，亲昵的挽起顾楠一的胳膊。

    “虽然我经常说老五是榆木疙瘩，其实他可是我们傅家最精明的人，只不过他性子寡淡，从不会在无关紧要的人身上浪费精力罢了。说起来老五从上幼稚园就是学校里的风云人物，女孩子们都喜欢找他玩，但这小子不开窍，总是冷着一张脸，害的那些喜欢他的小姑娘都不敢接近了……”

    傅懿滔滔不绝的讲述着傅云琛的趣事。

    顾楠一静静听着，朱唇微勾，透着一抹兴趣。

    认识傅云琛这么久，关于他的过往几乎了解甚微。

    今个儿到是从他大姐口中了解到了不一样的他。

    “咳咳，大姐，你口渴么？”

    傅懿正说的起劲儿，被傅云琛打断，冷冷瞪他一眼。

    臭小子，妨碍她和未来弟媳联络感情，欠揍是不是？

    今天见了顾楠一，傅懿有一种一见如故的感觉。

    虽然这姑娘和自家弟弟年纪差距有点大，但她能感觉出小姑娘内心是一个很有主见的人。

    第一次来到白家，能表现的不卑不亢，甚至从她的脸上看不到一丝紧张，这份淡定从容可不是一般女孩子能做到的。

    再者，她了解自己这个弟弟。

    他一旦认定的人，这辈子怕是很难改变了。

    虽然月珊也是一个好姑娘，可守了这么多年，云琛对她依旧没有产生男女之情，说明两个人没有这份缘。

    “楠一啊，我这里有一样好东西给你看，走，咱们去我房间。”

    傅云琛眸色微动，似乎猜到傅懿要带顾楠一去看什么。

    心里有些后悔，不该带小姑娘来的。

    “大姐，楠一是客人，第一次到家里。”

    言外之意是：你说话悠着点。

    傅懿自然听出傅云琛话里的深意。

    “我觉得和楠一有一种一见如故的感觉，楠一，你不介意我这么称呼你吧。”

    顾楠一礼貌微笑：“当然。”

    “呵呵，那就好，走吧。”

    白婷婷也兴冲冲跟上来。

    “我也想看看老妈要给楠一姐看什么。”

    傅云琛眼见三个女人结伴离开，他无奈的叹了口气。

    一旁的李嫂笑道：“九爷，顾小姐是你的女朋友吧？她长的可真漂亮。”

    傅云琛一双清冷的凤眸眯了眯。

    女朋友？

    *

    顾楠一陪同傅懿来到她的卧室。

    傅懿从衣帽间翻出几本相册。

    “楠一，你过来看看。”

    顾楠一走到傅懿身旁坐下，白婷婷也凑了过来。

    “这不是家里的老照片吗？”婷婷好奇道。

    “这是你们小时候的照片，每一张都是美好的瞬间，我都保存着。”傅懿打开相册，看到几个孩子并排站在一起的照片，心里不免感叹。

    “一晃眼的功夫，你们都长大了。”

    白婷婷撒娇似的环抱住傅懿的腰：“老妈，在您面前我永远都是长不大的小孩子。”

    傅懿揉了揉白婷婷的长发：“傻丫头。”

    一旁的顾楠一看着傅懿和白婷婷母女情深的模样，一段封存依旧的记忆突然在脑海中涌现。

    即便过去了这么久，可每当想起那些人，她的心里依旧埋藏着一丝怨念。

    那是她最不想回忆的过往。

    “楠一，你看这张照片。”

    傅懿的声音将顾楠一拉回现实，她快速眨眼，眸子越发清冷。

    看向傅懿所指的照片，神情一怔。

    “这是……”傅云琛？

    照片上的男孩儿也就一周岁左右。

    他坐在一位面容慈祥、气质出众的妇人腿上，巴掌大的小脸上透着一股不属于年纪的严肃。

    明明是个还穿着开裆裤的小孩儿，却一板一眼的，老学究的气质拿捏的死死的。

    “啊，这是小舅舅，他还穿着开裆裤呢。”白婷婷一眼就认出了自家小舅舅。

    虽然穿着尿不湿，但一想到照片上的小孩子是傅云琛，还是觉得有些奇怪的感觉。

    傅懿向顾楠一介绍道：“老五刚出生的时候不哭不闹，睁着一双黑白分明的大眼睛好奇的四处乱瞟，表情很严肃，那神态着实让人印象深刻，家里人都担心他是个聋哑孩子，结果去医院检查后各项指标都正常，可他就是不哭不闹的，直到一岁以后才开口说话。”

    顾楠一心里想，天才说话普遍都比较晚一些。

    傅懿继续翻阅相册，其中一张是傅云琛上小学一年级时拍摄的。

    他穿着一身蓝色校服，背着一只黑色书包，表情看上去很严肃，清冷的目光不悦的盯着这个方向。

    看样子是发现拍摄者正在偷拍他。

    这时的傅云琛气场全开，顶着一张小正太的脸，却显得沉稳严肃、一板一眼的。

    再往下翻看，则是傅云琛高中时期的照片。

    这时的他已经是校园男神级别了，即便穿着一件很普通的白色T恤，下身穿着一条蓝色校服裤子，站在篮球场上，依旧是最亮眼的存在。

    翻看完照片，傅懿道：“云琛不喜欢拍照，这些照片都是我偷拍才能保存下来的，顾小姐，云琛从小性子冷清，不易亲近，他要是哪里对你照顾不周，你可一定要和我说，我帮你教训他。”

    顾楠一微微拧眉，感觉傅懿这番话另有深意。

    她不会以为自己和傅云琛在谈恋爱吧？

    傅懿此时还真是存了这种想法，自家弟弟从来没谈过恋爱，虽然他在别人眼里是学霸天才，可在谈恋爱方面几乎是零经验。

    万一把小姑娘吓跑了，今后他打光棍的几率不能说有可能，那绝对是百分百。

    所以，那小子好不容易看上一个对眼的女生，她这个做姐姐的可一定要多给对方留下好印象。

    白老午睡了一个多小时，醒来后面色红润，神清气爽。

    此时，他和傅云琛坐在棋盘室。

    二人像一对忘年之交，一边闲聊一边对弈。

    “小五，你看上人家了吧？”白老一脸八卦的神情。

    傅云琛眼眸微垂，浓密的长睫掩去了眸底的一抹神色。

    手中捻着白子，目光专注的落在棋局之上。

    “怎么样？”

    白老呵呵一笑：“小姑娘很机灵，长的也漂亮，就是性子有些冷，你也是这种寡淡的性子，你们两个人真要走到一起的话有好处也有坏处，好处是肯定不会吵架，坏处嘛，总感觉没有女人在耳边叽叽喳喳的，生活中少了一些乐趣。”

    傅云琛缓缓抬眸：“我问的是您身体觉得怎样了？”

    白老：……

    臭小子，又套路他！

