    玄净情绪稳定下来，周身泛起了无尽的光耀，在这白崖寺山门前，宛如一轮佛光烈日正在冉冉升起。

    属于白崖寺的佛门气运，化作白色祥龙的模样，缭绕在他的身前，彰显不凡。

    程亮的光头，坚定的目光。

    随着玄净双盘打坐在地，胸前飞出一根金色细针，接着变幻成了八尺长的金刚九环禅杖。

    呢喃的梵音，在四周荡漾回响。

    金刚九环禅杖自行悬浮在玄净的头顶上，一朵莲花缓缓绽放而开。

    法明跟玄渡感觉一种祥和的气息从身后传来，想必那神秘高僧就在身后。

    二人心头火热起来，听那只三条腿的蛤蟆妖所言，这是神秘高僧要诵念其所创造的经文！

    不知会不会是‘应天佛经’！

    如果是的话，得见证听闻照拂的好处，将难以想象。

    尤其是对本是佛门弟子的人而言。

    不仅在山门殿前的法明玄渡、小金金小银银心神澄净外，就连躲在佛殿中的曾有钱一家，也一扫那呜咽声带来的恐惧，心境平和起来。

    佛殿中的二夫人率先反应，赶紧双盘打坐，双手合十。

    曾有钱见此，让大夫人以及几名亲信皆做如此的动作，静待佛经出世。

    “如是我闻，一时，佛在室罗筏城，祇桓精舍。与大比丘众，千二百五十人俱......”

    玄净身前飘荡着之前写好的经文，共十张宣纸，他记得经文的内容，但为了保险起见，还是让纸张环绕眼前。

    这一刻他的声音仿佛被赋予了神圣的气息，让人闻之就会心静。

    一开始，此方天地只有玄净自身化怨气散发出来的佛光，但随着经文的诵念，待念到一半之时，白崖寺上空突然聚拢了朵朵祥云，还伴随着佛光闪烁其间。

    似乎在酝酿着什么。

    此处山巅出现的佛门异象，与福鞍山上方出现的黑色漩涡形成了鲜明的对比。

    一明一暗。

    一神圣一邪恶。

    “佛告阿难，世间一切诸修学人，现前虽成九次第定，不得漏尽成阿罗汉，皆由执此生死妄想，误为真实。是故汝今虽得多闻，不成圣果......”

    “哗啦啦！”

    那祥云中闪烁的佛光更加猛烈，一束佛光从天而降，福泽整座白崖寺，将这座寺庙衬托得无比神圣。

    这一次‘应天佛经’出世所制造的佛门异象动静，比上一次要快了许多，如今经文还没有念完，就已经有反应。

    一次之后似乎没那么紧了。

    白崖寺这里的动静，很快就引起了‘普三县’众人以及妖鬼的注意。

    普安县里，李振与邢捕头背靠背，正与一只蛇妖奋力抵抗，这时突感如同寒冬里的阳光照拂而来，令人温暖，一扫疲惫。

    蛇妖也所有感，它停下了继续攻击的动作，与李振二人同时抬头望去。

    只见，白崖寺那里佛光闪耀，有一道身影，被佛光照射得如同佛像一般，高大，神圣。

    “是白崖寺！”

    李振惊呼一声，联想到前段时间的应天佛经，他猜测道：“莫不是那位创造如此佛经的神秘高僧，一直潜伏在白崖寺里？！”

    邢捕头亦是这般觉得，在这佛光的照拂下，仿佛身上的伤势都好了一般！

    他精神一怔，随后与同样如此的李振投入到了斩灭阴鬼的行列中。

    他们选择阴鬼，是因为佛门异象照拂，妖族所受影响较小，反而是鬼族，一个个被照拂的抱头鼠窜，身上的阴气正以肉眼能辨的速度消散着！

    不仅寻常阴鬼如此，就连四品境的秋蝶魔女也被那佛光照射得很不舒服，战斗力瞬间大降。

    秋蝶魔女怒视而去，看着那道和尚身影，眼中寒光毕现，对着身旁的人身虎头妖怪说道：“狴将军，不可让这佛经彻底出世！”

    狴赤的不舒服感没有秋蝶魔女那么强烈，但还是反感那佛光，心生抵触，尤其是它这一路晋级到四品，手上的业障可不少。

    穆元霜与杭小瑜，正准备使用道首师傅给的保命符箓丹书，此刻感受到那滔天的佛意，便停下了动作。

    看到那道身影，穆元霜想起那晚在福鞍山，自己故意出言旁敲侧击这名和尚再出一套‘应天佛经’，本有挑衅的意思，可没想到，这神秘和尚竟然真的能再创一部出来！

    “这......怎么可能？”

    穆元霜有些不敢相信，毕竟道首的师傅的师傅的师傅曾言，天下不会再有‘应天佛经’，之前一部是意外，那这一部呢？

    杭小瑜愣住了，因为她看这道身影似曾相识。

    一个胆大的想法油然而生，但很快又被她熄灭，这名神秘高僧，怎可能会是他？

    “佛言，如是！即时如来，于大众中，屈五轮指，屈已复开，开已又屈，谓阿难言：汝今何见？......”

    临近此部经文的结尾，佛经天地诵念的声音开始响起，那天空上祥云中闪烁的佛光，如今形成了一个个灿烂生辉的文字，将此经文的内容公诸于世。

    最开始的时候，白崖寺上空的佛门异象，与福鞍山上空的漩涡同个级别，此时祥云越来越壮大，隐隐有压制漩涡的迹象。

    无数被漩涡迷住了心神的人们，听到经文禅音，如梦初醒，眼神里的迷茫消失，纷纷瞩目望向白崖寺，刹那间许多人心境平和，产生明悟。

    一道道黄色星光从他们的头顶上飘起，有大有小，但汇聚在一起，就如同星河一般，涌向白崖寺。

    这是净化功德！

    “要马上阻止这个死秃驴！”

    秋蝶魔女脸色大变的同时娇喝一声，尔后不顾杭小瑜跟她的三师姐，直接是往白崖寺的方向而去，速度极快，在黑夜里如同一道黑色闪电。

    人身虎头的狴赤见此，也二话不说，现出原形，身高一丈，长约四丈，全身黑色须毛竖起，王霸之气尽显，两条长长的胡须在虎头上，如同翎羽，更显不凡。

    “吼！”

    它咆哮一声后，紧随秋蝶魔女。

    “三师姐，我们去相助！”杭小瑜言罢，也不等她的三师姐回应，就径直往山上而去。

    穆元霜微微蹙眉，感觉小师妹的神情过于紧张了，而且这是佛门......

    道教佛门不合，天下皆知，身为国教道首的徒弟，去相助佛门和尚，总觉得不太对。

    穆元霜低头一看妖鬼作祟暴乱的街道惨况，顿时羞愧不已，这般时刻，无数百姓生死存亡之际，还讲门户之见？

    一念至此，她身如轻燕般飞起，追上小师妹。

