    

    
                第833章

    
                天底下但凡有点名气的人，后世都有无数的资料被人翻出来，江志浩重生后，对曾经经历过的那些事情记得特别清楚，一个字都不会忘记，也算特殊能力了。

    
                他知道该怎么对付顾建波，而王盈君虽然不清楚他的底气在哪，可是跟在这个男人身后，她没有半点惶恐不安，只有无尽的安心。

    
                过了大概二十分钟左右，江志浩和王盈君出现在顾建波的别墅门口。

    
                他过去敲了敲门，房门打开，却不是顾建波，而是别墅的保姆。

    
                “顾建波在家吗？”江志浩问。

    
                “顾先生不在，您找他有事情吗？”保姆问。

    
                “当然，我和他关系非比寻常，找他有重要的事情。如果可以的话，你和他联系一下，让他抓紧回家，我在这里等他。”江志浩道。

    
                他说话自信又自然，让保姆拿捏不住到底是什么人物，犹豫了下，让开了位置，道：“那您进来等吧，我这就给顾先生打电话。”

    
                “对了，告诉他，我姓江，昨天拍卖会还见过呢。”江志浩提醒道。

    
                “好的。”保姆连忙点头。

    
                江志浩拉着王盈君进了别墅，他毫不客气的坐在柔 软的沙发上，然后拿起别墅里的固定电话开始拨打。

    
                “喂，秦女士，你好。我想告诉你一个关于顾先生的秘密，他在楼兰公寓三零零七号有一个很要好的女性朋友，楼兰公寓二六零八号，也有一个很要好的女性朋友。不过这两位并不知道彼此的存在，当然了，她们都知道你的存在。另外，环流置业那边有一栋小别墅，也不贵，四五百万的样子，里面住着一个孕妇。没几个月，也就四五个月吧，姓马。嗯，你明白我的意思就好，不用谢，这都是我应该做的。一会顾先生回别墅，你有时间可以过来下。”

    
                “黄先生吗，你前段时间从顾先生这里买的黄金面具，找人鉴定过吗？我听说里面是灌铅的，戴时间长会死人的。哦，顾先生没跟你说啊，可能因为你们关系不是很好吧，不然也不会卖给你。一会顾先生回别墅，你有时间可以过来下。”

    
                “柳老板是吧，你跟顾先生合伙开的饭店不赚钱是吧？其实也不是不赚钱，只不过那个会计比较会做账。不信的话，你找人查一查后厨的食材进出量，对比一下上座率和账单就明白怎么回事了。如果不懂的话，可以找个专业的会计帮你核算。一会顾先生回别墅，你核算完了，有时间可以过来下。”

    
                “赵先生，你好啊，顾先生......”

    
                王盈君坐在沙发上，愣愣的看着江志浩打电话。

    
                一个又一个她听说过或没有听说过的姓名，从这个男人嘴里吐出来。还有那些匪夷所思的事情，他就像亲身经历过一般，说的那么像真的。

    
                不，应该就是真的，否则他干嘛说这些呢。

    
                可是，他怎么知道？

    
                这不应该是顾建波的个人秘密吗？

    
                在江志浩身上，王盈君看到了一层迷雾，她以为自己还算了解这个男人，可是现在才发现，江志浩身上有太多的事情，是她所不知晓的。

    
                很多人都明白一个道理，无论男人还是女人，当你对一个异性开始产生好奇的时候，就离彻底沦陷不远了。

    
                那双美目落在了江志浩的身上，久久未曾移动。

    
                打了不知道多少个电话，保姆泡了茶端过来，道：“我已经和顾先生联系过了，他那边稍微有点事情，很快就回来，您请喝茶。”

