    那化犼旱魃倒也当真凶悍至极，竟是不管不顾那些跳到它身上的黄鼠狼，只管张着两条手臂，去抓那些尚未扑到它身上的黄鼠狼。极大多数黄鼠狼还未扑到它身上，便被它挥舞着手臂给击打回去。

    我看的时候，正巧看见有一只黄鼠狼扑到那化犼旱魃的面前，那化犼旱魃二话不说当下就抓住那只黄鼠狼两只手一扯，顿时献血如雨飘下，那只黄鼠狼眨眼只见就被成两半被那化犼旱魃随意丢在地上。随后又是两只手一拍，一只黄鼠狼便被它拍在掌心，松开手掌的时候，那只黄鼠狼已然被拍成了肉泥。

    即便那化犼旱魃极为凶悍，可是面对那不计其数的黄鼠狼，仅仅也只顾得上面部，哪里能全都阻挡下来。那些黄鼠狼当真狡猾到了极点，虽说那化犼旱魃皮糙肉厚，可是那些黄鼠狼一旦跳到那化犼旱魃身上，便立马到处游走，专找那些容易下口的地方撕咬。

    尤其是那化犼旱魃一只眼睛被我刺伤，此时伤口尚未结疤，不少黄鼠狼便抽空子朝着那只瞎眼撕咬。不过那化犼旱魃对于面部的防守简直就是滴水不漏，尽管黄鼠狼群十分狡猾灵活，却也鲜少得手。

    这一幕幕看的我心惊胆战，眼前这场景竟是比我见过所有的厮杀场面都更加惨烈。无论是那凶性大发的化犼旱魃，还是那些前仆后继不要命一般冲上去撕咬的黄鼠狼群，都让我看的头发发麻。

    这些黄鼠狼群简直太恐怖了，若不是那化犼旱魃实在过于凶悍，怕是换做任何人，比如我跟唐一泓被那群黄鼠狼攻击，恐怕是一两分钟就要败下阵来，落个骨肉不存的下场。

    就在我看的心惊胆战的时候，那化犼旱魃估计是也有点累了，竟是一个不小心让一只黄鼠狼蹿到了它脑袋上，瞬间就朝着那只被我所伤的眼睛咬了下去。那化犼旱魃吃疼之下，顿时一把抓住那只黄鼠狼朝着远处的洞壁就狠狠的摔了过去。只听见“噗嗤”一声，那只黄鼠狼连惨叫都没发出来就被砸成一堆肉泥，粘在那洞壁之上，竟是滑都没滑下来。

    渐渐的那些黄鼠狼群似乎发现了那化犼旱魃的弱点，竟是纷纷蹿到那化犼旱魃的后背直上。尽管那化犼旱魃双臂力大无穷，可是后背却是无法防守的死角。一眨眼的时间，那化犼旱魃的后背上便扒满了黄鼠狼，密密麻麻看起来就像是一个个活动的肉瘤一般，直看的胃里一阵反酸水。

    尽管那化犼旱魃后背早已无黄鼠狼群立足之地，却仍旧有无数只黄鼠狼朝着那化犼旱魃的后背上跳。那些黄鼠狼不要命一般顺着那化犼旱魃的后背蹿到肩膀之上，只管朝着那化犼旱魃的眼睛撕咬。

    化犼旱魃只得挥手去抓跳到它肩膀上脑袋上的黄鼠狼群，这样一来咯吱窝就又暴露在那群黄鼠狼面前。那群黄鼠狼哪里会放过这样的机会，顿时一只接着一只的去撕咬那化犼旱魃的咯吱窝。不过片刻，那化犼旱魃的咯吱窝就被撕咬出两个献血直冒的血洞来。

    那化犼旱魃吃不住痛，顿时惨嚎起来，只顾得上挥舞着双手胡乱的扑打。而地上无数的黄鼠狼却是依旧前仆后继的冲了上去，一眨眼的时间，上百只黄鼠狼都悍不畏死的跳到了那化犼旱魃的身上。

    此时放眼望去，哪里还能看得见那化犼旱魃的本体。竟是一个人形的黄鼠狼群，在那里不停的蠕动着，就连那化犼旱魃的惨嚎声都几乎听不见了。

    眼前愈发血腥起来，地上已经堆积了无数的黄鼠狼尸体，而那化犼旱魃看样子再这般下去，迟早要被那黄鼠狼群撕咬的连骨头渣子都不剩了。

    我虽然不担忧那化犼旱魃的安危，毕竟眼前两方对我来说都是敌人，两败俱伤我反而更加开心。无论谁胜谁输对我来说都是好事，只是眼前的景象简直就像是人间地狱一般，实在是太过残酷，直看的一阵恶心，忍不住想吐起来。

    唐一泓却是一点都没觉得难受，见我面色不好，顿时凑近了在我耳边安慰道：“优胜劣汰，这就是大自然的规律，谁也逃脱不了，即便我们人类是万物之灵，也要受这规律的束缚。”

    见我不说话，唐一泓继续说道：“其实我忘了跟你说，这东西到底是不是化犼旱魃我也不太确定。因为民间传说中的旱魃可是没有痛楚的，自然也没有智商的。眼前这畜生不仅有智商还知道痛，显然并不能用化犼旱魃一概而论。至于到底是什么东西，我也不知道。你想想看，这古墓存在这里已经不知道过了几千年了。这东西肯定没那么长的寿命，显然也是一代一代繁衍下来的。这黄鼠狼也是在这古墓之中繁衍到了如今，而黄鼠狼就是这东西的天敌，这里要是没有黄鼠狼，这玩意会在这几千年里多出来多少？一个就够我们吃一壶了，要是有无数个，这世间岂能还有人类生存的空间？”

    “当然，那黄鼠狼的天敌也不在少数，只要出了这古墓觅食，自然有它的天敌对付它们。生物链就是这样，只有一切都井然有序，大自然才会有平衡。”

    她后面在说什么，我压根就没听进去，只是前面那几句这东西不是化犼旱魃却让我如遭雷击。跟着老头子学了这么多年，又被我爷爷耳濡目染这么多年，虽说世间万物奇形怪状我不认识的多得是。可是耳熟能详的旱魃却是万万不会认错的，眼前这东西刚出现的时候我就觉得不太对劲，这哪里还是旱魃的范畴，只是我既然不知道这到底是什么玩意，只能顺着唐一泓的叫法了。

    见唐一泓此刻说出了心里话，虽说眼前的景象依旧让我很不舒服，不过对于唐一泓的印象倒是有所改观，这女人倒也不是除了样貌就全无可取之处。

