    

    “馊主意啊！”

    陈飞有些悔恨的捂着自己的额头，他觉得自己真不应该有这种幼稚的想法，人就是人，鸟就是鸟，二者怎么能够相提并论呢！

    这下可好了，孔雨算是被他亲手推下山崖的，听着半天没有反应，估计这小子都摔的细碎细碎了。

    陈飞不敢去看山崖的下方，但他又不得不去看。

    深吸了一口气，陈飞站在山崖边向下张望......

    呼......

    白影一闪而过.....

    陈飞看到了有什么冲天而起，从山崖的下方笔直的飞了上来！

    洁白的羽翼，赤果的上身，不是孔雨还能是谁！

    陈飞松了一口气，握紧拳头对着空中的那道白影挥了挥，大声喊道：

    “孔雨！好样的！

    没有辜负哥的良苦用心！”

    “......”

    耳边的破风声呼啸，迎面的风拍打在脸上，打的脸颊生疼，只能眯缝着眼睛。

    孔雨能够感觉到自己的身体正在和地球的引力抗衡着，身体继续上升眨眼之间，就高出了下方山崖一百多米，从这里看下方的陈飞在地上只是一个黑点。

    孔雨没有如同电视剧情里那般兴奋的呐喊，乱吼乱叫，因为他无奈的发现，自己特么的好像有点恐高啊！

    “陈哥！

    我.....我.....我害怕！”

    孔雨在空中大声喊道，因为空旷声音传出了很远，有些发散，致使在地面的陈飞都听的不太真切。

    “风太大？”

    陈飞下意识的皱眉重复了一句，翻了翻白眼在心中吐槽：

    ‘丫的！飞那么高风不大才怪！

    你小子是不是在和我炫耀你会飞了，你飘了！

    所以你膨胀了！’

    心中这么想，陈飞嘴上还是大声的开口安慰道：

    “没事儿！风大是正常的！习惯就好了！”

    声音相隔百米的距离，努力的向着孔雨的方向飘去。

    “风大！习惯就好了！”

    孔雨能够依稀听到夹杂在风中的来自陈飞的安慰，虽然听的不太真切，但大体的意思他却是听懂了。

    全身心的感受着强大的风压，脑海中再仔细的回味陈飞的话，孔雨觉得陈飞说的很有道理，他的害怕应该不仅仅是恐高，主要还是耳边呼呼的风声，和作用在身上的风压让他没有安全感。

    毕竟他这是第一次飞翔，和坐飞机的感觉完全不一样，所以害怕紧张那是正常的，但随着以后飞行次数的增加他肯定会一点点的适应习惯。

    于此同时在安全区的各处都有人看到了孔雨那一飞冲天的身影......

    “喂！快看！那是什么！”

    一名正在围墙顶端巡逻警戒的士兵，突然感觉有黑影在高空略过，为他遮挡了片刻的阳光，他好奇的扭转头向着高空望去，然后就看到了飞在天空中的那道人影！

    对！就是人影！

    士兵惊呼一声，提醒身边的战友，同时将望远镜放到眼前开始仔细的观察。

    肉眼看不清晰的那道人影，在望远镜的镜头下却是十分的清晰！

    望远镜中的是一个赤果上身，背上长着一对巨大白色翅膀的男子。

    他就如同天鹅一般的在天空自由的翱翔！

    人居然可以在天上飞翔！

    果然在末世，就没有进化者做不到的事情。

    “哎……咱们安全区内又多了一个进化者啊，一个拥有飞行能力的进化者！羡慕啊，嫉妒！”

    另一名士兵的语气很是耐人寻味。

    他们是负责保护安全区的，结果士兵中出现进化者的比例低的让人有些绝望，反而是安全区的幸存者们，最近一段时间出现进化者的频率非常之高。

    那些幸存者，一旦成为了进化者后就作威作福，享受着高人一等将人踩在脚下的快感。

    另外很多进化者小队从来都是被迫执行任务，面对危险他们会比普通幸存者更惜命的躲在安全区中，最后还是要士兵们去面对这一切。

    若是能够让士兵中多一些进化者还好，可偏偏士兵中出现进化者的几率就是那么的戏剧化。

    “哎......算了，咱们想想就算了，没有那种命，是强求不来的！安心巡逻吧！”

    “好吧………”

    几天前的尸潮进攻，让安全区不得不重视安全区的防御，因为围墙的范围太大，士兵们的人手相对有些不足，所以每一组士兵们负责的区域都比较大，需要来回的在围墙上巡逻。

    这正是因为站在围墙顶端的原因，他们能够看清很多别人看不清的东西，不论是来自安全区外的丧尸，还是来自于安全区内部的幸存者们。

    一名身穿一件破旧宽松的大人外套的干瘦小女孩，瞪着那双明亮的大眼睛，看着天空中飞翔的那个有着一对洁白翅膀的人。

    她那脏兮兮的严重营养不良的小脸上，浮现了开心的笑容。

    “妈妈！妈妈！

    天使！是天使！

    有天使来救我们了！”

    小女孩跑到一名女子的身旁，拉着女子的衣角指着天空大声的叫喊。

    女子身穿一套看不清原来颜色的破旧运动服套装，表情有些木然，听到小女孩的声音，她下意识的扭头向着天空看去，也看到了飞在天上的人影。

    “呵......又是一个进化者吗？

    他们还真的是好运！只要成为进化者，就不会再饿肚子，还能够耀武扬威的欺负其他人！”

    女子语气讥讽的喃喃自语。

    这名女子身高在一米7左右，脏乱的头发在脑后扎起一个马尾，若是和其他安全区内的女子相比，还是能够看出，她是用心拢过自己头发的。

    女子长得是大眼睛，尖下巴，鼻梁高挺，惊心的化过妆后，完全可以和网红脸媲美，尤其是她高挑的身材，可以轻松驾驭让很多女人都望而却步的衣服穿搭。

    就算女子不是什么大美女，但是她的容貌是绝对可以和美字沾边的，只不过她的右侧脸颊有着一片发散的淤青，嘴角还有着伤口结痂的痕迹。

    基本可以断定，女子最近几天一定挨过一顿毒打。

    听到女子说话的语气，小女孩脸上的笑容不见，取而代之的是一脸的失望。

    “做不做生意啊！”

    一个沙哑低沉的男子的声音，将女子的注意力重新拉了回来。

    女子连忙应声转头看去，发现在她面前的是一名穿着干净，看不清年龄的男子。

    男子不知是什么原因，将自己包裹的严严实实，外面穿着长款及膝的黑色风衣，头顶带着一顶黑色帽子，脸上还带着黑色墨镜，和大大的口罩，就连脖子上都系着一条黑白格子的方巾，如果不过不是沙哑的声音和被擦的铮亮的男士大皮鞋，还真的无法区分这人到底是男人还是女人。

    只是这一身干净的衣服，女子就能够判断出，这是一位来自内区的幸存者，甚至还可能是有些身份的人。

    和那些邋里邋遢，满嘴大黄牙和口臭的家伙相比，这类客人一般都是交易区最受欢迎的。

    只不过眼前男子的这种装束，让女子的心中多少有一些不舒服，总感觉有那么一丝的不安，不过女子还是挤出一个微笑回答道：

    “做！”

    女子说话时瞥了一眼男子手中拎着的方便面，不动声色的吞咽了下口水。

    如今还能拿的出方便面的客人，那绝对是大客户无疑了。

    女子似是感觉到墨镜后男子那双眼睛正在打量着她，下意识的挺胸抬头，如果被选上，那么她和女儿两人今晚就能够吃上一碗热呼呼的方便面，剩下的汤汁泡上一个玉米面馒头，绝对是人间美味！

    “跟我出去一晚，我给你两包方便面的报酬！”

    男子用那沙哑的有些难听的声音说道。

    听到两包方便面女子的表情有些安耐不住的激动，可一听到要跟着走，女子表情犹豫的瞥了一眼一旁乖巧的女儿。

    “那个……在这里不行吗？

    我的帐篷打理的很干净，没有什么异味的，不信你来看看！”

    女子极力的争取着，让她丢下女儿离开这边，是绝对不行的，那样她所作的这一切还有什么意义....        

