    土人与大明之间贸易体系的建立说明事情正在朝着好的方向发展，但柳溥却并没有着急去走访其他的寨子。

    他牢记朱瞻垶的嘱咐，一个一个的走访，在确定了交易的稳固后才会去下一个目标那里。

    至于要到什么程度才算是稳定呢？答案是土人们不再对明人有意见，别的人进山也可以收到山货才算。

    这个寨子已经是柳溥的第四个目标了，虽然进展很慢，但前三个寨子都做到了稳固, 他们已经能够正常的和大明来往了。

    “嗨！柳小哥儿你这是说的什么话！”孟山很快就调整好了情绪，拉着柳溥进了寨子。

    “这生意嘛，货多了价格会降那是自然的，我们怎么会怪你呢？”

    “要知道当初如果不是你的话，我们还在那个狗东西的统治下呢，一斤山货才能换两斤粮食, 但你给我们的却是四斤！”

    正所谓不怕没有就怕比, 这一比，孟山瞬间就感觉自己心里平衡多了。

    柳溥来的这段时间, 他们的山货卖出了以往一阵年才能卖出的价格，这还有什么不满足的？

    “老哥哥放心，虽然外面的价格降了，但我还是能给你们一斤山货换三斤六两的价格的，不过也希望老哥哥理解，毕竟我这进进出出的，再加上消耗本钱，我也得赚点儿不是？”

    柳溥一看有门儿，赶紧趁热打铁。

    “没事儿没事儿！”孟山大手一挥。

    “现在天开始慢慢变热了，山货不值钱也是正常的，往些年这个时候我们的山货更不值钱，等入冬了，北方没有山货出产就好了，我们能等得起。”

    柳溥一边在心里说着理解万岁，一边跟着孟山进了寨子。

    他今天运气好, 土人们在山里打了两只花雀，这东西就连寨子里的人自己都很少能打到, 这次给柳溥得了便宜了。

    其实除去权贵阶层不算, 土人还是很好相处的，他们就是被那些权贵阶层给蒙蔽了，试问谁又不想过好日子呢？谁家的山货能卖两块非得卖一块呢？

    因为早就跟寨子里熟络了，土人们可以说是只要一有山货就盼着柳溥过来，这好不容易盼来了，自然是盛情款待了。

    就那两只山雀，孟山也没卖，直接就让族里人给下锅了，然后拉着柳溥就开始喝酒。

    这酒过三巡，菜过五味，土人们的情绪明显高涨了起来，不过酒的摄入量也涨了起来。

    “唉，柳小哥儿啊，不是我不顾邻里情分，实在是我们之前那个酋长太不是东西！”

    一个很明显到量了的男人大着舌头开始吐槽了起来。

    “平日里我们一年的收成得有九成上交给他，说是大明收的赋税，山货也就给我们一半的价钱，要不是你来了我们到现在还被蒙在鼓里呢！”

    “老哥啊, 你是不知道哇！”俗话说男人三分醉, 演到你流泪, 柳溥也开始了他的表演。

    “以前我老是听说你们这边不愿意归附大明，当时我还以为你们的日子过得有多好呢，后来才知道你们的赋税这么高！”

    “我们大明啊，在太祖高皇帝那会儿规定的田税是很低的，到了现在更是三十税一了！就是对我们这些商人太不好了！”

    “原本商税是三十税一，你猜怎么着，当今的皇上涨了！而且还是两番！现在是十税一了，说是到头来要补贴农税！”

    “今天进山的时候我不是跟孟山老哥说这山货的价格要降一降么，就是因为这个！”

    “哎呀，这说出去都是可以理解的，毕竟哪个朝代不是以农为本啊！”孟山也明显喝得不少，要知道他以前就是个普通人，饭都快吃不起了还喝酒？所以酒量很有限。

    “不过啊，柳小哥儿你放心，我们不会忘记你的，以后只要你来，这山货就都给你！”

    “孟老哥啊，不是我说，你们是真能忍啊！”柳溥摇摇晃晃的揽住了孟山的肩膀。

    “这要是放在我们大明朝出了你们酋长这样的官儿，老百姓们早就顶着《大诰》去京城敲登闻鼓了，哪还会像你们这样夹着尾巴过日子啊！”

    “唉，这不是祖祖辈辈都这么过来的，习惯了啊。”孟山也是一把鼻涕一把泪的。

    “碰上个好点儿的就松快着点儿过日子，碰上个不好的就熬着过日子……”

    “唉，我们要是大明人就好了，也能顶着大诰去京城，找皇上他老人家给我们当家做主……”

    “啊哈哈！”柳溥听了孟山的话哈哈大笑了起来。

    “孟山老哥啊，不是我不盼着你们好，实在是以这山里的路况，再加上你们这里的酋长，实在是太难了。”

    “别的不说，早些年间我们大明朝的皇上要给交趾修路，那不是你们自己联合了交趾万民上书说不要么，还说你们祖祖辈辈都是生活在山里的，不能违背了祖训。”

    “啥！？”所有土人的眼珠子都瞪大了。

    “朝廷什么时候说要给我们修路了？我们也没弄过设么万民上书啊？”

    “啥？没有！？”柳溥赶忙装出了一副懵逼的样子。

    “这都好几年了啊，大明都传遍了，还有不少人说你们是土人，不堪教化，给你们好日子都不会过。”

    “我们不知道啊……”孟山捶胸顿足，似乎是悔恨交加。

    “我们以前都是酋长派人出山跟朝廷的人接洽，至于我们这些个泥腿子根本就不知道外面发生了什么，都是酋长回来跟我们说的。”

    “什么修路，我们根本就没听过，所谓的万民上书更是没有的事儿，你问问谁家按过手印儿？”

    在柳溥“失言”之后，整个寨子里都变得群情激奋了起来，所有人都在骂以前的酋长不是个东西，为了自己根本就不管他们的死活。

    一时间，那叫一个群情激奋啊，至于激愤到了什么程度？那怕是就差把酋长从乱葬岗里挖出来鞭尸了。

    “唉，孟山老哥，你要是这么说的话那我就知道是为什么了。”柳溥拍着孟山的肩膀，一副我理解你的样子。

    “早些年元人的制度都是为了权贵阶层服务的，但是大明不一样，所以你们的酋长不愿意接受大明的统治，就反过来蒙骗你们，好让你们继续为他们累积家财……”

    “唉，可惜了，要是我早点儿来就好了。”

    “前些日子好像听朝廷那边传出消息，说交趾这边屡征屡反，朝廷每年支出的军费是个天文数字，很多人觉得不值，说是要放弃交趾了……”

    “什么！？”

