
　　不在？

　　盛北北怎么也没想到温尽染的父母都去世了，听纪小栖说他们都是广明医院的主任医师，也不知道遭遇了什么竟然双双离世。

　　如果他们还在人间的话，应该会为温尽染感到骄傲吧？

　　或许，温尽染之所以看起来心事重重，并不是因为和她有什么纠葛。

　　可能只是单纯地在思念亡父亡母？

　　“对不起，小栖，我不该让你想起这些伤心事的。”

　　纪小栖怔了一下，转念一想，既然大家都已经认识了，讲清楚也没有关系，免得以后盛北北在表姐面前提到姨妈姨丈，那就更尴尬了。

　　这么多年了，表姐还没忘记姨妈姨丈的死，他们从来都不敢说起半个字。

　　“北北，其实我表姐挺不容易的，当年姨妈姨丈送她去参加高考，回来的路上发生意外被送到医院抢救。”

　　“怕影响表姐考试，姨妈姨丈不让我爸妈告诉她。”

　　“表姐连父母的最后一面都没见到。”

　　雪球刚好从空间里出来，听到纪小栖讲的话瞬间泪流满面。

　　它将湿透的小手帕拧了拧，继续擦拭泪水，哽咽着说道：“宿主，你学姐也是个小可怜啊。”

　　盛北北鼻子酸酸的，不知该说些什么好了。

　　温尽染的身世真的好悲惨，父母双亡，还是在送她去高考回来的路上出的事，她该多自责啊？

　　连最后一面都没有见到……

　　纪小栖也伤感不已，父母身亡担心影响孩子高考选择隐瞒，在新闻上看到的时候还觉得离自己很遥远。

　　怎么也想不到会发生在表姐身上。

　　纪小栖至今都还记得表姐得知噩耗时哭得不能自已的样子。

　　太让人揪心了。

　　“姨妈姨丈生前希望表姐能学医，但她对医学并不感兴趣，她想选的是中文系，高考之前他们还在为这件事闹别扭。”

　　“姨妈姨丈去世后，表姐主动报了临床医学，综测排名一直是专业第一，还在核心期刊上发了不少论文，获取了执业医师资格。”

　　“但我知道她这几年过得并不开心。”

　　“如果姨妈姨丈还在的话，最后应该也会支持表姐做自己喜欢的事吧？”

　　雪球抽抽搭搭地哭着：“呜呜呜，太惨了，太惨了。”

　　它穿越后遇到了好多小可怜啊。

　　宿主、反派大佬、萧二爷，还有现在这位温学姐。

　　都好让人心疼。

　　不过话说回来，父母逼迫学医这剧本怎么这么熟悉呢？

　　是不是在父母眼里，医生、律师、教师、公务员之类的工作才算是正当职业啊？天籁小说网

　　盛北北没有细问温尽染的父母到底发生了什么事。

　　这种沉重的话题还是不要追根刨底了。

　　看着原本开朗活泼的纪小栖陷入了悲伤之中，盛北北出言安慰道：“小栖，你也别太难过了，相信你表姐父母在天之灵会保护她的。”

　　“这种事情也是没办法的，好在你表姐还有你们这些亲人陪着她。”

　　盛北北不由得想到了萧二爷，他的血脉至亲都死了，正是被所谓的亲戚害死的，还落下了残疾。

　　她自己的远亲也是为了钱不惜伤人性命的。

　　像纪小栖这样的亲戚真的很好呀。

　　唉，也不知道萧二爷在国外的治疗进行得顺不顺利，能不能成功再站起来。

　　纪小栖用手背擦了擦脸：“是啊，不说了，我去洗个澡睡了。”说着，她转身回到行李箱前掏出了睡衣，拿着洗漱用品向浴室走去。

　　盛北北深深地叹了口气。

　　这世间有太多的意外和不幸，活着的人更应该懂得珍惜才是。

　　不要等失去了才后悔莫及。

　　雪球收拾好情绪，提醒道：“宿主，温尽染小姐姐不是小说中的角色，就连炮灰路人甲也不算。”

　　宿主的第六感一向很准，雪球就怕这位温学姐会搞事情，耽误宿主做任务赚信仰值，它刚刚麻溜地滚回空间把那小说又研究了一遍。

　　确实没有温尽染这个人。

　　就像那个萧二爷一样，他在小说中也没有出现过。

　　“看来真的是我多心了。”盛北北愧疚不已。方才温尽染看到她时表情怪怪的，她还以为她们之间是不是发生过什么事。

　　雪球能听到盛北北的心声，猜测道：“或许她是在感慨宿主你和亲生父母相认的事吧。”

　　毕竟失散十几年了还能和父母重逢，真的蛮催人泪下的，尤其还涉及两大豪门真假千金的狗血剧情，宿主成绩还这么逆天，算是人尽皆知了。

　　温学姐认出宿主也不奇怪嘛。

　　“宿主，我觉得温尽染小姐姐对你并没有恶意。”

　　“她还挺励志的。”盛北北喃喃道。

　　推己及人，如果爸爸妈妈在一夕之间离开了她，而她因为考试连最后一面都没有见到，真不知道该怎么独自度过往后的日子了。

　　死去的人一直都活在深爱着他们的人的记忆里啊。

　　前世，她早早离开了人世，也不知道那个小傻瓜会不会一直思念着她。

　　想到那个小傻瓜，盛北北记起自己还没看今天的信件。

　　她拿出顾延川送的小盒子，打开一看，果然有一叠书信。

　　他还贴心地在信封上标记了日期。

　　盛北北拿起3月12日的这一封信，拆开信封后竟然在里面发现了整整三张信纸。

　　他写得满满当当的。

　　真是个傻瓜。

　　【……小北，你在魔都记得要想我，每天都要想。如果很忙的话，你可以在睡前想我一会儿，千万不要把我忘了哦……】

　　【……季宥礼那家伙不是好人，他说的话你不要信，也不要理他……】

　　【……你放心，我省质检一定会考第二名的，把季宥礼和纪小栖远远地甩在后面，嘿嘿……】

　　【……距离咱们相见还有29天，好想你啊……】

　　【……对了，千万不要搭理季宥礼哦……】

　　盛北北嘴角微微翘起，眼底浮现几分笑意。

　　这小傻瓜真是的，怎么还是那么担心她会理睬季宥礼呀。

　　在她看来，季宥礼不及小傻瓜万分之一的好。

　　纪小栖洗漱好从浴室出来，见盛北北拿着几张纸傻笑，不禁好奇问道：“北北，你在看什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十一章 她还挺励志的免费阅读。https://xs.23sk.com 