    慌忙之中海拉只能双手交叉想要挡住鳌鲸这一拳，谁想到鳌鲸这家伙不讲武德，中途变招，变拳为爪，只见他双手一把抓住海拉的装甲双手。

    好家伙，要不是隔着装甲估计都算牵手成功了。

    而鳌鲸这家伙在抓住海拉双手的瞬间，双腿也直接来个老树...呃，来一个怀中抱妹杀，缠住了穿着装甲的海拉的腰，同时他大喊道：“快快快，为了联合军的荣耀.....”

    他必须缠住海拉，因为他们出发前从岳原舟那里得到的情报知道，这个目标纳米尖兵是有飞行能力的，不能让她飞起来，要不然飞跑了那他们只能干瞪眼了。

    于是他越发死命的夹紧，身体周围都形成了一圈圈强力磁场，导致被他抱住的海拉的纳米装甲赫尔的信号传输都有点受到影响。

    “走开，放开！你这混蛋！！”海拉在纳米护甲赫尔里看着辅助AI显示屏一闪一闪的，心惊肉跳的喊道，同时控制着赫尔想要飞起挣脱掉鳌鲸。

    从阙云的角度看就是装甲跟鳌鲸一起忽上忽下的。

    而海拉把大部分注意力和AI运算率都击中在鳌鲸身上一刹那，浮游炮飘板的控制力自然有所减弱，一向精准把握机会的阙云恰如其分赶到一跃而上，抡起浮游炮飘板对着赫尔的三角头就来一个势大力沉的猛砸。

    “碰～嗖．．．轰。”海拉连带着抱住她的鳌鲸直接被阙云这蓄力一击从半空中轰向采集塔地板，然后采集塔地板也承受不住巨力，被两人从顶部而入从倾斜的侧面洞穿而出......

    又是轰的一声砸想采集塔底下地面的小土坡上，激起一阵烟尘，向四周扩散而去。紧随着他们坠落的身影，齐巽跟着一跃而下，趁着海拉被击中头部眼冒金星之际，迅速靠近，抬起手里的浮游炮飘板对着赫尔的三角头就是一顿狂砸，同时还大喊道：“为了联合军的荣耀，快！”

    采集塔虽然有上百米高度，但对于海拉这种培植型纳米尖兵来说摔下去并不会受到什么致命的伤害，而全身磁力覆盖的鳌鲸自然也如同钢铁之躯一般也就震了个七晕八素罢了。

    这个“快”当然是喊上面的阙云的，阙云自然不会错过这等好机会，立刻就高喊着“为了联合军的荣耀”加入了狂砸赫尔三角头的行列。

    而死死抱着赫尔不放的鳌鲸看着两人发狂一样的往赫尔头上招呼，小心肝不由颤了一抖...生怕一个不小心就砸到他脑子上，太狠了。

    随着两人一顿狂砸，海拉渐渐迷糊了意识，可不是嘛，这三个人不讲武德，三个大人打她一个小朋友，而且她惊慌中大意了没有闪，结果就被劈头盖脸一顿狂砸。

    而齐巽和阙云也感觉到这个三角头挣扎弱了许多，以至于他们砸的准头更准了，看来是要被砸晕了，刚想松一口气，马上听到鳌鲸大喊：“别停啊，继续继续！”

    果不其然，赫尔这个时候也因为海拉的昏迷而自动进入AI模式，狂暴的力量在与鳌鲸做这对抗，但始终也无法摆脱。

    “碰~碰~啪挡...”与此同时，齐巽跟阙云也进入疯狂板砖模式……

    硬生生的狂砸了半个钟，也不知道赫尔那三角头之下的脖子结不结实，都把浮游炮飘板砸出了缺口，这才见赫尔慢慢隐去，现出一个可爱的女仆装小萝莉——GA-18。

    而此时的不讲武德三人组，也躺在地上气喘吁吁。

    “事不宜迟，赶紧弄回去。”

    “明白！”

    ……

    米德加尔特。

    “联合军的基地位置已经确定，从规模上看，应该不是总部。”一个秘密房间内，古瑞德对着一个悬浮于半空的虚拟影像说道：“不过，那个基地就在商都附近，所以我推测......”

    而这时候有着奇怪结构的虚拟投影发出了加斯长老的声音：“GA-17也在那里？对了，还有GA-18有消息了吗？”

    “GA-17的话这一次他跑不了的。至于GA-18，在采集塔现场发现剧烈战斗的痕迹，但是并没有收到GA-18的任何求救信号，但从GA-18内置AI最后传来的信息看，对方有自称‘联合军’的言辞。”

    “联合军？。算了，不论是GA-17、GA-18还是联合军，跟方舟计划比起来根本微不足道，加快方舟的能源储备进程才是现在的首要任务。”

    古瑞德闭上眼睛心中有些不忍，于是他开口说道：“但是，采集塔的运行已经快达到极限了。”

    加斯长老声音：“元星早已无药可救，我们是文明最后的传承者，这个使命高于一切。”

    古瑞德向着需要抬起左手放于胸前，对虚影敬礼道：“明白。”

    是时候见见金蝰蛇了。

    ……

    “我有三个疑问，GA-17坠落商都，有罗老板的份吧？”古瑞德走在前面，头也不会的对跟在他后面的罗烈说道。

    “有份儿，事发后我的部队第一时间赶去救援，有问题吗？”罗烈波澜不惊一本正经的说，只是这口音可能受到他书桌上那本《我在东北玩泥巴》的书影响了。

    “那拆飞船的人抓到了吗，罗老板？”

    “我的人到场的时候飞船就那样了。”

    古瑞德稍微回头用眼角瞥了罗烈一眼说：“第二个问题，采集塔GA-18失踪事件呢？”

    “那件事，我的人也损失惨重，整一战斗分队全部阵亡，根据我们采集塔分队士兵临死前传回的消息说，是联合军袭击了采集塔，采集塔终端音频记录里还有一句当时偷袭采集塔的人喊的‘为了联合军的荣耀’什么的。”罗烈顿了顿，面不改色的接着说道：“这件事上，我们可是为了阿萨流血牺牲的。”

    “最后一个问题，听说你们对纳米核心的研究取得不少进展啊，采集塔GA-18失踪事件该不会是你们自导自演的好戏吧。”

    古瑞德用略带嘲笑的说道：“罗老板相信联合军会愚蠢到做这种事之前还喊一句‘为了联合军的荣耀’吗？”

    罗烈此时很想说这都不止三个问题了呀哥们儿，只是他不能，于是他还是一本正经而又老老实实的回答道：“这倒是个好主意！某些极端组织经常喜欢喊一些奇怪的口号。”

    罗烈心道：所以要开打之前喊一句“为了金蝰蛇的荣耀”也似乎合情合理。

    这说得，古瑞德都有些信了，如今元星信仰崩坏，一帮渣滓们信啥的有，有信“尚神”的，有信“雾神”的，什么乱七八糟的神都有，所以...似乎喊一句‘为了联合军的荣耀’还真有可能，只不过联合军什么时候变成这样了，真是伤脑筋。

    ……

    （感谢白熊芳一波46张推荐票)

