    “双方就位，准备开球。”卡鲁兹斯奇没说完，转播画面给出了回放。

    “让我们看回放，八号LIN完成了拦截抢断，带球推进，速度极快……面对弗朗哥，LIN没有犹豫，抽射远角……七秒钟，从后场拦截到完成射门，LIN只用了七秒钟，风一般的速度，马竞球员根本来不及……

    球进了，球进啦~球进啦啦啦啦~”

    卡鲁兹斯奇突然嘶吼，让电视机前的观众一头雾水。

    都知道球进，第二遍重看还这么激动，完全不符合一个著名解说员的身份。

    电视上，画面切到现场。

    弗朗哥站在小禁区前沿线前，呆呆地看着球门。

    足球正在球门线里蹦蹦跳跳。

    哔~

    裁判吹响了进球有效的哨子。

    操~现场观众感觉草皮盖到了头顶，完全没反应过来发生了什么，连嘘声都忘记了。

    好在，大屏幕给出了回放。

    马竞开球时，林秀站在了中线与中圈的左交点后方的位置。

    中圈里，阿奎罗给弗兰，弗兰立刻回传给雷耶斯。

    常规开球，完全没毛病。

    足球脱离弗兰脚下，林秀已经冲了出去，就在雷耶斯接到足球的瞬间，他已经贴了上去。

    出脚，捅球，绕开，一气呵成。

    往前趟了两步，看到弗朗哥站在小禁区外面接近大禁区前沿线，林秀立刻停下，就地来了一脚超远暴力抽射。

    从慢镜头看，足球有很明显的变形。

    速度很快，左右摆动出S形轨迹，在空中拉出一道弧线。

    弗朗哥立刻转身都来不及赶回去，却只来得及眼睁睁地目送足球吊入球门线里，反弹起来撞在球网上，带起白色浪花。

    雷耶斯惊呆了。

    马竞队史上最年轻的队长重投故主，可不是为了体验被人突袭的感觉的。

    马竞其他球员都是一副见鬼的表情。

    太踏马快了，求求你做个人吧。

    伏伊伏队友最先反应过来，欢呼着往林秀冲去。

    林秀没给大家庆祝的机会，冲进球门里，捞起足球就往回跑。

    任务那么重，哪有时间庆祝？

    现场四万多观众气炸了，立刻爆发出一阵剧烈的嘘声，同时夹杂着谩骂和侮辱。

    “你们在干什么？为什么让一个小丑这么嚣张？”

    “干死这个黄皮猴子！”

    “干死它，让它哭着走出卡尔德隆。”

    一边骂，一边把手里的可乐汉堡往下扔。

    阿吉雷猛地从椅子上跳起来，冲到场边叫道：“集中注意力，集中注意力，不要再给他机会！”

    布尔齐奇同样弹了起来，冲了两步就是一个滑跪，举臂高呼。

    替补球员们跳起来，抱作一团。

    “太惊人了，超级远射，六十米的超级远射，2:3，44秒，两个进球，我们正在见证一个超级巨星的诞生……”嘶吼完毕，卡鲁兹斯奇关掉话筒，对着后台吼道：“给我他的资料，立刻、马上，现在就去，如果你们不想被观众投诉爆炸的话。”

    包厢里，马竞主席希尔阴沉着脸问道：“他是谁？”

    经理克莱门特悄悄抖落裤脚的红酒，说道：“我立刻安排人查。”

    “立刻去，如此出色的年轻人配得上我们的球衣。”卡尔说道。

    下方，媒体席上，记者们交头接耳，相互打听林秀的详细资料，结果自然是一无所获。

    场边，阿吉雷怒吼完，转头把努诺·里贝罗叫道跟前，同时打出换人牌，要换下刚才犯了错误的雷耶斯。

    林秀的两球让阿吉雷坐不住了，他要派人盯防，里贝罗爆发力强、速度快、经验丰富，是个很合适的人员。

    “你上场的任务只有一个，盯住他，冻结他，不要再给他任何机会，能不能做到？”阿吉雷声色俱厉。

    不是针对谁，主要是两人关系本来就不融洽。

    “放心吧，先生。”里贝罗盯着林秀，说道：“我会彻底冻结他！”

    不过，里贝罗还得等一会才能上场。

    场上，阿奎罗开球之前认真观察了下林秀的位置，接到弗兰的球后，给了另一边的西芒。

    林秀立刻启动，但是不可能瞬移越过中圈十八米多的距离，只能眼睁睁地看着西芒给了后方的佩尼亚，佩尼亚直接给了弗朗哥。

    林秀继续逼抢，弗朗哥当即传向另一侧。

    足球场上，人永远没有球飞的快，马竞球员有意识地绕着他，真就无计可施。

    “不要管防守了，上来支援！”林秀转身喊了一声。

    德思波托维奇听到，招呼中场出击，后场也跟着前压。

    这一球马竞球员很有状态，弗兰带了两步给了侧路的雷耶斯，雷耶斯突破了米卢蒂诺维奇传中，阿奎罗不停球再给西芒，西芒内切射门被卡里曼挡出，久里奇大脚解围，马克西抢到落点，即便绕着林秀走，马竞还是把足球牢牢地控制着。

    被球迷称作马尼切而被忘记了本名得里贝罗在场边望眼欲穿，等的身体都冷了。

    布尔齐奇和阿吉雷不约而同走到场边，紧张地看着局势进展。

    86分钟，雷耶斯内切传中，弗兰头球摆渡，西芒让球，阿奎罗抽射打在贾诺维奇身上发生折射，卡里曼扑救不及。

    4:2。

    布尔齐奇倒退两步，跌坐在地。

    布鲁托维奇虽说等着上位，但是看到球队再丢一球，也是心灰意冷。

    阿吉雷跳起来，双拳高举大声叫好。

    “87分钟，阿奎罗再下一城，4:2，大局已定，大局已定！

    关键时刻，你永远可以信任我们的队史标王，永远的阿奎罗~”现场解说大声叫道。

    观众们整齐地呼喊着阿奎罗的名字，极尽兴奋。

    林秀跑到球门前拉起卡里曼，说道：“别丧气，还有时间！”

    说完捞起足球跑向前，路过队友叫一声：“振作起来，比赛还没结束。”

    “永不放弃的精神，是超级巨星必备的素质，很高兴我在八号，来自中国的十七岁的年轻球员林秀身上看到这一点。

    即便伏伊伏输了这场比赛，他们也收获未来。”卡鲁兹斯奇看向搭档，问道：“你觉得伏伊伏还有机会吗？”

    卡鲁兹斯奇说道：“虽然不想说，但事实是比赛已经结束。

    我承认八号展示了无与伦比的速度，但是被摸透后，马竞不会再给他机会。

    最重要的是，已经没时间了，加上伤停补时也就6分钟不到，而伏伊伏至少需要三个球，这是不可能完成的任务。”

    “但是林的表现值得期待，不是吗？”卡鲁兹斯奇反问道。

    “也许只是一次偶然，谁知道呢。”阿维莱斯不置可否。

    场上，林秀鼓动完队友放好足球，又等待马竞球员庆祝完毕，时间还剩下5分钟不到。

    林秀把队长德思波托维奇拉到开球点前，说道：“你开给我。”

    “好。”德思波托维奇应下。

    裁判哨响，德思波托维奇立刻把球拨向林秀。

    林秀迈开步伐，顺势往前一趟，再一步正好接着趟球。

    犹如尺子量过一般，分毫不差，而且速度很快。

    “我似乎看到了卡卡，不，他的步伐比卡卡还要准确，足球似乎被拴在了他的脚上……”卡鲁兹斯奇话没说完，林秀已经到了弗兰面前。

    西甲射手王面对如此诡异的步伐，很是不知所措。

    林秀没给弗兰犹豫的时间，稍微一个变向，连人带球从弗兰身边抹了过去。

    没有花哨，就是快。

    阿奎罗斜刺里杀出，还没接近，就地放铲。

    林秀挑着足球跳起，正好从阿奎罗身上越过，足球如同粘在脚背上一样，纹丝不动。

    落地瞬间，足球滚落，林秀再次一趟，继续突破。

    马竞队长上来，和弗兰没什么不同，如同木桩一样被抹过。

    不是马克西防守差，而是林秀速度快。

    身后，队友们全力冲刺前插，却如同“保护性接应”一般，根本追不上。

    不过，两侧的雷耶斯、西芒和劳尔·加西亚被拉住，洛佩斯和佩尼亚也不敢离开。

    曾经被打穿的马竞城墙再次联袂出动，只是巴勃罗在前，佩雷亚在后。

    西班牙中卫面对林秀，小碎步不断后退意图保持距离。

    林秀没给他机会，两步逼近，左脚外脚背轻轻的顺着足球的底部从内向外一切，足球立刻向外滚动，巴勃罗下意识地侧移，意图继续封锁路径，林秀再用外脚背把球一勾，连人带球从右边离开向反方向。

    “甩牛尾巴过人，比大罗更快，比小罗更具有灵性的甩牛尾巴过人！

    面前就剩下佩雷亚了，佩雷亚主动迎了上来，又是帅牛尾巴过人，过去了，单刀了，弗朗哥选择了出击，林射门，弗朗哥起跳，假动作，假动作，林推射空门，球进啦，球进啦啦啦啦啦啦啦~

    3:4，3:4，从开球到进球，用时六秒，令人发指的速度，哪怕与博尔特比赛也不会落后……”

    弗朗哥还在空中，低头眼睁睁地看着足球滚入球门里，心里一片冰凉。

    佩雷亚趴在地上，狠狠地锤着草皮。

    场边，里贝罗眨着眼，颇有些不知所措。

    从他站在场上，双方各进了一个球，貌似要等到天荒地老？

    阿吉雷同样不知所措。

    球场上没有无解的战术，只有无解的巨星，毫无疑问，林秀此刻的表现完全无解。

    布尔齐奇再次来了个滑跪，叫道：“听林的，一切听林指挥……”

    队友们根本不听主教练瞎叫什么，一窝蜂冲向林秀。

    林秀抱着足球摆脱了队长的拥抱，叫道：“还差两个，回去让他们开球。”

    尽管如此，队友们还是蹦蹦跳跳地簇拥着林秀，揉揉脑袋拍拍屁股，发泄着心中的兴奋。

    现场观众嘘声震天，还有止不住的谩骂。

    怕了。

    这要是被逆转……

    伏伊伏全队落位，马竞球员还呆在原地，不知道是被打击到了还是被震撼到了。

    “催一催他们，耽误时间！”林秀对队长说道。

    德思波托维奇下意识地找到了主裁，提出了抗议。

    活久见！主裁惊呆了。

    确实，临近终场落后队抗议领先方拖延时间很正常，然而现在是你们进球啊，从捞球走到中圈用了有二十秒？不庆祝就要开球，还不给马竞球员回神的时间，是不是太过分了？

    尽管如此，主裁还是催促了一下。

    马竞球员没急着开球，围在一起商量了片刻后，根据林秀的位置确定了站位。

    这次没有回放，镜头一直盯着场内。

    卡鲁兹斯奇说道：“距离比赛结束还有4分钟，还需要两个球，林必须与时间赛跑。”

    是的，必须与时间赛跑，不止是比赛时间，还有强化衰减时间，以及自己有限的职业生涯。

