    第二轮BP开始。

    看准SKT前三手输出能力有些疲软，红色方直接先BAN掉沙皇。

    SKT则是先BAN掉了韦鲁斯，在塔姆的保护下韦鲁斯的线上能力确实很强，也能提供先手能力，值得一个BAN位。

    红色方最后将青钢影送上了BAN位，这个英雄在SKT可以中上摇摆，而且配合猪妹GANK能力实在太强了，在蓝色方中上英雄都没有出来的情况下，GEN·G选择直接按掉。

    蓝色方的最后一个BAN位给到了纳尔，CuVee最有特色的两个单带英雄，左手凯南右手纳尔全部被BAN。

    GEN·G第二轮选人先锁下了船长，这也是CuVee的招牌。

    蓝色方毫不犹豫的锁下了妮蔻。

    泽元：“妮蔻，这场比赛没有BAN掉啊，其实最近的比赛很多队伍都不会放李哥的中单妮蔻，他太会找机会进场了，而且妮蔻现在还存在摇摆的可能。”

    十一：“如果是中单妮蔻，那SKT的上路就要补一个输出能力强的战士英雄，李哥的妮蔻都是走冰川增幅的。”

    蓝色方的最后一手亮出了锐雯，却迟迟没有锁下。

    泽元：“锐雯？认真的吗？9.14锐雯的胜率确实非常高，但是这个英雄容错率很低，对面的阵容不会给你锐雯进场机会的。”

    Cat：“锐雯虽然可以拿出来打船长，但是按照对面的阵容，除非队友能够创造很好的机会不然锐雯太难进场了，这个选择不太好。”

    十一：“当然SKT把锐雯锁下来也不奇怪，李旭很擅长这种能秀的英雄。”

    李旭和金正勋商议了半天，最终还是放弃了锐雯，换成了剑魔。

    在9.14版本剑魔的大灭复活效果也被拳头移除，但是基础生命回复，大招CD和吸血效果都有增强，这一改动下来，剑魔的韩服胜率不降反升。

    确实剑魔强势也并不是因为他大招的复活机制，只是没了复活之后容错率更低了，但是第一波进场的影响力却增强不少。

    红色方的最后一手选择倒是非常出任意料，琴女。

    泽元：“琴女？GEN·G选择了琴女加塔姆的体系，这也是Ruler在本赛季唯一使用过的非传统AD的英雄，但是GEN·G这个阵容打团的伤害好像不太够。”

    Cat：“但是你看其实左边的伤害其实也不太够的，GEN·G的容错率很高，EZ面对琴女的消耗会很无力。”

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT:

    上单：KING（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Clid（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：FAKER（万花通灵，妮蔻）

    ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    红色方GEN·G：

    上单：CuVee（海洋之灾，普朗克）

    打野：Peanut（巨魔之王，特朗德尔）

    中单：Fly（光辉女郎，拉克丝）

    ADC：Ruler（琴瑟仙女，娑娜）

    辅助：Life(河流之王，塔姆)

    泽元：“这么看下来，Clid这个一抢的猪妹有点尴尬啊，下路琴女加塔姆他配合双人组根本动不了，中路是个拉克丝也不好动，就是上路有点机会。”

    Cat：“上路确实有机会动船长，但是对面肯定也知道你会去上面，一旦被巨魔蹲到了就要炸。”

    十一：“双方的阵容其实都偏慢，发育起来我觉得GEN·G还是有优势的，毕竟他们容错率太高了，还有个后期能力很强的船长。”

    Cat：“小花生这一局任务也很简单，不用做事情，只要在野区找到Clid的位置，自己队友在线上就没什么压力了，只要发育起来，阵容还是要优于对面的。”

    泽元：“说是这么说，虽然GEN·G三线发育的能力都很强，但是你们不要忘了，李旭线上把对手打炸的时候很多，CuVee不一定顶得住啊。”

    Cat：“这个时候就不要奶了好吧，我们这是在客观分析，你来讨论边路1V1炸线的情况，是不是太看不起我CuVee了。”

    “大校这个时候还不忘毒奶，简直其心可诛。”

    “为毛我觉得大校没在奶啊，讲真的1V1被李旭打炸的并不少了好吧。”

    “船长只要苟，没那么容易炸的，这个英雄抗压能力强到爆炸。”

    “别看大校现在笑得开心，等会CuVee真的炸线了，他就笑不出来了。”

    “李旭的剑魔好像是他第一个拿五杀的英雄吧？”

    “来了来了，旭哥做回最初的自己吧。”

    ······

    天赋方面，李旭选择了主系主宰：电刑、血之滋味、眼球收集器、贪欲猎手，副系坚决：骸骨镀层、复苏之风。

    对线船长，李旭的剑魔选择爆发更高的电刑而不是持续作战的征服者，毕竟对面肯定不会让他把征服者打出来。

    双方出门五星站位，各自控制好视野和平开局。

    上路剑魔露头，船长远远一枪崩过来，李旭没有理他，反手补掉残血小兵。

    船长平A补掉小兵，Q技能好了又是一枪过来，李旭依旧没有管他，反身A小兵往后拉了两步。

    过了两秒船长走位前压，显然想射出第三发枪火谈判。

    就在船长举起手枪的时候，李旭的剑魔反身一剑劈了下去。

    船长释放枪火谈判的时候会有一个比较明显的动作，刚刚举枪射击完的船长根本来不及躲避，被一段暗裔利刃的剑锋击飞起来。

    船长三枪将剑魔的血量打到三分之二，不过李旭也不慌，剑魔回复能力根本不担心这点血量消耗。

    一段Q命中的瞬间，李旭往前一步原地直接二段Q起手。

    李旭第二段暗裔利刃的角度并没有正对着船长释放，而是斜侧用二段剑锋的最上角对着船长。

    剑魔的三段暗裔利刃形状不一样，一段Q是矩形，三段Q是圆形，只有第二段Q的剑锋形状不规则，看起来像是一段圆弧，实际上并不是规则的圆弧，更像是一段斧刃。

    这也就导致剑魔的二段Q会出现攻击距离不等的情况，正面的剑锋距离最近，两边边沿剑锋的距离可以打得更远。

    船长刚好往后推一步，在即将脱离剑魔二段Q的范围之时被剑锋的边沿击飞起来，剑魔拎着巨剑直冲船长而去。

    当前版本的剑魔每一次普攻命中敌人都会减少被动2秒的冷却时间，剑锋命中更是会减少4秒被动CD，李旭的被动早就准备完毕。

    连吃两段剑锋，船长的血量掉到比剑魔还要低，落地之后赶紧往后跑，等到Q技能CD转好，回头又是一枪轰出来触发不灭之握的回复。

    连发四枪，一上来CuVee就把船长的蓝打空了。