    凌天却是依然眉头紧皱，隐约的感觉到这雷劫似乎比他想的还要弱上一点。

    心中也是一凛，居然还没恢复正常。

    岂不是说五行雷劫的力量，全都汇聚到最后一劫了，这是不给人留活路的节奏啊！

    凌天也是无奈，话说薛惊云你这个老头三十年的时间里，到底积累了多少的力量，这应该堪称地狱级别的五行雷劫了吧！

    毕竟五行雷劫本就属于困难模式了，而眼下前面四波雷劫更是削弱，那就代表着最后的土劫几乎汇聚了五行之力。

    这可比丄一加一等于二这么简单，五行互补，最后的土劫实力怕是得比原本要强上最少三倍。

    正常的土劫，应该能够击杀圣人境四重的强者。

    而在此翻了三倍的话，圣人境七重都未必能够挡得住。

    此时刚刚踏入圣人境，虽然拥有圣人境四重实力，但还未彻底稳固的薛惊云能够挡得住吗？

    凌天神色迟疑，此时却也无法再插手了。

    一旦他敢插手的话，那才是彻底玩完，到时候不仅仅薛惊云会玩完，连他也得跟着遭殃。

    不过若是薛惊云真的渡劫失败，凌天倒是能够保证他神魂不灭，不至于彻底湮灭。

    那样的话，薛惊云想要恢复过来，却需要无尽的资源了。

    凌天脑海中念头闪过，却也没有再去多想，只能听天由命了。

    毕竟天道也会给人留一线生机的，既然它判定薛惊云能够遭受这样的五行雷劫，那就证明着薛惊云有着对抗的实力。

    最起码是有那么一丝机会能够破劫的，就看他能不能够抓住了。

    沧龙也是昂巨额到了，神色间闪过一丝郑重，也没有想到会是这样的情况。

    即便他是圣人境九重巅峰，但此时也无法插手，雷劫一旦开始，除却渡劫之人，一旦有人敢中途插入，那就是等于挑衅天道。

    天道不容挑衅，一旦挑衅的话，后果很严重。

    其它几人倒是神色如常，只觉得薛惊云很强，也觉得雷劫很恐怖。

    但也就是这样了，要说感悟却是并没有什么感悟。

    原因很简单啊，他们的实力太弱了，连君王境都没到，又能有什么感悟。

    不过若是他们能够走到薛惊云这一步，到时候再回想起今日的情况，肯定多少会有一些感悟的，对他们还是有好处的。

    薛惊云面对着坠落的天火，也是神色严峻。

    这回没敢冲上去了，而是站在那里，以防代攻。

    手中血刀挥动，刀气若虹，直奔天上坠落的天火，与之碰撞在一起，削弱着它的力量。

    天火自天上坠落　，到他身前，不过短短十个呼吸，可是薛惊云却已经斩出了近千道刀气。

    全都落在这天火之上，即便如此，却依然没能将这天火的力量消耗掉三分之一。

    不过对于薛惊云来说，却已经足够了。

    “我有一刀，破天斩。”

    薛惊云低吼，看着刹那间已经到了身前的火球，感受到里面蕴含的强大力量，还有外面包裹的阵阵雷霆，骤然挥刀。

    血色的刀光犹如海浪，朝着那火球撞了上去。

    无声无息，天空都仿佛因此而安静了下来，时间仿佛都停止了流逝。

    远处的凌天，倒是神色如常，他知道这火劫薛惊云能够挡下，这对他来说并没有太大的难度。

    “轰隆！”

    骤然，一道声响爆发，那血色刀光刹那间穿过火球，将其劈成两半。

    被劈成两半的火球，瞬间朝着地面坠落，在地面落下了两个漆黑的洞，深不见底。

    薛惊云缓缓呼出一口气，抬头望天，看着开始变换的天，感受到里面在聚集的五行力量，神色间也是充满了凝重之色。

    心中也是无奈，又不是自己想要在君王境九重待三十年的，是我没有这么多规则之力供我提升，我能有什么办法。

    你这老天怎么这么不讲道理，咱们有啥事不能好好谈谈。

    “师尊。”

    脑海中念头闪过，薛惊云却是骤然回头，望向不远处的沧龙。

    “何事？”

    沧龙对上薛惊云的目光，很快将心中的担忧遮掩起来。

    到了现在，雷劫已经开始，要么成功抗住，那么就是渡劫之人身死，不然雷劫不会停止的。

    “若是我死了，还请您善待几位肚子，他们都是我补天学院最优异的弟子。”

    薛惊云看着沧龙，神色间闪过一丝认真，还有些许恳求。

    毕竟当初，沧龙可是和他说过，补天学院不再招收弟子，收下凌天几人等于违背了沧龙的意志。

    “你好好渡你的劫吧，我是补天学院的院长，这几位都是我的弟子，我还有你来教？”

    沧龙听得这话，却是气笑了，盯着薛惊云，眼中闪过一丝怒气。

    若不是薛惊云现在还在渡劫，沧龙非得将他给揍上一顿才是。

    这小子什么意思，是觉得自己这院长做的不够格，要不我这院长给你来当好了。

    想到此处，他望向薛惊云的神色满是不善，等薛惊云渡过雷劫之后，一定要给他一顿教训，让他知道谁才是补天学院的老大。

    “如此的话，我就放心了，还请师尊不要怪我私自收弟子才是。”

    薛惊云听得此话，稍稍松了一口气，神色间少了一丝忐忑。

    原本出关看到师尊的时候，他心中还是很忐忑的，但是现在，已经好了。

    “跟我有什么关系，既然是你收的弟子，你自己教导就是，只要别来烦我，我生什么气。”

    沧龙冷哼，神色间闪过一丝迟疑，心中轻叹一声，带着一丝无奈。

    “哈哈哈哈，现在已经不用了，这几位弟子都已经可以出师，我相信他们即便没有我，未来成就同样不可限量。”

    薛惊云大笑，目光扫过凌天几人，轻声道：“我这辈子最自豪的事情，就是进入了补天学院，成为您的弟子，做的最对的一件事情，就是替补天学院收下了这几位弟子。”

    “行了，别废话了，专心渡你的劫吧！”

    沧龙看着薛惊云，不由开口。

    他明白，薛惊云是自觉没有把握度过这最后一劫，这是在准备交代后事了。

    但他也没有办法，自己不能插手，插手只会让结果变得更糟。

    不过他之前给了薛惊云一点东西，希望待会儿能帮他挡一下吧！

