    誓师

    收到了来自于希腊的邀请之后，艾格隆和其他所有人的最后一丝疑虑都已经消除了。

    再没有什么需要犹豫的，所行的道路只剩下一条，从今往后只能勇往直前，无需恐惧也无需迟疑。

    去吧！

    正因为群情激昂，所以仅仅只过了两天，所有人都已经打点好了行装，只等着他们的君主一声令下，就去奔赴那个呼唤着他们的浴血之地。

    就在这点清晨，所有士兵在军官们的命令之下，集中到了海边等待上船。

    他们悄无声息地围在栈桥边，按照早已经熟练的队列，组成了几个方阵，一眼望去犹如是黑色的森林覆盖在了岩石上。

    而在栈桥边，几艘伪装成商船的帆船已经停泊在了那里，接下来就将会把他们都带上征途。

    此时的艾格隆，正在岛上修道院遗迹的大厅当中，和自己的骑士团成员们一起壮行。

    此时，气氛既激昂又凝重，人人屏气凝神看着这个少年，等待着他最后的训话。

    而在旁边的桌子上，摆着几十个玻璃杯子，此时里面都已经倒满了酒，猩红色的酒液把折射到了地面上，犹如在为地上铺满了鲜血一样。

    这就是未来的预兆！

    艾格隆心潮澎湃，他的目光四处逡巡，从每一个人的脸上划过。

    他清楚的记得，就在不久之前，他让特雷维尔侯爵把这些血气方刚、胸怀理想的年轻的波拿巴家族支持者召集到了这个岛上，他亲自把他们都一一封为自己的枫丹白露骑士团骑士。

    他把剑放到过每个人的肩膀上，同时也记住了几乎每个人的脸。

    而如今，他就将带着他们去冒险了。

    毫无疑问，哪怕一切顺利，他们中的一些人也注定再也没办法看到帝国复辟的那一天。

    可是他们非但没有说出一句怨言，反而都跃跃欲试，一定要追随着自己前去，为自己的事业奉献自己的血汗乃至生命。

    他向来是一个不近人情的人，但是他们所展现出的那份忠诚，确实让他深受感动。

    不管他们的忠诚当中掺杂了多少个人私利，艾格隆觉得自己都要回报他们。

    “诸位，我想我不用刻意强调，你们也应该知道我们接下来会面临什么。”在沉默了许久之后，艾格隆终于压住了自己内心当中的思绪，在众人的注视下缓缓开口了。“在我的命令下，你们将会为了一个饱受奴役的弱小民族的解放事业而战，你们所能够得到的东西不多，除了为我效忠的荣誉之外，唯有基督徒们的敬仰而已。这足够满足你们了吗？”

    “足够了！”他的话刚刚落音，以埃尔欣根公爵米歇尔-内伊为首的骑士团们成员，几乎不假思索地回答，“陛下，这就是我们所追求的一切！”

    “好，我相信你们这是真心话，我们都喜欢冒险，所以我们才会相聚在这个地方。”艾格隆轻轻点了点头，“在光荣和苟且之间，我们已经做出了选择，那么接下来我们就要矢志不渝，直到达到那光辉的顶点为止……你们能够坚持到底吗？！”

    “坚持到底！”众人用大声而又统一咆哮，给出了唯一的答复。

    艾格隆静静地听着他们的呼喊，感受着空气中的微微颤动，他知道，至少此刻，他们都是真心的。

    至于在真正面临考验的时候有多少人能够坚持到底，那就要用事实来证明了。

    艾格隆轻轻叹了口气，然后举起右手来，做了手势让所有人都安静了下来。

    “诚然，你们在跟着我去冒险，必然会面临生命危险，而且我相信，你们的忠诚让你们无惧死亡，但是即使如此，我还是更希望你们能够尽力保全住自己的性命。”接着，艾格隆以最为诚恳的语气对他们说，“我在困于一隅的时候，你们无怨无悔地追随我，对我来说，这份忠诚也是一种恩情。失去你们任何一个人，对我来说都是难以承受的打击……所以，为了帝国未来的复兴，我需要你们继续活着，继续追随在我身边，我也希望你们能让我有机会报答你们。请大家都好好保重，为了我战斗，也为了我活下去。”

    这番深情的话，让原本慷慨激昂的众人们陡然平静了下来，一下子没有人再说话了。

    “我会的，陛下。”他身边的安德烈-达武突然朗声回答，“我将尽我所能，为您而战，并且尽我的余生追随您！”

    在他的带领下，其他人也纷纷向他做出了类似的誓言。

    “好了，该说的已经说话了，我们干杯吧。”艾格隆从桌上拿起了一杯酒，然后示意在场的所有人，“来吧，庆祝我们破茧而出，离开这个最初的地方，奔向光荣的远方！为了胜利！”

    “为了胜利！”在齐声的欢呼当中，所有人都从旁边拿起了酒杯。

    艾格隆也不管什么礼节仪态了，直接就把这杯酒一口气喝光，然后他抬起手来，把已经空空如也的酒杯，狠狠地往地上摔落。

    “砰！”在清脆的哀鸣声当中，玻璃杯子被摔得四分五裂。

    而在他的示范之下，其他人也纷纷把喝光了的酒杯直接摔落在了地上。

    此起彼伏的声响在厅堂各处响起，最终又归于平静，所有的杯子都已经碎裂，化为了散乱地铺在地面上的玻璃渣。

    “我们走吧！”艾格隆大喊了一声，然后大踏步的走出了大厅。

    一口气喝下的酒液，此时正在他的胃中翻腾，酒精随着血管扩散，仿佛在给他的四肢百骸注入能量。

    所有人都跟在了他的身后，他们沿着小径一路走到了海边。

    他抬起头来，回头眺望了一眼基督山岛内最深处的那些建筑。

    这个小岛虽然贫瘠荒芜，但是呆了几个月之后，在告别时他竟然有些恋恋不舍。

    它见证了他从无到有，拥有了一个深埋了数个世纪的宝藏；也见证了他拉拢吸收了一批支持者，建立了直属于自己的骑士团，然后依靠他们建立了自己最初的军事力量。

    毫无疑问，这股力量现在还是极为微弱，难以与欧洲大陆上哪怕一个小国的军事力量匹敌，但是这就是一簇火种，只要它一直顽强地燃烧下去，那就一定能够变成熊熊烈火，最终燃尽阻挡在它面前的一切。

    他最宝贵的资产并不是什么刀枪，而是波拿巴这个姓氏、以及它所代表的意义，在如今被神圣同盟和极端保守主义压得喘不过气来的欧洲大陆上，还有无数的人在怀念这个姓氏，怀念那个刚刚逝去的、胸怀理想的光辉时代。

    我不可能靠着军队一路杀进巴黎，但是我可以给这个姓氏增光添彩，最终让法国人欢呼着把我迎进巴黎。

    艾格隆在心里对自己说。

    这是他为自己选定的路，也是他现在唯一能够走的路——所幸，这条路上还有这么多人愿意陪他一起走下去，还有那么多人愿意把自己的梦想寄托在他的身上。

    所以，还有什么可怕的呢？

    艾格隆回过头来，看着面前肃立着的士兵们，然后一步步地走到了他们的面前。

    这是他在岛上最后一次检阅自己的军队，尽管他们的人数此时不过几百，但是对他来说这也足以寄托期待。

    他们是种子，只要得到适宜的风雨栽培，就将生根发芽，最终扩展成一支庞大的力量。

    艾格隆相信，只要自己在那里站稳脚跟，立下功勋打下大旗，那些怀抱有梦想、并且愿意将梦想寄托在波拿巴家族身上的人们，最终会赶到他的面前，成为他麾下的一份子。

    我最终将会拥有这一切的……

    艾格隆打量着面前这个青年士兵，此时他正昂首挺胸，紧张地看着他，深怕露出些许胆怯。

    接着，他向对方露出了亲切的笑容，然后他伸出手来，轻轻地拍了拍这个不知名的士兵，然后小声说了一句。

    “好好干，伙计，我都靠你们了。”

    “是！陛下！”被这份殊荣搞得激动不已的士兵，立刻立正，然后大声向他回答。

    艾格隆回过头来，向所有人挥了挥手，喊出了最后一句话。

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    他的话，立刻就迎来了山呼海啸般的欢呼。

    而这也就意味着一切的开始。

    艾格隆再没有多说什么了，在欢呼声当中，他沿着梯子走上了早已经等候着他的帆船。

    而在甲板上等候了许久的特蕾莎，立刻就迎到了他的面前。

    “殿下……”特蕾莎也许也被此时的气氛所感染了，她的声音也在颤抖，满怀激动地看着少年人。

    面前这个穿着黑色军服、头戴着双角帽的英武少年，几乎迎合她在梦中的一切期待。

    “你现在的样子真是帅气极了！”她忍不住说。

    “而你，不管什么时候都很可爱，特蕾莎。”艾格隆走上前去，然后轻轻地拥抱着自己的未婚妻，“我很高兴你愿意和我共患难，伴随我一起踏上征途，不过……你一定要照顾好自己。”

    “我没事的，殿下，不用担心我。”特蕾莎笑着摇了摇头，“一想到能够与您一起去成就不凡之事，一想到能够和您患难与共，经历一切荣辱，我就高兴得快要掉下眼泪来……这份兴奋和喜悦，就是治愈我的良药，我已经好多了。放心吧，我绝不会成为你的拖累，相反……我会想尽办法帮助你，无论是用我的头脑还是用我的意志。”

    特蕾莎这些话倒也不算是逞强之言，自从艾格隆答应她的要求之后，她的精神状态一直都保持得非常不错，原本绵延了好一段时间的感冒病症，也终于有所好转，这也让艾格隆心里放下了不少。

    “那接下来也有劳你了，特蕾莎。”艾格隆一边抱着她，一边在她耳边说。“我……我也很高兴有你在我的身边。回首这一年来的经历，我想也许正是因为有你们毫无保留的支持，我才能够做到这一切。”

    “我们还能够做到更多事情呢……”特蕾莎笑着回答。

    她抬起头来，眺望着远方的海洋。

    大海此时风平浪静，天空也湛蓝如洗，如此开阔恢弘的景象，似乎也预示着他们接下来将会成就的事业。

    接下来，他们两个将在一起，乘坐同一艘船，满载着希望、野心、以及他在基督山岛上发掘的宝物，向着远方的那个国度进发。

    在特蕾莎看来，这已经足够浪漫了，她所期待的一切不就是这样吗？

    而且，那是在完成拜伦尚未完成的遗业……以及拯救西方文明的发源地。

    只要想到这里，特蕾莎就忍不住心潮澎湃——在自己生平所知所见的王孙公子当中，也只有殿下才会去想、去做这些事吧。

    更何况，自己和殿下还将在那里走入到婚姻的殿堂，正式将名字和命运结合在一起……

    她的脸色突然臊红起来，再也不敢想象下去了。

    她已经得到了梦想中的一切，她知道也许接下来会面临许多艰难险阻，但是这一切无非都只是调味料，让她的幸福更多几分滋味而已，她不害怕，也没什么需要害怕的。

    “殿下，我能够与你一起，真是太幸福了。”她小声说。“哪怕天涯海角，我也会随着你一起去的，而且无怨无悔。”

    如此深情的告白，让艾格隆的心也随之萌动了。

    面前的少女，如此钟爱自己，真让人有一种夫复何求的感觉。

    “那我们现在就去吧！”他大声回答。

    接着，他做了一个手势。

    仿佛是得到了什么号令一样，帆船上发出了一声炮响。

    接着，船锚通过绞盘，被缓缓地从海底收了上来，而帆船本身也随之开始缓缓移动起来。

    很快，其他船也跟着一起行动，没过多久，海上吹拂的东风就已经把帆都吹得鼓满了。

    在轻微的摇晃当中，帆船渐渐地离开了海岸，向着远方行进，艾格隆站在船头，眼睁睁地看着小小的基督山岛离自己越来越远。

    一切都是这样的顺利，仿佛上天的神灵也在为他们鼓劲赐福一样。

    是的，我必将得到赐福，他在心中暗暗对自己说。

