    将容紫陌背回家，倾十七就感觉到体内气息不稳，他微微地气喘，进了房间先打坐休息。

    望着男人痛苦的模样，容紫陌知道男人的寒症又发作了，病发的时候诊脉最准，但是容紫陌望望自己包裹成一个个小棒子的手指头微微地皱眉，只得凑上前，低声说道：“得罪了！”

    倾十七一愣，没等做出反应的，容紫陌突然将自己的眼皮贴在了倾十七的脖颈上，用敏感的眼珠感受男人的脉搏。

    倾十七皱眉，正要将容紫陌推开，就听女人沉声说道：“我只是在帮你摸脉，你可不要误会我对你有什么意思！”

    倾十七一怔，身子微微地僵直，他低声说道：“我还是第一次听说这种摸脉的法子！”

    “没办法，我的手指包起来了，只能用敏感的眼球监测！”容紫陌说完，又嘘了一声，示意倾十七不要乱动。

    倾十七僵直了身子坐着，感受着女子唇中的热气喷在他脖颈上的敏感，脸色越来越红。

    “爹爹，我饿了！”门外突然传来阿郎的声音，阿郎一进门，就看到容紫陌似乎正在咬倾十七的脖子，他一下子愣住，“娘娘，你不准咬爹爹！”

    倾十七身子一软，一下子倒在了地上，赶紧避开容紫陌，有些狼狈地低声说道：“我说了不需要你操心，你只需要管好小宁儿……”

    倾十七十站起身来赶紧上前对阿郎说道：“阿朗，她没有咬我……你饿了，走，我帮你煎肉去！”

    阿郎点点头，一边被倾十七扯着走，一边回眸满脸敌意地望着容紫陌。

    容紫陌故意朝着阿郎做着鬼脸。

    阿郎的眼睛里都要冒出火来。

    小厨房里，阿郎一边烧火一边望了一眼正在切肉的倾十七。

    “爹爹，你喜欢那个女人？”阿郎低声问道。

    倾十七愣了一下，回眸望着阿郎的满脸戾气，上前低声说道：“小宁儿需要她，阿郎，你暂时也要接受她！”

    “爹爹的意思是会将这个女人留下？”阿郎皱眉。

    倾十七点点头，“现在她是你们的五娘！”

    阿郎皱眉：“可是她不会对小宁儿好的，小宁儿与别的孩子不同，爹爹忘记三娘的教训了？她倒想要做爹爹的娘子，可是却想要毒死小宁儿！”

    倾十七眸色一暗。

    容紫陌说得对，他原本是因为小宁儿需要个女人晚上陪伴她，他才会想娶个女人回来，但是现在看来对小宁儿的病适得其反。

    不管小宁儿的病好不好，容紫陌都是他最后娶的女人。

    “再等几日看看，若是小宁儿的病没有进展，我就会让她离开！”倾十七说道。

    阿郎只得点头：“反正我会好好地盯着她的，绝对不会让她伤害妹妹！”

    倾十七点点头。

    新鲜的野猪肉，不论多么鲜美，但是若只是勉强烤熟，连盐巴都不加，自然味道好不了哪里去。

    小宁儿用小手指戳了戳那肉，就摇摇头。

    阿郎有些不悦：“肉肉很好吃，你咬一口！”

    小宁儿还是摇头，粉白的小嘴巴嘟着：“娘娘，饼饼！”

    阿郎一怔，他死死地盯着小宁儿：“你说什么？”

    小宁儿不肯开口了。

    “爹，爹！”阿郎转过头来望着倾十七，“你听见小宁儿说话了吗？”

    小宁儿两岁了，可是从来不肯说话，阿郎还以为小宁儿是哑巴！

    可是如今，小宁儿说话了！

    倾十七眸色之中竟然有些晶莹，他家小宁儿真的开口说话了。

    小厨房里飘出一阵香味儿来。

    “娘娘！”小宁儿又喊了一声，爬下小桌子，急急地就向小厨房里跑。

    阿郎与倾十七赶紧追了过去。

