    叶辰离开帝都之后，来到了一处荒无人烟的峡谷之中。

    “小七，这可能是最惨烈的一战，你怕吗？”叶辰看着肩头上的惊鸿燕问道。

    “惨烈吗？几个老东西而已，他们对战还是需要元气的，而只要他们施展元气，我就能吸收。”惊鸿燕自信的说道。

    毕竟她可是跟三大神兽齐名的存在，而且如今她也成长了不少，本身战斗力就十分强悍，加上她能吸收元气的特性，就算是面对合体期，她都不会落于下风的！

    所以她有骄傲的资本。

    不过那些大佬可不少，所以就算有惊鸿燕在，叶辰也还是不敢大意的。

    “那你先休息一下，我去布置一点阵法。”叶辰嘿嘿一笑，随后取出了一些阵旗，然后开始在峡谷周围布置阵法。

    以他现在的阵法造诣，布置一个九星阵法就是小意思。

    不过他可不止要布置一个阵法，而是两个！

    一个用来保护自己，一个用来困住他们！

    于是在经过一番布置之后，叶辰回到了峡谷之中，然后盘坐了下来。

    “你可以突破了，我来守着吧。”惊鸿燕说道。

    “辛苦你了！”叶辰笑道。

    “说这些干什么。”惊鸿燕扑腾了一下，然后飞了出去。

    叶辰也没有浪费时间，而是将太上老君给他的药渣给吞了下去。

    虽然这些只是药渣，可却是太上老君用来炼制仙丹的药渣呢，比那些什么九星丹药都要好得多！

    他现在虽然是超级群主了，可还是无法得到超越九星丹药的存在，所以这仙药残渣，就是最好的突破良药了！

    服下残渣之后，叶辰便感觉体内一阵阵的燥热，然后一股股元气从体内喷涌而出，整个峡谷外的元气都开始躁动了起来。

    而此刻游老等人也来到了峡谷外，感受到了这里的元气躁动，不由皱起了眉头。

    “如此强烈的元气波动，看来他确实要突破了啊！”游老说道。

    “不错，只有咱们合体期的人才能引发如此强烈的元气波动，看来他这次是准备干一票大的了！”另一个老者说道。

    “他知道咱们不会放过他的，所以他准备拼死一搏了。”游老说道。

    “老游啊，我看咱们就别等了吧，直接灭了他不就行了？”

    “现在就灭了他，找谁给咱们提供这么多的高端修炼资源？”游老问道。

    众人摇了摇头，正因为叶辰有这个能力，所以他们才将叶辰留到了现在啊。

    如今叶辰要突破了想要摆脱他们的掌控了，他们自然要来看看了。

    “老游，可他万一突破了，想要摆脱咱们的掌控，又当如何？”

    “那就要看他突破到什么程度了！”游老说道。

    众人也点点头，毕竟他们想要更进一步，就必须要叶辰的高端修炼资源。

    而且就算叶辰突破了，对他们的威胁也还在可控范围内，所以目前还可以等待看看叶辰究竟能不能突破，能突破到那一步！

    于是这几个老头都在外面等待，而叶辰则在里面突破。

    周围的元气越来越多，叶辰也没有停留，而是不断的吸收元气。

    而整个峡谷的元气根本就不够叶辰吸收的，于是叶辰抓出一大把一大把的极品元石，再利用聚元阵，将所有的元气聚集在一起，不断的被他吸收。

    随着不断的吸收元气，他的修为也在不断的提升。

    与此同时，峡谷上空的天色也发生了变化。

    原本晴空万里，突然变得乌云密布，与此同时，雷电也开始慢慢成形。

    “这是……天地异象！这家伙这是要干什么？”游老皱起了眉头。

    一把来说，从化神初期突破到化神中期，不可能引起这么大的异象的。

    就算叶辰的天赋高一些，也不可能如此厉害吧？

    这也让游老心中有了担忧，在考虑要不要现在动手了。

    与此同时，叶辰的修为突破到了化神中期，而天上的异象变得越来越诡异，一点消失的迹象都没有！

    “这家伙还要突破！”一人说道。

    不错，叶辰还要突破！

    化神中期对于这些老头来说，太弱了！

    而且叶辰服下的可是太上老君的仙药残渣，如果只提升一个小境界，那就太瞧不起太上老君了！

    于是叶辰再次吸收天地元气，修为也再次狂奔。

    不到十分钟的时间，他的修为就来到了化神后期，天地元气更是越来越浓郁了。

    “老游，不能再等了，这家伙这是要跟我们决一死战了！”一个老头说道。

    游老犹豫了片刻，点头道：“那就动手吧，先拿下他，再逼问他的这些修炼资源来自何处！”

    众人点点头，随后开始释放出元气，想要阻止叶辰突破。

    不过当他们的元气来到峡谷时，却被一个阵法给挡在了外面。

    “什么？九星阵法！”众人很震惊，因为一般的阵法根本就不可能挡住他们的攻击，而九星阵法的话，他们还真不一定破得开啊！

    “这家伙有些本事啊，竟然连九星阵法都布置了，这是防着咱们呢！”

    “呵呵，九星阵法而已，咱们联手破了它！”游老大喝一声，随后一众大佬开始联手攻击阵法。

    而叶辰的突破还没有结束，一股股精纯的元气开始进入到他的体内，他的修为也在一路狂涨，很快就来到了化神巅峰，而且还没有停下来的意思！

    而在他们就快要破开阵法的时候，惊鸿燕突然飞了过来，然后口吐元气，竟然将阵法给修补好了！

    “嗯？这家伙还有这么厉害的神兽？”游老很震惊，因为惊鸿燕的竟然以一己之力，就将阵法给修复了，那么惊鸿燕体内的元气，得有多浓郁？

    不过他们眼睁睁的看着叶辰的修为一路狂涨，便又加快了速度进攻。

    可是无论他们的攻击有多猛烈，惊鸿燕都能修复阵法，因为惊鸿燕体内的元气实在是太多了！

    毕竟她吸收元气的速度，比他们快得多！

    只要有她在，这阵法就破不开！

    “这只鸟是什么来头，为什么有这么多元气？”游老很震惊。

    “管她什么来头，先破阵再说！”众人大喝一声，随后都加快了进攻。

    他们就不相信，一只鸟还能挡住他们的脚步不成！

