    “施宗主言重了，你们以后一起为少爷尽心就是，我相信，在少爷的帮扶下，你我两个门派，将会成为江州最强的两个门派。”徐一山道。

    成为江州最强门派，那是他们赤云宫前面几任宫主的远大理想，然而，他们并没有做到，这同样也是徐一山的野望，而徐一山觉得，自己距离这个目标的实现已经不远了。

    “你们两个宗门不仅会是江州最强宗门，还会是全国最强宗门。”吴凡在一边淡淡道。

    只是成为江州最强宗门，吴凡显然是不满意的，在全国而言，江州修炼者圈子的实力是偏弱的，很多地方的修炼者圈子的实力都要超过江州这边，仅仅是成为江州最强，显然还远远不够。

    “是，少爷说的对。”徐一山和施麟两人道。

    两人都是有野心，有野望的人，听到吴凡的话，他们两人心中有些澎湃，如果他们的宗门在他们的统领下成为了全国最强的门派，那么，他们就将创造历史，成为他们宗门历史上最伟大的人。

    “好了，那些是以后的事情。”吴凡说道：“现在，　让我们去会会江州其他一流门派组成的联合势力吧。”

    “是，少爷！”施麟和徐一山两人同声道。

    两支队伍合并到一处，在吴凡的带领下朝着云天宫的驻地而去。

    吴凡在从游戏世界里出来之后，还在床上休息了一会，不过，疾风雕可没有休息，它被吴凡从游戏世界中带出来之后，就被放飞了出去，执行吴凡交给它的任务，而这个任务，就是打探其他宗门的情况。

    吴凡虽然对于自己队伍的实力很有信心，尤其是现在还加入了玄天宗的力量，但是，有信心不代表吴凡会大意，在战斗之前尽可能多的了解敌人的情况，这是很有必要的，知己知彼百战百胜。

    而有了疾风雕的侦查，吴凡知道，现在其他几个当初参与埋伏了他的那几个一流门派，此时已经都联合到了一起，这几个宗门的人，此时都聚集在云天宫的驻地内。

    “一山，昨天抓捕的那些俘虏们的情况怎么样了？”路上，吴凡问徐一山道。

    不管是少阳门，还是通天派，那可都是江州附近的一流宗门的势力，其宗门中的弟子数量多，天赋高，实力强，虽然在昨天的战斗中死了一部分，但还是有不少成了俘虏的，如果能够将这些人完全的消化吸收，那么，对于赤云宫实力的增长是非常有好处的。

    赤云宫实力增长，也就表示吴凡的实力在增长。

    “少爷，已经有一批人愿意加入赤云宫了。”听吴凡说到昨天的俘虏，徐一山精神一振，就如同吴凡想的那样，这批俘虏如果能够完全消化，他们赤云宫实力会有一个很大的增长，所以，徐一山对于这些俘虏的招降、安抚工作还是相当上心的。

    虽然昨天那些俘虏都是愿意和他们赤云宫走的，实在不愿意的已经被驱逐出了江州，但是，他们跟着赤云宫的人不代表他们的心里就真的愿意加入赤云宫，成为赤云宫的弟子，这两者还是有区别的。

    “另外一批人虽然还没有答应加入赤云宫，但态度上也不是太坚决，他们昨天既然能够愿意跟着我们走，说明，他们的心里并不是坚决抵制加入我们赤云宫，我相信，等我们今天打败了其他几个宗门的联合势力之后，他们会放弃摇摆的态度，真心实意的想要加入我们赤云宫的。”徐一山说道。

    修炼者圈子里实力为尊，当然，宗门的观念也很强，如果少阳门和通天派的高层没有战死的话，那么，那些被俘虏的弟子们很难会加入其他宗门，他们多数会坚决反抗，直至战死。

    但现在不同，少阳门和通天派这两个宗门的高层已经都被吴凡杀死，这些被俘虏的弟子们失去了精神依托和反抗的动力，在这种情况下，如果吴凡和赤云宫展现出超强的实力的话，那么，那些被俘虏的弟子们会选择加入赤云宫也就顺理成章了。

    施麟有些羡慕的看了看徐一山，那可是江州两个一流门派的弟子啊，人数多，实力强，现在要么成了赤云宫的弟子，要么就即将成为赤云宫的弟子，光是这样，赤云宫的实力就已经得到了极大的增长。

    吴凡点点头，说道：“注意引导他们的心理，毕竟，他们两个宗门都是我们灭的，难保不会有人怀恨在心伺机报复。”

    “少爷，我明白。”徐一山应道，他不是小白，这种事情就算是吴凡不提醒，他也能够想到。

    队伍继续前进，直奔云天宫驻地。

    而此时云天宫的驻地内，人头攒动，人声鼎沸，数个门派的人集中在这里，相同的是，这些门派的人都是之前参与伏击吴凡的人。

    昨天少阳门和通天派的事情，这些人都已经知道了，在得知这个消息后，这些人都极为震惊，那可是少阳门和通天派啊，是实力不弱于他们的门派，结果，一天时间内就都被灭了，这种事情简直耸人听闻。

    在震惊之后，这些门派的人就选择了联合起来，几乎没有任何的犹豫，吴凡既然能够对少阳门和通天派动手，那么，接下来会对他们动手，几乎是板上钉钉的事情，而少阳门和通天派的事情证明，单一的门派根本就不是吴凡和赤云宫的对手，所以，他们想要打败吴凡和赤云宫，唯一的选择就是联合到一起。

    “要我说，当初就不应该听信少阳门的人的鬼话，如果之前没有伏击吴凡，也就没有现在这事了。”

    “现在说这些还有什么用？谁不后悔？但是，事情已经发生了，吴凡已经开始报复了，再后悔又有什么用？有那个时间，还不如好好想想该怎么应对吴凡的报复更有用。”

    “怎么应对？向吴凡求饶还是解释？吴凡能听？他要是听的话，也不会对少阳门和通天派下那么重的手了。”

    “其实，要我说，大家也不用这么绝望，吴凡和赤云宫是厉害，但我们这么多宗门联合到一起，未必打不赢他们。”

    云天宫的大殿上，数个宗门的掌门和长老聚集一堂，议论纷纷。

