    “这些果实，乃是树木不甘心就此枯萎，将毕生一切能量，全部汇聚到树枝上面诞生而成！”

    “只要等到果实掉落，与地面接触，那么不久之后，就会诞生全新的树苗……以另一种方式，重获新生。”

    秦风在获得天武大帝的部分记忆后，阅历与见识，也是增加了不少。

    所以，他一眼就认出了这种奇特果实的来头。

    “雷劈千载！枯而不死！重获新生！”

    “这一棵大树，还真是够倔强啊！就像是人族武者渡天劫，飞升成神一般！”

    周涟漪满脸惊叹的称赞说道。

    不过！

    那旁边的白毓贞，却是无比惊讶的看着秦风，难以置信的说道：“想不到，你这毛头壮汉，长相五大三粗。见识倒还不错嘛！”

    “经历千次雷劫，依旧未曾放弃！着实是值得让人敬佩！”

    “如此，那些没有成熟的果实，我就让它继续留在树上吧！只需要采摘成熟的就行！”

    “说不定有朝一日，这些果实又将会成为参天大树，重获新生！”

    秦风悠悠感慨了一句。

    世间万物皆有灵，而像大树、花草这种生灵，想要修成正果的话，简直比登天还难。

    其修行的难度，要比野兽飞禽之流，还要更甚！

    一般来说！

    以妖兽之身修成正果，倒是很常见，但以花草树木之身修成正果，几乎可以忽略不计。

    “你们就在这里等我一下，我去采摘了就回来！”

    秦风说完之后，便身影一闪，从飞舟里面窜出，来到了湖泊岸边。

    就在秦风，打算上去摘掉那粉红色的果实。

    突然之间！

    一道锐利的流光，携带着锋芒毕露的气势，狠狠朝着他席卷而来！

    紧跟着！

    一道愤怒的厉喝声，从不远处遥遥出来，“可恶的狗贼，竟敢试图染指我苍玄谷的天材地宝！”

    “嗖！”

    秦风以最快的反应速度，一闪而过，躲过了对方的这一道流光攻击。

    下一刻！

    那一道流光，狠狠轰击在了湖泊之中，卷起了一道道惊涛骇浪的巨浪！

    由此可见！

    其威力是多么惊人，出手之人是多么歹毒！

    秦风微微抬起头，眼眸中闪过一缕寒芒，心里杀意一闪而逝。

    在这轮回秘境里面，宝物有缘者居之，现在居然有人用如此可笑的理由，来争抢这些果实，着实是恶心到了极致！

    “你是苍玄谷的弟子？姓甚名谁？”

    看向迎面而来的青年男子，秦风皱着眉头，语气冷冷的问道。

    从对方身上气息波动来看，这个家伙的修为，仅仅是知命境两重境界，倒也不足为虑。

    不过！

    这个家伙的容貌，不知为何，让秦风倒是有一种似曾相识的感觉，似乎曾经见过此人。

    但是！

    这家伙具体是谁，秦风却是回忆不起来。

    “我名陈清风，乃是苍玄谷的新晋内门弟子！”

    那一名青年男子，语气冷冷的回答道。

    “要知道，这轮回秘境原本就是属于我苍玄谷的大机缘，你们只是沾了点光而已！只要我苍玄谷需要的天材地宝，任何势力都必须主动让给我名！否则，下一次，可就不会让你们参加万宗大会了！”

    “而现在，这些果实，已经属于我苍玄谷！你们另寻其他机缘吧！”

    说话之间！

    陈清风便毫不犹豫，朝着前方伸手去抓果实。

    “原来这家伙是陈清风？”

    听到对方说出姓名，秦风总算是回忆了起来。

    这个所谓的陈清风，乃是当初他来到中州古域，参加百域争锋考核的竞争者！

    此人，在百域争锋的表现还算不错，成功晋级为苍玄谷的内门弟子。

    当初！

    这个陈清风的战斗力，在所有参加百域争锋考核的天才当中，绝对算得上数一数二的翘楚。

    当时，陈清风的境界可要比他厉害不少，但最终还是被秦风击败。

    只不过！

    如今的秦风，不仅仅在境界上面，已经超过了这个陈清风，战斗力更是甩开了陈清风一大截。

    毫不夸张的说！

    凭着秦风，如今各种底牌杀招。

    别说是区区一个陈清风，哪怕是苍玄谷的第一天才，秦风也能轻而易举的战胜对方！

    可想而知！

    现在这个陈清风，仗着苍玄谷的背景，却如此狂妄到要拿走宝物，是多么的可笑！

    当然！

    陈清风之所以这般傲慢狂妄，也是因为他背后的苍玄谷撑腰。

    正如陈清风所言，如果得罪了苍玄谷，导致苍玄谷下一次不让他们参加万宗大会，那该如何是好？

    对于大多数势力的武者来说，如果遇到现在这种情况的话，肯定会主动让出宝物给苍玄谷。

    毕竟！

    在这轮回秘境里面，珍贵宝物多得是，让出一些天材地宝给苍玄谷，倒也没什么大不了的！

    但如果错失了下一次的万宗大会，那可就太吃亏了！

    换成是其他势力的武者，或许还真的会把果实，乖乖让给陈清风。

    只可惜！

    这一次，陈清风遇到的人是秦风！

    秦风，可不是那种委曲求全，愿意将自己的东西，拱手相让的人！

    “等一等！”

    看到那陈清风，没有丝毫犹豫，就打算去抢走那些珍贵果实。

    秦风的眼眸深处，掠过了一丝冷厉之色。

    下一刻！

    秦风屈指轻弹，化为一道金色流光，迅速涌向了那陈清风，拦住了对方的去路。

    “小子？你什么意思，难道还想要阻拦我？”

    察觉到秦风那强大的力量，但陈清风却并没有丝毫的害怕，反而咄咄逼人的冷笑道：“你可要想清楚点，我苍玄谷的大师兄萧京，就在附近没多远！如果你胆敢对我动手，我保证你会陨落在这里！”

    哪怕秦风的修为，达到了知命境六重，比他高出好几个境界。

    但是陈清风，却根本不会畏惧！

    因为，他是苍玄谷的弟子，任何人都必须乖乖给他让道。

    现在的陈清风，已经因为苍玄谷内门弟子的身份，有点过分迷失自我了！

    由于现在的秦风，乃是易容成了“风狂霸”，所以陈清风也并不知道秦风的真正身份。

    否则！

    若是得知眼前这名壮汉，乃是当初在百域争锋上，狠狠击败他的秦风，那他绝对会吓得屁滚尿流。

    “呵呵……你这是在威胁我？”

    秦风的嘴角，扬起一丝戏谑冷笑。

