    轻轻的敲了敲门，廖辉就在里面回道：“请进。”

    声音冰冷，仿佛毫无感情。

    等陈昂他们进去，发现这会儿，廖辉正在对比着手里的一些图纸，一副极为专注的样子。

    “呵，还在忙呢？进行的咋样了？”陈昂背着手走过去，笑着问道。

    就在几天前，陈昂给廖辉下派了一个特殊的任务，让他尝试去完成。

    这些图纸，就是廖辉目前的杰作。

    “陈总，你真的神了！你构想的那些东西，还真都能够在图纸上实现！”

    “只是咱们国家目前工业水品太低，这些东西太超前了，怕是短时间很难实现。”廖辉激动道。

    “你先慢慢整，真要是整出来了，能不能实在，咱们以后再慢慢看。”

    “莫非陈总有办法？”廖辉瞪大了眼睛。

    “办法总比困难多嘛！”

    陈昂回了这么一句，转而又道：“跟你介绍一下，我一个妹子，初中生，特别好学，特别懂事儿，也特别上进。我觉得假以时日，是一个不可多得的人才。丫头现在放假，想来跟你求教来着！”

    听陈昂这些介绍，廖辉打量着潘晓荣，随即毫无血色的脸上，居然多出了一抹温和。

    “行啊，反正我这一天天，除了抱着图纸，就是训斥咱们工厂，车间主任那几个文盲，闷得很。有真正想学文化的人找我求教，我还求之不得咧！”

    “老师好！”潘晓荣上前恭敬道。

    “好好好！”

    就这样，潘晓荣和廖辉第一次见面。

    潘晓荣是一个很大方很聪明的女孩儿，面对廖辉身体上的残疾，除了一开始有些惊讶外，再有没有任何让人不舒服的眼神。

    简单客气了两句，潘晓荣坐下来拿出书本，开虚心求教。

    而陈昂两口子看了一阵子，就开心的走出了廖辉的房间。

    拉着老婆张翠翠的手，陈昂本打算去自己的办公室，好好温存一下，可刚走出去没几步，苗家兴这厮火急火燎的跑了过来。

    “陈哥，陈哥，江湖救急！”

    “这里是办公楼，大家都在做事儿呢，你小点声！话说你又咋了？”陈昂问道。

    “陈哥，出大事儿了！跟我去一趟远东，我爹搞了两台高精密的车床，还没用上两天，居然一起坏掉了。”

    “远东最近要赶制一批精密的轴承零部件，缺了这两台车床玩不转。这样的精密玩意儿，一般人见都没见过，别说是修了，我爹快要急疯了，所以我就想到了你！”

    “靠！你小子，让你哥去你爹的工厂给他打工啊！”

    “快点吧陈哥，真急！”

    见苗家兴确实很急，陈昂也认真了起来，带着自己的老婆，跟着苗家兴出了门，开着金杯牌面包车，就绝尘而去……

    复县城南。

    姜武的家门口。

    此刻，乔装称为乞丐的魏家栋就这么虎视眈眈的看着。

    用了一天的时间，他步行回到了复县，并用自己的一身衣服，跟乞丐换了一身，目的是要隐藏自己，不能被警察逮住。

    现在的他，就准备要报复自己的亲爹姜武了。

    他都想好了，如果轻易杀了姜武，好像太便宜他了。

    他不甘心。

    他也要让姜武尝一尝身败名裂的痛苦，尝一尝从高坛坠落谷底的绝望感！

    所以今天来到姜武的家里，就是想告诉姜武的老婆，他的男人在外面有私生子了！

    他要把姜武最害怕的事儿公之于众，先把他的家庭搞乱！

    家乱了，心乱了，一切就都开始乱了。

    抿了抿嘴唇，魏家栋又用地上的泥土擦了擦自己的脸颊，这就准备进去。

    但偏偏这个时候，姜武家的大门被人猛的从里面推开，一个膀大腰圆的男人出现了。

    这人就是王德龙，陈昂的兄弟之一！

    看到这个人的出现，姜武赶紧躲了起来。

    他不认识王德龙，但总觉得，这个王德龙，好像在哪里见过……

    此刻的王德龙是春风得意。

    利用这几天没有去昌海县收货，王德龙就三番五次的跑来骚扰姜武的老婆。

    起初姜武的老婆差点拎着把菜刀要跟王德龙拼命。

    可是来来去去，在王德龙不要脸的攻势下，就果断被征服了。

    说到底，她的骨子里，就是一个想要找男人，很放浪的女人。

    就在刚才，王德龙给姜武扣了顶结结实实的绿帽子，这会儿脖子上还有着口红印儿呢。

    往外面走的路上，王德龙还在回味刚才的疯狂，心里暗道，这女人真让人舒坦，以后有事儿没事儿，要常来坐坐。

    而且拿下了姜武的老婆，怎么看，都是一件可喜可贺的事儿！

    王德龙刚走，姜武的老婆就满面娇羞的也从大门走了出来。

    看着王德龙离去的背影，她把弄着自己的长发，两腿不由的夹住，整个人，一下子仿佛年轻了好几岁。

    就在她准备关门回家的时候，魏家栋猛的冲了上去。

    “等等，这位大姐你好，请问你就是姜武的爱人吧？”

    “嗯？你是……”女人顿时就提高了警惕，同时目光扫了一眼已经走出多远的王德龙，生怕被发现什么。

    “我……我是。”

    不等魏家栋说什么，女人像是反应了过来，丢给了姜武一毛钱。

    “你是要饭的吧？今天我心情好，拿去吧！”

    “不是大姐，我不要钱！”魏家栋回道。

    “不要钱？那就是要吃的了？家里没剩菜剩饭了，不过狗食还有一些，你要是能吃，给你从狗盆里端点。”

    听到这样近似侮辱性的话，魏家栋都快要发飙了，但还是咬着牙忍住了。

    “大姐，我不是讨饭的，不要钱，也不要你吃的，我就是想要来告诉你，你男人姜武在外面养女人，还生了个私生子咧！”

