    说着话，陈六合看了眼挂在墙角的监控器，他对黄百万勾勾手指头，等对方凑近后，陈六合捂着他的耳朵，小声说道：“出去以后，给我尽快跟苏小白接头，让他联系域安局的张跃飞，再跟炎东洲战部那边的人接洽一下，他会明白我的想法和意思的。”

    顿了顿，陈六合说道：“记住，这件事情让苏小白做的隐秘一点，别给我大张旗鼓！好了，就这么多，你去办吧！”

    “知道了六哥，我这就去办，保证完成任务！”黄百万咧着大黄牙说完，转身就要出去。

    陈六合忽然道：“哦，对了，老黄，你先别着急，留下来陪我聊聊天。”黄百万愣了愣，迷惑的从新返回。

    陈六合低声说道：“别急着出去，打电话给月华区的总长曾新华，让他来接你。”陈六合报出了一连串的号码。

    脑袋灵活的黄百万瞬间就知道了怎么回事：“六哥，你是怕有人在外面盯着，我出去会遇到危险？”

    陈六合笑吟吟的点着头：“乔家还是不缺少聪明人的，既然想把我一棍子闷死，就肯定会杜绝任何意外和可能性，我们尽量做到安全第一！”

    黄百万脸上也没露出丝毫害怕的神情，只是用力的点点头，对他来说，他的小命没有多值钱，烂命一条也不怕什么危险，可是他不能误了六哥的大事！

    殊不知，陈六合的谨小慎微，的的确确是救了他一条小命，巡铺局外，就有乔家的人手在不分昼夜的盯着，就是以防万一，有任何风吹草动都会被扼杀！

    陈六合还想传递什么消息出去？还想绝地求生？乔家不会给他这个机会！

    可是，乔家人的那点小聪明，要在陈六合的面前耍，显然还是嫩了一点点！

    陈六合是什么人？从小到大除了打打杀杀外，做的最多的事情就是跟别人尔虞我诈勾心斗角，再牛逼的对手他都应付自如！

    一些别人能想到的事情，他自然也能想到！

    半个多小时后，黄百万走了，是被曾新华亲自接走了，陈六合高枕无忧的继续躺在拘留室里的床榻上老神在在，嘴里还哼着京剧老腔！

    从头到尾，他都没有嘱咐过一句让他最在乎的女人沈清舞注意安全！

    因为他很清楚，乔家动不了沈清舞，没有那个本事！就凭区区一个乔家也想动他的小妹？无疑是在找死！

    别看他小妹倾世脱俗仿若手无缚鸡之力！可陈六合比任何人都知道，她就像是一个坠落凡尘的天使！当然，她那双白色的翅膀随时都可能化成黑色！

    一个上午的时间很快过去，陈六合被提审过一次，但也就是走走过场，谁都对他客客气气的，坐在审讯室里配合那几名巡捕聊天打屁，渴了有水喝、饿了有饭吃，香烟更是少不了。

    估摸着他是有史以来，重罪犯中，过得最滋润的一个了！

    下午的时候，风平浪静的巡铺局终于出现了变故，对陈六合来说，也是一个极大的转机！

    当陈六合被再次带到审讯室，看到了坐在审讯室内的秦墨浓与一名面容刚毅俊朗的陌生中年男子时，他脸上浮现了意料之中的笑容。

    “你没事吧？他们有没有让你受罪？”看到拷着手链脚链的陈六合进来，秦墨浓的心都狠狠一揪，莫名疼痛，急忙站起身来问道。

    陈六合笑着摇了摇头，上下打量她一眼，眼中有些责怪道：“脚不疼了吗？都这样了你还跑到这儿来干嘛？应该在家里好好养伤！二次扭伤的话就麻烦了。”

    凝视着陈六合，听着陈六合的责怪话语，秦墨浓没有一点点的生气，心中只有着委屈与爱意，她毫不忌讳道：“你的安全对我来说，比什么都重要！”

    似乎经过了这次事件以后，她心中的情愫更加落实，面对这份情愫的态度也更加坚定！

    轻笑的摇了摇头，陈六合在他们对面坐下，他的视线跟那名陌生的中年男子交织在了一起。

    他知道，从他进门开始，这名中年男子就一直在打量着他，用的是一种审视的目光，看的很仔细，仿佛要把他看穿一样！

    不得不承认，这名中年男子的目光很锐利，锐利中还蕴含着睿智，而且他身上的气质也很特别，沉稳中不失威严，温文尔雅中又带着几分贵气！一看就知道不是普通人，十有八、九身居高位！

    最主要的是，他从这名看上去三十岁出头的中年男子身上，看到了几分和秦墨浓相似的影子，不是形似，而是神似！

    “你就是陈六合？还真是造化弄人，我没想过跟你的第一次见面，会是在这种场合，以这种方式！”中年男子开口，语气泰然，不温不火，听不出是对陈六合亲近，还是对陈六合抵触！

    “虽然是略显狼狈了一点，但还是可以勉强接受的，不是吗？”陈六合笑吟吟的说道，毫无压力的打量着对方。

    “你当真是个风云人物啊，我早就听说过你的名字了！神交已久，只是一直未能得见！今天总算是见到了你这个被流传得神乎其神的男人！”男子道。

    陈六合笑容浓郁，晃了晃带着手铐的双臂，打趣道：“怎么样？”

    “挺好，闻名不如见面！其他且不说，光是你这份临危不乱的气度，就值得旁人高看三分！”男子淡淡道：“不过我很好奇，你难道就一点都不害怕吗？你应该清楚你现在的处境，很危险！危险到基本上是要掉脑袋的！”

    “我为什么要害怕？你不是已经出现了吗？”陈六合笑吟吟的说道：“秦默书，秦家三兄妹中的老二，年仅三十二岁，就已经是湛海市外商办事处的首席大佬！号称全炎夏最前途无量的少壮之一！同样也有人预言，如果你一直盘踞湛海，或许几年后，会爬到湛海市的金字塔顶端那层面！”

    陈六合慢悠悠的说道：“如果你的衙内轨迹不会发生太大的变化，凭你的能力和这些年做出的成绩，应该会在四十岁之前达到那一步！”

