    “那个人！”

    清风道长旁边，叶流云眼神乱飘间，突然看到茶楼二楼窗户位置的林天齐，整个人都是心神巨震。

    瞳孔剧烈一缩，因为心头震动，整个身体都直接一僵，忘记了走动，停在原地。

    “高大哥，怎么了？”

    跟在叶流云身边的高梦第一时间注意到叶流云的情况，关心的问了一句，眼睛也顺着叶流云的目光向茶楼二楼看去。

    “是他！”

    待看清林天齐的脸庞，高梦也是一下子身体僵住，心神巨震。

    看到林天齐，两人都是不能平静，心头巨震，上次北平中，林天齐给他们留下的印象太深了，如神如魔。

    既是时至今日，再次看到林天齐，两人都心里难以平静，尤其是叶流云。

    此刻的林天齐依旧坐在茶楼二楼窗户的位置悠闲的饮着热茶，目光看着街上的清风道长一行人，注意到叶流云和高梦投过来的目光，也不高冷，目光看向两人，对着两人露出一个微笑，算是打个招呼。

    看到林天齐投过来的微笑，叶流云和高梦则是面色微僵，有些不知如何回应，论关系，虽然算是和林天齐有过一面之缘，但是上次的交集对双反而言可都不算美好，此刻林天齐这个笑容，让叶流云有些不知如何作答，完全不清楚林天齐的心思。

    “流云，怎么了？”

    叶流云和高梦的情况也引起了清风道长的注意，停下步子，清风道长问道，目光看向茶楼二楼的林天齐。

    旁边的其他人见到清风道长、叶流云几人的目光，也跟着注意到了茶楼位置的林天齐，当看到林天齐时，很多人都是止不住心头一震，清风道长也不例外，眼中闪过一丝惊色，但不是因为他看出了林天齐的实力，而是被林天齐的模样所惊到了。

    “你认识？”

    注意到林天齐对叶流云和高梦露出笑容，清风道长道。

    “嗯，之前在北平有过一面之缘，算不上朋友。”

    叶流云想了想，心里斟酌了一下，回答道。

    清风道长闻言微微憨厚，又看了一眼林天齐，开口道：“既然如此，我们就走吧。”听到叶流云说和林天齐关系泛泛，清风道长心里便没有了多耽搁的心思，因为他此刻心里还有心事要找叶流云、知秋、高梦三人私下说，如非太重要的事，不想太多耽搁。

    虽然吃惊林天齐的模样，不过清风道长并没有看出林天齐的实力。

    自从踏足蜕凡后，林天齐的隐匿功夫也变得越发高明起来，只要他想隐匿，蜕凡之下，基本上看不出他的深浅。

    清风道长发话，其他人自然也没有意义，一行人走向街道右边的一处旅店。

    “可惜了，居然是个男人，要是是个女人就好了，这么美。”

    知秋则是小声低估了一声，看着林天齐的模样心头生出一种惋惜。

    不过话刚落，知秋就是头皮一麻，生出一种寒毛倒立的感觉，只觉像是一瞬间被什么洪荒猛兽盯住了一样。

    心有所感的向着茶楼二楼看去，一看过去，就看到林天齐似笑非笑的看着自己，双目对视，刹那间，知秋就有种头皮都要炸开的感觉。

    “我靠，他听到到了，夭寿啊！”

    心里惊呼一声，赶忙撇过头，跟着自己师傅头也不回的走进右边的旅店。

    “女人，也不看看我下面的棍子有多大，真是眼瞎。”

    二楼上，看着知秋仓皇的样子，林天齐则是没好气的嘴巴撇了撇，虽然他承认自己的长相确实俊美异常，但是要说女人，就有点过分了，他林天齐虽然俊美的有些妖孽，但是却并非那种娘炮类型，最多也只是微微有些偏中性。

    至于生理上，那一根棍子能把非酋都比下去，就跟不要多说，绝对是男人中的男人，战斗鸡中的钻洞鸡，妥妥纯爷们。

    “老板，结账。”

    待清风道长一行人进入旅店，茶楼的老板也随之回来，林天齐招呼一声，起身结账。

    他打算亲自去李家凶宅看看。

    结了账，林天齐离开茶楼，径直向李家凶宅走去。

    与此同时，另一边，旅店，房间中，叶流云、高梦、知秋三人被清风道长叫到房间。

    “知秋，你去房门口看看，有没有人，没人的话把门关好。”

    四人聚在房间中后，清风道长又对知秋道，神色慎重。

    叶流云和高梦都是神色微变，听出清风道长语气中的不同寻常。

    知秋也是点了点头，向门口走去，打开门往外面看了看，见外面没人后才把门关好再次折回。

    “师叔，到底怎么了。”

    看到知秋回来，叶流云忍不住开口向清风道长问道，高梦和知秋也都是看向清风道长。

    从刚刚进入旅店住下只剩四人后，三人就发现清风道长神色凝重异于平常。

    “我们离开田丰镇！这次的事情，管不了了。”

    清风道长沉吟了一下，看着三人道。

    “什么！”

    三人皆惊，看着清风道长。

    “师傅，连你的实力都解决不了吗？”

    知秋瞪大着眼睛，有些不可思议，自他跟随清风道长以来，见过清风道长出手已经不知多少次，长久以来，他几乎没有见到自己师傅有解决不了的东西，无论是厉鬼、僵尸还是妖怪，在他的心中，清风道长早已经是近乎无敌的存在。

    但是现在，第一次听到自己师傅说出这番话。

    “可是我们走了，田丰镇的人怎么办？”

    高梦则是神色闪烁了一下，担心田丰镇的这些人。

    叶流云闻言也是神色变了变，看向清风道长。

    “师叔，真的没有办法吗？我们都还没有交手，不尝试一下，就这般下结论，是否太草率了，难道我们两人联手都不行吗。”

    清风道长闻言微微摇了摇头，看着叶流云三人道。

    “你可知，当年为何我只能将李家凶宅中的那厉鬼封印而不能封印？”

    清风道长问道，叶流云瞬间心头一震，心中生出一种不好的预感，这个问题，在之前进入李家凶宅的时候，他就已经想过，高梦和知秋也是神色一震，看着清风道长。

    “因为，杀不死啊！”

    清风道长又道，语气中透露着一种无力，又有无奈。

    “什么！”

    这一下，叶流云三人再次变色。

    “杀不死！”

    三人都是不可思议的看着清风道。

