
　　易南委屈，他接着编理由，“虞城经常下雨，空气潮湿，他们的出租屋在二楼，他老是打地面，会得风湿。”

　　得了风湿，长年累月的，会各种痛，到时候她得养他一辈子。

　　那个木讷少言的易南一下子变了，成了能言善道的人。

　　“我真觉得自己被你给骗了。”傅芯不得不感叹道。

　　她有种感觉，自己被易南盯上很久。

　　傅芯的感觉是对的，易南盯着傅芯这只小白兔有十来年。

　　都快到嘴的小兔子，他当然得每天吃，哪里还会给机会别人。

　　“你可以一天睡沙发，一天打地铺，我想这样你不会生病。”傅芯一改平日的迟钝，对易南说道。

　　易南看着傅芯回到房间，再看看身后的小沙发，心想自己得再睡沙发？

　　到最后，易南还是搬进傅芯的卧室。

　　在易南提出沙发小，睡得不舒服，傅芯就知道他在打什么主意。

　　其实他们两个人从宁城回来后，他们发生了关系。

　　她既然想和易南一起，就不想矫情下去。走一步算一步，那么就住在一起。

　　不过，有件事情，易南不敢和傅芯提起，就是他们领证结婚的事情。易南还是那个打算，等他和傅芯造人成功再说。

　　他需要一个孩子。

　　新花店的生意比巷子里的好很多，傅芯比以前更加忙碌，她在想，要不要再招一个人帮忙。

　　一想到招人的话得花钱，傅芯又舍不得。

　　算了，忙一点也好，多赚钱多存钱。

　　傅芯的忙碌，易南看在眼里，他劝过傅芯再招个人帮忙，傅芯拒绝。他知道傅芯舍不得花钱，所以宁愿自己累点。

　　傅芯做什么，易南都会支持。

　　可是，他不想她累倒。

　　易南去对面菜馆打菜的时候，许明瞧出他有心事。

　　“南哥，怎么了？”许明问易南。

　　能让南哥烦心的事情，肯定和傅芯有关。

　　他们这些人跟着南哥多年，从宁城到虞城，一直在南哥身边，是看着他对傅芯的付出。

　　之前，傅芯被陆洲逼的和南哥分开，他们这群人气炸了。一个个的，都觉得傅芯不值得南哥倾心相对。

　　可是南哥没有生傅芯的气，反而离开陆家，去了国外．

　　南哥说，是他没用，不能让她后枕无忧地到自己怀里。

　　许明想自己没有见过比南哥更痴情的男人。如果有天傅芯又不要了南哥，那么南哥不能再回头找她。

　　易南不知道许明的心思，他抬起头看了许明一眼。这家菜馆是为小芯开的，傅芯搬了新地址，菜馆也搬过来。

　　“菜炒好了吗？”易南问道。

　　许明去后厨催了下，知道南哥是担心傅芯饿了。

　　易南拎着快餐盒走前，对许明说道，“找个弟兄到花店帮忙，工资我会另外开。”23sK.com

　　许明愣了下，跟着应下来。

　　到了下午，有人到花店，问傅芯需不需要招人。

　　他不包住，只包中午一顿，工资只需要一个月1500元。

　　1500？这在虞城算是最低的工资收入。傅芯奇怪，他解释地说，自己没有能力，想找份工作糊口。

　　他这么说了，傅芯没有怀疑。

　　傅芯不知道，自己在虞城过得那么顺当，一直是易南在背后替她打点。

　　有了人的帮忙，傅芯稍微空了很多，她打算去报个插花培训班，来提高自己的花艺水平。

　　易南不反对，花店也有人看着，傅芯在网上找个合适的培训班。

　　再遇到路莫林，是在插花培训班上，傅芯看到他的时候，怔住了。

　　这个男人怎么会出现在这里？而且很凑巧，整个教室里只有他的身边有空位。

　　路莫林同傅芯打了招呼，“好久不见。”

　　回到虞城有半个月的时间，距离上次见面，他们有二十多天没有见面。傅芯同他点了点头，她没有多看路莫林。

　　一个相似陆恒的男人坐在自己身边，傅芯开始的时候，心里很乱，但是很快地她静下心来听课。

　　一辆豪车停在花圃的路旁，车窗摇下，坐在后座的陆洲瞧着不远处在给地除草的易南，愣了下。

　　他还真的把自己当成一个花农？

　　陆洲的车子停了没多久，易南转过身子就看到了。

　　早上的时候，易南收到消息，说陆洲出差离开宁城。

　　陆洲的行踪，易南会去关注，在知道陆洲离开了宁城，他没有在意，没有想到陆洲直接跑到虞城找到他。

　　上次他和傅芯去宁城，被陆洲一再地试探，易南就知道该来的终究回来，他改头换面也不能避开陆洲的追查。

　　易南没有因为陆洲的出现，提早结束工作。虞城难得一天好天气，太阳很大，哪怕车里开着空调，坐在车里的陆洲到后面也熬不住。

　　陆洲出来，看着花圃里的易南脱去上衣。

　　易南的上半身被太阳晒得不再白皙，黝黑的皮肤令陆洲以为自己认错了人。

　　他的儿子是出身很好，是薄家和陆家的少爷，从小到大别说让他锄草浇水，就是穿衣服鞋子，也有佣人伺候着。

　　现在，竟然拿着锄头在干活。

　　陆洲发现，他儿子的身上有她的基因，爱上一个人的时候，痴情到底。就是不知道，会不会像她，绝情起来也是很狠得不？

　　易南把手头的活干完，他穿上短袖过来。

　　陆洲出来，站在车门旁看着易南。

　　易南冷眼看着西装革履的陆洲，在陆洲没有娶他妈妈前，陆洲的家世不好，根本没法和薄家相比。

　　陆洲有野心，在薄家小姐恋上他的时候，他能狠心地抛弃青梅竹马的恋人，娶了薄小姐。

　　再得了势力，陆洲又把薄家给吞了。

　　一个人无情无义到这种程度，易南觉得真是少见。

　　陆洲这种人，是易南最看不起的，哪怕他是他的父亲。

　　易南没有搭理陆洲，从他的身边穿过。

　　在他往前走了一步，陆洲开口说道，“去哪？我送你。”

　　易南回过头淡着面容看着陆洲，“陆先生的车子昂贵，我一个农民坐进去，怕弄脏了车子。”

　　“没事。”陆洲说道。

　　易南没有拒绝，陆洲找上门，他避开没有用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第797章：无情无义的人免费阅读。https://xs.23sk.com 