    第6348章 深如惊龙   

    “这恰恰也证明他们有些心慌了，你的存在，让他们寝食难安，你一天不死，他们一天就无法安心。”

    龙神轻描淡写的说着。

    

    顿了顿，龙神又道：“昨晚古家发生的事情，消息已经传到了其他太上家族的耳中，这让所有人震惊，也让他们心中的恐惧与危机感更强烈，所以，更加无法按奈。”

    

    陈六合扬了扬眉头，道：“古家的动作倒是挺快。”

    

    “传递出来的消息只是说了古家遇袭，遭受了不小的损伤，但没有把损伤具体化。”

    龙神道。

    

    一旁的奴修冷笑了起来，道：“他们不敢说，害怕一旦透露出去，他们古家的地位将会不保，甚至出现巨大动摇，这些年来，他们古家得罪的人可不少，况且，太上八大家之间，从来不缺少明争暗斗。”

    

    龙神轻轻点了点头，没有多说什么。

    

    对昨晚在古家发生的事情，他已经了如指掌了，早在陈六合还没回来之前，隐龙小队就已经禀报给了他。

    

    得到消息的第一时间，饶是龙神，都陷入了震惊当中。

    

    他也没想到，陈六合能在一个晚上，给古家造成那么大的冲击和创伤，几乎要把古家挑翻了过来！   

    他之所以会同意陈六合要突袭古家的大胆提议，是因为他知道陈六合已经得到了血海剑意，并且已经初步领悟可以施展，在战力值上，有了大大的提升。

    

    在这样的情况下，陈六合倒也不是没有什么胜算。

    

    再加上又有奴修和离幽陪同，安全方面不用太过担心，更何况，还有隐龙小队那个藏于黑暗中的影子在，能最大程度的确保陈六合的生命安全。

    

    这重重因素加起来，才是龙神愿意让陈六合去犯险的原因，当然，其中也有赌的成分在内。

    

    就犹如陈六合所说的那样。

    

    现在是特殊时期，必定要把胆子放大，想常人所不敢想，做常人所不敢做。

    

    只有在大战来临之前，尽可能的削弱太上家族的整体实力，这样才能让他们在大决战中博出些许希望。

    

    否则的话，现在不赌，到时候真的连赌的机会都没有了。

    

    不过，这其中，也是出现了让龙神都冒出一身冷汗的惊险变故。

    

    他本以为，古家充其量就只有几名殿堂境的强者，可却没想到，古江城那个老匹夫居然还活着，一直潜藏在了古家，二十多年来，从未示人，古家的这张王牌，藏的太深。

    

    “这一次很凶险，古江城是个天大的变数。”

    说起这个，龙神都难免有些余悸泛起，如果陈六合在昨晚那一战中折在了古家，那这二十多年来所争取来的一切，所做的所有努力，全都前功尽弃了。

    

    那种打击，谁都无法承受，他惊龙更是会自责一辈子。

    

    “是啊，谁都没想到古江城居然还活着。”

    奴修也是点头睡到，想起昨晚的遭遇，眼中还有惊疑闪烁。

    

    “呵呵，这样也好，至少我们把古家的底子摸透了，也给古家造成了致命的创击。”

    陈六合舔了舔嘴唇说道，眼中狠厉浮现。

    

    一夜之间手染上百条古家人的性命，并且还亲手斩杀了古江城和黑袍老者，这让陈六合心中的怨气得到了宣泄与释放，这让他痛块了许多。

    

    “连死两人，古家的实力骤降，已经不是什么可怕的存在了。”

    奴修说道：“他们也就是那么点底子了。”

    

    “对了，老师，我这次前往古家，并没有看到古三舟，应该是他亲自去了湛海吧？”

    陈六合问道。

    

    龙神点了点头。

    

    陈六合又道：“他人呢？

    既然已经对古家出手了，那就不能让他活着返回古家了，趁他病要他命，必须一鼓作气打的古家一蹶不振，要让他古家彻底沉沦。”

    

    “放心吧，他不可能活着回去了。”

    龙神轻描淡写的说了句。

    

    陈六合微微一怔，旋即咧嘴笑了起来：“死了？”

    

    “嗯，昨夜，我亲自去了一趟湛海，古三舟的人头，此刻就在我的府邸之中，我会让人交给你。”

    龙神像是在说一件无关紧要的事情。

    

    听到这话，陈六合的心头再次狠狠一震，老师亲自出马？

    亲自去了一趟湛海，亲手斩杀了古三舟？

    

    呼出一口气，陈六合内心的波澜很大。

    

    从老师那平淡的口气中能明显听得出来，似乎斩杀一名殿堂境的强者并不是什么了不起的事情一般，宛若家常便饭一样。

    

    这样的平和，委实令人震惊，甚至有一种毛骨悚然的感觉。

    

    一个强大到什么境地的人，才能对殿堂境强者报以藐视之姿？

    

    陈六合暗自凉气倒灌，连一旁的奴修，都用一种惊诧的目光看着龙神。

    

    半响后，奴修开口道：“惊龙，看来藏得深的，不止是太上家族了，你藏的也不浅，这些年你的长进很大，突飞猛进，好一个韬光养晦。”

    

    奴修只是淡淡的看了奴修一眼，道：“重压之下，连羸弱的资格都没有。”

    

    用了片刻时间，陈六合的心绪平静下来，脸上浮现出了一抹喜色，龙神越是强大，对他来说越是有利。

    

    这绝对是一个天大的好消息，他巴不得老师天下无敌。

    

    奴修摇头惊叹，龙神这些年的经历，他也无法想像。

    

    一个在二十五年前，连殿堂境都没能跨越的人，竟然在短短的二十五年时间内，成长到了一个能蔑视殿堂境强者的存在。

    

    这的确是有些太过不可思议了一些，惊龙的潜力，也是令人望洋兴叹啊。

    

    难道只要是跟陈家沾边的人，各个都是变汰吗？

    

    奴修脑子不由腾起了这样滑稽的想法。

    

    很快，车队就到了医院，陈六合接受了全身彻底的检查，查看伤势具体情况。

    

    结果出来了，陈六合的伤情及其严重，状况非常糟糕。

    

    不单单有着很严重的外伤，内伤也是严重到令一众知名专家都忧心忡忡。

    

    陈六合的内脏严重移位，甚至出现了多处破损和内出血的情况。

    

    他们也不知道陈六合是怎么坚持到现在的。

    

    

