    此刻清辉和柳蓝沁正在上楼梯。

    窗外阳光从上而下，像是一层金色的薄纱，落在两人身上。

    明明都经历了军训的摧残，前段时间一群人还开玩笑说大一现在都已经晒成了煤球，估计得捂一个冬天才能变回来。

    此刻再看看那个小姑娘，白色发光，像是能掐出水来，着实是有点太显眼。

    那双颓懒的眸子没什么光芒，阳光落进去，她大大的圆眸微眯，看起来眸光清澈有些通透。

    柳蓝沁应了一声好，拽着清辉进门。

    清辉目光一直定在唐清的脸上，不知道是在思量些什么。

    等两人进屋，外面的几人才往屋内看了一眼。

    刚才与两人搭话的大男生笑嘻嘻的，“咱们这一届小学妹质量挺高的，那个漂亮的小学妹，就是化学院那边鼓吹的新一任校花清辉，刚刚进学校那天，一群人跑化学院去看，想要搭讪，但人家高冷的很，都不搭理的，咋样唐哥，你看漂亮不？”

    唐清扫了他一眼。

    是那种有点严厉正经，像是……你初高中班主任看你的那种眼神。

    学生会副会长邵宝成耸了耸肩头，依旧是笑眯眯的开口，“我看人家小姑娘刚才一直盯着你看，唐哥你就没什么想法？”

    “我看你想法不少。”

    唐清总算是开口，声音低沉，淡淡的，带着一种说不出的威严与上位者的压迫感。

    不过的确也是，像是唐清这种人，从小出生在那样的权贵世家，身家显赫，个人能力又优秀，大大小小的荣耀，很多人想求一个都求不到，他一把一把的拿。

    几乎可以说是天生就处在上位者的高度。

    邵宝成噎了一下，往后退了一步，迅速抬手做了一个给自己的嘴拉拉链的动作，表示自己不再多废话。

    看着唐清抬手，骨节弧度优美好看的纤长手指轻轻将银色保温杯的杯盖旋开，喝了一口水，又将杯盖压下去。

    纤薄的唇沾染了点水渍，细小的水珠在唇边微微沾着，配合着他那副清冷严肃的样子，更是一种说不出的禁|||欲来。

    大概察觉到唇间微润，他舌尖舔掉水珠。

    甚至莫名有点色|||气。

    “眼睛不要到处乱看，开会。”

    最后他淡声开口，抬脚向着屋内走去。

    周围学生会的高级干事都是跟进去，邵宝成下意识的想要跟，然后脚步顿了顿，有点疑惑的挠了挠头。

    哎？

    他刚才说什么？

    眼睛不要到处乱看？

    要是说让他别满嘴跑火车的开玩笑，那好像还没什么。

    但问题是……不乱看什么呀乱看？？

    他看啥了呀？

    大概这种高智商人才的脑回路他们这种凡人闹不懂吧。

    邵宝成耸了耸肩头，快步跟进去。

    K大规模很大，是Z国最大的排名最前的高级学府。

    当然各个学院之中有着管理学院的院学生会，只不过大部分的指示或者关于学校整体的活动，还是校学生会处理的。

    学生来自各个学院，人数不是很多，但基本都是各个学院的精英。