    第300章柔弱医学生VS古板神经质教授22

    许酒灵进了屋子，踢掉了脚上的高跟鞋，走到专门放酒水的柜台又拿了一瓶威士忌出来。

    陆闻星见状快速地抢过酒瓶举到头顶不让许酒灵拿。

    “陆闻星，你——！你放肆！”

    她本来就没有陆闻星高，脱了鞋又矮了一截。

    即使是垫脚也碰不到陆闻星手腕分毫，更别说她现在脑袋还晕乎乎的，踮着脚站都站不稳。

    陆闻星看着许酒灵，刚刚哭过的人脸颊粉红，下垂的眼尾彰显了小猫似的可怜，带着想要主人安抚的着急。

    好的，那他就放肆一回。

    陆闻星的喉咙滚动了两下，拿着酒瓶的手开始松懈。

    许酒灵很快就得手了，她抱着酒瓶就去厨房找杯子。

    陆闻星倚靠在厨房的大理石桌面旁，似有若无地盯着这桌子发呆。

    “许教授不是要喝柚子茶吗？威士忌可解不了酒。”

    沾染了酒渍的娇嫩双唇透着光泽，许酒灵摇晃着脑袋，肆意的很。

    “我改变主意了，我今天晚上要大醉一场。”

    说完，她又把酒瓶子抱紧了些，指着陆闻星警告，“你是学生，你不能喝酒噢。”

    陆闻星失笑，嗯了一声，“好，我不跟你争。”

    于是，他真的就这么陪着许酒灵喝酒。

    他也的确是滴酒未沾。

    在这期间陆闻星也有仔细观察，观察许酒灵的一举一动。

    确定对方是真的能喝且除了醉态没有别的不适之外，便放松了下来。

    他静静地看着时间倒流，安静地蛰伏着，就等待一个最佳的时机一举拿下他的猎物。

    而这个最佳的时机就是许酒灵彻底喝醉的时候。

    那一瓶威士忌还剩三分之一，陆闻星皱着眉把酒瓶子推远了些。

    看着已经闭上双眼的许酒灵，他掐住对方的腰一提，轻松地把对方放在了大理石台面上。

    许酒灵穿的是短裙，一下就感受到了冰凉。

    她嘤咛了两下，不知道怎么的就勾住了陆闻星的脖子。

    她的双手开始在男人的脖颈间描绘，顺着对方的肌肉形状调皮地往左或者是往右。

    “灵灵？”陆闻星很是顺从，脸上几乎出现了满足的表情，但许酒灵的动作还是让他忍不住试探。

    许酒灵没应声。

    陆闻星双手撑在台面上，把人半圈在了怀里。

    这个动作是他有史以来最大胆的动作，对于许酒灵来说。

    但他也只是如此，任由许酒灵的气息喷洒在他的脖颈间，愣是一点都没有动。

    等许酒灵伸出手攀岩到他的手脑勺，她的手无意识地抓着他的发丝时，他动了。

    陆闻星的呼吸开始变得沉重，他压低了自己即将溢出来的低沉喘息，鼻尖划过许酒灵的脖子，最后轻轻落了了一个吻到她的耳后。

    他好像不满足如此，伸出手轻轻拉下她小黑裙的吊带，又落了一个吻到她的肩膀上。

    陆闻星变得很亢奋，却也很克制。

    他很喜欢她的脖颈，喜欢她的肩膀，喜欢她的耳朵，喜欢她身上的气息。

    之前他就没忍住，在她熟睡的时候，把脖颈间的肌肤都吻了个遍，还故意地留下了痕迹。

    他以为许酒灵会发现，可是她没有。

    这种在刺激边缘的兴奋让他更加地坏了，他喜欢这种感觉。

    紧接着，他双手放在了许酒灵的后背，缓缓地拉下了拉链。

    许酒灵无意识嘤咛了一下，那声音落在陆闻星的耳边，清晰又威力巨大，快要把他给砸死了。

    被挑起的欲望开始翻腾，他的拥抱和亲吻逐渐变了味道，逐渐地变得有攻击性。

    清晰的衣裙拉链声混杂在两个人的喘息声中，带着别样的暧昧。

    陆闻星的声音变得嘶哑，“灵灵，以后我陪在你身边爱你好不好？”

    所以，能不能她的眼中只看他一个人，他一定会把自己热烈的爱毫不掩饰地送出去，不留一丝余地。

    所以，那些无关紧要的人，就不要花心思去在意了，也不要哭。

    除了以后在特定的时候被他弄哭，他都不愿意对方再掉一滴眼泪了。

    就这么抱着许酒灵过了好些时候，陆闻星把拉链拉上，再把肩带拉上去。

    被圈在怀中的女人很是听话，一点都不反抗，只是偶尔会在他的胸膛蹭两下。

    许酒灵皱了皱鼻子，软软的嗓音可怜巴巴，“口渴，要喝水。”

    陆闻星当即扣着对方的后脑勺贴了上去，方才所有隐忍下来的攻击找到了一个宣泄点，尽力地厮磨着。

    许酒灵真以为有水喝，便张开嘴。

    给予她的却是掺杂了浓烈爱意的热情。

    “这……这个不是……不是。”

    不是她要的水。

    但她所坚持的目的，很快就在着缠绵当中忘却。

    不过，还好有的人还记得……

    ...

    许酒灵不知道自己是什么时候睡下的，迷糊中能感觉到自己被喂了甜甜的柚子茶，但还是不解渴，又吵着闹着好像又被亲了一下。

    她还感觉到有人给她卸妆，给她擦了身体换了衣服被抱到了床上。

    等她第二天醒来，已经是下午三点钟了。

    胡乱喝酒的代价就是头疼。

    她捂着额头，大脑带着晕乎一抽一抽的疼，不太愿意起身。

    床头柜放了一杯水，还带有温度。

    杯身还贴了一个便利贴：许教授，宿醉可能会头疼，旁边是解酒药。

    这种被照顾周到的妥帖让许酒灵浑身上下都舒坦。

    她乖乖地吃了药，蓦然想到一个问题。

    她的衣服……是陆闻星换的？

    家里也没有佣人，原本是有钟点工的，都因为陆闻星的到来而不被需要了。

    所以在昨天晚上那种情况下，她也不可能自己换衣服。

    许酒灵一想到这脸色就不大好看。

    小铃铛呵呵：【放狗屁，昨天晚上玩大理石亲亲的时候，您明明就很开心好吗？】

    还什么喝醉，明明就是故意钓鱼执法。

    许酒灵很烦小铃铛的透彻：【所以呢？我不能装一下是吧？】

    再不搞点事，怎么促进剧情发展，陆闻星怎么会主动踏出那一步。

    小铃铛啧了一声，早就看出这个女人的阴谋了。

    什么手段不玩，偏偏要搞被迫强取豪夺那一套。

    去牛郎店简直就是一箭双雕，不仅能报复原身父母，还能让陆同学开个窍。

    小铃铛嘿嘿一笑：【也不是，只是希望以后我谈对象了，主人能传授一二～～～】

    ?  ?睡不着觉，这个是今天的一章，然后还有一章可能在晚上啦～～

    ?      晚安啦～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

