    沈阳，不，现在叫盛京的大金皇宫大政殿东暖阁，皇太极关切的询问依旧包裹的和粽子一样的范文程：“先生的烧伤可缓解了吗？朕又派人进山，去打猎十年以上的獾子为先生取油去了。”

    獾子油，是治疗烧伤最好的药，所以，现在的范文程跟个油条一样的油腻。

    行动艰难的范文程感恩戴德的施礼。

    “不要动，好好的坐着吧。”皇太极赶紧扶起他：“只要先生早早康复，朕才安心啊。”

    上次京畿之战，皇太极丢了五万联军，单单自己的女真八旗就丢了两万，而且还丢了亲弟弟多尔衮的脑袋。可谓狼狈至极。但真正让皇太极痛心的是，遵化一战，他丢了文胆智囊范文程。

    结果正在皇太极准备行千斤市马骨，对范文程给予风光大葬的时候，一个浑身流浓，包裹的和个粽子一样的家伙，拄着棍子，出现了衣冠葬礼上，这让皇太极大喜过望，立刻将白事情变成好事情，将准备给范文程烧的纸钱兑换成真钱。

    当初赵兴火烧遵化的时候，范文程第一时间就反应了过来，立刻冲进了一个杀光了人家院子，钻进了东北人家家家都有的菜窖。

    但即便他反应的快，还是被烧伤了一块。本来没有大碍的，但赵兴已经占据了遵化城，他是绝对不敢露面的，于是，在阴暗潮湿的菜窖里苦熬。好在冬天的菜窖存储的满，什么萝卜白菜的，倒是没有让他饿死，但只能半夜悄悄溜出来的范文程的烧伤却开始扩展溃烂，但白菜萝卜是天下食材里最好的解百毒的食材，才没有让他换上败血病死了。

    于是，战争结束了，范文程依旧等到百姓再次入住遵化，战争的阴霾彻底的消散之后，他才敢爬出来，经由蒙古一步步的走了回来。

    这段时间足足让他走了一年。这足以证明，好人不长寿，祸害活万年的道理。

    回到了皇太极的怀抱，他立刻受到了最好的医治。但溃烂太狠了，到现在还没有恢复，这让范文程狠痛苦，让皇太极很心急。

    但为了继续辅佐大金，范文程还是咬牙坚持着，为皇太极出谋划策。

    “大汗，上次一战对我们大金的军心士气打击太大了，尤其是对我们刚刚收编的蒙古人的打击更大。让他们开始怀疑我们的战斗力，怀疑我们还能不能对大明进行压倒性的局面啦。”

    皇太极当时点头叹息一声：“先生说的对啊，但是，我们该如何办呢？朕也是挠头苦无良策啊。”

    “打一仗，对大明发动一场主动的进攻，这是唯一提升士气民心，也是向蒙古证明我们实力的唯一办法。”范文程焦急的道。

    皇太极苦笑：“朕何尝不知只有打一仗，一场胜仗，才能实现上面的目的。但打一仗，一场胜仗谈何容易？上次我们足足损失了两万勇士，真的是元气大伤了。我们同样需要喘息，更需要舔舐伤口啊。”

    “奴才也知道，舔舐伤口的重要，但再不打一仗提高士气，军心民心就散啦。这比伤口不能愈合更要命啊。”

    皇太极就站起来，背着手踱步，为难的道：“可是，我们没有足够的物资，没有充足的军队，我们这一仗怎么打，凭借什么取胜？若不能胜，则是适得其反，那时候，局面将会变得对我们更加不利啊。”

    然后站着，再次忧愁的道：“而现在最让人挠头的，就是赵兴重建了东江镇，让我们再次出现两面受敌的窘境。据咱们的探子回报，经过一年多的发展，现在的东江镇，在实力上，已经远远超过了当初毛文龙的乌合之众。现在我们所处的局面，其实比朕父汗的时候更严峻了。而一旦我们发动战争，他们一定会跳出来，扯我们的后腿，让我们的战争，一次一次重蹈朕的父汗时代那样的虎头蛇尾。”，

    皇太极犹豫的是对的。做为一个强盗集团，他当然明白，只有在不断的战争强掠之中，才能凝固人心，才能提升士气。

    但是上一次，自己输的实在是太惨了。不但损失了身经百战的2万将士，更主要的是没有一点收获，反而倒贴进去了不少。同时，东江镇的崛起，协防朝鲜，在南面已经彻底的封死了物资的获取，现在自己唯一生存的办法，就是利用大明朝廷对蒙古的封锁，利用自己牛庄的食盐，去盘剥蒙古人。

    但蒙古人所能提供的，只有战马牛羊，其他的什么都没有。现在，仓库里没有粮食，将士们手中没有武器，连战马的马鞍都配不齐。而南面的东江镇，却已经发展壮大，对自己虎视眈眈。现在的局面，真的是内焦外困了。在这种状况下，没有足够的兵力，没有完备的装备，没有充足的粮食，怎么能打？

    “大汗的道理，奴才懂。但是奴才认为，那都是可以解决的困难。”

    皇太极眼前一亮：“先生有什么良策，来解决这个问题呢？”

    范文程信心满满的道：“关于兵员的问题，首先我们将征兵的年龄下降，同时在到山里去，征召生女真和鄂伦春人，这样就可以解决一部分。同时，再次命令蒙古各部，派出他们的勇士。”

    皇太极苦笑摇头：“今时不同往日了，现在蒙古人对咱们，采取的就是虚与委蛇。对于朕的命令，采取的就是推诿敷衍。如果这次，再次下令征召他们，他们一定会派出一批老弱残兵来应付我们，如此一来，那群混蛋不但不能增强我们的战斗力，反而会平白地消耗我们不多的物资，得不偿失啊。”

    范文程点头，突然反问：“以大汗的想法，我们的进攻是大明或者东江镇喽。”

    皇太极闻听，不由得愣了一下：“先生难道不是这么认为的？”

    范文程摇头一笑：“大明吃了上次的亏，杀了袁崇焕，重建了东江镇，如果我进攻辽西，东江镇会扯我们的后腿。而我们进攻东江镇，以公心为重的孙承宗和受过赵兴救命之恩的满桂，也一定不会坐视不管。最终我们在有限的兵力物资之下，就又会形成两线作战的不利局面。”

    “既然先生明白明的，我们就不能轻举妄动，这一战就打不起来。”

    范文程再次摇头：“奴才的意思，我们不去打大明，我们去打林丹汗。”

    对于这个提议，皇太极彻底的蒙圈了。

    林丹汗是后金的死对头，面对那条癞皮狗，后金恨他牙痒，但在这个时候，面对大明，自己就捉襟见肘了，怎么能招惹那条癞皮狗呢？

    皇太极不明白，于是他虚心求教于范文程，于是，范文程就给皇太极铺展了一个恢宏巨大的战略。

