    “这位先生，有些人的伤治好了就会得罪别人，我很希望你能明白这个道理，给我一个面子，毕竟我随家父在江湖上行走多年，凡是没给我面子的人，下场都很凄惨。”聂军阴阳怪气，威胁意十足。

    随着聂军的话一说，在场中龙腾武馆的弟子们顿时怒了。

    “太嚣张了，凭什么不让王神医给师父治伤？”

    “王神医不用怕他，有我们在，他要是敢动你一根汗毛，我们就跟他拼命。”

    听到这些人的话，聂军并没有的动怒，而是不屑一笑：“小子，你觉得这些垃圾能保的住你吗？”

    “别怪我们提醒你，相信他们的话，你只有死路一条。”

    龙涛的脸色也异常的难看，他没想过聂军这么无耻，竟然威胁王野不给自己疗伤。

    没有王野这位神医给他保证，他动起手来也会束手束脚，不敢硬碰硬，自己的赢面也不大。

    “王神医，这是我们武馆跟他的事，不能连累你，你带着周小姐先离开。”龙涛看向王野两人。

    闻言，王野站了起来，一步一步的走向门口。

    龙腾武馆的人见到王野真的要离开，脸上露出了焦急之色。

    “王神医，你别走啊！”

    “王神医，你走了，万一师父受伤，那怎么办？”

    龙腾武馆的弟子们纷纷开口挽留。

    他们没有责怪王野，面对聂军这样强大武者的威胁，王野与龙腾武馆非亲非故，完全没必要留下来趟这趟浑水，只是心里有些失望。

    “闭嘴！”

    龙涛冷喝一声，盯着那些开口挽留王野的弟子，道：“王神医已经救过我一次，对我恩大于天，如今我尚未报答王神医的救命之恩，怎么能让他为我身陷险境。”

    “你们不许责怪王神医，也不可再挽留王神医。”

    “是。”

    龙腾武馆的弟子开口应道，目送着王野离去。

    聂军看着王野已经来到自己身边，眼看就要出门而去，嘴角不由向上扬起，露出得意的笑容：

    “小子，你不错，很听话，哈哈哈……”

    但是，就在他说完这话时。

    王野停下来了。

    他转过身，看着满脸得意的聂军，淡淡的道：“你说不让我给谁治伤，我就不给谁治，你以为你是谁，也能控制我的自由？”

    “你……”聂军脸色笑意一僵。

    看着近在咫尺的王野，露出不可思议之色，这个小子竟然跟他唱反调。

    龙涛、龙腾武馆的弟子也愣住了。

    本以为王野被聂军吓住要离开，却没想到他竟然说出这样的话。

    “王神医，太够意思，也太讲义气了。”

    “小子，你要是听了我的话，就这样灰溜溜的走了，聂某不会为难于你，可你明明已经准备走了，出门前又留下来耍我一顿，这次你就是想走，那也难了。”聂军盯着王野的脸庞，冷冷的道，眼神中，已经带着一丝寒意。

    “我现在再给你一次机会，从这里爬出去，我还是会让你安然无恙的离开。”

    “爬出去，能活。留下来，就是死。”

    聂军本来与王野没什么仇怨，只是觉得王野留在这，会妨碍他的计划，给龙涛带来底气，所以才驱他离开。

    可是王野不听他的话，非要跟自己过意不去，他不介意教训他一顿。

    “喂，你太过分了，我们要走要留，那是我们的自由。”

    周欣不满的看着聂军，嘀咕一声道：“还真是没见过像你这么霸道的人，先是强迫龙馆主，现在又威胁王野……”

    聂军听到这话，心里更不高兴，被一个美女反感，让他十分不爽。

    但他没有理会周欣的意思，而是看向王野，凶神恶煞道：“小子，你想怎么选择了吗？别死要面子活受罪。”

    王野没有回答他，而是来到另外一座石狮子面前，用手掌摁着另外一座完整地石狮子。

    看到王野这样做，众人脑子一阵迷糊，不明白他目的何在。

    聂军愣了愣，随即轰然大笑起来：“小子，你这是干什么？莫非你也想学我？哈哈哈……你以为这石狮子是纸糊的吗？谁都能打碎的？”

    聂军笑的前弓后仰，随之，一脸玩味的看着王野。

    他一脸轻蔑和不屑，别看他随随便便一掌就拍碎了那石狮子，可是他却用了十成的力量，而他可是暗劲巅峰的武道高手。

    眼前的王野，他看了一会儿，体内没有一丝真气。

    还想学自己，简直就是痴人说梦。

    然而，下一刻。

    王野的手掌稍稍用力，暗劲猛地一吐。

    顿时！

    在所有人的注视下，那石狮子咔咔咔的裂开，就像一个布满裂痕的玻璃似的……

    然后王野收回手掌，伸出一根手指，弹了一下石狮子的身上。

    哗啦啦！

    只听见一阵碎石散落的声音，那石狮子轰然倒塌，变成了一堆碎石倒在原地。

    碎裂的狮子就每一颗石头都只有拇指般大小，而且尺寸均匀，就好像是用专业的碎石机打碎的一样。

    而王野收回了手，轻描淡写，这一切好像与他无关。

    龙腾武馆内，一片鸦雀无声。

    所有人都懵了。

    包括聂军、龙涛。

    龙涛长大嘴巴，一双目光充满了不可思议，他一直以为王野只是一名神医，从未想过他竟然还是武道高手。

    王野这随意的一手，确实将他惊的不轻。

    这……这怎么可能？自己很很用力的一掌，也才能将这座石狮子打的四分五裂，而王野只是轻轻地触碰一下，然后弹了一个手指头，石狮子就碎成了石块，而且石块大小几乎一致。

    这力道，以及对力量的掌控，比他不知道高明多少倍。

    聂军死死地盯着王野，身体忍不住颤抖，脸色无比的难看。

    就算他是傻子，也明白眼前的王野也是一位高手，比他还强的高手。

    “你与龙馆主的恩怨，我本来不想插手，可是，你不该限制我的自由，我王野要做什么事，还轮不到你这小兔崽子来管，就算你爹来了，也没这个胆量跟我这么说话。”

    王野淡淡地看了一眼聂军，指着敞开的门口，冷道：“我现在也给你两个选择，要么留下来，要么就爬着滚出去。”

    聂军听后脸色涨的跟猪肝一样，这话本来是他跟王野说的。

    没想到，这么快，就被对方以原话回击。

