    剑尘自然是明白暗星族的意图，只是现在的他早已今非昔比，剑道境界的突破，使得他的实力得到了全方位的提升，真正的产生了一种质变，尽管境界依旧还停留在无极始境，可实际战斗力，已经完全迈入了混元境层次。

    混元始境，即便是放在仙界和圣界这两个强者如云的大世界中，也称得上是独霸一域的强者了，哪怕是在那些立于一洲之巅，拥有太始之境坐镇的顶尖势力，混元始境也是属于太上长老一级的人物，位高权重。

    如今的剑尘，赫然已经成为了其中的一员！

    以暗星族当前的实力，要想困住一位堪比混元始境的强者，又岂是一件容易的事？

    只见剑尘拳头挥动，混沌之力在体内奔腾，混沌之体那强大的体魄展现的淋淋尽致，一拳挥出，将空间都打的破碎，最终那带着毁灭性气息的拳头狠狠的砸在玺印上。

    “轰！”

    一声滔天巨响，可怕的能量余波肆虐间，下方那刚刚才修复完好的暗星族皇城，再一次被震成了废墟，而覆盖整个皇城的重重大阵，也是在这强大的能量冲击下，剧烈的颤抖起来，阵法的能量在飞速的消耗。

    毕竟这是相当于混元境层次的交锋，威力比起剑尘当初破坏大祭之时完全不可同日而语。

    暗星大帝的玺印，被剑尘一拳击飞了出去，玺印光芒暗淡，上面所凝聚的强大能量已经全部被打散。

    剑尘一拳之威，已经完全能够压制住暗星大帝的这件中品神器了。

    当然，这并不是说中品神器的威力不强，只是作为一件唯有混元境强者方才能完全发挥出威力的中品神器，它在暗星大帝的手中，显然不能完全绽放出属于它的光辉。

    再则，也是因为这件中品神器并不是完好之物，破损状态的神器，威力自然是大打折扣。

    暗星大帝脸色凝重，他手一招，三角盾牌化为一道光芒飞逝而去，就宛若是成了一片薄薄的刀刃，闪电般朝着剑尘斩去。

    与此同时，暗星大帝一步踏空，刹那间来到剑尘面前，随着其身上的能量沸腾，立即就有一个巨大的模糊拳影浮现在他身后，拳影与他气势相合，使得暗星大帝浑身精气神瞬间攀升至巅峰，打出极致灿烂的一拳。

    这不是神级战技，而是一种强大的秘术，随着暗星大帝这一拳击出，天地间的能量疯狂的被吸纳而来，使得他这一拳在击出时，威力也是在飞速攀升。

    剑尘目光凌厉，面色冷峻，他猛然回身，右手间凝聚着强大的混沌之力隔空一抓，在一声沉闷的能量碰撞间，那化为刀刃状飞速斩来的三角盾，已经被他稳稳的抓在手里。

    与此同时，他右手成剑，顿时有滔天剑气在刹那间凝聚，绽放出照耀天际的光芒与暗星大帝碰撞在一起。

    “轰！”

    这一次碰撞，轰鸣声滔天，比之前的交锋还要猛烈，笼罩此地的所有阵法都在剧烈的颤抖，悬浮在半空中的十大神殿都在猛烈摇摆。

    一击之后，暗星大帝的身躯不可制止的朝着后方飘飞而去，只是他与剑尘交锋以来的首次被击退。

    而剑尘的身躯也是在戛然一震之下，脚步虚空退后了三步。暗星大帝这一击同样达到了混元境层次，尽管比起剑尘来略有不及，但依旧能撼动剑尘。

    击退暗星大帝之后，剑尘又立即转身全力攻击身后的阵法，只见他身上剑气冲天，体内混沌之力在飞速运转，竭尽全力的一击，狠狠的打在阵法上。

    砰！砰！砰！

    顿时，又是三道阵法被剑尘打碎，暗星族布下的十二道阵法，仅剩下六重了。

    眼见囚困剑尘的阵法在飞速减少，暗星大帝的心中也是罕见的滋生出的焦急之意，剑尘的实力提升跨度之大，已经远远超出暗星大帝的预料。面对如今的剑尘，这让曾经向来自负，心怀一颗无敌之心的暗星大帝，首次生出了无法战胜的感觉。

    “一定要拦住他，否则的话，一旦让他脱困，以他那能够瞬间抹杀数千万人的能力，那必将是我族的末日。”暗星大帝心中发狠，一口精血喷出，悬浮在他面前的玺印顿时光芒大盛，一股属于中品神器的威压浩浩荡荡的散发而出，而后破开空间，瞬间降临在剑尘头顶。

    “虽然能短暂的绽放出昔日之威，奈何器灵已陨，并且又只有一击之力，能奈我何？”感受着暗星大帝的故技重施，剑尘一声冷哼，以身化剑，带着一股滔天之威直接朝着玺印刺去。

    “轰！”

    一声巨响，虚空都出现了大片大片的龟裂，原本出现在剑尘头顶，正朝着剑尘镇压而下的玺印被打的高高的弹起，冲上了高天。

    而剑尘则是周身剑光黯然，身躯从半空中狠狠的砸入了地底之中。

    但下一刻，他便立即冲天而起，身上气势滔天，不见有丝毫萎靡之色。他没有理会暗星大帝，身上重新爆发出冲天剑芒，整个身躯犹如一柄利剑似地，化为一道光芒刺向大阵。

    第一重大阵，破！

    第二重大阵，破！

    第三重大阵，破！

    第四重大阵，破！

    这一次，剑尘一路势如破竹，足足粉碎了四重阵法，使得暗星族对他展开的阵法封锁，已经仅剩下两重了。

    不过经过这片刻的耽误，大咒之力对他造成的伤害也更加严重，只见在他的腿部，那彻底湮灭的血肉，已经快到达到膝盖部位了。

    他双腿膝盖以下的部位已经消失不见，看上去简直是成了残疾人士。

    “不好！”眼见瞬间损失四重阵法，暗星大帝顿时神色一变。

    与此同时，剑尘的掌心突然对准了暗星大帝，空间法则全力发动。

    下一刻，暗星大帝只感觉自己的眼前一画，熟悉的景象已经消失，视线中的剑尘也不见了，他在猝不及防之下，被剑尘以空间法则转换了位置，出现在其他方向。

    暗星大帝脸色顿时变得一片铁青，而就在这一刻，剑尘再一次打出全力一击，滔天剑气中夹杂着充满毁灭性气息的混沌之力，与最后两重阵法轰然碰撞。

    顿时，阵法上出现了密密麻麻的裂缝，随着剑气中的能量源源不断的释放，随着臻至混元始境的攻击一波又一波的冲击着阵法，直接就导致悬浮在半空中的十大神殿，出现了猛烈的震动。

    而在这剧烈震动中，这十座原本就处于破损的神殿内部，竟然再次出现了几道裂缝。

    这几道裂缝的出现，就仿佛是预示着这些以十大神殿为阵眼所布下的阵法，也到了所能支撑的极致，终于是在一声沉闷声中，那最后困住剑尘的阵法，也是轰然破裂。

    囚困的阵法全部消失，剑尘仿佛再次变成了一只翱翔在天地间的神鹰，不受任何束缚，只见空间法则波动间，他的身影已经消失，正以最快的速度赶往下一作城池。

