    宋思源点头，还有些愤愤不平：“校长，那新来的转学生实在太嚣张了，刚到班上，就弄出了一条蛇，咬伤了同学，现在被咬伤的同学还在医院里躺着呢！”

    宋思源是真讨厌白央央，初来乍到，不知道收敛，还要得罪人！

    不愧是乡下来的！

    听到这话，校长脸都黑了，气得浑身直发抖：“你知不知道，你怀了我的大事！”

    宋思源还是第一次看到校长这么生气，顿了一下：“校长，您这是什么意思……不过是一个转学生，开除就开除，有什么大不了的——”

    帝都大学多得是人，校长至于这么生气吗？

    校长瞪着宋思源，嘴唇直抽抽：“你查过监控吗？好端端的教室，怎么会有蛇？”

    宋思源当然知道那蛇是怎么来的。

    但这话不能让校长知道，他随口撒谎：“现在是夏天，教室里有蛇也是很常见的，我们——”

    “别废话，掉监控，去白家，道歉！”

    校长打断了宋思源的话，心肝都在颤。

    白央央是他好不容易求来的人才，绝不能落入别人手中！

    宋思源：“……”

    普天之下，哪有为人师表去道歉的！

    “别这么看着我，要是白央央回不来，你也给我滚蛋！”

    此话落下，宋思源脸色骤变，有了些怀疑。

    “校长，难道这白央央有什么背景？”

    校长冷笑一声：“这件事不用你管，办好我让你办的事情，明早咱们就去白家！”

    宋思源不甘的走出了教室。

    正好看到白念念站在长廊里，手里拿着一本书，看得津津有味。

    白念念长得好看，在学校又是尖子生。

    宋思源很是喜欢她，想起她是白央央的妹妹，主动上前。

    “白念念同学。”

    白念念其实就算故意在这儿等着宋思源，想知道白央央是不是真的被开除了。

    听到声音，抬眸。

    “宋主任，有什么事情吗？”

    “嗯，白念念同学，白央央是你姐姐？”

    “是，是我姐姐，宋主任，这次的事情，是我姐姐做得不对，请您原谅，我姐姐在乡下长大，可能脾气不好……但是学校能不能别开除她，她在乡下长大，学习可能不是很好，能靠自己转入帝都大学已经很努力了——”

    白念念一脸担忧，说出来的话却蕴含着许多重要信息。

    比如，白央央成绩很差。

    比如她是自己转入帝都大学的。

    最开始宋思源以为白央央是靠着白家的关系进来的，却没想到，是靠自己？

    “我知道了。”

    宋思源又说了几句话，这才离开。

    白念念看着他的背影，嘴角轻勾。

    白央央成绩好坏，她不知道，但是像她那样，在村里长大的，能是什么好学生吗？

    想到这儿，白央央得意一笑。

    ……

    战园。

    深夜。

    江恣捧着平板电脑，闯入了战北骁的书房，一脸激动：“战爷，出事了出事了！”

    战北骁坐在真皮座椅上，眼神冰冷，翻阅着文件。

    “怎么了？”

    “杀，出现了。”

    江恣激动的红了眼睛：“游戏天才，杀出现了！”

    江恣玩的是一款枪战游戏，在这个游戏世界，最有名的当属一个名叫“杀”的游戏玩家。

    以一己之力，撼动了整个游戏的根基。

    短短三天，刷新了全服战绩，创下的历史成绩，至今无人打破。

    无论是什么模式，只要她在，那么这场比赛将毫无悬念。

    就连和顶尖职业选手solo，杀都以极大优势获胜。

    江恣对游戏爱得深沉，对杀更是有偏爱，一直想要和杀来一盘solo。

    但是半年前，杀就消失在游戏世界了。

    直到今晚，又一次出现在了游戏世界，江恣激动坏了。

    战北骁剑眉一挑：“就这？”

    这么点小事，值得这么激动？

    江恣拉开椅子坐下：“战爷，你不玩游戏，你没法理解我们的感受，不行，我要去和杀单挑！”

    他翻出了杀的游戏页面，发了好朋友申请，那边迟迟没通过。

    等了半个多小时，江恣放弃了。

    “算了，等他通过好友，我再单挑。”

    他放下平板电脑：“战爷，有件事，我想你会感兴趣。”

    “说。”

    “白家那小姑娘，转到帝都大学念书，你猜发生了什么？”

    江恣总觉得战爷对白央央不一般，有心试探。

    哪成想战北骁连眼神都没给他一个：“要说说，不说滚。”

    江恣：“……”

    “被开除了。”

    战北骁翻阅文件的手一顿，抬眸：“被开除？”

    江恣仔细地观察着他的一举一动，眼下闪过一丝笑意。

    他就知道，战爷还是关心的。

    “是，据说是得罪了人，被开除了。”

    江恣感叹出声：“说起来挺可怜的，被白家惦记肾脏，刚进学校，就得罪了人……”

    啪的一声。

    战北骁合上文件，眼神里透着一股子阴鸷：“你这么心疼，你想想办法帮她？”

    他倒是不知道，江恣什么时候这么有同情心了。

    江恣噎了一下，立刻摇头：“战爷，我没这个意思，我这不是看你好像和那丫头……”

    “关系挺好”几个字，在战北骁阴冷的目光中，被生生的咽了回去。

    江恣干干的笑，拿过平板电脑，“战爷，您继续，我先走了，告辞。”

    下一秒，江恣拔腿就跑。

    战北骁看着他的背影，眼下闪过一丝不耐。

    这么会惹祸，刚到第一天就被开除了？

    滴滴滴。

    手机响起。

    战北骁拿出手机，上面是一条短信。

    【战北骁，晚安。】

    不用想，都知道是白央央发的。

    他看着这一条短信，想起她用的还是老手机，眼眸一深。

    白家吃相这么难看，连手机都舍不得给她买一个？

    他拧眉，没打算回复，继续翻阅文件。

    白家。

    白央央玩了一个小时游戏，看到好友栏有不少好友申请。

    其中一个叫“我是嫩爷”的游戏ID很是惹眼。

    这名字，欠揍。

    白央央在游戏里还算混得不错，时常有人加好友，所以也没在意，关了电脑。

    洗漱出来，拿出手机，给战北骁发了一条短信。

    结果直到睡着，都没有得到回复。

    唔……想要抱大腿，真难。

