
　　在进入这个宇宙的第一时间，古二蛋其实就已经明白，这里并不是他所在的那个宇宙了。

　　原因非常简单，他那个宇宙根本没有这么多主神，就算是有，也绝不可能轻易聚到一起，并且还是同一伙势力的。

　　没错，就是同一个势力，这群聚拢过来的主神，身上的战甲完全是一种体系，很显然都是一伙的。

　　他那个宇宙如果真有如此大规模主神势力的话，怕是早就把宇宙平推了，又怎么可能还再玩群雄逐鹿呢。

　　很显然，他又找错了地方，而且这个地方要远比他的那个世界还要强大。

　　明白来错地方的古二蛋并没有急着离开，毕竟来都来了嘛，他想借此机会试探一下混沌意志的防守机制。

　　最主要的是，他想彻底摸清楚到底是为什么，自己队伍总是在刚进来的瞬间，就被对方直接找上门来。

　　所以他毫不犹豫的派出了白骨御林军这支帝国最强战力。

　　而这支由帝国出资，耗费大量资源打造而成的真正王牌部队，也的确没有给古二蛋丢面子。

　　有四位域外神提供的神格加持，再加无尽能量辅助。

　　这群士兵此刻的战斗力，完全不弱于四周的神明分毫。

　　并且凭借着绝对的数量优势，硬是将对方给压制了下去。

　　尤其是这些士兵身上的武器与铠甲，那可都是用各式各样最顶尖资源制作而成的。

　　面对这种远超普通物质，从某种意义上来讲，已经相当于是域外神本源力量的武器。

　　主神们被打的那叫一个束手束脚，毫无脾气。

　　也就在双方展开激战之时，似乎是发现了自己的部队陷入已经到僵局。

　　伴随上方星河旋转，数道光辉从天而降。

　　混沌意志，开始降下法则能量了！

　　他准备造神！真真正正的神明！

　　看到这一幕，一直紧张观望着战局的古二蛋脸色巨变，毫不犹豫的用力一挥手。

　　下一瞬间，早已准备好的巫妖军团全力施展法术，伴随密密麻麻的光辉亮起，正在与敌人拼命厮杀的白骨御林军，居然全部凭空消失。

　　又是一道光芒闪过，飞船也消失无踪。

　　眼瞅着混沌意志开始发飙的古二蛋，当机立断的带人跑路了。

　　原地只剩下被暴揍了一顿的主神们一脸呆滞，同时还有混沌意志散发着法则光辉僵在原地，彻底陷入两难之中。

　　继续制作创世神吧，将会永久性分出自身一种法则本源。

　　而不继续制作呢，刚才消耗的能量又收不回来。

　　它是继续也不是，停手也不是，如果混沌意志有智慧的话，现在怕是已经直接开口骂娘了。

　　域外之地中，伴随着星光闪过，破烂的战舰再次出现在这里。

　　坐在驾驶室内的古二蛋双手交叉撑住下巴，一时间陷入到沉默之中。

　　换战舰看来也不行，对方还是会顺藤摸瓜找到他们这些入侵者。

　　那下次直接弃舰逃跑试试？

　　想做就做，一边命令着工匠部门抓紧时间制造老式战舰，古二蛋一边又一次指挥巫妖开门，带领着士兵们穿越了过去。

　　第三个宇宙中，趁着宇宙没反应过来之前，当场弃舰逃跑的古二蛋等人，并没能逃跑成功。

　　对方就如同锁定住了他们气息一般，不管众人怎么逃，都能精准的追到他们。

　　经过巫妖王阿兰德提醒，严重怀疑是自身实力过强，能让混沌意志感知到有异物入侵的古二蛋，又乘坐新的飞船进行了下一轮尝试。

　　上位神，会被发现。天籁小说网

　　中位神，也会被追。

　　哪怕是下位神同样会被锁定。

　　只不过在第四场尝试时，有一个小小的意外发生了。

　　那就是卧龙将军在奉命逃跑时，因为被敌人追杀的原因，拼命分裂分身逃窜。

　　结果对方并没有全部追上他的分身，有一部分甚至当着敌人的面躲起来了，根本没被发现。

　　很显然，实力低到一定程度的入侵者，并不会引起混沌意志的注意。

　　当然，也有可能单纯是卧龙将军分裂的太多，对方忙不过来，顾不上那些实力弱的而已。

　　不管怎么说，这都是一个好消息，这至少说明了混沌意志不可能无死角的寻找入侵者。

　　只需要做好伪装，跑进去偷偷苟一段时间，那么他们应该就能安然无恙了。

　　毕竟混沌意志没有脑子啊，只会遵守本能，它总不可能不顾消耗的一直扫描谁是入侵者吧？

　　等躲起来一段时间，待到风头彻底过去，那他们还不是想怎么作妖就怎么作妖。

　　毕竟就连域外神都能用潜伏的方式躲过搜查，并且在突然现身后，很长时间内不会引起对方警觉。

　　他们又不是能威胁到混沌意志的域外神，根本不具备创世级别法则。

　　等到风头过去了，又怎么可能还会引起混沌意志主意呢？

　　总算找到了办法的古二蛋意气风发，站在驾驶舱内，正在向自己的将军们大声演讲，鼓舞士气。

　　“弟兄们！办法已经找到！回家的希望就在眼前！虽然这场旅程很可能会浪费咱们很长的时间！但是家还是要回的！毕竟仇还没报呢！你们有没有信心回去！”

　　“有！”

　　“很好！很有干劲！帝国要的就是这种精神！保持住！”

　　“是！”

　　古二蛋话音落下，无数小弟开口撑场。

　　其实包括将军在内，他们根本就不在乎能不能回去。

　　对于绝大多数都是在帝国中长大的他们来说，帝国就是他们的家，是属于他们的整个世界。

　　至于其他的？那只不过是帝国的养料罢了。

　　只要王还在，国还在，那么任何地方都可以是他们的战场，回不回去根本就是一个样子。

　　只不过既然陛下想回去，那就回去呗，至于浪费时间什么的？这有什么可浪费的，在哪里又不是打架呢。

　　就在古二蛋大喊，小弟们欢呼，大家都很热情之际。

　　他们的临时战舰突然一轻，竟是被人直接抓了起来。

　　只见一倒巨大的身影，正满脸好奇的打量着手中战舰，一脸的疑惑。

　　“奇怪，单体宇宙内的东西，又怎么可能会出现在域外之地呢？”

　　忍不住喃喃自语一声，感受到这里不断出现空间波动，特意过来查看情况的这位域外神，抓着战舰用力晃了晃。

　　然后伴随舱门被晃开，他成功从战舰内部，倒出来了一只蝗虫…………

　　望着落在手心中，很是眼熟的东西。

　　这位域外神当场僵在原地，在足足愣神了数秒后，这才反应过来。

　　猛的将手中战舰与卧龙将军一起扔飞出去，这位域外神双手抱胸，竟是当场发出了如少女尖叫一般的凄惨叫声。

　　“啊！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十八章，意外的惊吓免费阅读。https://www.23sk.com 