
　　就连站在这里的林羽也真是没有想到，竟然会有一个如此的使命降落在自己的身上。

　　原本认为整个情况对于自己而言根本没有什么好担心的，但是如今看来，所有发生的事情跟他想象当中的还是有些不同看着眼前这个男人，他清楚的知道接下来等待自己的将会是什么

　　也许所有的问题都能成功的摆平，但是虚影族的实力如此强大，这些家伙虽然说是自己原本的目标，但是在没有任何帮助的情况之下，他又如何能够在最短暂的时间当中去将这个对手给打败呢？

　　如果无法做到这一点的话，那么无论他们在这个过程当中到底是做出怎样的安排，全都是浪费时间。

　　“这些家伙的实力非常强大，目前在我看来的话，整个可见虚空当中似乎并没有多少人能够成功的对付这些家伙，所以为了避免什么冲突变得更加麻烦，所以才会有了这样的安排，你若不愿意答应这个要求的话，接下来只需要打败我，拿到身后的那些宝藏也可以离开这里”

　　“真没想到啊，你们这些家伙还真够阴险啊，事情到了今天这一步，即便是这个样子，你依旧是说的这样冠冕堂皇，这小子已经通过了你们的考验踏上了这样的一条道路，你让他此刻就这般离去，他可能去做这样的事情吗？”

　　听到李四说的这一番话，正在不远处的小魔女却是冷笑一声，这不就是此地无银三百两吗？23sK.com

　　说的轻松好像林羽完全是可以根据自己的意愿选择，接下来会做出怎样的安排，但实际上的事情却并非如此

　　他既然已经站在这里了，那么接下来所发生的种种自然也都是无法控制的，眼前这个男人掌握着绝对的主动权

　　并且现在的林羽又怎么可能改变这一系列的事情呢，彼此之间都是心知肚明的，但同一时间却也是拿这个情况，完全没有任何办法的。

　　眼前这个男人说的好听。

　　但是现在的林羽是可能做出那种和他理想相悖论的事情吗？

　　所以说这也是为什么李四从开始到现在一直都不是很着急的样子，因为在他看来整个情况是完全没有什么好担心的，这个年轻人既然是能够通过之前的考验，那么到了今天这里也绝对不会因为自己的原因选择其他的方式去改变这件事情。

　　“究竟要做出怎样的选择，这并不是谁都能够说得清楚的一件事情，即便是承认了，我对于这样的情况也完全不知，如果这个小子不愿意答应我们的要求的话，我们也可以选择利用其他的方式。”

　　对于这样的一件事情，此刻站在这里的李四可以说是有着绝对的主动权，他清楚的明白自己是可以轻易操控这件事情的，每一个走向，无论最终会发生怎样的演变，自己都不会亏。

　　“不得不说你们这些人还真是聪明啊，这个算盘打得真是妙啊，继电石我都要为你们拍手称快，不过以你们现在这样的情况小改变，这件事情及难度恐怕并不是那么简单的吧，要知道你们面对的可是一个非常强大的虚影族，即便是他们如今已经龟缩于此，但是其掌握的力量也依旧不是谁都能够轻易对抗的，你清楚的明白这一点不是吗？”

　　面对小魔女的质问，在这样的状态之下，站在这里的李四，却依旧是保持着非常沉默的样子，他只是遥遥的望着远处的林羽，平静的等待着。

　　正如同他们之前说的一样事情到了今天这一步却并不能够说所有的问题都会按照他们的想法顺利的进展下去。

　　甚至可能在这个过程当中还不知道会有多少麻烦等待着如今的他们，若是在这个过程当中出现一丁点的偏差，那都是自己会出现生命危险的。

　　若是以前的话，林羽断然不会这样冒然的做出选择，无论如何这件事情对自己来说都是弊大于利。

　　所以如果不参与这件事情的话，对自己而言当然是有着百般好处的。但是如今看着面前这个男人。

　　他清楚地明白，现在的自己或许并没有之前想象的那般轻松，看是只是很简单的一件问题，但实则在这个过程当中所发生的种种言行的还要复杂很多。

　　既然自己已经来到了这个地方，那么自然也就对之后所发生的种种有了一些心理准备了，无论最终的结果会是如何，是否还能和他之前想象当中的一样顺利的将整个情况给解决掉。

　　这一点都不重要了，对于这种状态之下的林羽而言，自己此时能做到的所有事情，不过只是在经历了这么多的情况之后，保证所有的问题都会在自己的控制当中，而并非是发生任何一丁点的偏差。

　　“前辈说到这个份上，其实你已经想到了，我会在这件事情上面做出怎样的安排，你当然是心知肚明的明白，我一定会答应你的要求”

　　“我说过了，这件事情无论你做出怎样的选择呢，都是你自己的选择，没有任何一个人可以抨击，或者说你做的这一切是错误的，想要让自己获得更好的生活，这本身不是一个问题，我对吗？”

　　李四笑了笑并没有多说什么，他当然知道此刻林羽心中是如何思考的，不过正如同他之前说的那番话一样，其实无论林羽做出怎样的选择，对他而言都算不上是什么很差劲的问题了。

　　既然能够站在这里，那么必然是心中有着大爱，有着关乎世界芸芸众生的所有选择，那么眼前这个少年对于这一件事情的看法跟安排，也绝对不会让自己感到非常失望的。

　　正是因为这个原因，他此刻才能保持如此。轻松的态度。

　　因为不论眼前这个少年如何选择，似乎都没有任何理由在这件事情上面与自己相悖论，而这样的结果自然也会在这个过程当中逐渐趋于稳定。

　　“看来成为执行者当中的一员，或许真是我的命数”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十二章 崇高的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 