    凤知微皱起眉，“你什么意思？”

    她亲眼看见霍景深喝下茶水，如今这男人就是她砧板上的鱼肉，任她宰割才是……可他身上那副淡定自若胜券在握的气场，却莫名让凤知微有点心慌！

    难不成……自己被设计了？

    不可能！

    凤知微恶狠狠地道：“你少在这里虚张声势！你中了我的迷药，现在只有任我摆布！”

    说着，为了证明自己所言不虚，也为了让自己安心，凤知微猛地举起手里的水果刀，刺向霍景深的肩膀……

    然而刀尖却在距离男人咫尺的地方停了下来。

    比月色更苍白的皮肤，悬而部落隐隐颤抖的锋利刀刃……再往上，是男人骨节分明，又极具美感的大手，没有一丝温度，捏紧了女人的腕骨，一寸寸收紧。

    ‘咔哒——’

    腕骨断裂的声音。

    “啊！”凤知微惨叫出声。

    她难以置信地看着面前的男人，仿佛在看一个怪物：“怎么可能……你，你明明喝下去了！！”

    “喝下去……又如何？”

    霍景深缓缓站起身，居高临下的目光，随之而来的，是无限放大的压迫感。

    “怎……怎么可能？！”凤知微彻底惊住了，被霍景深逼得连连后退。

    “看来，你对我的了解还不够。”男人嘴角残留着一丝阴寒入骨的弧度，漆黑的眼底暗潮汹涌，一片腥浓的杀意。

    他一步一步将凤知微逼到墙角。

    “我七岁开始，就当了药盅。我身体里的毒，比你见过的任何毒药都可怕……”

    凤知微震惊得无以复加，盯着霍景深的眼神都在颤抖。

    这……这根本就不是个人！！

    霍景深似乎很满意她此刻的表情。

    他甚至笑了一下，阴凉又危险。

    “凤知微，记住今天的日子……”他缓缓凑到她耳边，一字一字地告诉她，“你们凤家今天才算……真正的灭满门。”

    随着男人最后一个尾音砸下来。

    凤知微整个人都在发抖，无形致命的恐惧压得她喘不过气来。

    可就在这时候，她听见霍景深胸腔里溢出一丝轻咳。

    凤知微幡然回神。

    就算霍景深百毒不侵，他也不过是病秧子！！

    她收拾一个病秧子绰绰有余！

    想到这里，凤知微神色镇定下来，冷笑道：“霍景深，待会儿我就把你的舌头拔下来，看你还怎么嚣张！”

    说着，凤知微猛地抽出被霍景深捏断的那只手。自己用力将腕骨接了回去。

    霍景深黑眸微眯。

    如果是普通人，哪怕能接骨，手腕也不可能这么快就恢复如常……

    看来那个基因药剂，果然有点东西……

    “霍景深，你去死吧！！”凤知微目露凶光，手里的刀刺向霍景深。

    她动作极快，下手极狠，平常人的速度，绝对躲不开！

    凤知微信心满满。

    然而，她这一刀却刺空了……

    “真慢。”霍景深嘲弄冷讽的嗓音，在她身后响起。

    凤知微恼羞成怒，反手又是一刀，依然刺空……

    霍景深冷嘲：“你就这点本事？”

    ……怎么可能？？

    哪怕是顶级杀手，都未必能躲得开！

    凤知微彻底慌了，她咬紧后槽牙，不死心地再度冲向霍景深。

    霍景深这回却没有闪躲，他冷眼盯着冲向自己的凤知微，垂在身侧的手攥紧拳，周身杀意暴涨。

    在凤知微出手之前，他动作更快，直接掐住了她的喉咙，将人死死钉在墙上。

    霍景深身上没有一丝人类的温度，目之所及是触目惊心的杀气。

    他冷冷道：“你们凤家，今天就要绝后了。”

    “霍先生！”

    然而此时，门外突然传来的声音，让霍景深微微一怔。

    凤知微也在此时得以喘息，她艰难出声，无比讽刺：“你的霍太太……要是知道你骨子里，是个茹毛饮血的变态……你觉得，她会怕你……还是继续爱你？”

    “真讽刺……你这种两手鲜血的魔鬼……居然爱上了，一个医生……”

    霍景深额角青筋暴起：“……闭嘴！”

    他想起他家小姑娘说过的话，要抓活的……

    霍景深强压下血液里叫嚣的杀戮，将凤知微拖到桌前，大手捏开她的嘴，将他喝了半口的那杯茶水，直接灌进了凤知微的喉咙里……

