    “哦？我看看。”

    左重接过文件看了起来，随即被其中条理清晰的内容所吸引，实话实说，情报科的文书水平不怎么样，毕竟有他这个科长做表率。

    可是有些文书必须写，像卷宗里的陈述，结案报告等等，以往他都是能拖就拖，实在拖不了就交给何逸君，码字是不可能码字的。

    现在看到吴景忠的报告，他觉得自己以后的文字工作可以放下了，这些写写画画的东西完全可以让老吴出马，啧，这笔字真漂亮。

    “人言不可尽信呐。”

    他放下手中的报告，颇为感慨道：“都说调查科没有人才，我看这纯粹是胡说八道和妒忌，至少老吴你就是一个出色的情报人才嘛。

    利用调查其他案件的方式作为突破口，这个办法非常聪明，我原本还有担心，现在看来是杞人忧天了，恩，其他人的表现也不错。”

    “多谢科长。”

    吴景忠言简意赅的回道，丝毫没有得意之色，依旧恭敬的坐在一旁，等候着接下来的询问，他知道左重对自己的考验还没有结束。

    这时何逸君端着咖啡进来，他赶紧站起来表示感谢，官场上最不能得罪就是长官的亲信，更别说异性亲信，谁知道有没有枕头风。

    左重接过咖啡点了点头，示意何逸君先出去然后笑着说道：

    “我刚刚看了一下，你对可疑人员的甄别标准定的很好，不过摸排范围还是太宽泛了，可以尽量往中央医院靠靠，明白我的意思吗。”

    “这样会不会打草惊蛇？”吴景忠犹豫着问道：“科长，恕卑职多问一句，中央医院到底发生了什么事情，为什么要辨认里面的牙医。”

    “恩？”

    左重轻拍沙发的手停下了，不怒自威道：“你也是老情报科了，不该说的不说，不该看的不看，不该问的不问，这点规矩都不懂吗。”

    他说到不该问的不问时，锐利的眼神看向对方，吴景忠必须给自己一个合理解释，否则他就要启动内部甄别了，这是标准的程序。

    “卑职失言了。”

    吴景忠吓得直接起身：“只是关系到调查任务，如果因为我们惊了对方，造成整体行动的失败，我等万死莫辞，所以多嘴问了一句。

    景忠从中山大学回来之后，就与地下党断了联系，跟其他方面更是从无瓜葛，刚刚那番话确实只是为工作考虑，绝无其他的意思。”

    金句王被左重这么一盯，汗水不断从脑门上溢出，他觉得左科长的外号不该叫笑面虎，应该叫笑面狗才对，那是说翻脸就翻脸啊。

    怪不得情报科的人对左重如此言听计从，经常冷不丁被这么吓一下，哪个受得了，有个喜怒无常的上司，以后自己要多加小心了。

    左重看了他好一会，许久后面无表情的压压手：“至此一次，下不为例，在情报科对日本人可以有好奇心，对自己人和公务不能有。

    能让你们知道的，我一定会告诉你，不能告诉你的，那是案情需要，接下来你带人继续秘密调查公车使用情况，其他的不用过问。”

    说这些话不是他不近人情，而是这些人刚到金陵，行事和思考还是调查科那一套，必须在短时间内，将他们散漫的作风纠正过来。

    要是不把丑话说在前头，让他们习惯了自行其是，到时候这帮人自作主张去抓了地下党，那自己该怎么处理，杀害自己的同志吗。

    他能在特务处潜伏下来，就是对组织最大的帮助，之前那些大风大浪都闯过来了，要是因为这帮狗特务暴露了身份，那也太冤了。

    这边吴景忠连连点头：“是，我会告诉大家，调查也会围绕中央医院展开，有什么问题会及时向您汇报，绝不会再发生这样的事情。”

    他感觉到左重的敲打之意，这让他恨不得打自己一耳光，他现在不是上有文仪赏识，下有张毅夫支持的侦查股长了，得谨言慎行。

    要是不能摆正位置，被人排挤是必然的，他打定主意，以后每天都要来左科长的办公室汇报一遍，不是为拍马屁，只为领会精神。

    最后吴景忠战战兢兢走了。

    左重等他走出办公室，两只眼睛眯了眯，起身走办公桌前，将刚刚的调查报告放进了抽屉里，接着又从里面拿出了一份新的文件。

    这是对天府秘密通道的勘察报告，以及证人证言。

    从发现拖痕的地方到栈桥，经过步行测量差不多有一公里，也就是1000米的距离，这段距离在陆地上不算近，对水路却不算什么。

    那条小河是东西走向，天府下水的地方在西，闵苹的住所堂子巷在东，所以天府是顺流而下，加上使用船桨，移动速度不会太慢。

    中山路附近的监视点，之所以没听见任何声音，恐怕是因为路过中山路那座桥时，对方停止了划桨，全靠水流将他带到栈桥位置。

    至于回去，护城河又不是水流湍急的大江大河，只要动作慢一点声响不会太大，从任何角度看都比通过从陆上接近闵苹住所安全。

    所以天府的特征又多了两条，擅长操船并熟知水性。

    在河流中想让船只保持正确的方向没想象的那么容易，要是没有经过专业训练，船只只会随波逐流或者原地打转，哪怕水流不急。

    而万一翻船，在不能呼救的情况下自救，这又证明了天府的水性不会差，没有哪个间谍愿意被水淹死，这种死法未免太过憋屈了。

    可是除了海军的情报机构，一般的情报人员很少会接受操舟训练，因为用不着，间谍是人，精力是有限的，只能捡紧要的东西学。

    左重挠了挠头，话说关东军有海军吗，除了伪满有支内河炮艇舰队，关东军似乎没有成体系的海军部队吧，那天府从哪学的操舟。

    是个疑问。

    他拿起第二张文件，这是目击证人的证言，对方昨天晚上看到一辆没有开车灯的汽车，从金陵中学旁的土路上了公路，向南行驶。

    具体时间未知，总不能指望一个养鸭子的有手表，按照证人所说大约在八点以后，因为学校八点熄灯，证人是熄灯后看到的汽车。

    汽车颜色未知，这也是没办法的事，证人经常吃家禽的内脏，这才看得见汽车，要是换成普通百姓，恐怕是只闻其声、不见其车。

    至于车型辨认，证人在看过金陵大部分车型的照片后，只说了四个字，又大又长，这就是他对那辆车的印象，具体车型无法识别。

    又大又长，这算什么线索。

    现在在金陵流行的汽车，除了福特T型，其他的车型都符合这两个特点，因为这个时代的审美就是如此，越大越好，越气派越好。

    左重掏出钢笔将四个字打了个圆圈，关于汽车本身，证言似乎只能确认一件事，那就是天府开的汽车不小，摸排可以将小车排除。

    他想了想没有把这条消息通告吴景忠，证人和证言的可靠性不大，不能轻易排除的小型车，天知道那个养鸭子的用什么做的对比。

    说不定是用马车，那所有汽车都是又大又长。

    除此之外，证言唯一的作用就是告诉他们汽车的去向，从金陵中学往南是新街口方向，金陵最为繁忙的十字路口，通向金陵各处。

    往东可以前往国民政府，往南可以前往特务处，往西可以前往城外，如此想要寻找行车轨迹便不现实了，天府对金陵确实很熟悉。

    左重注视着金陵地图，陷入了沉思，对方应该不会往西走，出城的公路非常荒凉，晚上车辆很少，这样反而不利于隐藏行动轨迹。

    特务处方向倒是很热闹，有朝天宫和密集的居民区，但是人口太多，道路经常拥堵，汽车发挥不了速度优势，不便于进行反跟踪。

    同时速度慢加上人流量多，会让更多的人看到行车轨迹，天府的谨慎决定了他不太可能走这一条路，那他能走的只剩下一条路了。

    往东，去国民政府。

    从新街口往东的主干道叫鲁省路，两边有财政部、农业部等机关，私人住宅也有不少，不过都是大型新式住宅，住户的人数不多。

    附近道路建设情况很好，街巷宽度足够汽车行驶，水泥路面不会留下车轮印，深夜在那转上几圈，很容易发现身后有没有跟踪者。

    想清楚这些，左重突然有了一个猜想，天府不光是工作跟中央医院有关系，恐怕也住在国民政府附近，对方就潜伏在民国的心脏。

    虽然不知道其他南斗小组成员的情况，可死信箱、对方可能的工作地点或者出没地点、撤退路线都围绕着国民政府，这不是巧合。

    他将两张文件收回抽屉，锁上了锁，起身站在窗前看着院子里的梧桐树思考起来，随后转身拿起桌上的电话：“帮我接邬春阳股长。”

    任务期间，情报科电话都是通过内部线路接通，即使线路本身架设在市政电话网络内，电话公司的人也没权限监听，这就是进步。

    双方斗了这么久，日本人在进步，特务处同样在进步，打掉南斗小组之后，应该可以休整一段时间，正好处理一处和调查科的人。

    正想着，电话那头想起了邬春阳的声音：“是科长吗。”

