    孙子有出息，想凭着自己的本事去查当年他被人掳走的案子，当祖父的又怎会不高兴？但又一回想，明明自己有至高无上的权利，若都不让孙子利用，岂不是辜负白白了这权利。

    说到底不过是怜惜着楚钰这几年不在他身边，在外面受苦了。

    “你想查个清楚，朕也不拦着你，只是一定要保护好自己，你祖母和朕都老了，再经受不住打击了，还有朕派给你的人，你尽可放心用，以后朕就把他们给你了，还有，记住你的身份，任何事，都有朕在你身后。”此刻在楚钰对面而坐的景盛帝，不再是一副威严的样子，此刻的他不过是一个普通的老人。

    景盛帝的话，让楚钰掩下去的泪意忽就又涌了上来，且来势凶猛，“祖父！”喊出声后，豆大的泪珠就滚了下来，跪倒在景盛帝的脚下哭道：“祖父对不起，我不敢来认您，不只是想要查清楚当年是谁迷晕了我后再掳走了我，我也怕受父亲和母亲的牵连，我以为祖父不喜我了。”

    景盛帝叹了一口气，扶着楚钰的双肩，“傻孩子，朕怎会不喜你。你父亲是你父亲，你是你！”

    楚钰深吸了口气，依然是哽咽道：“谢谢祖父，是孙儿狭隘了。”

    景盛帝笑道：“你已经很好了，朕也很欣慰。”

    楚钰接着道：“父亲的事，孙儿已经听说。”说完又接着道：“孙儿不想去评论父亲的是非对错，孙儿只知天子犯法与庶民同罪，任何人做错了事都该受到惩罚。”只是后面话锋一转，“只是孙儿想求祖父，等孙儿查明当年是谁掳走我的，我能和祖父光明正大的相认时，请祖父允许我去父亲的流放地看一看他们。”说完眼泪又簌簌的往下落个不停。

    楚钰的话落，景盛帝原本还有的一丝担忧随即放下，即便后面他说的并不是他想听的，可仍是感到欣慰和自豪，不愧是他最看重的孙子，有担当，有魄力，还有情。

    景盛帝虽是很高兴楚钰能凭着他自己堂堂正正的站到他面前来，但心里也有一丝纠结。他可以惩罚不听话的儿子，但却又见不得孙儿攀龙附凤。

    他若在宫里跟着自己享受荣华富贵，弃生养他的父母于不顾，景盛帝又难免会觉得楚钰薄情。见楚钰心里并未忘记父母，想着楚枫当年做下的事，景盛帝又矛盾的不想同意楚钰的想法，有些不愿他去。可看着楚钰满脸的泪水，又只得应道：“好，朕答应你便是。”说完又拉着楚钰起来，“快起来吧！”

    楚钰：“嗯，谢谢祖父。”起来后楚钰问道：“祖母身子可好？”

    景盛帝回道：“放心吧，你祖母自从吃了你们送的药丸，现在身子好着呢！”

    就在楚钰和景盛帝在御书房相认说话的同时，沐安也找了王渊，两人一样关在屋内说着话。

    “伯父，钰儿今日就会去见皇上，我估计着钰儿见皇上的事很快就能传到太子耳里。”沐安来到王渊的办公间后，先说起了楚钰去见景盛帝的事。

    景盛帝都派了人去和莫忧说，让他多安排楚钰去找景盛帝，皇上都发话了，而楚钰去见景盛帝的事还不是他想去就能去的事，所以兄妹三人昨晚就商议着楚钰今早就去找莫忧，让他给楚钰安排个借口去找景盛帝。

    “你可是有什么想法？”王渊不认为一向话少的沐安会平白无故的说起楚钰去找景盛帝的事来，他可不认为沐安是闲着到处去找人闲聊说话人。

    “正是。”沐安回答完后又接着往下说道：“与其慢慢查，不如引蛇出洞。”

    这一听，王渊更是知道他有想法，道：“详细说来。”

    没有王渊的话，沐安也是要接着往下说的，只听沐安不徐不疾的接着往下说道：“太子身边的人在打听钰儿好久出城。”

    说是详细，可沐安却是短短的一句话。若是方海听了，怕是又要腹语一通了。

    至于打听出城做什么，王渊不用问都知道，“所以你打算用钰儿出城做诱饵？”

    “是，若是他们有心再使坏，即便钰儿不出城，等他们安排好了，钰儿也迟早都会遇到这一遭，不如我们做好安排，引他们前来到时再打他们一个措手不及。”沐安回道。

    “想法倒是可以，但钰儿的安危却要做好保证。”王渊说道。

    本就是因为楚钰回京才有了利用找他想要抓住当年掳走他的人，且现在又有了当年先太子谋反案的新线索，两件事相隔很久才发生，看似无关，但确都指向先太子，就不得不让人生疑，有了钰儿出城引蛇出洞，只要他们准备周全，抓住凶手的可能很大。

    王渊在同意后马上又让人找来了南宫焕，三人一起商议此事。

    第二日，沐全得了方海给的消息后，当晚就又爬到了付宅的屋顶。

    付宅内，方海秦明等人看着沐全趴在书房的屋顶上上，表示很想上去把人拉下来好好教教他怎么爬人屋顶。

    沐全静静的趴在屋顶听着楚钰给沐安等人说了今日去御书房认了景盛帝，以及说了想趁休沐日去城外寺庙给流放在秦南的人父母祈福。

    趴在屋顶听完后就站了起来，准备起身离开，哪知脚下一滑。

    秦明方海立即喊道：“谁！”喊声出来的时候人也跟着上了屋顶。

    沐全用尽全身力气向着宅院外跑去，动作已是很快，但最后还是被秦明追上，追上的同时锋利的长剑也刺刀了沐全的身前，沐全侧身躲过，但是方海又追了上了，在他躲过秦明的剑时，却被方海补上的剑刺中，好在沐全反应很快，方海刺过来的剑也仅仅是划到了他的手臂。

    见着两人都已追了上来，沐全也不敢再耽搁，猛的一跳，便跳下了屋顶，接着便往院门外的街道奋力跑去。

    半个时辰后，沐全一身是血的回到客栈，店小二看着沐全的样子，吓得身子直发抖，战战兢兢的问道：“客官你这是怎的了？”

    沐全怒声回道：“太倒霉了，出个门逛个楼子，结果和人起了冲突，小伤，我先回屋洗洗。”

