    在姜雷惊愕的目光注视下，惊风剑所化作的白虹轰然间来到了那韩森的面前，锋锐的剑气扑击在他的面门之上，让他感受到了一股生疼，仿佛面皮要撕裂开来了一样！

    “这小子……”

    韩森心头同样惊骇，原本以为对方只是一个爱吹牛皮的小子，没想到还真的有着几分本事！

    左手在此刻忽然朝前方悍然一抓，手臂在此刻陡然之间变化成为了一截枯木，与此同时，那惊风剑“嗤”的一声刺在了这一截“枯木”之上！

    “枯木”显得极其棉涩，难以刺入，惊风剑在刺入约莫两寸过后陡然停下！

    “哈哈哈，看我毁掉你的本命灵剑！”

    韩森大笑一声，右手的豁然挥起，一股剑气覆盖其上，随之悍然朝那惊风剑上凶狠一斩！

    “不好！”

    远远的见到这一幕，姜雷一声大喝，心头顿时涌出了一股愧疚，若非是他之前停在这里，现在已经是来到了那韩森身前，和苏牧一同作战了！

    他又豁然转头，想要朝苏牧说些什么，不过却是见到那苏牧脸上并未有任何惊慌之色，忍不住心头浮起一丝迷惑。

    也就在这个时候，苏牧猛地一个掐诀，那惊风剑之上轰然之间爆发出无尽剑丝，直接是将那一截“枯木”撕裂而开，而惊风剑恢复自由，一声长吟过后“嗖”的一下回到了苏牧手中。

    “啊！”

    韩森发出一声惨叫，那一截“枯木”化作了自己的手，不过在这个时候，这一只手却是道道血痕，更是有三根手指不见了踪影！

    “好一个小子，老夫要将你碎尸万段！”

    韩森一声嘶吼，脚步一踏，身形朝那苏牧轰然冲去，不过就在这一瞬间，一道身影却是率先来到他的身前，挡住了他的去路。

    “韩森，难道你忘了我？”

    姜雷冷喝一声，手中那一把像是岩石一般的巨剑轰然向下一斩，一股灰白色的剑气立刻涌动而出，在半空中形成了一块十几丈长的长条形山岩。

    随着姜雷手中那一把巨剑的斩落，剑气凝聚而成的山岩也是凶悍的朝那韩森砸落下去！

    “姜雷！！”

    姜雷的突然出手，让那韩森怒不可遏的大叫一声，不过面对这突然出现的一击，他在还未准备完全的情况下根本不敢与之硬拼，身形一闪，躲开这一击。

    轰！

    十几丈的山岩砸落在地上，一团剑气轰然爆发开来，地面随之狠狠的一颤，一条巨大的沟壑，也是显露在了众人的视野之中！

    沟壑三丈开外的韩森，朝身旁的这一条沟壑看了一眼，随之猛地朝那姜雷怒瞪过去，“好，原本还想解决了那个小子之后再送你上路，既然你想先死，老夫就送你一程！”

    韩森持剑“唰唰”舞动，剑招再起，一道又一道的剑影在他身前浮现而起，却不消散，而是凝固成形。

    这是枯荣剑法！

    眼见那一道道剑影在这个时候化作了一根根枝条，姜雷脸上的神色骤然变得凝重，手中的岩石巨剑轰然一舞，一道道剑影悬浮在他身前，竟是形成了一道厚重的灰白石壁！

    这石壁犹如火山灰之下的坚固岩石，看起来不可摧毁！

    也就在这时，那一根根干枯的枝条“嗖嗖”的破空而来，来到那一堵石壁跟前，并非蛮力轰撞，而是犹如小蛇一般攀附在了石壁之上，并且枝条尖端更是轻易的插入了这岩石一寸有余。

    不过是一瞬间，原本干枯的枝条竟是开始开始鲜绿起来，似乎是得到了生机一般！

    “姜雷，若你是全盛时期，我的枯荣剑法或许无法破开你的铁石壁，不过现在……”

    韩森阴冷一笑，“将你这铁石壁的剑气吸收完毕后，接下来吸收的，将会是你的鲜血！”

    对面的姜雷没有说话，不过脸色却是显得极其的凝重，他感受到了面前那一方石壁正在变得脆弱！

    当他正在想办法破局之际，忽然是有着一道影子从后方冲上前来，越过了他的身位，朝那韩森暴冲了过去。

    “呃……是那个家伙，差点把他给忘了！”

    见到这一幕，姜雷心头一松，到了现在，他已然相信，苏牧可不是简简单单的等闲人物！

    “混小子！”

    见到苏牧朝他暴冲而来，韩森不由得怒骂了一声，苏牧那种诡异的剑丝给他很深的印象，那种剑丝，实在是太过锋锐！

    “这小子从何而来，为何在附近从未听说过有此等人物！”

    心头闪过一个疑问的瞬间，韩森左手袖袍一舞，一股狂暴的剑气立刻喷涌而出，喷射而出的瞬间，这剑气陡然化作了上百根尖利的木箭朝苏牧爆射而去！

    疾驰之间，苏牧右手食指不断划动，一道道游丝般的剑丝飞射而出，在那半空中不断的交织舞动，接连飞射而来的木箭在触及到这一片剑丝之时，立刻是碎裂成为了一片木屑，继而又化作一缕缕剑气消散开去！

    这一波对碰之后，苏牧已然是来到那韩森面前不足三丈的位置！

    蓦然的，苏牧拿出惊风剑，剑气轰然灌注其中，无数道风刃立刻是在惊风剑上爆射出来，形成了一道三丈多高的飓风扭动不已！

    没有丝毫犹豫，苏牧眼睛都不眨的便是冲着那韩森便是一剑狠劈而下！

    “该死的小子！”

    见到自己根本在分心的情况下阻挡苏牧，韩森怒骂了一声，不得不收回对姜雷的攻击，与此同时，一根藤条忽然缠绕在他的腰间，瞬间将其拉扯出去上百丈！

    轰！

    惊风剑上的形成的那一股风暴立刻砸落在地上，轰然声大起间，土石翻飞，一条巨大的沟壑同样显露出来，显示出这一击的不凡。

    “好小子！”

    见到这一击的威力，姜雷忍不住赞叹了一声，旋即猛然将手中的岩石巨剑握紧，朝那苏牧大声道：“小兄弟，你我二人一同杀了这老家伙如何？”

    苏牧闻言，朝其点了点头，旋即脚尖在地面上一点，身形像是在水面点水的蜻蜓一般疾驰了出去。

    “哈哈哈！”

    姜雷豪迈的大笑了一声，迈开步子大步踏出，而随着他的前进，他身上肌肉的颜色在这个时候豁然是发生了一些改变。

    红润的肤色在这个时候变得灰白，肌肉的棱角变得越来越分明，仿佛是成为了一块块坚硬的岩石一般！

    而在对面，见到苏牧和姜雷两人联手朝自己袭来，韩森的脸上变得难看至极！

    “该死！”

    他恼怒的大喝了一声，双袖狂舞，一股又一股的剑气爆射而出，在半途中化作了无数的木箭，形成了一片箭雨朝那苏牧和姜雷飞射而下！

    “哼！”

    姜雷冷哼一声，手中厚重的岩石巨剑一扫，以大开大合的姿态狂乱挥舞，不断冲其飞射而下的木箭，纷纷被斩裂成为一片碎屑！

    和姜雷的势大力沉不同，苏牧那边又是一道不同的景象，无数道细长的剑丝在他头顶上不断扭动，不多时后，竟是化作了一张剑网！

    剑网抵挡在他身前，没有一根木箭可以穿过这一道防御，也就在这时，苏牧更是蓦然朝那韩森一指！

    停滞在苏牧身前的剑网在这个时候“嗖”的一声飞射了出去，想要将那韩森笼罩在内！

    前方远处的韩森见此面色一变，这剑网之间的剑丝的锋利程度他可是见识过了，自然不会让其触碰到自己的身体！

    当即袖袍一卷，更多的木箭朝那苏牧飞射出去，同那剑网相撞之时，立刻是爆炸而开，化作漫天木屑飞洒而下！

    韩森似乎是想要用这一种方法来阻挡那一道剑网的威势，只不过他却是愿望落空，剑网飞驰而来的气势并未减弱多少，而在这个时候，这一道剑网已然是来到了他的上空，距他不过十丈之远！

    “枯藤缚！”

    韩森见此陡然大急，大叫一声，剑光涌动间，立刻有无数道干枯的飞射而出，然后紧紧的将其捆缚在中心。

    随着身体周围那藤条越来越多，韩森已然是化作了一个藤条茧子，不见半点人影了！

    “这老家伙又用枯藤缚了，这乌龟壳可是有点难办！”

    后方，见到韩森化作一个藤条茧子之后，姜雷忍不住皱眉说道，也就在他话音落下的瞬间，那一道剑网已然是飞驰而下，将那藤条茧子紧紧的包裹在了其中！

    剑网方一接触到这藤条，立刻是将好几道藤条切割而断，接下来，又是有着十几道藤条立刻是崩断而开，化作了剑气消散。

    不过也就在这时，那不断包裹而进的剑网却是陡然顿住，似乎是后劲不足！

    “嗯？果然是无法破开这老家伙的‘乌龟壳’吗？”

    姜雷叹息一声，旋即右手重重的将手中的岩石巨剑一握，就要准备冲上去蛮力破开韩森的防御。

    可他的脚方一奔逃出去几步，却不由自主的慢了下来，只见得那包裹在那一个藤条茧子之上的剑网，在这个时候“砰”的一下爆炸开来，竟是化作了无尽的毒液！

    毒液覆盖在那一个藤条茧子之上，立刻是有着一阵“嗤嗤”的声音响起！

    见到这一幕，姜雷嘴角忍不住抽搐了下，心头忍不住浮出一个念头，“还可以这样？”

    凌厉的剑丝陡然化作腐蚀极强的毒液，这种剑诀他可是从未见过！

    到了这时，他忍不住朝一旁不远的苏牧看去，对方在这个时候表现得仍旧十分平淡，将一个暴血境初期的高手逼迫到这种地步，却没有丝毫的激动之意。

    他，到底是什么来历？

    姜雷在这个时候也忍不住在心头发问。

