    十四皇子在诸多皇子中并不是特别显眼，修为一般，才学一般，身高一般，容貌虽然远超普通人，但在皇子之中也显得比较普通。

    不过这人有一点优势，就是他也喜欢逛青楼，并且热爱诗词。

    尤其喜欢捧赵昊的臭脚。

    也算是众多皇子中，唯一一个舔赵昊这么明目张胆的人了。

    不过，就算舔赵昊，他也是个皇子。

    现在登门造访，无论是谁都要给他一个面子。

    所以赵无敌听见皇子造访，当即就去里屋，把正在午睡的老爷子叫醒了。

    赵定边虽然满腹的起床气，不过还是很快调整好了情绪，带着全家四口人出门迎接了。

    “见过殿下！”

    十四皇子名叫姜立云，二十五岁，是某个不知名妃子的儿子。

    姜立云看到一家四口整整齐齐过来迎接自己，顿时有些受宠若惊，连忙拱手道：“见过镇国公，见过神武大将军，见过白夫人，见过赵公子。”

    赵昊扯了扯老爷子的衣衫：“爷爷，我就叫你别来，瞅把孩子吓的！”

    赵定边回头瞪了他一眼，警告他不要胡言乱语。

    赵昊则是一点不害怕，反而是笑嘻嘻地上前搂住了姜立云的肩膀：“这不是云兄么？上次玉衫阁一别，已经七日没见了啊！今儿来我这里，咱们可得好好唠一下子！”

    见他这么热情，姜立云紧张的情绪顿时缓解了不少。

    一开始听说赵昊要选公主的时候，他还犹豫了一会儿，毕竟他在众多皇子之中实在不显眼，母妃也是地位不高后台不硬，要不是生了一男一女，甚至连妃都封不上。

    而他跟赵昊的关系，也只是停留在客套互捧上，最多只算个点头之交。

    他曾一度苦恼过，为何自己都当众这么夸赞赵昊了，为何还是走不进这个男人的心？

    所以他犹豫，因为像他这种个人能力普通，后台不硬，还舔不到镇国公的，为什么还要竞争太子呢？

    但他甘心一辈子庸庸碌碌么？

    明显不甘心！

    因为他是整个荒国，为数不多能够觊觎皇位的人之一。

    不拼一把，凭什么认为自己一定不行？

    所以，他才怀着忐忑的心情过来提亲。

    看赵昊如此热情，他顿时来信心了，原来潜移默化中，我已经舔到了啊！

    滴口水穿石，非一日之舔功！

    虽然我前二十五年过得平平无奇，但只要抱住镇国公这条大腿，未必不能翻身！

    于是姜立云也亲热道：“昊弟啊！七日不见，为兄也是想念得紧啊！”

    赵昊哈哈大笑：“荒国文坛之中，我赵昊自认独领风骚，无人能入我法眼，但若论诗词鉴赏，云兄却高了我不止一筹，让我不得不刮目相看。走！今日咱们非得好好交流交流！”

    说完，便搂着姜立云的脖子回府了，看起来万分亲热。

    赵定边沉默了片刻，也回了府。

    赵无敌则是一脸怔忡，犹豫了好久才问道：“夫人！这位十四皇子，文学造诣很高么？昊儿的诗词荒国无敌，能入他法眼的可不多啊！”

    白秀白了他一眼，没好气地说道：“整个荒国之中，就这么一个皇子捧你儿子的臭脚。昊儿夸的哪里是他，明明是搁那自恋呢！”

    黑脸汉这才反应过来，嘿嘿一笑：“我原以为这十四皇子平平无奇，却没想到长了一双慧眼，不错！不错！哈哈哈哈……”

    笑着，便背起手跟了过去。

    白秀啐了一口，搞不懂父子俩为什么一个比一个自恋，不过也是脸上带着笑意，回了府。

    大堂之中坐着五个人，自然是老爷子地位最高，肯定不能冷落了他。

    姜立云也很懂事，坐下来便对老爷子嘘寒问暖，先说皇帝跟他感情多么深厚，又扯老爷子在战场上立了多大的功劳，还扯平时皇帝经常跟他感慨老爷子的不容易。

    反正就是极尽吹捧，别人吹过的他要吹，别人没吹过的他也要吹。

    老爷子尬笑着一一回应，心里却没把这些话当回事。

    宫里的皇子和公主太多了，凭借姜立云的地位，半年都未必能见姜峥一次，还皇帝跟你感慨我的不容易？

    不过他也没忍心拆穿他，反倒是偷偷瞪了一眼赵昊。

    赵昊会意，连忙说道：“云兄，咱们不是讨论诗词来的么？我爷爷整日陪着皇上，天天亲自听皇上亲自感慨，耳朵都快磨出茧子了，你就放过他吧！”

    姜立云有些不好意思地挠了挠头，便只能尬笑：“瞧我这脑子，竟然把这茬给忘了。”

    赵昊笑道：“云兄此次前来，应该是为我前些天作的诗词吧！”

    这怎么可能是呢？

    姜立云很想直接说明自己的来意，但那样肯定会得罪赵昊，便只能笑道：“那自然是了，昊弟都不知道为兄当日在太和殿听到这两首诗的时候，是多么惊为天人！情难自持，情难自持啊！”

    不说还没反应过来，赵昊一听他这么说，这才想起那天自己到场的时候，姜立云就和一帮荒国俊杰守在那柱香前，齐齐地低着头。

    想必……也是作了一首诗被齐国人嘲讽了。

    忽然，赵昊心中涌出了一抹恶趣味。

    “云兄！我向来敬仰你诗词鉴赏的能力，能不能为我的诗词即兴赋诗一首？”

    “啊……”

    姜立云懵了一下，随即有些手忙脚乱。

    即兴赋诗一首？

    这不是为难我姜某人么？

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道视线都投到了姜立云的身上。

    老赵一家都清楚赵昊的脾性，知道他开始犯恶趣味了。

    一时间，姜立云大脑一片空白，额头也伸出了丝丝汗水。

    但看着赵昊满是骐骥的目光，只能强行让自己镇定下来。

    酝酿良久，才硬着头皮吟道：

    “云想衣裳花想容，

    这诗做的真是行！

    公主赞来皇帝叹，

    百姓皆向瑶台行！”

    白秀：“……”

    赵无敌：“……”

    赵定边：“……”

    赵昊大笑拍手：“行！行！行！云兄赏析真的行，尤其是最后一句，我与宁婉梨在瑶台相逢，百姓全都过去围观，不就是因为我的诗让所有人都好奇她的美貌么？”

    “哈，哈哈，哈哈哈哈……”

    姜立云擦着脑袋上的汗，终于松了一口气。

    黑脸汉凑在白秀耳边，小声说道：“这首诗我听懂了！”

    白秀白了他一眼：“最后一句你也听懂了？”

    黑脸汉不服道：“当然听懂了，昊儿的诗我可是研究过的，姜立云这招叫用典故对不对？”

    白秀叹了一口气：“对对对……”

    她看了一眼姜立云，眼神中充满了怜悯。

    总共就四句的诗，全部被黑脸汉听懂了，还真是可怜……

    这个时候。

    门房又慌慌张张地跑了过来：

    “九皇子也到了！”

