    沙林堡，艾莉森望着消失的刺杀者在原地站立了许久，这世界在哪都不安全，自己刚刚回来，就有人惦记了。

    若非对方有那诅咒物，基本上是要翻车的。

    她看了眼夜空，伸手将监察者七人众放了出去，一时间人偶行走，鸽子乱飞，以小屋为中心呈辐射的向四周扩散，她要监视整个沙林领，防止敌人靠近。

    做完这一切，艾莉森才重新回到木屋去休息，然而眼下的事情并没有结束，人不在，万事皆休，人在，什么事都跟着来了。

    艾莉森回来的事，除了肖恩拍电报到帝国之外，整个伯爵领知道的人也不少。

    尤其是有商人传信的伯爵堡，一群枯守的骑士听到了消息都坐不住了，若不是商人告诉了欢迎宴上已经提及了此时并被拒绝，那夜里来的恐怕就不止是肖恩了。

    “这种事情必须要一次成功，小姑娘年轻不知道钱和权利的好处，我们可以晓以正义，并合情合理。”

    就在艾莉森回到木屋休息的时候，当地的商人行会会长看向围坐在一起的谋划者们。

    “我们商人重信。”会长沉声问道，“不知道伯爵的信印还在不在？”

    “这么做可以吗？”一群骑士闻言大惊。

    “若有什么不好的事情，你们可以推在我身上。”商会长承诺道。

    “好！”一群骑士和商人们顿时感动的欢呼起来。

    于是在艾莉森回到沙林堡的第四天早上，刚吃完早饭的艾莉森便在韦罗妮，沙林和歌德骑士、小镇商人等一众的邀请下，来城堡召见了伯爵的远亲和一干亲卫。

    男爵的会议室里，当艾莉森坐在主位上之后，就见会议室内近百的骑士和骑士扈从跪在地上，他们向艾莉森行礼，而为首的商会会长更是匍匐在地，向艾莉森行起了大礼。

    “子爵大人啊，可算把您盼回来了！”

    商会长一副嚎啕大哭激动不已的模样，艾莉森则面目严肃，看着他示意他继续说。

    见此商会长点了点头，举着手比划道，“去年，殿下您不忍与王都开战，让领民遭殃，这才没有反对他们成立执政院，谁知阿迪利竟然办得民不聊生，这总执政和城镇制度根本就不符合咱的国情，尤其是在伯爵领，现在连商业都被重创了！”

    “长此以往，将国之不国，只有子爵殿下您掌握了拉契得伯爵领的局势，万民才能得救...”

    商会长一边说着一边叩头，用仰头的刹那去观察艾莉森的表情。

    而艾莉森此时眉头挑起，她看向下方的商会长和一群骑士，若非他们身上穿着的铠甲是真真的，艾莉森都以为这是沙林堡的人雇佣。

    但即便是真的，艾莉森也不想去趟这趟浑水。

    “我领地颇小，又出兵无由，当不了如此大任。”艾莉森微微摇头。

    商会长闻言立即喊道，“您领地虽小，但骑士很多，过去拉契得伯爵祖上也是靠着武力才统治了这里，而且我们并非没有理由，伯爵临走时，可是留了遗书。”

    “嗯？”艾莉森闻言一愣，遗书什么的，拉契得伯爵好像还没死呢吧。

    听到艾莉森的质疑，商会长立即将目光投向身后，就见那伯爵的亲卫骑士站了起来，并从怀里掏出信纸恭敬的送到了艾莉森手中。

    艾莉森接过信纸，就见上面是以伯爵口吻写的亲笔信传位信。

    “兹艾莉森男爵...膝下无子，外无远亲，此次前去王都，恐感有去无回...”

    “不忍祖宗数百年基业毁于小人，特委任艾莉森...”

    “行领主之能，拉契得喋血...”

    艾莉森看着那信上的内容整个人都惊呆了，倒不是因为那字迹很像，而是下方这帮骑士，为了利益什么事都干得出来啊。

    伯爵远居王都，他们便把他的领地卖了。

    若伯爵知道这事，以他的心胸恐怕会被气死吧。

    身陷困境不帮忙，还直接背叛了他。

    拿着信件的艾莉森眨了眨眼睛，这就是人性啊。

    商会长眼见艾莉森看到了信件后依然没有表态，忍不住看向一旁的沙林男爵，“男爵大人，您的领地这么小，能供养好艾莉森大人的那些士兵吗？”

    “平心而论，供不起。”沙林男爵出声说着这个事实。

    “我感觉也是这样。”商会长叹息了一声，随后看向艾莉森，“子爵大人，您能圆了伯爵大人的心愿吗？”

    艾莉森闻言看向那商会长，后者顿时一个激灵，那感觉就是如被蛇盯住的青蛙一般，短短几秒，他便被一股无形的威压压制的不能呼吸。

    子爵大人知道信是假的！

    商会长额头流汗，就要承认自己的错误，结果这时那股气势突然一松。

    “既然如此，我就勉为其难吧！”艾莉森将信合起来，随即看向在场的圣殿骑士团长。

    “团长。”

    “属下在！”

    “带领三千骑士，解除伯爵领境内所有外来武装以及不服者，俘虏禁止赎回，让他们给领地干活。”

    “明白。”团长闻言立即起身行动。

    艾莉森见此微微点头，随后看向下方的骑士和商人，“你们可满意？”

    在场的所有人看到艾莉森动手，所有人全都激动了起来，

    “艾莉森大人万岁！”

    于是跪下开口欢呼。

    ......

    为避免分散出击损失骑士，圣殿骑士团长是带着人一处一处攻击的，诸多子爵手下的核心骑士并不多，大都在三十之一百人左右，外加临时奴役的镇民也不过千人，在看到圣殿骑士团后直接望风而逃，逃不掉的，也就成了俘虏。

    三天的时间里拉契得遍地烟火，骑士团马不停蹄，将整个拉契得境内收复，甚至还被伯爵领外几个相邻的镇子请愿，硬是扩大了一圈领地。

    中途骑士团有受到城市的四局阻拦，均被团长以非异常事件，无权干涉而推脱了过去。

    “真是二十年未目睹的现象。”调查局的负责人看着在城市里呼啸而过的圣殿骑士，忍不住呵斥道，

    “不要以为我们无权管理这种事情你们就没事了，我想王国的质问信很快就会到这里，到时候看你们如何收场。”

    逃跑的子爵前往王都告状的事情骑士们不是没有想过，但也没有费力去追，伯国复辟，这种大事终究是瞒不住的。

    “这些事情不是你们费心的，我就问你，明天伯爵大人抵达内卡森，家家都要插徽章旗的，你买到了吗？”一骑士看着那驻内卡森调查局负责人问。

    负责人闻言嘴角抽搐了一下，内卡森虽然是四局的驻地，但商业同样受到了冲击，许多停业的旗帜店才刚刚开业，但一时供不应求。

    “这不用你费心了。”负责人哼道。

    ......

    艾莉森回来的第九天早上，天未亮。

    在仆人们的精致打扮下，艾莉森被抹了厚厚一层香料，穿上紧身的外衣戴上镶嵌红宝石的铁王冠，离开了沙林堡，在二十名金甲骑士的互送下，前往内卡森城。

    今天是她继位的日子。

    她只是想让那不满五千的圣殿骑士有口饭吃，没想到却弄的这么麻烦。

    但阿迪利派遣到各处小镇的官员太多，不与执政院分割开来，许多政令都是下不去的。

    天刚刚亮，内卡森城的大门便已经打开，艾莉森的马车走了进去，就见道路两旁市民夹道欢迎，许多人家甚至用纸糊一面郁金香旗帜在那里欢迎自己。

    “艾莉森伯爵万岁！”

    “艾莉森伯爵万岁！”

    路两旁的市民高声欢呼着，声音里有着几分诚心，也不知道是因为打跑那些子爵开仓放粮，还是之后面包降价的原因。

    当马车来到市政厅后，艾莉森下了马车，就见一群旧系的官员围在那，等待觐见自己。

    “伯爵陛下，大公的政策很好，就是免税的事情弄糟了，城镇制度促进了领地商业的繁荣，您可千万不要把领地分封给骑士们啊！”

    一群官员开口述说自己的想法，但很快就被一群骑士挡驾了。

    “胡说什么，若非各镇没有男爵驻守，那些子爵又如何能肆虐这里？”几个骑士闻言气的要打人。

    “现在艾莉森伯爵大人在这里，那种情况以后不会了。”官员们不服。

    “你们是想死吗！”骑士们直接抽出剑。

    赶走免税子爵前他们目标一致，现如今目的达成，便各自有各自的算盘。

    眼见他们要打起来，四周的市民都在看热闹，艾莉森微捂额头，随后大声的说道，“团长，帮我看着点，一会儿如果有人打起来就绑到台子前当火把，烘托气氛。”

    “明白。”团长连忙答应着，随即目光盯向那些官员和骑士，让双方的动作不由一顿。

    驮马找到猎人驱赶了野猪，但也永远成了坐骑啊。

    艾莉森吩咐完事情后就进入了市政厅，她没有给人做心里建设的习惯。

    自己的继位仪式还在等着自己，她只希望早点结束。

    “继位宴会由城内各个商人分摊，名单都在这里，一会儿的仪式是先进行祷告，然后向神祈祷，从神的手中接过权利，获得正统，之后由主教出来为您赐福，这个由我来担任，然后...您这王冠最好先摘下来。”

    负责礼仪的牧师看着艾莉森提醒道。

    艾莉森闻言直接把王冠丢给了那牧师，老实说，那东西很重。

    还卡头发。

    “米罗斯主教呢，什么时候接管这些圣殿骑士？”艾莉森坐在一旁的皮椅上问道。

    “主教大人在教会的地下八层锁里躲着，具体的事情需要您亲自问他才好。”牧师低头说道。

    “他在干什么，躲的那么深吗？”艾莉森闻言有些诧异，“有人刺杀他？”

    牧师闻言无奈的点了点头，“事实上在您离开之后，教会的牧师已经死的差不多了，内卡森外的牧师过的也是战战兢兢，而我们几个能活着，也是消耗了大量诅咒物，若非您今日召见，平时都不离开大教堂的。”

    “谁动的手？”艾莉森皱眉问道。

    “特事局负责人。”牧师说，“他是浅水教会的神职人员，目的可能是要清除我们，方便日后浅水教会在这里扎根。”

    “确定吗？”艾莉森问。

    “确定，我们有向帝国教会那边问过。”牧师说道。

    “继位之后，我会召集四局的人，对他们的善恶进行审判。”艾莉森说道。

    “感谢您的正义审判。”牧师闻言微微行礼，“我想当主教大人感觉不到危机后，一定会从地底出来的。”

    在与牧师商议了一会儿之后，领地各处的领民也都聚集到了内卡森城，艾莉森在一众仆人的簇拥下来到了外面，开始着繁琐的仪式。

    “伟大的不可名状，您是漆黑的触手，是勒死诸神的绞绳，是点燃一切的命运之火，是龙猫大床...”

    当艾莉森跪在铺垫上，打开圣经，照着上面祷告时，嘴里说的话就瓢了，为了不让下面的领民听清，她含糊其辞的说，唯有身后的牧师满脸痛苦的样子。

    之后是主教赐福，按照之前的商议，主教给她点了些普通的水，最后在佩戴王冠的时候，艾莉森直接伸手去拿，让牧师如同是一个拿帽子的小厮一样。

    这让下方观礼的人们都惊了。

    “我说我不是故意的，你肯定不信。”戴着王冠的艾莉森朝牧师叹息道。

    “信。”牧师扬起头看向艾莉森说道，随即看向下方，“让我们为艾莉森伯爵欢呼，神已经承认了她的正统！”

    下面的人愣了愣，随即就跟着欢呼了起来。

    接下来便是吃席。

    高台上，艾莉森跟下面的人挥了挥手，随即转身回到了市政厅，而这时圣殿骑士团里的几个便衣小队长也押着十几个人，在那里等候了多时。

    “这些是王国驻扎在内卡森的报社记者。”小队长简短的说道，随后递给艾莉森一堆本子。

    艾莉森接过本子，一个一个看去，里面大多都是套路类的问题。

    比如：你是要继位伯爵，你这样合法吗？有什么继承根据又或者执政院分封？

    荆棘花现在是城镇制，一切事宜由执政院直属，悍然成立伯国，这是公然对抗执政院吗？

    现在王国范围有流传你的魔国奇遇记，请问是真的吗？那里真的是XX的XX？你身体还好吗？

    你还能嫁人吗？

    艾莉森默默的看着上面的问题，以及在做出各种回答之后类似思维导图的分析，回答和不回答又该如何去问...

    前面那些还算好的，后面这个真是杀人诛心了。

    艾莉森拍了拍那些本子，随后问向小队长，“有关禁书和禁止讨论的事情，已经昭告全国了吧？”

    “是的。”小队长点头，随即看向那些报社记者，“伯爵大人，他们不能拿正常的职业来看待，这些人绝对有斥候的身份。”

    “我不是，我没有！”记者们闻言连忙摇头，行使本职和与领主为敌可是两种性质，后者是会死人的。

    艾莉森闻言点点头，伸手拿出阿部宽的催眠术拍在脑门上，随后一指那最后一名记者，“他说的是真的吗？”

    “是，也不是。”记者微微摇头，“执政院现在初创，目前培养的斥候不多，分配名额有限。”

    他说着指着身边的另一个记者，“内卡森就我们两个，主要负责监视领地建设、官员关系、情报...”

    那记者飞快的说着，身边的同伴看着他都绝望了。

    “这本子是你们的主意吧？没收到过通告吗？”

    “收到过，但是这样可以让你下不来台。”

    “也是啊。”艾莉森点了点头，“你们不怕死吗？”

    “怕，但是帝国那边的人已经开始跟王国交涉了，在他们抵达内卡森之前，不能让你有太多势力。”

    “他们来干什么？”

    “要矿。”

