    若是在平素，小姨子的话语房俊绝对依从，以他对晋阳公主的宠爱，想要天上的星星那就绝不会去摘月亮。

    只是今日确实酒饮的多，心情过于兴奋，拒绝了小姨子的好意。

    惹得小姨子鼓着嘴翻了个白眼，很是不快……

    李泰插话道：“六郎说得不错，你那首诗简直是……不忍卒读啊！倒是这一句‘酒逢知己千杯少’还不错，只是不知唯有这一句，还是有成诗在胸？”

    房俊醉眼惺忪，闻言脱口说道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多。遥知湖上一樽酒，能忆天涯万里人……不过这不是微臣所作，是欧阳修作的。”

    李泰啧啧嘴，品味一番，奇道：“这首诗近乎于白话，但是其中韵味悠长，很是有几分功底，这欧阳修何许人也？”

    房俊脑袋一晃，瞬间清醒过来。

    欧阳修何许人也？

    跟你说了你也不认识，带你去见他……咱也去不了。

    只得打个哈哈，道：“昔日于江南山中偶遇的一个倔强老头儿，性子执拗得很，但是很有才华，微臣亦曾想举荐其入朝为官，却被其所拒，自号‘醉翁’，醉翁之意不在酒，而在山水之间也……如今怕是早已不知去处，不谈他，不谈他。”

    “醉翁之意不在酒，而在山水之间也……好心胸，好气度！此等奇人乃是沧海遗珠，堪称惊才绝艳，纵使不能入朝为官报效君王，与之结交一番亦是人生快事，岂能就这么错过呢？可惜，可惜！”

    李泰摇头晃脑，满是嗟叹，自斟自饮了一杯。

    这厮骨子里就是个文青，此刻闻听这么一句，顿时心痒难挠，恨不得能在江南与此等奇人偶遇，泛舟载酒畅游湖上，把酒言欢人生几何……

    ……

    房俊今日有些过量，酒至酣处，已然有些眩晕。

    高阳公主早就在注意着自家郎君，见到他憨态可掬，赶紧命侍女将其搀扶下去歇息。

    坐在一旁一直默不作声的聿明雪起身，道：“还是我去吧。”

    高阳公主见她与一众公主王妃格格不入，留在这里亦是别扭，也不疑有他，便颔首道：“那就有劳聿明姑娘了。”

    聿明雪粲然一笑：“殿下放心。”

    带着两个侍女，将醉醺醺的房俊搀扶走了……

    屋外清风朗月，微风拂面。

    喝醉酒的人最怕见风，刚刚在店内房俊还能有说有笑，只是脚步有些虚浮，这会儿被山风一吹，整个人都头晕目眩起来，身子软软的靠在两个侍女身上，差点将两个娇俏的侍女压倒在地……

    看着侍女一头香汗银牙紧咬，免礼支撑着的模样，聿明雪便伸手将房俊接过，任由他一条手臂搭在自己香肩上，自己则环住他粗壮的腰身，稳稳当当的将其搀扶着。

    后院早已预备了精舍。

    就在山脚处，一排精舍掩映在翠竹之间，山风吹动竹叶沙沙作响，一条小溪由山上流下，自精舍旁蜿蜒而过，溪水潺潺，反射着天上月光，水流粼粼。

    景致幽深。

    将房俊搀扶至屋内，聿明雪将两个侍女斥退，亲自打水为房俊擦了头脸。

    窗外明月高悬，月光自窗户洒进来，地上宛若成霜。

    床榻上的男人睡得正酣，月光照在他的脸上，浓眉如刀、山根高耸，平素有些微黑的脸容此刻亦显得洁白英朗，聿明雪微微俯身，春葱一般的手指头轻轻婆娑着男人的眉毛，鼻梁，嘴唇……

    心里如火烧一般滚烫。

    半晌，她才直起腰肢，转身来到靠窗的木桌旁，自怀中掏出一个药丸捏碎，药末放入一个杯子中，然后提起水壶斟了一杯水，轻轻摇晃几下，药末便溶解在水中。

    轻轻咬着嘴唇，聿明雪脸儿有些滚烫，回身侧着坐在床头，将房俊扶起，杯子凑到他的嘴边。

    宿醉之人最易口渴，迷迷糊糊的房俊一口就将杯中的水抽干，啧啧嘴，再度沉沉睡去。

    只是睡梦之中却觉得越来越热，使劲儿的扯了扯衣领，似乎连呼吸都有些困难，一股燥热的气流在体内涌动，浑身的血气似乎都要沸腾起来。

    月色之下，一个腰肢如柳、肤白胜雪的身形钻进他的怀中，冰凉的肌肤贴上他的胸膛，顿时令他舒服的轻吟一声，一把揽在怀中。

    窗外月光如水，风吹竹叶沙沙作响，地上的影子乱成一团……

    *****

    对于房俊这样来自于未来的人来说，唐朝最大一个好处，便是食物的原生态。

    绝无任何添加剂，化肥、农药的使用率为零，这就保证了食物的纯天然，是真正的绿色食品。而房家酒坊生产的蒸馏酒，亦是采用多年窖藏的原酒蒸馏加工而成，这种就度数极高，酒醉之后昏昏沉沉如坠云端，除去口渴之外，并无其他头疼、恶心等等宿醉之症状。

    待到房俊翌日酒醒，除却浑身绵软无力，精神尚好。

    躺在那里伸了个懒腰，窗外照射进来的阳光有些刺眼，眯着眼，回味着昨夜的春夢……

    将手伸进被窝，在要害处摸了摸，并无异常。

    心中却不由感到奇怪，最近虽然并未放纵声色，但家中娇妻美妾温婉可人，萧淑儿未曾诞下麟儿，所以亦是勤垦不辍，怎地忽然作出这等梦来？

    偏偏又感觉如此真实……

    屋外侍候的侍女发现房俊醒来，赶紧入内给他换上干净的衣袍，又打来清水伺候他梳洗一番，问道：“二郎是出去用早膳，还是奴婢将早膳端进来？”

    房俊甩了甩胳膊，迈步向外走去，便走便道：“跟大家一起吧。”

    “喏！”

    出了精舍，左边即是道观之中平常用膳之处，房俊到来之时，唯有李泰、长乐、高阳、晋阳等数人正在用膳，其余诸如王敬直夫妇、蜀王李愔等人都已经离开。

    李泰正就着稀粥吃着烤馍，见到房俊进来，便笑道：“二郎这酒量当真了得，一个人放翻一群，本王甘拜下风！”

    房俊揉了揉脑袋，坐到高阳公主身边，看着高阳公主温婉的给他夹了烤馍，随口应道：“不行不行，往后可不能这么喝了，要人命啊！”

    高阳公主嗔道：“你还知道要命？瞧瞧昨晚那酒喝得，好像这辈子就这一回了似的，往后可别这样，酒大伤身，顾惜着自己。”

    “是是是，殿下教训得是，微臣领受懿旨！”

    “油嘴滑舌，赶紧吃饭！”

    两口子拌了几句嘴，房俊偷偷瞥了一眼长乐公主，这位殿下玉容清冷，一言不发，小口小口的喝粥，眼皮都不抬一下。

    倒是晋阳公主起身夹了一块腌渍的鹿脯肉，房俊连忙道谢，便得了晋阳公主一个大大的笑脸。

    还是小姨子贴心呐，大姨子什么的，小肚鸡肠最讨厌了……

    吃到一半，房俊这才想起：“聿明家那个丫头呢？”

    高阳公主道：“早早起来便告辞回城了，说是家中有事尚要处置。”

    房俊颔首，不以为意。

    聿明氏传承久远，本事自然是大的没边儿，但是这股子神神秘秘的行事风格很是让人受不了，说不定何时便消失一段时间，不知何时又陡然冒出来……

    李泰喝着粥，说道：“明日本王打算亲自去一趟江南，王家虽然答应将那些产业捐赠出来，可到底心中忿忿难平，怕是要弄出什么幺蛾子，本王去坐镇，他们也得顾忌一些。更何况那些产业之中尚有江南士族的不少份子，可不能让他们轻松抽出去。”

    这位殿下嘴里含糊不清，丝毫没有一丝半点皇室教养，就连“食不言寝不语”的规矩都丢掉了。

    也不知从何时开始，李泰似乎愈发厌烦那些个繁文缛节，渐渐向着大道至简的境界前进，说好听的叫做“返璞归真”，说难听的就是越来越不要脸。

    此去江南，哪里是害怕王家弄幺蛾子？

    分明是舍不得江南士族将王家产业之中的份子抽出去，这厮就是属貔貅的，吃进嘴里的东西，坚决不拉出来……

    房俊想了想，道：“这件事，江南士族到底是无辜的，只是被王家牵累。若是殿下不允他们抽出份子，恐怕会惹得他们心生抵触，于大局无益。这样吧，殿下此行，微臣给您几个书院学子的名额，另外在修书苏定方，让其配合您行事，总归要一手棒子，一手甜枣，那才是王道。”

    李泰眼下嘴里的烤馍，赞道：“二郎行事，最是妥帖，这份人情本王领受了！”