    从李维的角度看，刚才圣子的那次音波攻击，十分戏剧性。

    他看到，圣子肩头那个头颅，猛然张开嘴，喷出一大团肉眼可见的音波，

    在音波中，还有无数诡异莫测的幻象，许多幻象只是看一眼就足以让人发疯。

    但，但那带着幻象的音波撞在李维身上的时候，却像是撞到了一层不可见的薄膜，荡漾着四散开来。

    那些邪恶的，诡异莫名的幻象，也随之消失不见。

    李维只听到一阵不算太刺耳的嚎叫声，震得自己耳朵有点发痒。

    于是他挠了挠耳朵。

    毫发无损。

    从小光从巨人背后爬出来，开始逃窜的那一刻起，李维就确定，邪教的圣子，绝对无法对自己造成任何威胁。

    道理很简单，那巨人的嚎叫，都被李维的抗性抵抗了。那圣子的音波攻击，还能有什么威胁？

    至于体术，那就更不用怕了——之前小光在巨人身体里的状态，十分类似于驾驶员和载具的状态。

    载具的损坏，也会给驾驶员带来巨大的冲击。

    以及，巨大的精神损耗和体力损耗。

    所以，李维才敢毫无顾忌地站在小光的面前。

    果然，小光见到音波攻击无效后，朝着李维扑了上来。

    他的右臂变成一把尖锐的藤蔓螺旋而成的木枪，但攻击被李维轻而易举地躲开了。

    李维朝前迈了一步，揉身到小光面前，燃烧着的拳头，重重一拳砸在小光脸上。

    “燃烧的拳头……你是怒焰恶徒？”小光嘴角勾起冷笑，“如果你只是个怒焰恶徒，那你今天休想留住我……咳咳，什么？”

    他忽然咳嗽了几声，同时心里，一股毫无理由的怒火涌起。

    小光立刻意识到，自己中招了，他惊怒交加地看着李维：“疾病，怒火……你到底是什么序列？”

    “我会告诉你吗？”李维又是一拳，锤在他脸上。

    小光苍白的脸上，被砸出两团灼伤后，焦黑翻起的拳印，结合他脸上惊恐、愤怒、绝望的神情，显得无比丑陋。

    像一个想从地狱逃回人间的恶鬼。

    他肩膀上那个头颅，神色更疯狂了。

    李维注意到，这个头颅周围的皮肤，已经开始干枯、萎缩，连带着小光脸上的皮肤，也呈现出一块块的枯萎。

    李维心念一动，左手闪电般地伸出，“抓狂先生的小把戏”变成尖锐的爪子，一把抓在那个头颅上。

    小光身体素质本就不如李维，现在又精疲力尽，李维这迅如闪电的一击，他根本躲不开。

    嚓！

    尖锐的爪子，一下子插进了那个头颅里。

    “嚎！”

    “啊！！！”

    头颅，和小光本人，同时发出了痛苦的嚎叫。那嚎叫声极为刺耳，甚至让李维也闷哼一下，流出鼻血。

    好在他有面具，鼻血不会被对方看到。

    那个头颅被李维抓出五个血窟窿，从里面流出黑红色的腥臭液体，它的体积刹那间小了许多。

    但它，竟然没有死！

    那个诡异的头颅，依然是一脸疯狂愤怒的神色，五个血窟窿里伸出无数肉芽，那些肉芽彼此缠绕着，血窟窿竟然一点点缩小了。

    与此同时，小光的右脸和肩膀上，肌肉也飞快地枯萎，皮肤一块块掉落。

    “原来，之前毁掉我们几个祭坛的……也是你！”小光枯萎的脸上，露出怨毒的神色，“几次三番毁我们的大业……你究竟是什么目的！”

    “我说了啊，我是一个充满爱心的服务人员。”李维摊开双手，“怎么，对我的服务充满感激吗？”

    “感激……你个头！”小光怒气已经到达了顶点，他一声拐角，右手的藤蔓枪，再度产生变化，变成了五根尖锐的，但是像蛇一样的藤蔓，“今天，留你不得！”

    那五根蛇一样的藤蔓，在空气中游动着，瞄准了李维。

    忽然，李维一脸吃惊和些难以置信，看向小光身后：“兄长？”

    “什么？兄长来了？”小光脸色一边，猛然扭头，看向自己身后，但身后空空如也，哪有什么兄长？

    他立刻意识到，自己被李维诈了。

    情急之下，小光立刻转身。

    但，已经晚了。

    噗嗤，噗嗤！

    两声尖锐的响声过后，小光肩头的第二个头颅，以及胸前，分别被一根凭空出现的黑色藤蔓，刺穿了。

    那个头颅这次受到了致命的攻击，带着恶臭的黑血迸发出来，无声地嚎叫了几下，就再也没了生息。

    同时，小光的胸前，赤红的鲜血，也迸发出来。

    他带着难以置信的神色，看了看自己的胸前，又看了看李维，噗通一下坐在了地上。

    “你……到底是什么？”小光脸色愈发苍白了，嘴里也溢出血来。

    “我说过，我是一个充满爱心的服务人员。”李维还是那句话，“你马上，就要享受到我的服务了。”

    小光听不懂李维的话，神色凄然，绝望，像一只踩到夹子的老鼠。

    “母亲……母亲！”他一边吐血，一边喃喃自语着，“为什么，我做了这么多事，却依然没有享受到母亲的恩泽？母亲，你能听到我的声音吗？”

    李维拔出刀，走到了小光面前。

    后者意识到了自己接下来的遭遇，脸色变的愈发苍白：“你不能杀我！我是疯祸之子的圣子，你不能杀我！母亲的目光无处不在，你杀了我，母亲不会放过你的！”

    “哦，如果疯祸主母的目光，真的无处不在&”李维把刀，架在小光的脖子上，抓住他的头发，冷冷道，“我想，即使是邪神，也不会接受一个，连亲妈都杀的人渣的信仰。”

    嚓。

    他说着，干脆利落地一刀，抹开了圣子的脖子。

    与此同时，李维完全没有注意到，当他一刀抹开小光脖子的时候，虚空中仿佛传来一声轻笑。

    似乎有一个女人的声音轻轻笑着说了一声：“说的好。”

    鲜血喷涌而出，尸体歪倒在地。

    李维蹲下去，拍了拍死者的脸。

    “现在，你是我的客户了，马上就可以享受我充满爱心的服务了……开心吗？”

