
　　这里的海底实世界并不像电视里，或者传说中那般的美好。

　　光线是昏暗的，海水是死的，海草虽然还有一些生气，但是也改不了这里弥漫这的浓浓的腐朽之气。

　　别的人似乎没有感觉，但是赵岩却可以清楚的感觉到这一切。

　　“这里应该是一处独立的空间，甚至可以说，除非漩涡出现，其他时候，这里几乎不会与外界联系？”

　　“那么问题来了，那些曾经进入过这里的人又是从什么地方出去的呢？”

　　笛上谷平南当然向赵岩介绍过这里的事情，他们家族的那些进入这里的强者虽然死伤惨重，不过还是有人从这里逃离过的。

　　那些笛上谷家族的强者手中拿着的海地地图，就是那些人的作品。

　　“看来，这一切，还是要等笛上谷平南醒来之后才能得知了。”

　　赵岩没有到其他地方去，那些笛上谷家族的强者虽然不愿意和他在一起，不过他既然答应了笛上谷平南要帮忙，就肯定不会弃他们而去。

　　尽管笛上谷平南对赵岩非常的推崇，但是却并没有告诉他的族人赵岩是什么人。

　　这也是赵岩要求的，毕竟，笛上谷平南也不能保证他们家族内部没有叛徒。

　　之前秘境之中的笛上谷家族的人，跟随萨袅丸家族的人屠杀华夏强者就是一个很好的证明。

　　所以，在没有将萨袅丸家族处理之前，赵岩并不愿意泄露自己的身份。

　　正因为如此，那些笛上谷家族的其他人，对于赵岩这个外来者，却是很不感冒。

　　这点赵岩是可以理解的，非我族类其心必异，更何况赵岩还不是东洋人。

　　赵岩跟着那些笛上谷家族的人前行了一段时间，并没有遇到任何危险。

　　他们经过了一个又一个的海底沙丘和水草地带之后，那些笛上谷平南家族的武士的行动速度开始放慢。

　　他们非常的谨慎小心，就是之前的行动过程中，他们不仅警惕这周围，同时还防备着赵岩。

　　这让赵岩更加的无语。

　　好歹他也救了笛上谷平南一命，这些人为什么还是对自己不放心？

　　这个时候，一名笛上谷家族的强者返回来，来到赵岩的身边，又是一阵的叽叽歪歪，赵岩当然还是听不懂。

　　不过，通过那个人的肢体语言，赵岩还是明白了一些，那些人不让他继续跟着，而是要他在这里守护着，以防其他人也过来。

　　赵岩明白之后，当然也有些气愤，不过，他并没有发作，因为他知道，只要笛上谷平南醒来了，一切也就解决了。

　　赵岩不可能和他们说什么，因为一开口就暴露身份，他也用肢体语言和他们交流。

　　赵岩指着笛上谷平南，表示要将笛上谷平南留下，并且告诉那些人，他们带着笛上谷平南行动不便。

　　而那些人完全不答应，笛上谷平南是他们的少主，是笛上谷家族的未来。

　　他们不可能答应赵岩的要求。

　　最终赵岩还是拧不过他们，只好随他们而去。

　　“这些不知好歹的家伙，自生自灭吧！”赵岩心中愤懑的说道。

　　那些人带着笛上谷平南离开了，而赵岩也不可能继续留在这里，守株待兔不是他的性格。

　　海底世界分不清方向，他只有随意的找了一个方向游去。

　　“他们说这里充满着危险，可是为什么我却感觉不到任何危险呢？”

　　赵岩的境界已经达到了筑基，按说，如果有生命危机的话，赵岩应该早有预感才对。

　　然而，下来这么久了，除了浓浓的腐朽的味道之外，赵岩并没有什么危机的感觉。

　　而且，除了遇到了笛上谷家族的那些武士之外，赵岩也还没有遇到其他的武士。

　　赵岩感觉这很不正常，因为，当时落到海底之后，他明明感觉，萨袅丸家族的人数还是比笛上谷平南家族多的多。

　　正想着的时候，赵岩的灵识就发现前方有动静。

　　快速游了过去，发现，他们的确就是萨袅丸家族的武士。

　　让赵岩诧异的是，他们手中也有一幅地图。

　　“笛上谷家族果然还是有叛徒！”赵岩确认了自己的想法。

　　笛上谷平南曾经告诉过赵岩，这片海域是他们家族发现的，几年来，他们从来没向外界透露过这里的位置。

　　更不可能将珍贵的地图传与他人。

　　“如今来看，笛上谷家族不仅有叛徒，甚至还是他们的高层，否则，这种高级机密怎么可能会泄露？”

　　不在犹豫，赵岩心念一动，直接杀过去。

　　那些人之前并没有发觉赵岩的存在，而此时赵岩突然出现，将他们下了一跳。

　　光线昏暗，他们根本看不清赵岩的样子，当赵岩出现的时候，他们只能叽叽歪歪发出恐惧的声音。

　　他们可不像赵岩，赵岩除了视力超好之外，还拥有灵识探查的能力。

　　这些人神说隐形防水衣，在赵岩的眼中，和没穿没什么区别。

　　“噗噗噗……”一阵利剑破体的声音过后，这里的水域就只剩下了一片血水了和残肢。

　　而此刻刚刚拿到地图的赵岩，当他看到地图上标识这的一处红色印记的时候，瞬间感觉到不妙，并且大喊一声“不好”。

　　也就在赵岩喊出“不好”的同时，他发觉，在他的周围，竟然突然间出现一大群的奇奇怪怪的鱼类。

　　它们身体修长，柔软，正在摇动着身体，不停的朝着赵岩这边游动，更让赵岩奇怪的是，它们的身体上竟然闪动着电光，甚至还发出“啪啪啪”的声音。

　　“电鳗？”赵岩猜测道，但是他很快就否定了自己的判断：“不对呀，电鳗不是淡水鱼吗？缘何出现在深海？”

　　但是，当那些类似“电鳗”的鱼类更加接近一点的时候，赵岩发现，它们的样子更像“鲶鱼”。

　　它们的身长大概有两米多长，长着一个鲶鱼的头，鱼口的周围长着八根胡须，四根在下，两对在嘴巴的两年，浑身闪动着电光。

　　“这难道是电鳗和鲶鱼的结合体，它们看上去都有四五十公斤了吧？”

　　“这么巨大的鲶鱼或者是电鳗，很是少见，难怪出现在深海。”

　　不过，赵岩来不及继续观察，他无法估计这里“电鲶”到底有多少。

　　一条电鳗就能够将人电死，更别说有那么多了。

　　即便他拥有筑基期的实力，并且肉体强大，但是，他也不能保证自己能够抵抗数量如此庞大的“电鲶”的攻击。

　　踏上惊天，急速离开。

　　然而，被血液引来的那些“电鲶”好像早就发觉了赵岩的存在。

　　赵岩刚刚准备逃离的时候，那些电鲶反而不再理会那些血液和残肢，直接向赵岩追来，而且速度非常的快，快的难以想象。

　　而赵岩的速度却受到海水的影响大打折扣，赵岩此刻甚至产生了一丝恐惧。

　　“这些该死的东西，他们不是腐食性鱼类吗？为什么不吃尸体，反而在追我？”

　　赵岩也是无奈，只能努力的奔逃。

　　在水中的赵岩，除了物理攻击之外，拿不出更好的攻击手段。

　　灵力攻击在海底这个地方，作用应该也不占优势。

　　而此时那些“电鲶”已经快追上他了。

　　突然，赵岩好似看到了一线曙光，只见前方再次出现一群人，那群人大概有十几个，其中萨袅丸家族的人就有八名。

　　“好，只能请你们帮忙了！”

　　想到这里，赵岩就径直飞向那群人的方向。

　　而那群人似乎发现了赵岩，一个个惊恐的看着急速而来的赵岩，不知所措。

　　而赵岩却是一副根本没有看到他们的模样，从他们的头上飞了过去。

　　见到赵岩没有“发现”他们，那些人拍了拍胸脯，一种心有余悸的感觉。

　　这个时候，他们才想起来，自己穿着隐形防水衣呢，怕什么。

　　然而，仅仅几个呼吸的时候，他们就再次陷入恐惧之中。

　　因为，数不清的“电鲶”已经来到了他们所在的区域。

　　此时他们唯一的选择就是趴伏在海底，一动不动。

　　但是有一个人却惊恐的大叫：“鱼，鱼，电鳗,电……”

　　“呜……”

　　他的话还没有说完，鱼群就从他们所在的位置穿过，而之前的十几人却连骨头渣子也没有留下就消失了。

　　他们到死都不知道是怎么死的，甚至都没有来得及留下一声惊叫。

　　迅速逃离的赵岩，仍然没有摆脱鱼群的追击，那些“电鲶”在穿过那些人之后，并没有停留，甚至可以说，它们的速度一点都没有收到影响。

　　赵岩不敢再回头看那些“电鲶”，一门心思的奔逃。

　　即便是在水中，赵岩都有一种汗流浃背的感觉。

　　“这该死的海底世界，本来不觉得危险，可是，这危险一旦发生，就关系到生死存亡，难怪之前笛上谷平南家族的人会损失那么严重。”

　　就在这时，前方出现一个类似于山洞的门户，赵岩毫不犹豫的飞了进去。

　　然而，赵岩刚刚进入洞口，洞口突然就合上了。

　　“哇擦，这也是个生物？”

　　进来之后，当洞口合上之后，赵岩才发觉，自己在一个生物的口中，当他释放灵识探查的时候，两排巨型毛刷子一般的牙齿便呈现在他的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，紧接着这个生物就开始剧烈的翻腾，与此同时，赵岩也感觉到自己的身上有一种发麻的感觉。

　　“那种电鲶连这么巨大的生物都不怕？”

　　赵岩可以感觉的出，那些电鲶正在用电流攻击这个把自己“吞掉”的巨型生物。

　　他甚至能够感觉到这个巨型生物的身体在颤抖，他在恐惧。

　　“不行，不能继续呆在这里！”

　　想到这里，赵岩毫不犹豫朝着巨型生物的身体深处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0274章 遭遇电鲶免费阅读。https://xs.23sk.com 