
    在看到碧海金沙所化的金色巨拳，被周士琦很是轻描淡写的一拳给打穿后，萧喆的眼珠子都快瞪出来了。

    喂喂喂，你丫开挂了吧？

    这攻击力绝对爆表了好吗？

    好在那金色巨拳是由碧海金沙所化，尽管被打穿、打散了，但只要不是受到那种能够彻底将碧海金沙湮灭的打击，萧喆转眼就能将它恢复原状。

    散落一地的碧海金沙，在萧喆的操控下，又慢慢回流到那金色巨拳被贯穿的大洞中。

    不一会儿，就又恢复到了之前的样子。

    可是，此刻萧喆的心情却无比沉重，脸色更是阴晴不定。

    这被祭炼成如意神兵的碧海金沙，一直都被他当成杀手锏。

    自从有了这碧海金沙后，他除了在老唐这个一品宗师境手里吃过瘪，就一直都是无往而不利。

    在三戒和尚突破到一品宗师境之后，顺天基地的一众成员，私底下早就已经默认萧喆从三戒和尚手中，正式接过一品宗师境之下无敌的称号。

    萧喆尽管嘴上经常谦虚的说着这天外有天，人外有人，他还差得远呢，但他其实早就已经飘飘然了。

    他同样也不认为这个世界上，一品宗师境之下，还会有谁能够敌得过有碧海金沙在手的他。

    这也就是在知道萧健仁和唐千河让他来参加全国大比时，他那么抗拒的真正原因了。

    在他心里，自己可是一品宗师境之下无敌的存在，参加这种全国修士班学员之间的比赛，这不就像是一个成年人，去欺负手无缚鸡之力的小毛孩吗？

    尽管虐菜确实能够让人心情舒畅，但虐的多了，很没激情的好不好！

    完全提不起干劲来！

    他这个观点，在看到周士琦接lianzhan胜自家队伍的四名选手后，也没有任何改变。

    尽管自家队伍中的周轩宇和萧天豪实力都不错，但萧喆自问，要是由他出马去迎战这两人，他只会比周士琦赢得更轻松。

    只是，在开始和周士琦对上后，萧喆却发现，这家伙给自己带来的惊喜一个接一个。

    不管是那迅捷的临场战斗反应能力，还是那一身恐怖至极的蛮力，都给萧喆留下了深刻的印象。

    最后，全身笼罩在漆黑战铠中的周士琦，更是一拳打穿了由碧海金沙所化的金色巨拳。

    这一击，是真的把萧喆给吓到了。

    只要一想到，这要是周士琦刚刚那一拳打在自己身上，萧喆顿时激灵灵的打了个寒颤，有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    这特么绝对是要人老命的！

    看着从头到脚，笼罩在漆黑的全身铠之中的周士琦，萧喆的眉头都快皱成一团了。

    他心中敞亮，眼前这种状态下的周士琦，绝对是他的一大劲敌。

    要是他再不提高警惕，今天怕是还真有可能在阴沟里翻船。

    一旦自己输了，对方怕是会直接踩着自己的肩膀，一跃成为年轻一代最炙手可热的青年才俊。

    “这种事情绝对不能让它发生！”萧喆已经不敢再去想象那种可怕的后果了，他眼神冷厉，脸色更是冰冷至极，“我绝对不会允许有人踩着我上位！”

    一念及此，他体内汹涌澎拜的真气高速运转起来。

    很快，他的体表就有土黄色的气劲迸发而出。

    ……

    顺天城代表队的队列中，在看到擂台上，萧喆脸上的表情，变得从未有过的认真和严肃，萧健仁顿感欣慰的笑了。

    他轻轻煽动手中的鹅毛扇，眼神雪亮的凝视着萧喆的身影：“臭小子，别藏着掖着了，赶紧把你所有的手段，尽情施展出来吧！”

    “让世人都好好睁大眼睛看看，年轻一辈第一人的绝世风采。”

    ……

    沪海代表队的队列中。

    “这是……戊土气劲？”常云涛的脸色骤变，有些难以置信的喃喃道，“这怎么可能，这篇功法明明是叔叔从一处上古洞府中所得。”

    “他当初可是说了，这功法除了我以外，他绝对没有再教给第二个人。”

    “这个萧喆，又是从哪里学会的呢？”

    ……

    沪海。

    “阿嚏！”

    常猛冷不丁的打了个喷嚏，他挑了挑眉：“哪个王八蛋在骂我？”

    就在这时，常猛眼角的余光一瞥电视机，他的脸色唰得一下就变了。

    只见电视画面中，萧喆的体表，有中正大气的土黄色气劲迸发而出。

    常猛见状暗道要遭：“不妙啊，希望云涛没有发现萧喆学的也是戊土气劲，要不然，我当日吹的牛皮就要破了。”

    “这戊土气劲压根就不是我在上古洞府发现的，而是我花了大代价，在华夏总网上兑换来的一门炼气法诀。”

    ……

    凤巢体育馆。

    擂台之上。

    见萧喆的体表缠绕着土黄色的气劲，周士琦不咸不淡的开口道：“终于准备把底牌都亮出来了吗？”

    “只是，你认为有气劲加持后，就能挡得住我的攻击了吗？”

    “当然还不够！”萧喆摇了摇头，随即，他的目光落在周士琦身上的漆黑铠甲上，眼中闪过一抹狡黠之色“喂，你难道以为就你会变身吗？”

    “其实我也会！”

    话音刚落，周士琦身后不远处的那只金色巨拳瞬间炸裂开来，化作了漫天的金色沙砾。

    紧接着，这些金色沙砾纷纷好似乳燕归巢般，回到了萧喆的身前，并快速的攀附上了他的身体。

    瞬息间，一套金光闪闪的黄金圣衣，覆盖在了萧喆身上。

    除了露出一张脸外，其余全身各处皆被碧海金沙所化成的黄金圣衣所遮挡，没有露出一丝一毫的缝隙。

    手掌前伸，剩余的碧海金沙当即融合拉长，变成了一杆金色的长qiang，被萧喆一把抓在手中。

    舞了个qiang花，萧喆收qiang而立。

    眼珠子骨碌碌一转，萧喆的嘴角微微上扬。

    下一秒，有了这碧海金沙所化的黄金圣衣的加持，他居然直接一飞冲天。

    绕着擂台上空飞行了两圈，萧喆的身形猛地顿住。

    凌空站立在十几米处的高空，他居高临下的俯视着擂台上的周士琦：“喂，我不光会变身，还会飞呢！”

    “你行吗？”
