    “哟，可以啊，系统的效果可真好！”

    以客人的身份，在自家教堂里躺在按摩床上享受的何晨，看着一条条的善恶条变化情况，有点惊喜地挑挑眉。

    之前修改出了各种版本的系统之后，何晨果断给抽奖信徒中的三十个恶信徒都套上了系统。

    然后，仅仅大半天的时间，居然就已经有六个信徒被洗成了白的！

    “好了，不用按了，我有事儿先走了。”

    “嗨！【盥洗室之神】在上，欢迎您下次光临~”

    告别身材不错的按摩女孩之后，何晨果断回到内神域中。

    在自己的神域之内，何晨是可以随意变幻自己的装扮的，甚至如果想的话，以他这些天对女性身体的了解，让自己变成女性都没有任何问题。

    所以在自己旗下的洗浴城教堂走上正规之后，何晨就时不时会以顾客的身份去消费。

    他一边思考构建系统，一边享受按摩，很合理，对吧？

    内神域中，何晨心念一动，恶信徒们的长相、所使用的系统的特点，以及今天发生的事情等等，就全部以三维立体的形式呈现在了半空之中。

    对结果的惊喜，并不代表何晨之前没有注意系统的运转情况。

    只是之前他的心思都用在解决这些系统运转之中出现的bug，以及思考之后的其他系统应该怎么编写上，所以对于整体的情况没有仔细了解而已。

    现在一看......

    “哟，果然还是惩罚比较好用啊。”

    好家伙，起效最强的几个系统，大多数都是惩罚玩得比较花的。

    比如，随机小火车从后门呜呜进山洞的；警告在脸上手上印黄色网站二维码的；给小兄弟削皮或者给小兄弟变色的等等。

    而除了惩罚这个点之外，其他与系统改造效果关联更大的，就是幸运的调控了。

    其中，运气调整得更好的恶信徒，会很容易遇到好看的或者有钱的人遇到麻烦，亦或者自己的仇人遇到麻烦等等。

    该说不说，这种方式起到的改造效果确实很棒，尤其是被开放的太太请求帮忙的那位，他的经历简直都可以拍小电影了！

    好家伙，系统不断惩罚他，他都硬是挺着，把全套给做完了。

    要不是看他的善恶条确实朝着善良迈出了巨大的一步，直接从偏阴暗变成了急切想要帮助他人，何晨高低得给他点颜色瞧瞧。

    而运气调整得不好的恶信徒，就是自己遭遇问题，然后在系统的威慑之下强行以善良的态度应对了。

    其中的典例就是岸本赐五郎，一套任务下来，朝着善良硬生生走出了一大步，进步的程度，仅次于那位帮人帮到床上去了的猛人而已。

    当然，出问题最多的也就是这种了。

    倒霉之下，有遇到恶人的，有明明没错但是被误会的等等等等。

    何晨在这方面倒是为自己的信徒出头了。

    毕竟，恶信徒自己可以欺负，但是别人欺负那就不行了。

    被神明帮忙解决了麻烦的恶信徒，善恶值的进步了不说，信仰程度也有了增强。

    至于其他什么提前教导啊，要求反思啊等等，确实就如同日常中的感受一样——屁用没有。

    至于奖励这个功能，何晨成功想出了一个骚操作之后，突然觉得这些恶信徒不够资格成为第一批享受的人，于是暂时没有真正将奖励模块下发。

    当然，他还是很讲逻辑地给出了解释：善恶条恢复到善良之前，做好事不予奖励。

    这或多或少也起到了一定引人向善的作用就是了。

    何晨将这些内容以Excel表格的形式呈现在了半空之中，然后根据这些数据，对第二版的《学雷峰做好事系统》进行定板。

    “这个，结合这个，嗯，这个稍微改一下，把那条加进去？”

    “嗯，再来个这个！这个必须有！”

    “这个两种分成AB版，幸运的那版设定一下，出现涩涩的内容立刻强制对方停止？还是再看看效果？啧，曰本啊，真的是......”

    ......

    何晨就这样一点点考虑着，然后，新的系统就慢慢定型了。

    这一版的系统，比起最开始的初版，已经完善了相当多。

    奖励这一块的内容，何晨暂时定为帮助他人的时候，会提供相应的工具，工具使用了也不需要还，但是完成任务让自己变得善良这件事情本身不会得到奖励。

    举例说明，就是：

    当恶信徒在路上遇到一个需要帮忙修车的时候，恶信徒身边就会很自然地掉落一把扳手。并且，这个扳手给信徒了，就不会再消失。

    “啧。”

    何晨看了一眼自己内神域货架上摆着的套套，然后，将这个东西，也加入到了允许信徒通过任务获取的物品列表。

    ————————————

    “所以，神明大人你现在要做的，就是获取系统这个偏向？也就是获取能够给别人送系统的能力？”

    “但是......你这么干的目的，就只是为了给别人送系统？”

    杏南松织听了何晨的话之后，脸上出现了一副“道理我都懂，但是为什么你要这么干”的神情。

    当个正经神明，他不香么？

    给别人送系统，那别人拥有系统之后，一切都可以从系统上获得，不就不信仰神明了么？

    哪怕对系统的信仰也属于对【盥洗室之神】的信仰，但是，这样一来，等于何晨针对个人送出一个系统之后，才能得到一个信徒，这样的效率明显变得更低了吧！

    而且，好端端的为啥要给恶信徒改变善恶？

    自家神明自己知道，她信奉的这位【盥洗室之神】，把恶信徒改造成善信徒，总有种“整个教会只能有我一个坏人桀桀桀桀”的感觉啊喂！

    “嗯，我忘记跟你说了吗？”

    听着脑海中小信徒清晰无比的吐槽，何晨眉头一挑，开口说道：

    “我的信徒数量达到一万人了，再往上，这个世界就会将一部分压力分担给我来承担。信徒的善恶将会直接决定到时候这个世界分担出来的，是恶念还是执念。”

    “什，什么意思？”

    杏南松织结结巴巴地回应。

    她的心中突然出现了极其不好的预感。

    “咳咳，那啥，你之前不是对其他巫女说，巫女的工作是杀戮鬼怪么？”

    “鬼怪就要出现了！”

