    子路高兴得差点伸手去接剧毒冰核。

    得亏呆呆兽制止才没有被冻伤。

    剧毒冰核会散发出亦寒亦毒的淡紫色气息，皮肤不慎接触就会被冻伤，之后便是身中剧毒。

    这玩意比剧毒宝珠还要恐怖得多，里面蕴含着超乎想象的不融冰能量，集合所有雪人卡比兽之力转化还算成功，他还没来得及开口，臂贝迫不及待地张嘴，嗷呜一口吞下剧毒冰核。

    噫～

    好冷&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;

    它快被冻出表情包。

    剧毒冰核可不比剧毒宝珠。

    吞下后，要承受不融冰能量所带来的寒气侵蚀，如果自身没有抗寒体质，长久以往就会遭到反噬。

    子路认为事不迟疑，是时候启动宝可梦模拟器，利用属性模拟帮助臂贝突破这道难关。

    不过在此之前要找个相对暖和一点的地方，待在不融冰山洞并非好选择，身体会因为低温陷入代谢失常等各种症状，于是便在雪人小卡比兽的提议下来到远离灵山的灌木丛。

    其实雪人小卡比兽也很好奇。

    宝可梦模拟器有何用。

    之前听子路讲过。

    若非亲眼所见。

    恐难相信。

    灌木丛这边生长着不少野生番荔果，周围的岩地貌似会散发出地热能量，以此降低灵山的低温影响。

    子路发现这里是个好地方，走走看看顺便找个空地，然后再从背包里取出精神种子和元气粉，之前从恶魔老板那里搜刮来的精神种子和元气根全部吃完了。

    这两样东西是在离开卡那兹市之前，专门跑到附近的得文商场买的，没有元气根只能用元气粉代替。

    以备不时之需嘛！

    唔～

    元气粉苦哇！

    元气根磨成的粉末。

    和黄连有得一拼。

    他皱着眉头就水咽下去。

    紧接着再嚼精神种子。

    雪人小卡比兽见状，沾点元气粉递进嘴里尝尝，不到两秒就呸呸呸地吐出来，真是好奇心害死猫，反正它不敢再作死去咀嚼精神种子，眼里透露出对子路的钦佩。

    他身为训练家，受苦只为宝可梦，就算元气粉再苦，精神种子再难嚼也要硬着头皮咽下去。

    “属性模拟设定成功！”

    “开始推演完善！”

    “完善成功！”

    “随机场景自动生成中…”

    “设定臂贝的模拟属性为冰系！”

    “已接触目标，同时允许呆呆兽、雪人小卡比兽、大舌贝和冠贝旁观并为它们开放上帝视角，载入中…”

    【寒潮末日来临的第一天，世间万物皆陷入沉睡中，唯独只有臂贝苟延残喘，在冰天雪地之中，它艰难地驮着外壳慢慢往前蠕动，可周围哪有水域。】

    【天色渐渐暗淡，这是暴风雪来临前的预兆，臂贝就近找了个小小的兔子洞钻进去，里面冷得如同冰窖。】

    【它迷迷糊糊地睡过去～】

    【寒潮末日来临的第二天，强烈的饥饿感促使臂贝从睡梦中惊醒过来，无奈之下只好挖掘泥土，扒出被冻僵的蚯蚓裹腹，然后再钻出洞口，看看外面的环境变化。】

    【在如此严寒之下，万物要么被冻死，要么躲起来，臂贝之所以能苟延残喘，是因为体内的剧毒冰核起到了一些续命作用，但这并非长久之计，剧毒冰核释放出来的寒气正反噬它的身体，再这样下去最多也只能活三天。】

    【除非破釜沉舟，冒死潜入冰湖中找到那些被冻死但还没腐烂的淡水鱼，在被冻死之前，绝不能活活被饿死。】

    【寒潮末日来临的第三天，臂贝爬了一天一夜，终于找到被冰封的湖泊，由此开启求生之路，拼命地往下钻，直至钻进还没被冻结的湖底，有啥便吃啥。】

    【它不断为自己补充能量，如果没有足够的能量摄入，如何激发自身潜能去抵抗外界的严寒和剧毒冰核的寒气反噬？所以只能靠吃来争取更多的活命时间，唯有活下去才能进化。】

    【寒潮末日来临的第五天，臂贝一直在寻找食物，浑然不知体内的细胞悄然发生突变，再加上内外严寒双重刺激的缘故，身体开始往奇怪的方向进化。】

    【它已有了初步耐寒的体质。】

    【至少感觉没那么寒冷。】

    【一线生机浮现。】

    【只要坚持下去就能慢慢适应遭受寒潮末日肆虐、甚至是被寒冬主宰的恶劣环境。】

    【寒潮末日来临的第七天，臂贝意识到自己不能光顾着吃，即使已获得抗寒体质，情况仍不容乐观，它必须要占据主导地位，它必须要学会控制体内的剧毒冰核。】

    【或许可以利用上次蜕变为毒系臂贝所获得的腐蚀之力，也就是腐蚀能量，将它融入到剧毒冰核当中，看看能不能再进一步转化为腐毒冰核。】

    【结合腐蚀能量和剧毒能量，就会催生腐毒能量，然后再藉由腐毒能量镇压住不融冰能量。】

    【寒潮末日来临的第十一天，臂贝费了好大的劲才将体内的剧毒冰核转化为腐毒冰核，这次是完全转化。】

    【完全转化意味着为己所用！】

    【腐毒冰核不再是道具。】

    【而是真正的内核。】

    【有了腐毒冰核这个真内核，相当于持有毒属性和冰属性这两种不同的本源力量，它终于可以蜕变为货真价实的冰系臂贝，而不仅仅是拥有抗寒体质的寄生毒贝。】

    哇⊙?⊙～

    这么快就获得冰属性了吗？

    呆呆兽、雪人小卡比兽、大舌贝和冠贝叹为观止，中途有好几次想要帮臂贝度过难关，若非开的是类似于旁观的上帝视角，无法干涉模拟过程，估计早就插手。

    【模拟结束】

    【臂贝成功获得冰属性！】

    【额外收获是利用腐蚀之力成功转化剧毒冰核，从而收获一颗名为腐毒冰核的真内核本源。】

    【是否要回收腐毒冰核？】

    废话，当然要回收。

    携带着剧毒冰核进行属性模拟。

    难不成还要赔上剧毒冰核？

    臂贝从宝可梦模拟器出来的时候，几乎快要丢了大半条命，长期的恶寒环境使它的身体无比虚弱，即使获得冰属性也不能完全抵挡寒潮末日的百般折磨。

    “来，多吃点番荔果，看看能不能缓解体寒的症状，只要恢复过来，今后就不用再畏惧严寒。”子路摘来一堆番荔果。

    臂贝的肚子饿得咕咕叫。

    直接埋头大快朵颐。

    先吃饱再说。

