    “嗯？”

    这时，席尔薇雅出一道惊疑声。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个房间…”

    显然，席尔薇雅已经察觉到了星辰之间的奥妙了。

    “现了吗？”方里对着席尔薇雅笑了笑，说道：“这里本来是专门用来锻炼星辰力的运用的，后来被我当成房间来使用了。”

    这么说着，方里稍微打量了一下席尔薇雅，有些赞叹般的说道：“只是，你看起来好像没有受到多大的影响啊。”

    这说明了席尔薇雅对自己的星辰力的控制即使达不到像方里那般细腻的程度，亦是绝对不会太弱。

    “嘛，我再怎么说都是使用着比较特殊的能力的魔女，各种各样的能力都涉及的话，那自然得在星辰力的控制上下点功夫了。”席尔薇雅有些别扭般的说道：“只是，还是感觉一个不注意的话身体就会变重。”

    在星辰之间里居住，那就意味着必须二十四小时都保持星辰力的顺利流动，不能有一丝偏差。

    那难度，自然不是那么容易便可以达成的。

    “你一直以来都住在这样的地方吗？”席尔薇雅像是对方里刮目相看了一样，说道：“难怪你会有现在的实力。”

    这倒也是合理的评价。

    毕竟，星辰力的运用如今亦是构成方里实力的重要一环，不容忽视。

    如果少了星辰力的话，那方里的实力就得打一个折扣了。

    “而你的话，正好也能趁这个机会多少磨练一下。”方里这般对着席尔薇雅说道：“总会对你有所帮助的吧？”

    席尔薇雅顿时一笑，闭着一只眼睛，有些坏心眼般的说道：“那我就好好利用一下吧。”

    说完，席尔薇雅的表情才为之一变，生气似的兴师问罪了起来。

    “话说，都是因为你，害我被星露看了笑话，这下子，我以后在她面前都抬不起头来了。”

    席尔薇雅那气鼓鼓的模样倒是将方里逗笑了。

    “你不是一直都告诉我，你不在意别人怎么看你，就算暴露了关系，就此退隐也没问题的吗？”方里失笑般的说道：“现在反而顾起面子来了？”

    “这一次不一样啦。”席尔薇雅苦恼般的说道：“暴露关系跟在男人的房间里过夜，那根本就是两个问题啊。”

    “反正都已经生了，这个时候再后悔也来不及了吧？”方里笑吟吟的说道：“所以，你还是放弃吧。”

    “唉…”席尔薇雅只能叹息了一声，似乎真的放弃了。

    “好了，别唉声叹气了。”方里摸了摸席尔薇雅的脑袋，说道：“总之先去洗个澡，都跑了一天了。”

    “也对。”席尔薇雅点了点头，紧接着又是想了起来，说道：“可是，我没带换洗的衣服啊。”

    “这倒也是。”方里仿佛现在才想起了这件事情，摸了摸自己的下巴，说道：“要不然，我现在出去买一套？”

    闻言，席尔薇雅立即满脸笑容的看向了方里，说道：“你确定你要在三更半夜的时候跑到外面去买女装？”

    “呃…”方里顿时哑然。

    这个时候，方里的房间被敲响。

    “————！”

    方里与席尔薇雅同时一惊。

    而一个声音则是从门外传了进来。

    “师弟，你在吗？”

    听到这个声音，方里立即愕然而起。

    “赵师兄？”

    赫然，便是赵虎峰。

    “是他？”席尔薇雅亦是讶异了起来。

    “怎么？”方里更加讶异的问道：“你认识赵师兄吗？”

    “界龙的序列排行第五名，统领木派的「天苛武葬」谁不认识啊？”席尔薇雅回道：“而且，他有经常来听我的演唱会，我有现。”

    也就是说，席尔薇雅知道赵虎峰是自己的粉丝。

    而这个时候，赵虎峰疑惑的声音同样从门外再次响起。

    “师弟，你在跟谁说话吗？”

    真应该说不愧是一名五感极强的武者吗？

    方里与席尔薇雅都已经刻意压低声音了，居然还被现。

    当下，方里连忙开口。

    “赵师兄吗？我正在跟人视频通话呢！你等我一下！”

    说完，方里拉住了席尔薇雅的手，低声说道：“不管了，先躲吧。”

    无论如何，绝对不能被赵虎峰现这个状况。

    如果被赵虎峰现，自己的偶像居然被方里给带回了房间，那绝对会当场爆。

    席尔薇雅似乎也意识到了会生什么事，苦笑了一声以后，方才在方里的推动下，钻进了方里的被窝里。

    没办法，星辰之间里本来就什么都没有，只有一张床，连浴室都是为了训练结束以后的清洁才顺便配置的，除此之外啥都没有。

    再加上浴室又是那种没有门，只配置了莲蓬头和通水口的类型。

    席尔薇雅，只能躲进方里的被窝里了。

    旋即，方里同样坐在了床沿上，将被窝藏在背后以后，对着门外出声。

    “师兄，你进来吧。”

    话音一落，赵虎峰便是推开了房门，走了进来。

    “师弟。”赵虎峰一进来便是向着方里问道：“你刚刚有去见过师父吗？”

    “去过了。”方里言简意赅的回道：“怎么了吗？”

    “就是「狮鹫星武祭」的事情。”赵虎峰也不疑有他，看着方里，对着方里说道：“师父说了，本来是想让我们五个人一起组成团队，前往参加一个月后的「狮鹫星武祭」，但现在你回来了，师父还在考虑要不要让你也出场，所以，我想问问师父有没有跟你谈及这件事情。”

    “不，师父没跟我说过。”方里直接说道：“况且，我也对「狮鹫星武祭」没有什么兴趣，就算师父让我去，我多半也不会去。”

    “也就是说，你想违抗师父的命令吗？”赵虎峰皱着眉头的说道：“那样太不敬了，虽然师父做事从来不考虑后果，极为任性妄为，但再怎么说都是我们的师父，如果师父由衷的希望我们上场，那我们作为弟子，必须尽量满足师父才行。”

    这位一板一眼的师兄突然就这么开始说教了起来。

    这让方里都有些后悔了。

    早知道这样就尽量敷衍过去算了。

    这下好了，看来短时间内是不会走了。

    “扑哧…”

    不知道是不是觉得这个场面很有趣，一个忍俊不禁的笑声从方里背后的被窝里传出。

    “唉？”

    赵虎峰顿时怔住了。

    方里则在心中暗暗开口。

    “糟糕了…”