    秦九！

    死了？

    林佑凡大脑嗡嗡作响，就如同一道惊雷在他脑海中炸响一般。

    秦九是谁？

    那是下山以来，就全程陪在他身边的贴身护卫。

    虽说是主仆关系，但林佑凡早就将秦九当成自己的哥们了。

    脑海中，以往与秦九相处的画面历历在目。

    可如今，秦九竟然死了？

    刹那间，林佑凡身体里控制不住的逸散出强烈的杀意。

    杀意弥漫开来，周围的空间都惊呼凝固了一般，温度骤然下降，跌至冰点。

    “阿嚏——”

    突入起来的一股寒意让白灵珊忍不住打了个喷嚏。

    乔心妍也双手抱胸，一脸诧异地看向林佑凡。

    “佑凡哥哥，你怎么了？”

    乔心妍眼神中满是关切的神色。

    “没事。”

    林佑凡回过神来，勉强挤出一抹笑容。

    这时，一辆大巴车行驶了过来。

    乔心妍搂着林佑凡的胳膊，声音诺诺的道：“哦，车来了，佑凡哥哥，我们赶紧回去吧！”

    “嗯！”

    林佑凡点点头，三人上车。

    似乎是看出林佑凡此刻心情不太好，乔心妍与白灵珊都很默契地没有说话。

    待大巴车驶入市区后，林佑凡犹豫片刻对乔心妍说道：“心妍妹妹，我有点事情，想去一趟天海市，你先带灵珊回去吧！”

    “佑凡哥哥不跟我们一起回南江市了吗？”

    乔心妍眼底闪过一丝惊讶的神色。

    “嗯！”

    林佑凡微微颔首。

    见林佑凡眼神中带着一丝异样的神色，乔心妍也不多问，而是点点头道：“行吧，那佑凡哥哥处理完事情以后，记得早点回来哦，我和云汐姐在南江市等你回家！”

    “放心吧，等事情处理完，我第一时间赶回去见你们。”

    林佑凡微微一笑，伸手摸了摸乔心妍的脑袋。

    后者却是上前一步，紧紧搂住林佑凡的腰，她叫脑袋贴在林佑凡的胸膛，声音糯糯的道：“佑凡哥哥，早点回来，心妍会想你的。”

    “嗯！”

    林佑凡郑重点头。

    一旁的白灵珊见二人在这搂搂抱抱的，心里不免有些失落。

    她也想抱抱林佑凡，但乔心妍在，估计她是没机会了。

    就在她心里有些羡慕嫉妒时，忽听乔心妍说道：“那个谁，佑凡哥哥要出门，身边总得有个人照顾着，既然你是佑凡哥哥的女仆，那你就跟佑凡哥哥一起去吧！要是佑凡哥哥在外边受了，我就把你从佑凡哥哥身边撵走。”

    “嗯？”

    白灵珊起初还有些不爽乔心妍称呼自己是女仆，但听到后面，却是心中一喜，连忙点头答应了下来。

    机不可失啊！

    既然你给我创造机会，那就别怪我趁机上位了。

    她心中打着如意算盘，却见乔心妍悄然走近，在其耳边低语道：“别想动歪心思，不然别怪我联合云汐姐她们，把你撵走。”

    “你……”

    见自己的心思被乔心妍看破，白灵珊瞬间有些恼羞成怒了。

    “你什么你，给我好好盯着佑凡哥哥，别让外面的狐媚子勾搭她，听明白了吗？”

    乔心妍双手抱胸，一副女主人的态势。

    白灵珊很气很气，但却不好发作，最终只能重重的哼了一声。

    半小时后，三人来到市区机场。

    “那佑凡哥哥，先拜拜了。”

    乔心妍与林佑凡挥手道别。

    原本，她是打算回南江市休整两天再联系一下那个台州市的李一峰来着，不过既然林佑凡不回南江市，她也索性直接去台州市一趟算了。

    毕竟，去一趟就是钱的，她可不会跟钱过不去。

    打定主意，她买好票，登上了前往台州市的飞机。

    乔心妍走后，林佑凡则带着白灵珊买了两张飞往天海市的机票。

    上飞机后，林佑凡开始闭目养神，这让一旁原本打算跟林佑凡聊聊天的白灵珊瞬间失望的看向窗外。

    同一时间，南江市国际机场。

    蒂娜带着一群手下返回南江市，经过之前林佑凡斩杀苗疆大祭司的一战，她不敢再跟踪林佑凡了。

    毕竟，如林佑凡这样的强者，若是一旦跟踪被发现，又或者无意中激怒了，指不定她们这些人就得丧命当场了。

    “蒂娜小姐，上头的电话。”

    一行人大步流星前往机场的停车场，这时，一名黑衣手下将手机递了过来。

    蒂娜接过手机，用纯正的外语跟对方交谈起来。

    电话足足持续了将近半小时左右。

    当挂断电话后，蒂娜的脸色变得有些凝重，有些阴沉。

    “该死的，早知道是这么个结果，我就不汇报这个情况了。”

    蒂娜心中暗暗吐槽了一句。

    就在刚刚，她将林佑凡与大祭司一战的事情汇报了上去，结果上层竟然让她接近林佑凡，并且取得林佑凡的血液，说是要提取林佑凡的DNA，破解他强大实力的根源。

    若是一般人，那还好说，甚至是普通的超凡者，那也没什么。

    可那人是林佑凡啊！

    那个强如神明，静立虚空，挥剑斩杀精神力巨蟒，连带着那堪比s级超凡者实力的苗疆大祭司都被一剑斩杀了。

    如此一尊煞星，杀神。

    让她去接触，这不是让她在刀尖上跳舞么？

    万一一个不慎，那她可就得香消玉殒了。

    “蒂娜小姐，咱们下一步该怎么做？”

    身后一名黑衣男子忽然问道。

    听到这话，蒂娜眼底闪过一丝冷意，方才她是电话与高层谈的，正常来说，自己的手下是决计不会知道内容的。

    但这名手下竟然询问她下一步的打算，这说明什么？

    这说明他已经提前知晓了上层的指令了。

    想到这里，蒂娜心中一冷，隐隐动了杀心，但想到这是上层安排在自己身边的耳目，她迟疑了。

    ‘现在杀了他，上层只怕会重新安排更厉害的人过来监视我。’

    蒂娜心中喃喃自语。

    “先回去休整两日，另外，派人继续跟踪林佑凡，同时替我准备一些礼品，我一会儿要去拜会一下那个紫云集团的女总裁。”

    蒂娜下令道。

    紫云集团的女总裁，那自然就是顾云汐了。

    蒂娜手中的情报是知道，顾云汐是林佑凡的女人，想要接近林佑凡而不被怀疑，那就只能从林佑凡身边的女人下手了。

    “是，蒂娜小姐！”

    几名手下闻言，当即开始动员了起来。

    待手下们都退下以后，蒂娜上了自己的红色法拉利超跑，一轰油门，离开了机场。

