    乘坐在兰花仙子的本命花之中，闻到醉人的花香。

    很特别的花香，让人不禁陶醉起来。

    “去哪里快说？“兰花仙子满脸通红，自己怎么就把本命花给这小子坐了？

    男子的本命花给女子乘坐，没有谁感到什么。

    但女子的本命花绝对不可以给男子乘坐。

    一旦乘坐，本命花就会遗留下男子的气息，永远都无法抹除，除非陨落。

    “到最差劲的地段看看。“

    兰花仙子马上指挥本命花飞行。

    来到了门派的另一边，也就是和小镇的方向刚好相反。

    一路飞行。

    看到地面上坑坑洼洼的，一株小草都没有。

    以前这里是战场，所以经过不断打斗，修者都把这里的全部木灵气全部吸收掉，所以要恢复过来，没有两百年可不行。

    “这个小镇和敌对的门派交接，以前我们兰花宫和对方实力相当的时候，这里就是战场。这一块地段，已经几千年都没有长过任何植物。”

    “前面是葬花涧？”陈小凡看到前面死气冲天，四周一片灰暗。

    “是的。”兰花仙子看着远处的葬花涧，露出哀伤的神色。

    陈小凡心中狂喜，没有想到寻找到一个古战场的葬花涧。

    不知道蓝妃吸收这里的死气，会不会晋级五品花祖？

    “大美女，我三天之内，把整个领地的环境都恢复，你信不信？”陈小凡说着把兰花仙子抱在怀里。

    兰花仙子被陈小凡所说的吸引住了，根本就没有注意到已经躺在陈小凡的怀中。

    美丽星眸一眨一眨地看着陈小凡，娇嗔地说。

    “信你才怪！”

    “我们打赌如何？”

    “怎么样打赌？”兰花仙子明明知道和这小子打赌，绝对会吃亏，但还是想和陈小凡打赌。

    “如果我做到的话，你就做我的妻子。亲我一下。”

    “可以，如果你输掉了，青木山谷就归我。”

    兰花仙子越来越喜欢和陈小凡打赌了。

    因为陈小凡救了她，在这里的道教的道德观念，女子被男子相救，往往都是以身相许为报答。

    这里门户之见很严重，门派子弟不可以迎娶其他门派的子弟。

    但规矩都是为强者准备，让强者来打破的。

    只要有能力，就可以打破门派之见。

    “可以啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    不管输赢，青木山谷都归兰花仙子居住，不过如果胜出，这里就是她的地盘，陈小凡要进入，必须经过她的同意。

    “你输定了，近百年来我们兰花宫才衰落，所以领地很大，以前差不多有一个大城市管辖的那般大。我带你去看看。”

    兰花宫的领地有五千平方公里，只有一百里的绿色通道植物可以生长，其他的地方是寸草不生。

    敌对门派，就是不断攻打，让兰花宫失去种植的领地，门派没有修炼物资，灭亡是绝对的。

    “看到没有了，那般大地方，你能够三天全部绿化？”兰花仙子有几分嘚瑟地说。

    兰花仙子之前说过，如果把小镇四周绿化，就嫁给陈小凡。

    此刻却是整个门派，陈小凡有那般大担当，逐渐获取到兰花仙子的好感。

    陈小凡自然记得，所以不会和兰花仙子斤斤计较，主要就是获取到她的好感。

    陈小凡笑了笑。

    “我们到之前的地段看看。”

    “光溜溜的，有什么好看？”

    “你过去看，就知道了。”

    兰花仙子一脸狐疑，但还是指挥本命花返回去。

    来到之前的地段。

    看到一片绿色，很多花草出现，而且开满了鲜花。

    “怎么可能啊？”兰花仙子心中除了震惊还是震惊！

    “三天之内，兰花宫全部的领地都会恢复，到时候就可以产生花露水。”陈小凡得意洋洋地说。

    兰花仙子俏脸浮上一抹羞涩的红晕，因为知道打赌，她输掉了。

    不过没有伤心难过，反而心中暗喜。

    心中认为，反正自己是赚了，本来治理好一个小镇的环境，就会嫁给陈小凡，给他生儿育女。

    现在把整个门派的不毛之地恢复过来，而且仅仅是嫁给他，少了生儿女这一项。

    返回到青木山谷，兰花仙子露出惊骇的神色，心中除了震惊，还是震惊！

    青木神树果然进化为青木祖树。

    千米浩大的树冠，白雾围绕，那是花香凝聚的木灵气。

    一旦冷却，就会变成花露水。

    花露水能够成为货币使用，主要这里的修者离不开花露水。

    不管做什么，都少不了花露水。

    花露水产量非常之大，毕竟整个世界都是鲜花，时时刻刻都在产生花露水。

    但消耗更大，毕竟起居饮食，都离不开花露水。

    特别那些绝色美女，最喜欢的就是用花露水来沐浴。

    梳洗之后，吸收大部分的木灵气精华，剩下的用来灌溉花卉。

    这里的水，就是花露水，没有其他水源，所以煮饭等等，都需要花露水。

    轰隆隆！

    兰花仙子露出惊讶的神色。

    兰花宫最高山峰的瀑布，竟然起死回生了。

    那可是花露水凝聚的瀑布，怎么可能啊？

    已经万年没有瀑布了，兰花仙子还是从门派的典故看到的，否则都不知道门派曾经有过一条花露水瀑布。

    瀑布形成，惊动了全部兰花宫的弟子，都纷纷飞过来。

    看到花露水瀑布从高山倾覆而下，那般壮观的场面，都露出惊骇的神色。

    瀑布的深潭在青木山谷之中。

    深潭逐渐灌满了水，然后流出去，弥漫在青木山谷的每一个角落。

    然后流到谷口的花露水水池。

    再多的花露水流到水池之中，水池的水位没有一点变化。

    花露水多了，就会被青木祖树吸收掉，所以时时刻刻保持相当的水位。

    青木祖树不吸收木灵气，而是散发木灵气。

    青木祖树吸收的是天地灵气。

    花花世界的天地灵气很浓郁，所以青木神树一旦进化成祖树，就等于门派多了一台大型的转化灵气机器。

    “怎么可能啊？”掌门露出惊愕的神色。

    几位长老也是极度震惊！

    都认为是在做梦，毕竟太不可思议了。

