    入夜，忠义堂内室。

    待所有人都离开后，成敬崖站在门口观察了一会儿，然后转身说道：

    “大哥人都…”

    “嘘！”

    成敬崖话没说完，萧天雄身上白光猛地一亮，然后翻身坐起，食指放在嘴边，轻嘘一声打断成敬崖。

    然后蹑手蹑脚的走到成敬崖身边，拍了拍他的肩膀，招呼他出门。

    两人一直走到忠义堂外的小院中，萧天雄才开口问道：

    “敬崖！你怎么知道我已经醒了！”

    成敬崖回答道：

    “大嫂说话的时候，我就看见大哥你的嘴角在抽动了！”

    萧天雄闻言笑道：

    “好小子！这都被你发现了！”

    “大哥！你这是为什么？”成敬崖不解。

    “嘿！”萧天雄有些泄气的回答道：

    “别提了，我跟符为恭惹的大龙头不快，于是演了一出互殴的戏，想着能让大龙头消消气，看起来好像没什么用！

    还有，华郎中也真是的！出手太快了，上来就给我俩放倒了，我一看符为恭都躺了，我也不好意思再站起来，只能装昏迷了！

    其实，符为恭也没昏迷，只是动不了，我比他强点，还能动，就是炁脉被封住了，刚刚才冲开！”

    萧天雄说完话，运炁从后颈逼出两根金针，用手攥住。

    萧天雄看着手里的不停扭动的两根金针感叹道：

    “【灵枢九针】配合《灵枢九墟》，果然名不虚传啊！

    仅一式金针渡劫就有此威能，居然能破我金身！”

    “确实厉害，郎中令大人的金针远胜寻常暗器，手法也非比寻常！”成敬崖点头附和。

    “呵呵！”

    萧天雄轻笑摇头。

    “这可不是暗器！华郎中用的也不是暗器手法！”

    “不是暗器？”成敬崖疑惑。

    萧天解释道：

    “这是针灸用的金针！手法也是针灸渡穴手法，是医术！”

    “医术！！！”成敬崖震惊了。

    萧天雄笑问道：

    “怎么样？比你的‘胜天手’也不不遑多让吧？”

    萧天雄一句玩笑话，成敬崖却当真了，低头思索了片刻后，回答道：

    “五品破金身…唉！我不如郎中令大人！”

    “哈哈！”萧天雄轻笑后，调侃道：

    “这就泄气了？‘成胜天’不胜天了？”

    成敬崖被调侃的有些羞恼。

    “大哥！我没有！只是…”

    “好了！”

    萧天雄拍了拍成敬崖肩膀，宽慰道：

    “不要妄自菲薄，华郎中能破我金身，也是机缘巧合，种种因素叠加在一起！

    一是，他用的金针乃祖传法宝；

    二是，他家传绝学《灵枢九墟》，即是医术又是御器之术；

    最重要的是，华郎中知道我炁脉的玄关在哪里，所以他才能一击中的，换了旁人是绝不可能的！”

    成敬崖闻言，惊呼道：

    “大哥！你的炁脉玄，郎中令怎会知道？那可是金身的罩门啊！”

    “呵呵！没事，别担心！什么罩门不罩门的，江湖传言罢了！

    你以为四品金身境的金身与江湖中那些下三滥的横练功夫一样吗？”萧天雄问道。

    “难道不是吗？”成敬崖反问。

    “敬崖啊！你自小流落烟花之地，无人传授，仅靠你父亲的一本棋谱，你竟能入道筑基！

    你绝对是个天才，这是毋庸置疑的！”

    萧天雄拉着成敬崖坐到石凳上，然后继续说道：

    “但也因此修行不成体系，所以常会听信江湖传言！”

    “还请大哥赐教！”

    “所谓玄关者，玄牝之关也，此关自虚无中生，只要身有炁脉，就必有玄关！

    所以每一个修士身上都有玄关，只是各道修士玄关位置不尽相同！

    练气修士、四御修士、驭炁修士的玄关位置是固定的！

    练气修士的元炁存于下丹田，位置是脐下三寸、再入内三寸，又称炁海！

    他们的玄关位于脐下一寸之处，击练炁修士此处，必断其炁脉”

    成敬崖点点头表示记下了，萧天雄继续讲道：

    “四御修士将所御之物存于‘金阙’，与中丹田重合，位置是心窝正中入内三寸，又称绛宫！

    他们的玄关位于心窝上方一寸，击四御修士此处，可破其人器链接！

    但是你要记住，四御修士七品【开金阙】，所以四御修士七品以下没有玄关，

    还有御使靈器的修士，破了链接也没用，因为靈器会自主御敌，比如符为恭，你以后若是对上了此类修士，切莫大意！”

    “大哥我记住了！”

    “嗯，好！”

    萧天雄点点头继续说道：

    “驭炁修士‘以神驭炁、以炁留形，炁聚则形成，炁散则形亡！’

    为便于以神驭炁，所以他们将元炁聚于上丹田，位置是眉心正中入内三寸，又称紫府！

    因为紫府向外两寸为黄庭，向上半寸为天心祖窍，所以驭炁士们常常思维不清！

    他们的玄关位于眉心之上一寸，击驭炁修士此处，会使其神智癫狂；

    锻身武者与练形妖士，元炁流通于四肢百骸，所以玄关位置不固定，与各人所学有关，需要在战斗中观察！”

    “多谢大哥教诲！”

    “诶！你我兄弟不必见外！”

    见萧天雄不再说话，成敬崖迟疑的问道：

    “大哥！那养炁一脉的修士呢？”

    “他们没有炁脉，所以也没有玄关！”萧天雄淡淡的说道。

    “没有炁脉！！！”成敬崖震惊。

    “或者说整个人就是炁脉！

    其余各道修士皆以自身为小天地，元炁在体内进行小周天循环！

    只有养炁修士，将自身置于外界天地之中，以自身为桥梁，让元炁贯通天地，在体外进行大周天循环！”

    “那岂不是没有弱点？”成敬崖疑惑。

    “当然不是！养炁修士既不食炁亦不练炁，元炁不存身！

    只是在元炁贯通身体时，对肉身稍稍有些滋养，但是肉身依旧脆弱，远不如其余各道修士，而且他们在四品以前，没有什么对敌能力！

    再说了，当今天下，四品以上的养炁修士，屈指可数！你很难遇上的！”

    “谢大哥为我解惑！”成敬崖抱拳感谢。

    “好了！不说了，我得过去向大龙头请罪了！”萧天雄拍拍成敬崖的肩膀，起身准备离开。

    “大哥且慢！”

    成敬崖起身拦住萧天雄。

    “怎么了？”萧天雄疑问道。

    “刚刚大嫂言语中对大龙头略有埋怨，这万一被人告知大龙头…”成敬崖担忧的说道。

    “呵！没事儿！”

    萧天雄毫不在意的摆摆手。

    “你知道今天大龙头为什生气吗？”

    “什么原因？”成敬崖不解。

    萧天雄挑眉说道：

    “因为我和符为恭今天在大龙头面前装模作样，太过恭敬了！”

    “这有什么好生气的？恭敬一点不好吗？这大龙头…也太难伺候了吧！”成敬崖埋怨道。

    “诶！你不懂！”

    萧天雄摆摆手解释道：

    “大龙头这个人，非常平易近人，在大龙头面前，你越随意，他越高兴；你越拘礼，他反而不自在！

    以后接触的次数多了，你就知道了！”

    “那大哥你今日，何必如此拘礼呢？”成敬崖反问道。

    “唉…”

    萧天雄闻言长叹一口气，说道：

    “今日是我想多了，以小人之心度君子之腹了！”

    “大哥你？”

    “我离开总山快十年了，与大龙头也四年没见了，大龙头年岁日长，我不知道他的脾气、性情，是不是还像小时候哪样！

    我有些担心，所以才有意试探，没想到弄巧成拙了！”

    “大哥与大龙头幼年时就见过？”成敬崖好奇的问道。

    “我第一次见大龙头时，大龙头才三岁，我那时候十四！”

    萧天雄陷入回忆中。

    “等等！大哥你今年多大？”

    成敬崖震惊的问道。

    “我今年虚岁二十九，我没跟你说过吗？”萧天雄反问。

    成敬崖再次震惊，高声问道：

    “大哥你今年二十八岁？？？”

    成敬崖的突然大声，萧天雄吓了一跳，连忙将他摁在石凳上。

    “你干什么这么大反应，小心让人听见了！”

    “大哥！原来你这么年轻啊！才大我三岁！”

    “那你以为呢？”

    “我也没问过，看你的面相，我一直以为你已经三十七八，快四十了呢！”成敬崖一脸正色的回答道。

    被符为恭的两条龙靈，狂轰滥炸了小半个时辰，萧天雄都安然无恙，成敬崖一句话，萧天雄破防了！

    “你这小兔崽子，是不是找打！”

