
　　由于车辆不怎么需要维修，黄昏骑士便在一些像素npc的带领下，将车停靠在了指定区域。

　　“要吃什么吗？”

　　李昂从机枪位上跳了下来，朝同伴说道：“我听广播上说，休整区域的自助餐全部免费，

　　里面有爆炒猎头蟹、清蒸抱脸虫、辐射蟑螂刺身、油焖刺蛇卵等当地美食，路过了不尝一尝非常可惜。”

　　“...那种食物还是算了吧。”

　　落日熔金眼角一抽，从背包栏里拿了些压缩饼干和矿泉水出来，“我吃自己带的干粮就行。”

　　一般而言，玩家在执行时间跨度较长任务的时候，都会吃自己带的食物，不回去碰剧本世界的食品，以减少潜在威胁。

　　（剧本世界里类似蒙汗药、致幻剂之类的东西可不少，稍有不慎就容易阴沟翻船，更别说还有水土不服、吃完东西上吐下泻失去战斗力的可能性。）

　　装在物品栏里的东西拥有无限保质期，理论上往里装扒鸭屁股、蜜汁小汉堡、大枣小米水饭等一系列菜都是可以的，

　　不过为了节省储存栏位、方便进食，

　　很多玩家选择带压缩食品或者速食便当，

　　广场上也有餐厅专门制作相关菜肴，

　　某些掌握了生活系技能的玩家厨师，甚至能够利用超凡材料，做出特殊菜肴，吃完之后可以临时增加属性点、理智值，获得一系列增益buff。

　　与此相应的，这些菜品卖得都贼贵，

　　外人根据客流量粗略一算，就能算出餐厅的每日营业额完全不逊色于其他提供锻造或医疗服务的店铺。

　　某种程度上，李昂还算是比较有节操的，他至少没有把虫子伪装成正常食材，贩卖给餐馆——主要也是因为捏虫子耗费精力，赚钱效率比较低。

　　“来自半条命世界的猎头蟹，特点是肉质富有弹性，口感细腻多汁，一口咬下能清晰感觉到肉在口腔中回弹，”

　　李昂站在自助餐桌旁边，一边端着餐盘品尝，一边自言自语道：“猎头蟹身体底部的一圈牙齿已被剥去，被斩下的四肢口感类似蟹钳，没有外壳且更有嚼劲。

　　而猎头蟹正中心的‘脑细胞’，呈红白色半透明果冻状液体状，尝起来口感冰凉细腻，近似蟹膏但腥气更少。

　　嘿，绝了，真地道。

　　我对这道菜的评价是，

　　☆☆☆☆。

　　没有五星的原因是酱汁味道过于浓郁，有喧宾夺主的嫌疑。”

　　“你这是在做《舌尖上的异世界》还是《异种族猎奇食物评鉴指南》啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　藏在李昂体内的柴大小姐忍不住低声吐槽道：“看上去这么恶心的东西，真的好吃么...”

　　“还可以啦，跟饭店里的爆炒牛蛙差不多，甚至比那还要好吃一点。”

　　李昂从嘴里抽出一根猎头蟹的钳，随意说道：“毕竟我也是史上最年轻的特级厨师，遇到新奇食材自然要品尝一下。

　　可惜这个世界完全由数据组成，所有东西都带不走，

　　要不然我就把这里的自助餐食材全部打包回现实世界，好好研究一下看看能不能培育出新物种。

　　不管是作为生物兵器，填充武器库，

　　还是作为食材，开家餐厅，想来都应是极好的。”

　　大多数车手都在维修车辆，站在自助餐区域用餐的车手并不多，一眼望去，只有披着蓝色棉被的saber和穿着狮子玩偶服的萌化版saber。

　　这两位的队友，就是型月世界的尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都和鬼泣尼禄。

　　前三位长着一模一样的脸型，而鬼泣尼禄则长着和三位saber同款的呆毛。

　　李昂一脸淡定地从两位大嚼自助餐的saber身旁经过，心中默默道：“好强的灵能反应...

　　这种等级的能量波动，还是削弱限制后的结果。

　　原版saber可能更强。

　　配合上人物设定里的骑乘能力。

　　这支车队看来会是竞争前三的强敌。”

　　似乎是感觉到了什么，正在埋头吃肉的saber抬起头来，皱眉看向李昂的背影。

　　“怎么了怎么了？”

　　穿着狮子服的萌化saber举着一根只有动漫里才有的巨型大骨肉，含糊不清地问另一个自己道。

　　“没什么。”

　　saber摇了摇头，收回了望着李昂背影的视线，“只是感觉那个人体内，有种讨厌的气息。

　　有点像是...此世全部之恶？”

　　“圣杯里的黑泥吗？”

　　狮子服saber若有所思地点点头，作为阿尔托利亚·潘德拉贡在《Fate/Tiger大乱斗》游戏中的另一个个体，她和正体共享记忆，知道此世之恶是什么东西。

　　“那等会儿要提前针对吗？”

　　狮子服saber咀嚼着大骨肉，用萌萌的语气说道：“那个人好像是刚参加比赛的新人吧，

　　也许可以趁着道具赛段直接摧毁他们的车辆，

　　免得在血腥赛段，让他发挥出个人实力。

　　任何威胁，都需要提前消除，只有这样才能回到我们的世界，才能见到士郎。”

　　“...待会儿再说。”

　　如果按照文艺作品saber原本严肃认真、固执强势的性格，估计不会提前针对刚参赛的新人，

　　不过人都是会变的，

　　在知晓自己是游戏人物、并于中心城待了十数年后，每个人都发生了些许变化。

　　李昂并不在意有车手已经盯上他，

　　他借着在整修区域溜达的功夫，观察其他有竞争力的车队。

　　逛完一圈之后，便回到史崔克装甲车上，和三名同伴打了声招呼。

　　“我刚才去看了一圈，

　　光从能量波动来看，最强车队无疑是奎托斯的混沌双刃，在这之下，有暗黑血统的天气四骑士、saber、克劳德、士官长...

　　这些游戏人物实力不弱，战斗经验甚至比我们这些玩家还要丰富，更别说他们已经经历了数届乃至数十届的死亡战车。”

　　李昂摊手说道：“现在我们能占据领先优势，很大程度上也是因为这些强力车队，没想在竞速赛段发力。

　　他们的强点，在接下来的道具赛和血腥赛段。”

　　“嗯。”

　　落日熔金点了点头，“道具赛有火花、食人花、回旋镖等特殊物品可以捡拾，使用后能远程攻击其他车辆。

　　除了特殊道具之外，还可以使用车上原本装着的机枪火炮导弹，进行攻击。

　　车手也可以用自己的力量进行防御，当然，只限防御，用超凡力量直接打击其他车辆是不被允许的。”

　　“防御的话，就交给我吧。”

　　女巫双臂环抱身前，淡漠说道：“挡挡子弹炮弹，应该没有问题。”

　　“那就靠你了。”

　　落日熔金闻言松了口气，维持预测视线是要消耗灵能值的，他还得作为赛车领航员，观察赛道，提前向司机黄昏骑士通报路面状况。

　　几人商量的功夫，最早抵达休整区域的混沌双刃车队，已经度过了二十分钟的强制休息时间，

　　随着绿灯亮起，挂载着巨型獠牙的扁平战车冲出休整区域，驶入第二段赛道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 