
在飞机降落之前，韦恩就一直在考虑这件事。就像父母从不会跟他提当年发生的事一样，他们希望过好现在的生活。

喜欢收藏猎枪打猎的鲁本，喜欢做饭和玛丽苏电视剧的安娜，都觉得现在的生活很幸福和平静，不愿意再去计较几十年前的旧事。

韦恩绝对不允许有人试图破坏农场的平静，想来想去估计是因为当年的破事，所以他想从乔治-卢卡斯身上打开突破口。这个大胡子星战之父非常欣赏自己，或许能问出点什么。

飞机降落在地面上之后，尼古拉斯-凯奇和罗伯特-德罗尼等几个主要演员，都去洗了把脸从新化了化妆，准备以最好的形象面对英国媒体。

这些大英帝国的媒体记者们，可不像他们的北美同行那么好打发，从一进机场大厅开始，无数的刁钻问题就抛向了剧组所有人。

“舰队街哈！”趁着那几位主要演员被围堵，韦恩带着助理和经纪人，故意落在后面悄悄地上了车。现在他们还被围在大厅里，安保根本不起任何作用。

趁着没人注意到自己这个导演，几个人先一步开车来到了酒店，直到入住了定好的套房之后，才都松了一口气。

那些记者简直太疯狂了，而且问出的问题就没有几个和影片相关，句句不离剧组的八卦传言。离开机场前韦恩曾听到了一位女记者追着尼古拉斯-凯奇，问他进组第一天吸食违禁品的事……

“我们应该带上谢尔盖的，boss！”小助理由衷的想念起了俄裔人熊，可惜出发之前他被老板放了假。

“他也需要休假，尼娜。我记得你也有机会休假，可除了会待在庄园里遛狗看电视，你什么都不会做！”

面对尼娜的感慨韦恩不以为然，难得有机会给司机兼安保放个假。不如趁着机会让他多休息几天。

这个时节来伦敦还算不错，完美的避过了大雾，不过沥沥拉拉的小雨却避免不了。他们刚一进酒店，就看到窗外飘起了细丝。

华纳兄弟给《小丑》的首映安排在了今晚，这个时间睡觉是来不及了，韦恩就端着一杯红茶，坐在窗口看着窗外的细雨。

这样的典型伦敦式天气，就像是所有英式文学描写中的一样，让人有种回到上世纪的错觉。

“英式文学？哈！”

把红茶放阳台的小桌子上，这让他自然而然的想到了小巫师！正常来说罗琳女士应该在89年就开始写魔法石了，距离这系列作品成名还需要很久。

不过也就是想想而已，韦恩绝对不可能去接触这件事，小巫师的爆火是华纳兄弟收购了版权后，用冠绝全球的发行渠道生生炒出来的，个人能力在这面前就是渣。

华纳兄弟用了几年时间，先从各国的畅销书排行榜开始，随着时间的发酵慢慢的加大宣传力度，才造就了《哈利波特》那耳熟能详的名声。

直到这个时候，才动手将图书电影化改编，之后就有了那个价值百亿的ip。

这根本就不是个人能玩的转的，这样大的资源和时间的投入，别说小巫师了，换一本别的系列丛书，结局应该也差不到哪里去。

“boss，杰夫的电话！”

助理拿来的电话，打断了韦恩脑中的胡思乱想。

“嗨，杰夫。有什么好消息要告诉我？”他拿起电话放在耳边，看着窗外的细雨说道。

“这周末大规模上映的影片是迪士尼的《女巫也疯狂》和二十世纪福克斯的《追梦赤子心》。”电话那头传来了杰夫-罗宾诺夫的声音。

回想了一下这两部影片，他竟然一点印象都没有。“怎么了？会对我们造成威胁？”

“怎么可能，我刚刚和哥伦比亚的保罗-奈特通过电话，一起向院线公司开始了施压。没人可以挑战《小丑》的地位，至少暂时没有。”

事情就是这样滑稽，上一周还是竞争对手的两部影片，下一周就开始联手开始挤压别人。杰夫打电话的目的不是聊这些发行计划，只是单纯为了联络感情，试探韦恩下一个项目的态度。

端起红茶喝了一口，韦恩说道：“好吧。这些事情你们才是专业的，跟我说意义不大，杰夫。伦敦的天气糟透了，希望法国能给我们带来一些惊喜。”

“事情是这样的，韦恩。”对方停顿了一下。“那我就直说了，我听说乔治-卢卡斯邀请你执导星战？”

这让他恍然大悟，看来华纳兄弟是紧张了。“对，我还在考虑之中。你知道《小丑》的宣传行程有多密集，我想等一切结束之后在好好考虑是否接受。

我懂你的意思，杰夫。现在就可以告诉你，我和华纳兄弟几乎已经绑在了一起，不出意外情况，华纳兄弟仍是我新项目的制片方和发行方！”

挂断电话之后韦恩摇了摇头，不管他的选择是什么，华纳兄弟都会是最好的合作对象。对于星战他倾向于不接手，这个系列是条捷径。也是个巨大的天坑。

不过现在就做决定还是太早了，一切都要等谈过之后再说，如果卢卡斯影业愿意拿钱砸他，给他开出一份20+25全球分成的合约，韦恩还真不介意重写前传三部曲……

随着时间的推移，剧组在海外的宣传还算比较顺利，英国的首映式非常成功，这是除了北美之外第二大好莱坞票仓。

这也开启了《小丑》的海外放映之旅，剧组每到一地，都会引起巨大的反响，就像这部影片在北美的表现一样，在几十个国家火爆的一发不可收拾。

就在剧组在欧洲一个国家，一个国家的跑宣传时，北美的院线市场也在继续经历着《小丑》的肆虐。

影片上映第二个周末，周五当天票房迎来强势反弹，拿下1690万美元。周六票房继续走高，报收2213万美元，周日1681万美元，这是健康的票房下跌轨迹。

影片第二个周末再次拿下5584万美元，蝉联第二个周末票房冠军，总票房高达1亿8454万美元，已经排在了93年年度票房榜首。

排在这周第二位的是拿下1678万美元的《绝岭雄风》，索尼哥伦比亚和华纳兄弟的联手施压，极大的挤压了迪士尼的《女巫也疯狂》和福克斯的《追梦赤子心》，这两部影片排在三四位，各拿下987万美元和756万美元。

《小丑》不光继续横扫了北美的院线市场，首周末海外放映，就在各个国家引起了观影热潮。

英国首周末票房成绩最好，以3080万美元的成绩，成功登顶英伦三岛票房冠军。本子1777万美元，法国1980万美元，墨西哥1870万美元，韩国1745万美元，俄罗斯，意大利，西班牙，澳大利亚，巴西等全部超过了千万美元……

通过华纳兄弟海外发行部门的粗略计算，首周末《小丑》就在世界50多个国家地区，取得了超过1亿9000千万美元的票房。

过于爆炸的票房成绩，让这部另类的好莱坞大片，在超过50个国家地区引发了社会性讨论。

就连正在各国宣传中的剧组人员，也能明显感觉到《小丑》的盛势越来越大，每到一地来迎接的影迷和媒体也越来越热情。

而就在影片在北美院线来到第三个周末时，一条《小丑》首映式现场，导演韦恩-格林伯格飞身抱住黑人影迷的视频，突然出现在各家电视媒体。

这是华纳兄弟在北美的最后一波大规模宣传计划，取得的效果好的出乎意料。自从这条十几秒的视频播出之后，本已经趋于平淡的市场表现，又迎来了一大波反弹。

继工作日四天各取得834万美元，697万美元，491万美元，420万美元之后，影片在周五当天再次强势拿下858万美元。

周六日更是继续横扫市场，在暑期档上映后第三个周末拿下1244万美元和822万美元。以2924万美元的成绩，蝉联了第三个周末票房冠军。

此时影片的北美票房高达2亿3820万美元的恐怖成绩，媒体直呼狼来了，现在这部影片是影史最快破一亿美元的影片，最快破两亿美元的影片，最高首周末票房记录的保持者，最高R级片首周票房记录的保持者。

一切都像华纳兄弟和韦恩预料的一样，就对社会造成的影响力等方面来说，这部影片已经超越众多自己的前辈，而影响力又完美转化成了票房数字。

而就当影片上映三周全球票房就达到了5亿美元时，一件突发的新闻事件，华纳兄弟一个电话让韦恩抛下了宣传团队，从西班牙包机赶回了北美。

飞机上气氛格外沉闷，只有吉米的声音在不断的响起。

“1993年5月31日，在科罗拉多州奥罗拉市放映《小丑》的一家影院中，一个带着小丑面具的疯子，拿着一把自己改装成全自动的AR步枪，向奥罗拉购物中心影院中正在观影的影迷们，展开了疯狂的扫射，他一边扫射还在一边大笑不止……”

“他的枪法不算好，可扫射前他向人群丢了一颗催泪弹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69618119"  chaptername="158-现实版的小丑来了">加入书签</a>
</div>
