
　　()

　　()孟盈对此，并没有一点点的同情心。

　　这些事情跟她无关，她无需去为了一个对她有非分之想的人产生共情。

　　“他们又想让我们干干净净的，不去沾染那些血腥的事。但他们又怕我们跟他们格格不入，亲手毁掉我最尊重的人。”严相林眼角湿润，“我跟你说这些，不是让你同情我，你也不可能同情我。”天籁小说网

　　“我只是想让你知道，我除了身体里流着他们的血之外，跟他们不一样。你不用把我当成仇人。”

　　孟盈终于睁开了眼睛。

　　只是眼神里还是一片冷清，没有任何的情绪。

　　她的喉咙轻咽，声音还是没有找回来。

　　这药效还真是够厉害。

　　已经好一会儿了，竟然还没能化解。

　　“你别太担心，阿琅没有给我解药，我也不了你身上的毒。不过，用不了多久应该就会解了。”严相林说：“等药效过了，你就回去吧。”

　　他跟她待了这么一会儿。已经足够了。

　　严相林又去了厨房，他准备煮点粥。

　　不管孟盈对她是什么心理，他还是想让她知道，他对她的爱，并非是占有，而是真心想对她好。

　　忽然，门被踹开。

　　严相林赶紧回头，就看到沐垣生满眼充血，那怒火冲天，仇恨都快把这个房子给掀开了。

　　孟盈看到沐垣生，眼神温柔了下来。

　　沐垣生冲到孟盈面前，紧张的看着她，“有没有事？”

　　孟盈说不了话，也动不了。

　　只是用眼神表达她现在很好。

　　沐垣生确定她没事，全身肃杀之气已经散发出来，刚才那个温柔的男子并不是他。

　　他冲过去直接抡起拳头就往严相林的脸上砸。

　　严相林会点拳脚功夫，但那也仅仅是为了强身健体才练的，找几个小混混不成问题，但对是沐垣生这种在刀尖上舔血的人，他那点功夫就是花拳绣腿，完全没有杀伤力。

　　很快，严相林被打在地上起不来。

　　说他现在鼻青脸肿也不为过。

　　沐垣生把严相林提起来，恶狠狠，“敢动我的女人，你怕是想死。”

　　严相林被打得话都说不出来，

　　沐垣生真的是想把严相林弄死，他今天登记结婚，一切都准备好，竟然敢把他的女人弄走。

　　这简直就是找死。

　　沐垣生这么想了，也准备这么做了。

　　忽然一股风从外面飘进来，孟盈看到了那个叫阿琅的女人如同一道影子窜到沐垣生的身后。

　　孟盈想叫沐垣生小心，她还是出不了声，连嘴巴都没有办法张大。

　　她的心瞬间就揪起来了。

　　沐垣生的后脑勺像是长了眼睛，他一把就弹开了阿琅的攻击。

　　阿琅看到沐垣生的时候，愣了一下。

　　也就这一下，沐垣生一掌打在她的肩膀上，她连退了好几步。

　　阿琅不敢掉以轻心，全力以赴。

　　孟盈这才看清，阿琅的身手不凡，和沐垣生较量那也没有落下风。

　　沐垣生是大病初愈，恢复得差不多，但是要这么拼命相搏，孟盈担心他受不了。

　　“别打了。”严相林靠在墙角，声音有些虚弱，“阿琅，你住手。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1245、温柔只对她免费阅读。https://xs.23sk.com 