    原本要去木玄门，却跑去当卧底了，这狗血剧情，编辑都不敢这么写吧。

    司徒清突然有些担心起另外两个分身了，希望不要出现问题。

    他将自己这半年的经历说了一遍，其中包含了两个分身，分别去了冥府和阴月洞天。

    两个分身总共花了73000灵点，剑灵体花了65000灵点和真灵根双属性8000灵点。他还有1930灵石。

    从先后出现，分别是1号胡哥、2号段誉、3号华哥，司徒清现在有三个分身了。

    “有办法让我们三个联系上吗？”1号道。

    司徒清点头道：“传讯玉符，等他们下次来的时候，你们三人就能互相联系了，现在有个事情要你去办，我有一株500年成份的灵药要你去拍卖行拍卖。”

    原本打算等两株500年一起卖，但突然想到让分身去拍卖行，似乎更好一些。

    1号：“灵田空间药材练出有奇效的丹药，有无办法弄点给我？”

    司徒清：“没问题，我找南宫天凤。”

    静月仙子肯定不行，这女人聪明的狠，心思细腻且城府极深，南宫天凤就不一样了，虽说有些报复心切，但有什么不爽就表现在脸上，也正因此想法简单，心思单纯。

    若要问哪个好接触，一个大人一个小孩性格，那肯定是南宫天凤。

    分身修炼这么快，司徒清当然是非常高兴，这样对他的帮助就会越来越大，当前是看不出来，但往后绝对会带来意想不到的好处，如果学会炼丹术，他这小店就能扩大营业额了。

    另外好处太多了。

    将500年成份灵药交给分身后，他随后用传讯玉符给南宫天凤传消息。

    炼气期只需要四种丹药，一个是炼气期用的炼气丹，一个是战斗中补充灵气的补气丹，一个是受伤用的活血丹，最后是要突破练气层次用的筑基丹。

    三天后。

    司徒清收到了100瓶炼气丹，活血丹和补气丹各5瓶，筑基丹有2瓶，一并交给了分身。同时500年成份灵药竞拍出了八千上灵石，除去手续费，收获7600上灵石。

    他拿出600上灵石给分身，剩下7000上灵石打开系统面板，消耗到灵点里面去。

    一下子增加了7000灵点，也是到了该升级的时候。

    10级升到11级，花掉了500灵点，营养点增加到了6点。

    11级升到12级，消耗1000灵点，当前效率：种植1天增长70天。

    12级升到13级，消耗2500灵点，营养点增加到了7点。

    可以开三块灵田，用灵田是11级30灵点，12级50灵点，13级70灵点。翻灵田有些贵，他没有翻。

    【姓名：司徒清】

    【等级：13级】

    【空间灵田：10亩（5970/6300）可翻灵田。】

    【当前效率：种植1天增长70天，每天可用7营养点加快种植成长成份。】

    【分身：3/5】

    【灵点：3000/4500】

    【营养点：9439】

    看着面板信息，他知道，要继续赚灵石了，如今剩下一个260年成份的灵药，还需要等些日子。

    .......

    1号离开了升仙坊，直接回太和宗，现在要他去做任务，有些难度，因为他没有练法术，也没有法器，此次来升仙坊，一方面是向主身汇报情况，另一方面是来买法决和法器。

    法决买了两样，一本是火系法决，一本是土系法决，刚好适合五行灵根之人使用。法器则买了一柄剑。

    此次回去，王长老的死讯，也不知会不会有人怀疑到他头上，按理说应该不会。

    因为王长老想得到宝物，肯定是不会让外人知道，那天又是刚好遇上，鬼使神差跟了出来，才有了之后的事情，种种迹象没有调查，只是凑巧，不值得怀疑到他。

    另外，王长老的实力是凝神境，他一个练气五层的小虾米，两者实力相差巨大，任谁都不会相信王长老死跟他有关。

    轰！

    突然传来一声巨响，狂暴的气流吹向了正在御剑飞行的司徒清，同一时间一股恐怖威压袭来，飞剑偏离原有轨道，向着下方树林而去，而他整个人差点从飞剑上掉下去，好在稳固了重心，但飞剑撞到了一颗树上。

    “哎呦！”

    撞树上了，司徒清倒挂在了树枝上，尴尬地只想找个地洞钻下去，怕是穿越者中最丢脸的一个了，御剑飞行会从飞剑上掉下来。

    不对，刚才是什么情况，巨响声后，莫名有急流风吹来，还有一股恐怖气势。

    唤来飞剑，翻身从树枝上起来，踏在飞剑上，缓缓向着上空而去。

    司徒清向着四周望去，注意到了左边远处有数道人影，仔细一看，心中顿时一惊，其中一人竟是有过一面之缘的冥府圣女师云瑛，在她对面有一个男子。

    刚才的声响似乎就是两人爆发出来的余波。

    我是不是要溜了？

    强烈的好奇心让司徒清犹豫不决，他知道以目前修为留在这里很危险，但人总是作妖，忍不住想一探究竟。

    “我只是分身，怕什么！”

    经过一番挣扎，司徒清心念一动，控制飞剑飞向了下方树林子，从天空走太显眼了，走树林子这条路至少有个遮挡物。

    可他还是大意了，修仙界有神识，只要开启神识，所过之处如同耳目，观察事物要比眼睛还更加明晰。

    大概三分钟后，司徒清来到两人四百米距离的一座山脚下，不是他不敢向前了，而是前方有一股强大的气场，压得他喘不过气。

    “这两人到底什么境界！”

    他站在山旁边遥望着远处空中两人，师云瑛一身红色长裙，婀娜多姿的身材娇体曲线完美动人，周身流光溢彩，背后有一团大红色之物闪烁，想看清楚是什么，却非常模糊，不知是不是境界太浅。

    另一人黑芒笼罩全身，背后带着一对丈许的巨型黑色翅膀，振翅挥舞间肉眼可见一层层涟漪荡漾，似有一种腐蚀天地万物之可怕气息传出。

    “桀桀桀桀，不愧是化灵之下第一人，圣女师云瑛名不虚传，今日就到此，下次再过。”

    化灵？

    听到男子嘶哑笑声，司徒清眯了眯眼，记得修仙界境界是从练气、筑基、开窍、凝神，归一，化灵，问道，天命，涅槃，半仙，曾经他就说过小胖子的爸爸是天命强者，想不到圣女师云瑛已入化灵境界。

    她看起来好年轻！

    “谁说我是化灵了。”

    正欲打算离开的男子，身体陡然一僵，沉声道：“你别想吓唬我，刚才跟你一番较量，你展现出来的实力跟我旗鼓相当，我是化灵，你奈何不了我。”

    师云瑛神色淡漠，语气轻柔：“套你话罢了，想知道你修炼了什么邪术，才跟你玩了这么久。”

    “你说什么。”男子大为震怒，赤裸裸的羞辱，当即双手一掐诀，体内骤然间一股黑色光柱往空中一喷飞出，一个闪动下，化作了三条十丈余长的黑龙虚影。

    此三条黑龙瞳孔红光，发出一声鸣音，摆动着龙尾，张牙舞爪朝着师云瑛而去。

    师云瑛淡然一笑，抬手间身后大红色之物光芒骤增，竟同时射出三道红芒，不到一息之间，三条攻过来的黑龙与红芒相撞，黑龙瞬间化为灰烬。

    轰隆！

    接着就见师云瑛身后大红色之物飞出两个一白一黑光球，闪着电弧，竟合二为一，恐怖的能量骤然暴涨，化为一个巨球，如太极一般，杀气腾腾朝着男子而去。

    同时一股恐怖气息一下在天地间狂涌而出，让人一接触下竟不由得身心惧颤！

    “阴阳珠！”

    男子大骇，传闻中阴阳珠乃是上古通天灵宝，自上古大战爆发后，消失匿迹了，想不到会出现在师云瑛手上。

    此时想跑已经来不及，他大喝一声，不敢怠慢的急忙双手掐动法决，同时自他胸口处飞出一块黑色盾牌，挡在了身前，在他掐动法决后，巨大的黑色双翅磷光闪闪，护在了他身前。

    下一秒，他前面空间波动了一下，一口漆黑巨刃凭空出现，朝着过来的巨球斩去，似有一股凶猛之意，大有将其一斩两截的意思。

    轰轰！！

    撞上了，整个天空仿佛天塌了一般，发出了巨大爆炸响声。

    滚滚烟尘和着蘑菇云升起，伴随着一股毁天灭地的风暴席卷四周。

    司徒清只觉眼睛疼痛，强行看下去，眼泪止不住流出，已看不清了，忙低下头，抬手挡在额头前。

    “难道师云瑛已是问道强者？这就是强者大战，也太恐怖了。”

    “会是谁赢了？”

    许久。

    天空平静，但还弥漫着硝烟气息，师云瑛低下头，下方山河尽毁，只有一片巨大坑洞，男子躺在深坑里，浑身是血，尚存着一口气。

    黑芒消失，露出了男子的面容，大概三十多岁的年纪，额头有皱纹，脸上有数道疤痕，长得很普通，丢进人群里就看不见了。

    “四百年....修..行，一招....化为灰烬，是...我太自大了，以...为...修炼了屠龙血影....就能傲视天下....哈哈哈，九命啊九命，你说的对....我们这类人要隐藏起来.....修仙界到底是......”

    话没说完，男子断了气。

    师云瑛依然站在空中，神识一扫四周。

    就在司徒清抬起头的霎那，突然一股寒意袭来，瞬间僵硬在原地，不敢动弹。

    “怎么回事，这是什么气息。”

    背后发凉，寒毛竖起，毛孔像是有细密的针扎入，他感觉自己喘不过气了，尤其是双手忍不住的颤抖。

    “我被发现了吗？”

    PS：这本书成绩太差了，转型失败，可能不写了，这里给打赏的说声对不起，我可能不适合写仙侠，有些东西没摸清楚，造就了这个成绩，很对不起，虽然有大纲有要知道写的什么，但似乎想法和实际对不上。

    第一是本书慢热了，没什么燃爆的第一。

    第二我第一次写仙侠没有摸清楚。

    第三这本书有些地方写错了，然后陷入了大家说的毒。

    第四同期的推荐榜，我这个倒数第二，一天才30收藏，我就知道嘣了，仙侠不适合我这种写法。

    下一本，打算回诸天无限或者轻小说了，想想写什么，等准备好新的大纲再来。

    抱歉了。

    对不起，衣食父母。

