    走到了小吃街口，楚梦瑶刚想叫林逸去提车，随即却是皱了皱眉，脸上微微泛起了愠色：“这是谁停的车？怎么这么没素质呢？”

    　　

    　　林逸此刻也看到了，楚梦瑶的奥迪S5，被几辆跑车给围了起来。

    　　

    　　不过车子却不是很高档，都是普通车子改装的，最好的不过是一辆奥迪TT，相比S5还是差了一个档次。

    　　

    　　见到林逸和楚梦瑶、陈雨舒走过来，几个打扮穿着十分时尚的年轻人围了过来，吹起了口哨。

    　　

    　　“你们的车？”

    　　

    　　林逸看了这几个人一眼，大概也猜到了围住的车子，应该就是他们的。

    　　

    　　不然他们也不会这么恰巧的出现在这里。

    　　

    　　“哥们，车是你的？”

    　　

    　　一个打扮很入时的小青年看着奥迪S5，问林逸道。

    　　

    　　“把你们的车挪开。”

    　　

    　　林逸没有回答他的话，沉着脸直接命令。

    　　

    　　“叼什么啊！”

    　　

    　　其中一个女孩子却一把推开了前面说话的那个小青年：“不就是S5么？姑奶奶也不是买不起！看你是最新款的，找你聊聊……”

    　　

    　　“车是我的，你是谁啊？别堵路！不然我打电话报警了？”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，对眼前的小太妹很不感冒。

    　　

    　　平时这种事情也不是没有遇见过，不过她都是报警解决。

    　　

    　　“恩？这车不是你的？”那

    　　

    　　小太妹有些奇异的看了一眼林逸手中的车钥匙：“司机？不太像，你是她包的小白脸吧？”

    　　

    　　“滚！”

    　　

    　　楚梦瑶气炸了，这人会不会说话啊？

    　　

    　　什么叫包的小白脸？

    　　

    　　没看出来他是我的打手么？“林逸，给我将他们赶走！”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，对小太妹道：“听到了没，我家大小姐让你们走呢！”

    　　

    　　“你家大小姐？”

    　　

    　　那小太妹一愣：“哦，我明白了，原来你是保镖啊！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸也没有多解释，点了点头。

    　　

    　　“没意思，看你挺帅的，还以为是个大少爷呢。”

    　　

    　　小太妹转过头去，看向楚梦瑶：“既然车是你的，比一圈，敢不敢？”

    　　

    　　“有毛病吧？比什么比？我又不脑残，飙什么车啊？”

    　　

    　　楚梦瑶道：“你再不将车子挪开，我打电话报警，让警察来拖车了？”

    　　

    　　“切，你打啊？”

    　　

    　　小太妹却不屑的看着楚梦瑶：“这里又不禁停，警察来了又怎么样？”

    　　

    　　“林逸，你来解决！”

    　　

    　　楚梦瑶被这小太妹气得不行，一指林逸，说道。

    　　

    　　“我？”

    　　

    　　林逸指了指自己，不过既然大小姐都发话了，林大箭牌哥此时不出手何时出手啊？

    　　

    　　林逸上前了两步：“你们是不是不挪车？”

    　　

    　　对付这种有钱人家的公子小姐，林逸还真不好动粗。

    　　

    　　这些人大多数其实本质并不坏，只是在家里面缺乏管教，才造成了如今叛逆的性格。

    　　

    　　他们和社会上混的小流氓有些本质的区别，这些人只是寻求刺激而已，而那些小流氓则是以惹是生非而谋生。

    　　

    　　“不挪又怎么样？”

    　　

    　　小太妹却是不服气的一掐腰。

    　　

    　　“哪辆车子是你的？”

    　　

    　　林逸淡淡的看了她一眼，笑了笑。

    　　

    　　“这一辆，怎么样？”

    　　

    　　小太妹指了指那辆堵在S5车头处的奥迪TT。

    　　

    　　林逸看了奥迪TT一眼，淡淡的一笑。

    　　

    　　这小太妹显然是这伙人里面的领军人物，而且身份也绝对不会是其他人那么简单。

    　　

    　　像这些改装过的轿跑车，只要经济稍微宽裕一些的家庭都能够买的起，并不是什么了不起的事情。

    　　

    　　而虽然奥迪TT最低的配置也只有五十多万，不过从这辆车子的车牌上就可以看出，女生的家庭绝对不简单！

    　　

    　　这辆奥迪TT的牌照是松ATT000，怪不得这女孩子口气这么嚣张。

    　　

    　　不过林逸却不在乎这些，只要自己做的不过分，就算这女孩子家里面很厉害，也不会陪她闹的。

    　　

    　　而且从这女孩子开的车就能看出来，她家里人本意应该是让她低调一些。

    　　

    　　这车牌子估计是家里面的其他人或者朋友为了讨好女孩子才弄来的。

    　　

    　　林逸走到奥迪TT的前面，单手放在了车子尾部。

    　　

    　　小太妹和其他人都静了下来，有些奇怪的看着林逸，不知道他想干什么。

    　　

    　　“我说这傻瓜蛋不会想着要推车吧？”

    　　

    　　之前说话的那个入时小青年开口了，似是看出了林逸的用意来：“你傻了吧？这车一吨多重呢，手刹都拉起来了，你能推动？”

    　　

    　　林逸却没有搭理他，单手变掌，快速的在奥迪TT尾部向前一推！

    　　

    　　看似很简单的一掌，奥迪TT却直接被推了出去，“哧”的一声，地上留下了一排轮胎的印记。

    　　

    　　“我靠，不是吧？”

    　　

    　　之前洋洋得意骂林逸傻的那小青年顿时自己傻在了那里：“这也能推动？”

    　　

    　　“我的车子……”

    　　

    　　小太妹一惊，又是惊骇，又是心疼，看着自己的车胎被磨损了，忍不住惊呼了一声。

    　　

    　　不过林逸做的却也并不过分，她想要找事，也没有什么太好的借口。

    　　

    　　这件事情本来起因就是她堵了人家的车，想到这里，小太妹求助的看向了之前那个小青年。

    　　

    　　“你找死是吧？凤姐的车你也敢动？不想活了吧？”

    　　

    　　小青年做护花使者也不是一次两次了，这种情况下，女孩子不易出头的，他却没有什么顾忌，直接跳了出来。

    　　

    　　凤姐？

    　　

    　　林逸大惊，莫非自己遭遇了传说中的人物了？

    　　

    　　仔细看了看那小太妹的脸，这也不是凤姐啊？

    　　

    　　就算脸上化了浓重的非主流妆，看起来跟鬼似的，但也和凤姐不一样啊？

    　　

    　　应该只是重名了……

    　　

    　　林逸没搭理他，顺手将他扒拉到一边，在众人惊骇的目光中，又将堵在S5一侧的一辆轿跑车给横着推到了一边。

    　　

    　　要说之前从车尾推奥迪TT那一手，虽然让人觉得惊讶，不过有点儿力气的人也是能够做到的。

    　　

    　　但是从车子的侧面，横着将车推出去，这一手可就比之前的难度大多了，其中的阻力可想而知。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　入时小青年还想说几句，可是见林逸力气不小，而且这又是闹市区，找找茬倒是可以，但是却不太好打群架。

    　　

    　　于是说了一个“你”字，就僵在了那里。

    　　

    　　“我记住了你了，只要你还在松山，那么我们走着瞧！”

    　　

    　　小太妹恶狠狠的瞪了林逸一眼。

    　　

    　　今天，这家伙让自己跌足了面子，这个梁子，自己以后肯定要找回来才行！

    　　

    　　<!---->

