    曹亚那话，让小南感到一种说不出来的荒谬。

    她匪夷所思的说道：

    “你不仅要废除火之国的贵族，还要插手雷之国？”

    忍界各国，哪家不是自扫门前雪？插手雷之国事务，曹亚他凭什么啊？难不成想着反攻打进雷之国不成？

    小南觉得很荒诞，曹亚还是思考怎样保护木叶，抵御住忍界联军吧，想多了那就是做白日梦。

    长门思忖，却也想不通曹亚这样做的原因，征服别国，那是吃力不讨好的行为，必然激起无穷反抗。

    曹亚这位五代火影上位后，他下令晓组织收集了许多相关的情报。

    毕竟是一个从没听说过的人物，且能杀死团藏，镇压大蛇丸，明眼人都清楚，这是个隐藏极深的心机深沉的老阴逼似人物。

    结果五代上位后，一系列举措，却又并不稳妥，乃至于彻底激起了整个忍界贵族们的反抗，导致忍界联军出现，围攻木叶。

    这样看来，曹亚这位五代火影，似乎也并不明智。

    但木叶村的变化，繁荣发展，是领先于整个忍界的，那种变化，长门也不能当睁眼瞎，而且五代火影的许多政策，让长门很好奇。

    对于这位五代火影，长门早就想见一面了，只是一直没有机会。

    虽说眼下这个场合不太对。

    长门并没有质疑曹亚打进雷之国的这个念头，那没有意义，有意义的是另一个问题。

    他问道：

    “五代火影，你为什么要打进雷之国？单纯为了推广你的新制度？”

    曹亚摇了摇头，纠正道：

    “你说错了，我不是要打进雷之国，而是打下雷之国。”

    长门微怔：

    “为什么？”

    曹亚肃然道：

    “你们难道不觉得，忍界的战争，太多了吗？烈度也太强了吗？这是因为什么导致？资源！为了争夺资源，各个忍村开始交战，可对于本国的资源，难道我们就真的已经开发完全，已到了不得不对外开火的地步吗？”

    “很显然，不是的！只不过本国资源，属于大名，属于贵族，既不属于忍者，也不属于民众。”

    “少部分人占据社会上大多数资源，大部分人就只能争抢那少得可怜的一小部分资源了。这个社会，就是催生出种种罪恶、灾难的根源，归根结底，就是大名制度、贵族制度的不合理！”

    “废除大名制度、贵族制度，对他们进行审判，无罪的释放，给予普通平民身份，给予工作机会，平等对待，有罪的，依法判刑，乃至于死刑！”

    “资源释放出来，有组织的去开发，惠及老百姓，调动起人们的积极性，让人们因为我是这个国家的人民而骄傲，这样的国家，才是我心目中想要生活的地方。”

    “你们难道不是吗？”

    最后他反问道。

    小南有点懵，曹亚说的太多，一时没法全部接受。

    对此，曹亚也理解。

    毕竟小南其实对于什么世界和平，没啥看法，只不过那是两个好朋友弥彦、长门的目标，她就把这个目标借过来，当作自己的理想了。

    实际上，小南并未太过深入的去思考有关方面的问题。

    和小南不同，与弥彦一样，长门也是真的想实现世界和平的，只不过，因为各种现实因素，长门选择的道路，同弥彦产生了差异，背离了一开始晓组织的初衷。

    所以，听到曹亚这一系列的论述，长门认真思考，若有所悟。

    “资源吗？”

    想起雨忍村的情况，有些资源过于丰富，有些资源却压根不存在。

    但如果没有邻国的压迫，雨之国、雨忍村的那些人，全心全意经营雨之国，是可以做到丰衣足食，衣食无忧的。

    那么，问题来了，为什么现在却有那么多国民流离失所呢？

    长门内心自问自答，是因为占了人口大多数的国民，却只配拥有少部分资源。

    他突然激动起来，目光火热，直视着曹亚。

    迷茫了许久，终于拨开云雾见青天，这种感觉，没有经历过的人，很难理解。

    这一刻，长门认可了宇田川曹亚。

    长门向曹亚抛出橄榄枝：

    “加入我们吧，曹亚，一同为了世界和平而努力！这个世界，已经病态了，你的思想，将是指导晓组织的利器，而我的力量，则会为了晓组织的目标实现而保驾护航！”

    “你与我联手，思想与力量的结合，必将彻底改变这个腐朽的世界！”

    “来吧，加入我们！”

    长门期待的看着曹亚，向他伸出了手。

    这个时候，六道佩恩回来，于长门身后一字排开，木无表情的注视曹亚。

    小南惊愕，咋就开始拉拢曹亚了呀？

    但她脸色清冷，俏立一旁，选择不开口。

    她信任长门。

    曹亚也愣了一下，他想说服长门，这是个可以争取的人。

    结果没想到，长门确实被他说服了，可却不是要加入他的阵营，而是邀请曹亚加入长门的阵营。

    曹亚忽然一笑：

    “看来，就算理念相同，也得有过斗争，才能决定以谁为主。”

    这句话一出，长门也明白曹亚的选择了。

    长门示意小南退后，小南不明就里，只是猜测，大概长门与曹亚，就什么东西达成了一致。

    长门由衷赞叹：

    “曹亚，你的思想，是我见过最一阵见血，最能刨析忍界的东西。”

    说着笑了起来，道：

    “既然你我主次的问题弄不清楚，那就还是打一场吧，我赢了，你就加入晓，总参谋长的位置，除了你，没有人能胜任！”

    “甚至于首领的位置，也可以是你的！”

    “坦率地讲，你比我更适合这个位置，木叶和雨忍村的发展，已证明了这一点。”

    长门慷慨，并不很在意自己首领的地位。

    “长门……”小南愕然，晓的第一任首领是弥彦，长门是第二任，不过惯常出现在成员们面前的，也还是弥彦，即天道佩恩。

    长门不是个很好的领袖人选，弥彦才是那个最合适的人选，即便弥彦的力量，远不如长门。

    奈何弥彦死了。

    小南不可思议的望着对面，一通短暂的交谈而已，长门就这样认可了曹亚？？

    会不会莽撞了点……

    小南似乎有些不安。

