    “他们是最令我自豪的战士，甘愿为我而献身。他们就像纯净的矿石，我将之送入战争的熔炉，淬炼出镔铁般的意志与身躯。我要为他们披上坚不可摧的铠甲，配以无往不利的神兵。瘟疫恶疾必不能加害其身。他们将习得兵法韬略，掌握神机奇巧，籍此无人能敌。他们是我抵御恐惧的堡垒，是全人类的捍卫者。他们是我的星际战士，他们将无所畏惧。”

    ——帝皇

    傅青海脑海中打开属性面板。

    【姓名：傅青海（真名）

    轮回编号：60731920

    种族：星际战士（生化改造人）

    身高：237cm

    体重：281kg

    异能：托尼·斯塔克电子备份（完成度17%）绑定脑域

    轮回装备：无

    同化点数：990点

    世界之锚：X1

    轮回生命：X2】

    种族变了，由太空人族变成了生化改造人。

    他不知道自己在培养舱中昏睡了多长时间，正准备问一旁的昆托，就看见窝阔台和塔拉尔急匆匆赶来。

    窝阔台看见好端端坐在铁箱子上，身上贴满了探头的傅青海先松了口气。

    “怎么样，大师？”窝阔台率先问道。

    “他变异了。”昆托仔细观察者工作台上屏幕显示的数据，平静的说道。

    “呃……”窝阔台一愣。

    傅青海闻言也转头看向昆托。

    昆托知道窝阔台想问什么，不等他开口，直接就解释道：

    “变异的性状是什么我暂时还不了解，但我能肯定他的基因种子变异了。”

    昆托这句话意思很明显，反正变异情况我是告诉你了，要不要把洛克将来生成的基因种子收入白疤基因种子库你们自己决定。

    昆托接着补充道：“不用担心，他身体的各项指标都没有问题，他可以成为一个合格的星际战士。”

    在基因种子长久代代相传的过程中，发生变异并不罕见，有一些是良性的变异，让该战士获得其他人没有的特殊能力，或者在某些方面更为突出，但更多的还是不好的变异，比如圣血天使的遗传病“血渴”和“黑怒”。

    或者有些变异副作用明显，比如白色疤痕军团未来的子团螳螂勇士战团，他们有时候会在杀戮中陷入一种极致忘我的状态，眼睛里脑海里只有对战斗的感知，反应速度快得近乎于拥有了预知能力，能将敌人的一举一动提前预判，精准屠戮，无双割草，但缺陷是陷入该状态时会不分敌我。

    这种战斗状态是白色疤痕基因原体察合台·可汗才具有的能力，但是察合台·可汗没有不分敌我的副作用，他可以随时进入这种状态，也可以随时抽身而出，所以察合台·可汗是原体个人战力排行榜前三的存在。

    窝阔台问道：“是因为加速培育的原因吗？”

    昆托道：“不确定，但我想是的。”

    窝阔台缓缓点头，道：“好的，大师。”

    昆托道：“你们可以把他带走了。”

    窝阔台微微躬身，道：“感谢大师这段时间以来的付出，我代表白色疤痕向您致以敬意。”

    ……

    跟随窝阔台俩人走回去的路上，路过的凡人船员看到身材巨大，披着一件亚麻袍子的傅青海都很惊讶。

    跳帮战后，短剑号护卫舰上仅存七个星际战士，对于一艘护卫舰来说其实还挺多了，每一个星际战士船员们都认识，没想到今天多出来一个。

    有见过傅青海的船员更显惊讶，因为一年半前他们见到傅青海的时候他还是个跟在窝阔台屁股后面的瘦高小孩。

    没错，一年半前。

    准确地说，傅青海在昆托的培养舱里整整躺了15个标准泰拉月。

    一年的时间足以让短命的前世地球人感到恍如隔世。

    但是对于习惯了漫长的星际旅行的战锤40K宇宙人类来说。

    实在是太短了。

    窝阔台绷着脸坐着轮椅走在最前面，但是深知老友性格的塔拉尔知道他心里在想什么。

    太快了，实在是太快了！

    最开始俩人并不知道为什么要护送生物贤者昆托·阿纳斯塔西奥前往火星。

    生物贤者的大名和重要性星际战士们也是有所耳闻的。

    但是为什么单单派这么多星际战士躲在一艘护卫舰里，还脱离大部队护送，两人并不清楚。

    如今俩人心里大概有所猜测了。

    单凭昆托一年时间就制造出一个星际战士的这一手操作，就足以震撼俩人，再震撼帝国。

    窝阔台和塔拉尔都是经历过完整的晋升流程的。

    正常星际战士在两三年的选拔以外，还需要很多年来完成晋升过程，十九个超人器官的移植，是一个一个来的，要等上一个器官发育完全，才能植入下一个器官。

    有的候选人在基因存收腺体到最后一步黑色甲壳足足卡了十年。

    俩人并不知道昆托为了让傅青海加速发育，启用了众多机械神教秘不外传的技术手段，还消耗掉了自己珍藏多年的珍惜药剂，这是独一份，不可复制的。

    “帝国总共有才几个生物贤者？不可能让每一个基因士都参与到星际战士的晋升过程中。”走着走着，塔拉尔突兀的开口了。

    窝阔台知道塔拉尔在说什么，阿福头壮汉缓缓点头，认同了同伴的看法。

    窝阔台道：“不用你说，我也知道，哪怕全军团的药剂师加在一起，可能也没有昆托大师的一根小拇指厉害，如果他还有小拇指这种东西的话。”

    “再或者，昆托在洛克身上用了很多从成本考虑本不应该用在普通星际战士身上的技术手段。”窝阔台补充了一种可能。

    塔拉尔一愣，心想能有什么技术手段比制造星际战士这种帝国精锐的成本还要高，转念，他想到了一种可能：

    “你是说，禁军？”

    塔拉尔对刺客庭的强化刺客们并不了解，甚至不了解刺客庭这个机构，他唯一能想到的比星际战士制造技术还要更先进的，唯有帝皇的亲卫队，泰拉皇宫的宿卫——禁军。

    紧接着又问道：“但是，他这么做的目的是什么？”

    窝阔台摇摇头。

    俩人很快就会知道答案了。

    …………

