    沈焌出现在这，着实让李微微有些意外。

    不过意外之后，又觉得正常无比，因为以沈焌的家世出现在这是轻而易举的事，甚至有给主人公的宴会增光添彩的倾向。

    高总和高夫人见沈焌到来，特别热情的招呼他：“哎呀，沈焌，没想到你会亲自来。”

    沈焌微笑：“高总的邀请必须来。”

    于是又开始商务性的寒暄，不过李微微也大致知道情况，原来沈焌是代表他爸爸参加的。

    高总公司跟沈焌爸爸的集团有业务往来，而这次酒会是高总公司十五周年的庆功会。

    沈焌和高总夫妇聊完之后，对着旁边的李微微道：“又见面了。”

    高总很是意外：“你们认识？”

    沈焌点头：“认识，很熟。”

    李微微却有点囧，他们根本不熟好吗？

    高总更意外了：“没想到你们很熟悉，我还正想帮你们做引荐呢。”

    李微微没有当面拆穿沈焌，并回了他一个假笑。

    沈焌见李微微笑的特别不真诚，没有在意，但却对着高总夫妇说了一句：“我正在追她，所以高总高夫人以后别给她介绍其他人。”

    李微微被他的直白给吓到了，竟然在这种场合说这种话。

    高总夫妇吃惊不已，随后连忙道：“那太好了，微微跟我们也很熟悉，她是个好女孩，值得你追求。”

    咳——高总夫妇也来拉郎配。

    不过其实高总夫妇就是暗暗的给李微微拉郎配，之前好几个男生上来搭讪，差点让李微微以为自己去了相亲场所。

    沈焌听后，勾唇笑道：“我知道她是个好女孩。”

    “知道就好，等你们喜讯。”高总夫妇笑颜大开，似乎很看好沈焌和李微微。

    李微微囧的要命，很想直接对沈焌甩脸子，可是碍于高总夫妇的面，只能又来一个假笑。

    不过高总似乎也知道沈焌在做代驾的事，于是问道：“沈焌，还在做代驾？”

    沈焌点头：“还在做，不过现在另有打算了。”

    高总来了兴趣：“什么打算。”

    “乖乖回家。”沈焌道。

    高总意外：“想通了？”

    沈焌冲着两人笑：“算不上想通吧，只是知道自己想要什么了？”

    在一旁听着两人对话的李微微，不由看了下沈焌，有种看叛逆富二代收起玩心，回家接班的戏剧感。

    高总听后，眼睛特意看了下李微微，随后意味深长的笑道；“知道自己想要什么，说明离成功很近了。”

    李微微不傻，岂能听不出这话的内涵深意。

    离追她成功不远了？笑话，她压根不想搭理他。

    沈焌笑，回道：“谢谢高总吉言，不过离成功还任重道远呢？”说完，沈焌的眼睛直接落在李微微的脸上。

    李微微听后，心里不由哼了一声，算你有自知之明。

    可是转念一想，自己哼个屁啊！

    她就没想到过要给他机会好吗？

    现在姐弟恋的现象是很普遍，有很多结局也很美好，可也有很多分手的，分手的原因无非就是男人和女人的成熟程度不匹配。

