    　　数千学生乘上了前往长城的飞艇，长城的后方千里任何住所和城市，只有一座又一座的军事基地。

    　　07号军事基地	。

    　　一会身着军装，带着墨镜的中年男子正在仰视天空，并对着身旁的士兵道：“你说那个孟滔是什么样的人？”

    　　一旁的士少将手拿记事本在不断的记录，然后回答：“根据资料显示，他的实力十分强悍，思路清晰，是一位能够领导数千人的好队长。”

    　　“你就知道数据。”中年拿出一支烟点上，然后吐出白气。

    　　少将提醒道：“将军，吸烟有害健康。”

    　　“房事多还会肾虚呢。”中年白了少将一眼，然后转身离去。

    　　飞艇上，孟滔一言不发的坐在自己的房间里面，外面十分吵闹，但是孟滔并不建议也不去打扰，这有可能就是他们最后一次如此高兴了吧。

    　　我们要前往的军事基地是07号军事基地，那里驻守的将军就是庆成的父亲庆将，是一位半王第二阶段的将军。

    　　李生和庆成已经在那边等候了，据说还成为那边的知名人物，不到一天就把少将给打了，这两人啊。

    　　几艘飞艇飞行了几天，终于在07号军事基地降落了，数千名学生站在舱门前，他们的心情是激动的，是恐惧的。

    　　喷气声响起，舱门打开。

    　　映入眼帘的是一片空旷的广场，容纳上万人都是小事一桩。

    　　数千名学生从飞艇走下，他们对这里充满了好奇，四处张望。

    　　孟滔刚走下飞艇，就看到了远处的李生和庆成两人，如今的庆成已经不再是以前那个整天抱着薯片的小胖子，而是身形健硕，长相英俊的精壮男人。

    　　两人对着孟滔挥手，孟滔只是点头示意，现在还不是和他们聊天的时候，要整理好这数千名没有组织性和纪律性的学生是一件难事。

    　　孟滔注意到了远处的几人，其中一人威武雄壮，看起来就是以为久经沙场的将军。

    　　“看来他就是庆将军了。”

    　　孟滔走到几人面前，然后对着庆将抱拳道：“庆将军，希望的曙光已全部到位。”

    　　希望的曙光，是孟滔给自己这个小队取的名字，暗示着他们就是希望中的那唯一的曙光。

    　　庆将先是审视了一下孟滔，然后夸奖道：“年少有为啊。”

    　　“谢将军夸奖。”

    　　庆将走到孟滔的身旁，拍了拍他的肩膀道：“去列队吧，我有一些事要跟这些新兵们说。”

    　　“明白。”

    　　孟滔来到了所有学生面前，然后大声道：“所有人，列队！”

    　　一声令下，所有人行动起来，但是磨蹭了十分钟还是没有排好。

    　　又是几分钟过去，队伍终于排好了，但还是歪歪扭扭，各有各样。

    　　孟滔撇过头看向一旁的庆将，发现他的脸色并不太好。

    　　看来他们要倒霉了。

    　　孟滔再次说道：“接下来就由庆将军跟你们讲话，掌声欢迎。”

    　　啪啪啪～

    　　激烈的掌声响起，孟滔退去一步，让庆将站到C位。

    　　庆将并没有说话，而是仙环视了一圈，然后才开口道：“我是庆将，07号军事基地的负责人。”

    　　此话一出，下面便开始叽叽喳喳起来。

    　　庆将轻皱眉头，然后历声道：“在我讲话的时候不要有任何小动作！”

    　　一瞬间，广场变得寂静。

    　　接着庆将又开口道：“你们打断了我的话，所以.......所有人，跑步五十公里，现在执行！”

    　　“啊～”

    　　“不是吧。”

    　　顿时下面抱怨声一片。

    　　庆将依旧面无表情，再次开口：“六十公里！要是让我在听见一点声音，就是一百公里，你们什么时候跑完了我在讲话。”

    　　瞬间没有人在说话，谁也不想因为多嘴而去跑着一百公里。

    　　所有人把行李卸下，然后围着广场开始跑圈。

    　　对于他们来说，六十公里全力奔跑的话，一小时就能跑完，但还是有侥幸心理的人在浑水摸鱼。

    　　很快就被庆将抓个正着。

    　　“你！一百公里，要是再偷懒，五百公里！”

    　　看到有人被抓包，原本也想摸鱼的人也奋力跑了起来。

    　　一个小时过去，整个广场就只剩下一百公里的那名学生，他还在卖力的跑去。

    　　庆将没有讲话，而是等着那名学生跑完。

    　　又是半个小时过去，那名学生终于跑完，然后来到庆将的面前大声道。

    　　“报告，一百公里已经跑完！”

    　　庆将点头道：“可以，回去吧。”

    　　等那名学生回到队列中后，庆将才开口。

    　　“这次只是给你们一个教训，以后别人讲话的时候不要叽叽喳喳。”

    　　“明白没有？”

    　　“明白！”

    　　“你们没吃饭吗？”

    　　“明白！明白！明白！”

    　　庆将的嘴角微微上扬。

    　　“很好，从现在开始你们不再是龙城里那群娇生惯养的学生，而是我07号军事基地的士兵！军人！”庆将的声音逐渐放大。

    　　“你们现在的状态说不上是军人，简直是一般散沙，扔到战场上就是送死。”

    　　“所以我们07号军事基地会对你们进行时长一个月的魔鬼训练，在此期间，你们会明显感受到自己的变化，从而知道现在的你们是多么的废物，连一坨粑粑都不如！”

    　　下面的学生脸色难看，他们实在无法想象到庆将会把他们贬的连粑粑都不如。

    　　庆将继续说道：“你们不要觉得我说话难听，是不是等一个月后见真章。”

    　　“好，我的话已经讲完了，接下来就交给你们的队长吧。”

    　　庆将让出位置给孟滔。

    　　孟滔走上前，他的身旁站着李生和庆成。

    　　“刚刚庆将军的话你们都听到了吧？你们已经不再是学生了，不要拿学生的那一套来到这里，只会自讨苦吃。”

    　　“那接下来我就给你们介绍一下两位副队长。”

    　　孟滔用手在两人的后背推了一把，把两人推到前面去。

    　　然后开口道：“李生，S级初期；庆成，S级初期巅峰。”

    　　一听到庆成，第一学院的人都惊了，但是有了前车之鉴，他们不敢在私底下讲话，只能在心中暗道。

    　　“这特么是庆成？以前的小胖墩？”

    　　“果然胖子都是潜力股。”

    　　接着，孟滔冷笑道：“你们当中要是有人不服他们担任副队长的可以上来挑战，要是把他们打赢了，副队长就是你们的。”

    　　对于李生，他们不敢挑战，因为这里的人都看过李生的视频，但是对于陌生的庆成，他们想要尝试一下。

    　　于是很快就有人大声道：“报告！我想要挑战庆成！”

    　　“上来。”

    　　只见一个身高两米多，浑身肌肉的男生跑了上来，庆成与他相比还要小上一个个头。

    　　孟滔与李生很识趣的让开了位置。

    　　两人面对互视。

    　　男生对庆成道：“我叫宋文，S级初期巅峰。”

    　　孟滔看着宋文心想，宋文，听起来很文秀，但是本人却是一个大块头，而且这个实力在三院中也算是顶尖的，现在这几千人差不多也就十几个到达了S级。

    　　两人摆起拳架，战意升起。

    　　远处的少将对庆将道：“将军，他们两个谁更胜一筹？”

    　　庆将回道：“他们两个论境界谁也不差谁，但是宋文的体型比起成儿大上一倍，所以是成儿赢。”

    　　“宋文的体型不是更占优势吗？怎么还是庆成赢？”少将有些不解。

    　　“因为我是他爹，我不相信自己的儿子相信谁？”

    　　......

    　　战斗开始。

    　　一开始庆成就在体型上输给了宋文，被宋文不断的压制，只能被动的防守。

    　　庆成找准空隙，一下与宋文拉开了距离，然后召唤了自己的灵兵。

    　　清光闪过，一把偃月刀出现在庆成的手中，整刀颜色为青色为主，刀柄刻有龙身，直至刀柄与刀神的连接处有一颗龙头，而那颗龙头栩栩如生，仿佛就是活的一般。

    　　宋文见此也是召唤出来自己去的灵兵，轰的一声巨响，一个圆锤砸在地上，锤上还被尖刺布满，而圆锤被锁链牵着，宋文只要甩起锁链，就能带动圆锤。

    　　孟滔眉头一跳。

    　　“流星锤！庆成这一战悬了。”孟滔喃喃道。

    　　远处的庆将微微皱眉，然后开口道：“两者都是重武器，但是偃月刀的可控性要远大于流星锤，只要成儿限制住流星锤，那这一战还是可以打的。”

    　　宋文最先动身，一手牵着链的尾部，一手抓住中间不断的把圆锤转起来，渐渐的，圆锤的速度快到让人只能残影，不知道他下一锤会打在哪里。

    　　而流星锤的打法就是讲究一个出其不意，往往认为最安全的时候就是最危险的时候。

    　　宋文甩着甩着，一个脱手，圆锤飞向庆成。

    　　就当庆成想要用刀挡住这一锤的时候。

    　　宋文手臂用力左右甩动锁链，锁链弹动的冲击力反馈到圆锤上，顿时原本直线飞行的圆锤此刻形成了一个右弧线朝庆成的左手打去。

    　　庆成心头一惊，锤子还特么能这样玩？

    　　随即猛地左身后撤，右手持刀劈出。

    　　铛的一声清响，庆成有惊无险的劈开了这一锤，同时也留了一个心眼。

    　　他可以通过左右摇摆锁链来控制锤子的走向，接下来要注意一点了。

    　　宋文把锤子抽回，然后再次甩出。

    　　庆成双手转动偃月刀，然后向前一劈，顿时一发巨大的刀气朝着圆锤而去。

    　　刀气所到之处皆刮起狂风，地面碎裂。

    　　刀气与圆锤相撞，造成了强大的冲击，庆成找准时机再抡一发刀气。

    　　宋文被冲击力震退了一两步，完全没有注意到迎面而来的刀气。

    　　刀气斩在宋文的胸前，爆出一片血红，宋文吃痛捂住胸口。

    　　庆成乘胜追击，拖刀冲向宋文。

    　　胜负已定，庆成的偃月刀已然架在宋文的脖子上。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

