    林凡一剑斩来，青年刚刚就抵挡过林凡的一剑受了不小的伤，此时再抵挡更加困难。

    “九天剑诀，均天式！”

    林凡再次使出这一剑，准备彻底斩杀青年。

    一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，一切都向两边分拨而开，整个天空都犹如被劈成了两半。

    青年顿时脸色大变，赶忙呼救。

    就在他话音一喊出，远处就陡然射来一道剑气。

    剑气浩大磅礴，森然凌厉，如一条长虹，直贯而过。与林凡斩出的一剑在空中相交，轰然爆裂。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，响彻天地。周围白雪被震的满天飞起，山地开裂，劲风呼啸。

    “嗯？”林凡微微皱眉，没想到还有一人。而且这人实力不俗，一道剑气，就将自己的九天剑诀的一剑给抵挡了下来。

    林凡立刻神识放开，笼罩周围一大片区域，就感应到有一人气息若有如无，就在稍远处。这人有意隐藏气息，林凡之前竟然没有发现。

    青年被剑气所救，大呼出一口气，看向林凡，眼中满是惊骇之色。

    他没想到，林凡竟然实力如此突飞猛进，自己原本十拿九稳的战局，会变成还需要求救这样的结局。

    “多谢师父！”青年对着远方空中遥遥说道。

    刚才要不是这一道剑气相救，自己恐怕凶多吉少。

    林凡双眼微眯，也是看向远方。

    就见远处，出现一个小点，同时传来悠悠诗吟。

    “翻手风起，再开戮世浩劫；覆手云涌，独写千秋霸业！”

    说第一个字“翻”字的时候，还只是一个小点，最后“霸业”的时候，人已经到了青年身前。他一身白衣，背负一把古剑，飘然而至，好似剑仙临世而来。

    他面如冠玉，肤如凝脂，英气中带着柔气，看起来像是只有三十来岁。

    “师父！”

    青年赶忙跪伏拜道，满脸恭敬之色。

    来人正是星门的星首萧尺！

    萧尺看向林凡，称赞说道：“林青玄，果然是英雄少年，风采不凡啊。”

    “你也是来送死的吗？”林凡冷冷道。

    萧尺一笑：“林青玄，你真是狂妄，不过也确实有狂妄的资本。每一次你都让人意外，这一次我原本以为我弟子杀你足够，没想到你又有了大的进步，我弟子差点葬送你手。所幸这一次我放心不下，亲自一起来了。”

    “哦？”林凡微微皱眉，“你就是一直派人杀我的人？”

    萧尺淡淡道：“不错，我就是星门的星首。匹夫无罪怀璧其罪，只怪你自己有如此天赋！你不该踏出炎国的。”

    林凡双眼微眯，现出杀意。他感萧尺的气息，萧尺却是若隐若现，林凡也感应不真切到底是什么修为，应该不在化境大成之下。

    “是你不该前来俄国找我。”林凡冷冷道。

    “是吗……”萧尺意味深长的一笑。

    他对着身后的青年说道：“徒儿，今天为师就再教你一招，你看好了。”

    “是！”身后青年应声。

    萧尺双指一伸，背后古剑悍然出鞘。出鞘间剑芒大闪，剑光照亮天地，无穷剑意从古剑之中蓬勃四射而出，周围天地都似乎有所感应，好似绝世神兵出世。

    “师父出剑了！”青年见状心中震撼。

    他还是第一次看到师父亲自出剑，以往最多也不过是以指作剑，打出几道剑气而已。即使如此，都已经所向无敌，斩灭一切。

    对付许多星门中强者都无法对付的敌人的时候，师父都只是轻轻手指几下划动，几道剑气直接灭杀，什么时候还真正出剑过。

    “林青玄能强到让师父出剑吗……我真是小看林青玄了。”青年喃喃道。

    林凡面色凝重，也是感应到了萧尺一剑之中的恐怖，全所未有的谨慎起来。

    “林青玄，据说你是炎国剑道第一人，你来看看，我这一剑如何？”萧尺轻笑一声，手中接剑，悍然一剑斩出。

    “一式微宏！”

    这一剑式斩出，天地变色，风云翻滚，大地震动。一道庞大的森然剑气斩向林凡，如剑仙一击，白虹贯日，斩破一切，不可阻挡。

    林凡不敢大意，绝招尽出。

    他低喝一声：“青玉琉璃体！”

    顿时整个人化为一尊玉佛一般，浑身晶莹剔透，看的到丝丝血管。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    他一指指向萧尺，一道雄浑指劲猛然打出。如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，所遇皆破，穿云碎空。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，第四式塌海脚已经是前三式的总和，威力恐怖，第五式破海指还要强大，远超塌海脚。

    林凡只在对付哥丹威的时候，打出过一次万古十六式第五式破海指。那一次一指就将哥丹威击杀。

    这一次林凡踏入盈虚中期，又是青玉琉璃体之下，九天万青诀运转极致，这一次的破海指威力远超之前，十分恐怖。

    林凡也是感应到萧尺这一剑不凡，便直接使出了最强杀招。

    在这一指之下，即使是盈虚后期的修士，都难以抵挡下来！

    “轰隆！”

    剑气与指劲相交，轰然爆炸而开。如重型炮弹爆发一般，整片山林震动，爆发的位置更是被直接炸出了一个数十米深的大坑，整个雪山山头都被炸没了。

    余波横扫一切，青年弟子连连后撤，运转功法抵挡，也仍是受了不小的伤，要不是有萧尺挡在前面，恐怕余波都能将他重伤。

    雪山一片震动，周围直接引发了雪崩。劲风呼啸，硕大的石头都直接刮起，好似猛烈的台风过境。场中一片狼藉，如末日一般。

    而场中，只见一人白衣，负手立于大坑边缘，目光深邃的俯视看向大坑中，脸上还有着一丝可惜之色。场中则已经没有了林凡的身影。

    “师父，林……林青玄他……”青年弟子惊骇的问道。

    自己师父的一剑太过恐怖，虽然是对敌人，但他都心有余悸，心神颤抖。

    “走吧，世间再无林青玄了。”萧尺淡淡道。

    他负手一扬，飘然离去，只剩诗号在空中回荡。

    “翻手风起，再开戮世浩劫；覆手云涌，独写千秋霸业。”