    蔡鞗郑重说道：“相公不知道，相公不知道大明帝国未来会走哪一条道路，所以，相公需要亲自编写律法，要为后世子孙立个规矩，为后世王朝立规矩，一个约束所有混蛋们的规矩。”

    “若是帝国走上了帝制道路，改朝换代是必然的结果，也意味着福金的子孙太过混账，与赵佶一般无二的德不配位，对于这样的子孙，即便被人剥皮抽筋、千刀万剐，相公也不会有丁点伤心！”

    “帝国是皇帝，是一群男人治理的，若他们把帝国弄的民不聊生，死了也是活该，可这一切罪责不能由一群妇孺来承担，所以，取而代之的帝王可以砍了福金子孙的头颅，但哪个若敢羞辱、屠戮无罪的妇孺，即便相公死了，死了千百年，相公也照样剁了所有人头颅。”

    看着瞪大的红肿眼睛，蔡鞗笑道：“别以为相公做不到，相公可以做到即便死后千年，也照样可以剁一些人的头颅。”

    蔡鞗旁若无人将赵福金拉起，又将她抱在怀里，让她坐在自己腿上……

    “绿侬、福金、妞妞、金芝、琴娘、绿桃……咱们的孩儿，甭管男娃、女娃，相公都会为他们封国，咱们的每一个孩儿都会是一国帝王，至少有整个江南这么大的国度，相公教授的学生们也会有一些封国，有功大臣、将领们会有很多人封公封侯……”

    “海外有太多土地，相公会册封许多王国、公国，相公会建立一个汉家儿郎大联盟王国，相公会为他们编写联合王国公约，哪个混账敢乱了相公规矩，几十个联盟王国就揍谁，就会被百万、千万军队讨伐。”

    蔡鞗一想到一手建立的几十眼联盟，脸上就露出得意笑容来。

    “几十个王国都是相公的子孙，上百公国都是相公的学生、臣子，公约、律法、规矩都是相公所立，福金你说说，相公即便死了千百年，又如何砍不得一些人头颅？不过，你得多吃点，这几日都瘦了，生不了娃娃，相公可没这么多帝王子孙！”

    蔡鞗开了句玩笑，赵福金从没听他说过这些事情，紧张的双手不住揪扯衣襟……

    “子孙不孝、不肖，死了也是活该，但哪个敢肆意凌辱、屠戮无辜妇孺，联盟王国数百万悍勇军卒就会碾碎一切，日后也就没了开封发生的一切。”

    “与福金姨娘、姐妹们封公封侯，相公不仅想向天下表明态度，同时也想杀人，屠戮无数女直人，用他们的鲜血震慑后世一干胡作非为的混账们。”

    蔡鞗低头看着怀里女人，叹气道：“想要让人敬畏、忌惮，想要讨回公道，就需要鲜血、屠戮，所以相公没有答应阿侬师傅、苏老。”

    “可这些日，相公看着你们总是哭泣，相公又想了想，觉得阿侬师傅有些话语是对的。”

    赵福金低头道：“相公……是……是福金不好……”

    蔡鞗低头亲吻了下她的额头，叹气道：“若是自己亲人受辱而不悲伤，那还是人吗？相公能够理解福金心下伤感、愤怒，可你现在是她们的家长，若你总是哭哭啼啼，她们也不会笑着面对生活，会愈发回忆曾经遭受的一切苦难。”

    “伤感……”

    “有时是一把无情的刀，会一次次戳着尚未痊愈的伤口，恶言恶语是如此，公侯勋爵同样如此……”

    “所以，相公觉得，或许阿侬师傅是对的，将公侯爵位册封给她们的孩子，或许才是正确的……当然了，相公不会强迫任何人，无论是否愿意嫁人，她们都有自己选择的权利，选择自身是公侯，还是落在孩儿身上，她们都可以自己做决定，相公是不会逼迫任何人嫁给自己不喜欢的男人。”

    有些比苏眉阿娘年岁还大，有些只有十一二，见他抬头看来时，所有人都不由自主低头，见此，蔡鞗心下又是一叹。

    “生活就像是一面镜子，你对它笑，它就对你笑，你对它哭，它就对你哭，今后无论有多难，都要笑着负重前行。”

    蔡鞗想了下，正色道：“从你们离开开封时，你们就与赵氏没了关系，或者说，在几个月前，你们就已经与赵氏没了关系，若你们想改个名字，换个家世背景什么的，想与之前的人生过往做个了结，可以与福金私下里说，但不管怎么说，日后咱们就都是一家人了。”

    蔡鞗又说道：“锦衣卫传来了消息，赵构带着一二十万人过了洛阳，数万人正从洛阳转而向南，我顶多在江宁再待十日，从今日起，哪个也不许再提过去的事情，我不希望出征在外还要担心家里事情。”

    “年纪不足十八的，不许婚嫁；超过十八的，若是有意婚嫁，与福金私下里说，军中未有婚娶青年将领不少，朝廷大臣们也有不少青年才俊……”

    蔡鞗转头与赵福金说道：“原本相公是要与你一起去川蜀的，可家里发生了这样的事情，你就留家里吧，若是姨娘、姐妹们有意婚嫁，你就在家多举办些相亲酒会啥的，看对眼了就撮合撮合。”

    赵福金看了眼一屋子低头女人，点头道：“福金……福金听相公的。”

    这个时代哪里有什么相亲酒会，都是父母之命、媒妁之言，但在杭州却举办过大型相亲会，是一师、二师与数万女人一起举办的相亲会，蔡鞗开口说出“相亲会”时，赵福金也就明白了是怎么回事。

    蔡鞗又看向众女，继续说道：“咱家的女人不到十八岁不许嫁人，十八岁以后，只要是汉家儿郎，只要相互喜欢，嫁谁都没问题，但有一条，继承爵位的要改姓蔡，不想嫁人自然也是可以的。”

    “咱家成年男丁少，一些事情还只能由女人去做，你们若是想做事，也可以与福金私下里说……”

    赵福金轻轻扯动了下蔡鞗衣襟，轻声说道：“相公，阁老们会不满的。”

    蔡鞗点头道：“女人做官是有些困难，可咱家不是还有江南商会、苏和商号、苏和钱庄、报社和各种作坊、店铺吗？做官会让文人士绅不满，做个店铺管事总可以吧？”

    “人就这回事，不做事就会胡思乱想，整日忙了个脚不沾地，就算想胡思乱想也没了兴致，此事你就莫管了，一会相公与阿娘说，只要哪个愿意，阿娘自会安排妥当。”

    赵福金听到是自家产业，也就不再多说什么，只是在看向赵玉盘、赵金奴几个已经嫁了人女子时，犹豫了下，低声说道：“相公，大姐之前已经嫁给了大姐夫曾夤，后来大姐夫被金人杀了，可二姐夫还在九弟身边为将，又当如何？”

    蔡鞗不由去看低头的赵金奴，说道：“二姐若觉得曹晟配不上二姐，咱就把休书送去赵构那里，若二姐心下还有那么一丝情分，咱就让赵构把人送来，该如何决定，全由二姐心意。”

    蔡鞗将赵福金放到地上，站起身道：“事情差不多就是这些，过去的事情谁也别提，过去就过去了，不能总揪着过去事情不放。”

    蔡鞗看向赵福金，说道：“已经变天下雪了，这种天气很容易生命，可不能在哭哭啼啼了，相公还要与赵构打仗呢！”

    “哦对了，阿娘没太多时间，这几日你就在家里给相公做些睡袋、马甲、护膝、手套、面罩、耳护什么的，相公不耐寒，军中防具有点单薄。”

    蔡鞗两次受伤，受不得寒冷，以往这些事情也都是大丫头绿桃为他做，为了让赵福金转移注意力，这才故意开口。

    赵福金听他这么说，心有惭愧，低头道：“是福金不好，福金这就为相公缝制……”

    “嗯，相公还有些事情要做，你们就在房里聊吧。”

    说罢，蔡鞗又给了赵福金一个拥抱，这才转身离去。

    事情没摊自己身上，或许每个人都会认为蔡鞗有些小题大做了，不提为后世子孙立规矩，不提将来借此事砍无数女直人脑袋，仅房内大小百十个女人本身带来的利益，就足以让蔡鞗如此“小题大做”一番。

    还是那句话语，没有对比就没有伤害，宋国赵氏如此无情对待妻女老小，明国却反道而行，甭管“公侯”符合不符合规矩，明国超规格善待宋国宫妃、公主是真的吧？

    文人士子咋咋呼呼又如何，普通老百姓又不是真的憨傻。得民心者，得天下。

    身边几个女人中，蔡鞗对小媳妇赵福金最是上心，不仅仅因为她有着重大利益，更多的是他打心眼里心疼她，换位思考一下，任何人在反叛生养自己的母国、家族时，都会纠结、不知所措，一方面是自己的男人，另一方又是自己的家族，她能怎么办？

    换做是蔡鞗，蔡鞗也是不知所措，也会变成她这般沉默不语性子。

    心下越是知道，蔡鞗越是心疼小媳妇赵福金，在绿侬眼里，他也就愈发是“偏心”的小相公。

    大雪晚来了小半个月，青州、大明岛的船只先后到来江宁，百万斤火药的到来也意味着出征的到来。

    赵福金很听话，与一干女人们为他缝制一些防寒用具，女人们也不再悲悲戚戚，虽说没有多少欢笑，至少不是死气沉沉的样子，小媳妇也不再红肿着眼睛。

