    青鳞走进了萧鼎的办公室之中。

    她看到了萧鼎，此时不由得有些紧张，每次她看到这些大人物的时候，都会不由自主的紧张，只有在萧天面前的时候，她才会不那么紧张。

    “团长，请问有什么事情吗？”

    青鳞很是紧张的开口道，声音有些楚楚可怜的感觉。

    看着青鳞的这幅模样，萧鼎微微一笑，他知道青鳞，说起来，还是他收留了青鳞，才让青鳞能够安稳的存活到现在。

    “没什么大事，就是问问你在生活上有什么问题，可以跟我提，我弟弟临走之时托付我要照顾好你。”

    萧鼎开口道，他也是想要看一看自己的这个“弟妹”！

    说实话，萧鼎对于这件事还是比较不看好的，甚至是觉得自己的弟弟萧天有些过分。

    毕竟青鳞还没有成年呢......

    不过萧鼎对此也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟他打不过萧天，也不愿意去说萧天，而且从某种意义上来说，这件事对他，对萧家有益！

    “没有！我现在已经过的很好了。”

    青鳞连忙摆手道，她是真的觉得自己现在过的很好。

    那些人的嫉妒虽然让她有一点点的苦恼，不过更多的还是欣喜。

    “今后就不要叫我团长了，既然小天都认你做妹妹，你就跟小天一样，叫我一声大哥吧。”

    萧鼎开始了他的收买人心，实际上萧鼎并没有真正的将青鳞当成自己的家人，甚至他还在想着，如何神不知鬼不觉的将青鳞存在的这件事隐瞒下来。

    毕竟现在的萧家虽然强大，但是加玛皇室也不弱啊，万一被加玛皇室知晓了大公主夭夜的婚约对象有一个这样的......那啥，哪怕夭夜可以忍，加玛皇室为了自己的脸面也是绝对忍不了的。

    “啊？大......大哥？”

    青鳞还是感觉这个世界有些过于不真实了，眼前都有些发晕。

    “哈哈哈，青鳞，不要这样拘束，小天可是说过的，你的天赋极好，未来可以成为一位强者！”

    萧鼎笑着说道，对于萧天说青鳞可以成为强者这件事，他本身是不怎么看好的，毕竟青鳞即使现在修行斗之气，那也有些太晚了。

    即使青鳞的天赋再怎么好，根据他的认知，青鳞即使再怎么努力，估计也就顶天斗王。

    而且等青鳞成为斗王之后，萧天说不定都已经成为传说当中的斗宗，甚至是斗尊强者了！

    这也不能怪萧鼎，毕竟萧鼎的也没有见过什么真正可怕的天才，唯一见过的两个就是萧天与萧炎了。

    但是萧鼎并不认为青鳞能够比得上萧天，甚至他觉得可能连萧炎都比不上。

    “是！我明白了！大哥！”

    青鳞这声大哥叫的干脆，一点点生涩的感觉都没有，她这并不是顺杆爬，只是决定顺从萧鼎的意思。

    她可以看得出来，萧鼎对自己似乎是有些意见的，当然，她也不会傻傻的直接问出来。

    而且青鳞大概可以猜到一些事情......

    想到这里，青鳞的心中不免有些伤感。

    “嗯！接下来你可要好好的修行，萧天和我说，你的天赋很强，可不要让我失望啊。”

    萧鼎点点头道，但是他的话并没有被青鳞听进去。

    此时的青鳞满脑子都是自己不会让萧天失望的想法......至于萧鼎的话，她并没有听进去。

    而看到青鳞这幅神游天外模样的萧鼎也没有多说什么，他现在也没有什么好说的，而且他还有很多事情要做。

    漠铁佣兵团全体动身，去加玛圣城，这显得有些不现实。

    毕竟漠铁佣兵团的佣兵质量可是参差不齐的，而且还有关于忠诚度的问题。

    想要将漠铁佣兵团之中的所有人都带去加玛圣城明显是不现实的，所以萧鼎决定筛选一部分人。

    一部分有能力的人，一部分忠心的人，以及一部分......靠着裙带关系的人。

    这可不是一件容易的事情，现在的萧鼎甚至有那么一点点焦头烂额的意思。

    能够在百忙之中抽出空闲时间来见青鳞，这已经是十分不易的事情了。

    “青鳞，你在这里可有什么关系不错的朋友？”

    萧鼎开口问道，他决定给青鳞几个名额！

    听到萧鼎的话之后，青鳞微微一愣，随后表情有些低迷的摇了摇头。

    她并没有什么要好的朋友，甚至她连朋友都阿弥有。

    见此，萧鼎也是一愣，随后便无奈的点了点头，表示他知道了。

    “三天之后我们就要动身前往加玛圣城了，你好好休息三天，也好好准备一下。”

    萧鼎开口道，将他的计划和盘托出。

    闻言，青鳞点了点头，她想起了萧天已经外出了，她的心情便有些低迷。

    她本来是想要跟萧天一起去的，她在萧天身边，虽然帮不上什么忙，但是端茶倒水，洗脸洗脚之类的活计她还是非常能干的。

    但是萧天并没有带她一起去，而且萧天也不会让青鳞帮他洗脸洗脚......

    “好了，没有什么事情的话，你就先回去休息吧，如果有什么困难的话，直接来找我。”

    萧鼎开口道，他还有一堆事情要做，所以现在有点累。

    听到这话，青鳞连忙称是，随后恭敬的退了出去。

    当她退出去之后，她感觉自己的眼睛有些发热，热的厉害，似乎是有什么东西要出来了。

    她直接捂住了自己的眼睛，但是很快她那股热流便消失不见了。

    恢复正常之后，青鳞像个没事人一样的走回了自己的房间，她并没有注意到自己的眼眸已经化为碧色，三个怪异的花印在眸子之中不断旋转......

    回到房间之后，青鳞想到了自己手中的纳戒，以及纳戒之中的金币，她并没有花出去的打算，因为这是萧天送给她的，她会永远保存。

    同时她也决定改变自己，因为她觉得自己如果一直这样下去的话，是成为不了强者的，想要成为强者，那就必须改变！

    很快她就有了一个大胆的想法，她想要出去走走，独自一人出去转转。

    她想要像一个正常人一样逛街......

    想到这里，清理你直接一咕噜滚下了自己的床，整理了一下自己的衣服之后，她大踏步走出了房门！

    她要迎接未来全新的生活！

    改变自己，从每一小步走起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！求一切！求一切！重要的事情说三遍！今天恢复更新，昨天有个朋友过生日，喝的烂醉如泥！

