    “别胡思乱想。人间哪里有什么净土。不管什么地方，都会有阴暗滋生。清除掉就好了。”

    “你呀，还是太天真了！”

    向可可咯咯的笑。

    可笑着笑着，她却流了泪。

    花朝都不知道该怎么安慰她，只是无声地递上了手帕，给对方擦泪。

    “你知道吗？在你没来歌舞团前，其实，我和石洋洋就是死对头。她看不惯我，我也看不惯她。”

    向可可笑着拭去了眼角的眼泪，话语带着哭音，可脸上的笑容却很灿烂：“你刚来那时，因为你在我的隔壁，所以，我曾经去偷偷观察过你。大概就是因为这样，所以才让石洋洋误会了你，进而针对你。”

    “……”

    合着还有这回事？

    她就说嘛，怎么会有无缘无故的恨，无缘无故的针对。总是有原因的，原来原因就是眼前的少女。

    “我看见石洋洋针对你，这才故意拉拢你。其实，你这个人真的好讨厌！看似平和，其实和谁都疏远……”

    “不是！”

    花朝赶忙辩解：“你想想看，我一来就被那么多人针对，我疏远人，是不是也情有可原？”

    “是！可我看得出来。你的骨子里，很高傲！”

    向可可吐了吐舌头：“你给我的感觉，不像是农村出来的孩子。我在你身上没看到自卑。反倒、反倒……怎么说呢，就好像站在高处睥睨的一览众山小！对，就是这么一回事！”

    她拍拍手，为自己的形容沾沾自喜。

    花朝却窘得怀疑人生。

    她，真有这样吗？

    没有吧？

    肯定没有！

    “行了行了，别说这些似是而非的猜测了，天都快黑了。我们回去吧！”

    “朝朝，我们以后，是朋友吗？”

    向可可追上她，目光灼灼盯着她。

    花朝盯了她两眼：“我们不一直都是朋友吗？”

    “是嘛……”

    向可可大笑：“太好了，太好啦！我和朝朝是好朋友啦！”

    “别喊，当心影响了别人。坏了，那边有人过来了。咱们快跑……”

    两人气喘吁吁跑远。

    等好不容易跑回宿舍，二人都忍不住相视而笑。

    “朝朝，从今天起，我们就是好朋友了。”她朝花朝伸出了手。

    花朝握住，郑重点点头：“好朋友！”

    那一晚，直到躺在床上，花朝也不明白，她和向可可出去走一走，怎么就多了个好朋友？

    说起来她这样的人，其实不该拥有好朋友。许是因为上辈子的关系，让她对“好朋友”三个字产生了很重的心理隔阂。进而忍不住和所有靠近她的人都抱着一定的谨慎态度。

    当初的欧阳晓晓如此，现在的向可可亦如此。

    可向可可之前的那番话，却令她心头一动，鬼使神差般就应下了和她做好朋友的约定。

    再试试吧！

    她总得改变自己，重活一世，她是来享受生活。不是故步自封，对什么都畏手畏脚的。包括对待朋友的态度。

    不过，向可可之前说的那番话，就证实了她的猜测，米嫣二人就是替死鬼。至于真正的指使者，当真就是石洋洋吗？

    不，她觉得不像。

    问她原因，她只能说是感觉吧。

    或许石洋洋喜欢找她的麻烦，可她找小混混打算毁了向可可？她觉得，石洋洋还做不到那种程度。

    当然，直觉不能作为证据。最后的调查结果是怎么样的，还得看龚副团长那边想不想抓到真正的幕后主使者了。

    最后一天，花朝不打算再卖东西，反而和向可可结伴，与另外两个同样已经完成了表演的小姑娘一起去逛街。

    她们一路买买买。

    从古至今，女人爱美又爱买买买的天性就没有改变过。

    虽说这年头敢于光明正大做生意的人很少，可只要你有一双善于发现的眼睛，你就会发现，总有一些出乎意料的美食，就藏在不经意的角落里。

    一行人一路瞎逛，直到吃过午饭，这才返回。

    下午的闭幕式，同时也会公布获奖名单。文风歌舞团的方队靠后又靠边，花朝凑巧大姨妈来了，身上不舒服，人也难受没精神。

    正昏昏欲睡时，突然听见有人叫她的名字，这才从睡梦中惊醒。

    一睁开眼，就听见如雷的掌声，还有大家兴奋看来的眼神。

    还是她身边的向可可推了她一把：“还愣着干什么？你得了第三名，让你上台去领奖呢！”

    什么第三名？

    花朝环顾四周，这才看到台上的那位领导正朝这边看来，等着她上台呢。

    “哦，哦……”

    她后知后觉起身，走上舞台。

    颁奖的那位领导正是之前找到花朝单独聊了几句的那人，看到花朝，还好脾气地笑着，把奖励递到了她的手上。

    趁着身边没有旁人，领导压低了声音：“上次我和你说的话，你一定要好好考虑。”

    “谢谢领导，我会好好考虑的。”

    花朝应下。看着到手的奖状和一份不知道是什么东西的奖励，花朝赶忙还礼，又拿起奖状面向众人。

    等她领了奖状下了舞台，太少又继续颁布第二名的奖励。

    花朝走回文风歌舞团所在的方队，感觉双脚都还是飘的。她从一开始就没有抱丝毫希望，却最终拿了个第三名。这样的成绩，完全出乎她的意料之外。

    莫不是都没人跳得比她好？

    不见得。

    虽然不知道缘由，花朝也只能接受。

    等回到文风歌舞团的方队后，少不得又受到了众人最热烈的掌声。尤其是龚副团长激动万分，他怎么也没想到，他们团里已经有好多年都没有再得过奖。而今天，花朝的表演就获得了三等奖。如何不让他激动万分？

    太好了，这下回去后，他也可以和吕团长交代了。

    “花朝，你太厉害了！真想不到，你居然获得了第三名。快快，你快告诉你是怎么做到的？我要向你好好学习。下一次，我也一定要获奖。绝对不能被旁人看不起。”向可可瞧着比她还要激动。

    不住在在花朝耳边嚷嚷。

    花朝也乐得很，“我还不是这样，你又不是没看到。”

