    我躺在草垛上一觉睡到天亮，才被外面嘈杂的人声给叫醒了过来。

    我这边还在揉眼睛，就听见有人在村里拉响了警报：“快来人，快来人哪！出事儿了。”

    接近着，我听见有人在往枫树的方向跑，没过一会儿二处的人就在枫树底下乱成了一团：“快去找王处。”

    “闫组长，李组长呢？”

    “处长屋里没动静，快去看看是不是出事儿了。”

    我站起来时二处的人已经把枫树给围了个水泄不通。

    六具二处队员的尸体就像是挂灯笼一样，被人给吊在树杈上随着山风来回晃动，那些人到死都没闭上眼睛，山风一来，尸体转动，一双双带血的眼睛在人群头上徐徐扫过，让人不寒而栗。枫树下面虽然聚集了二十多人，可是谁也不敢随便把尸体放下来。

    也不知道，是谁在人群里说了一声：“陈野昨天是不是说，他不挂灯，树上就得挂人。”

    “闭嘴！”有人怒斥道：“这话让李组长听见饶不了你。”

    那人不服道：“听见又能怎么样？他们门口不也挂着白灯么？”

    那人说话的声音不小，正好被匆匆赶来的李云歌听在了耳里，对方的脸色阴沉似水却一句话都说不出来。闫星宇神色尴尬的不知在李云歌耳边低声了一句什么，却被李云歌狠狠瞪了一眼。

    叶玄压低了声音在我耳边说道：“老班，你是不是在蜡烛里面下药了。”

    “是啊，怎么了？”我确实在白灯里动了手脚，那里面的金芯儿蜡烛其实就一种强力催眠药，灯笼点着烟雾就自动向四周扩散，被烟熏倒的人要是没人招呼想醒都醒不了。我事先在瓶装水里加了解药，我和叶玄才没被迷倒。闫星宇他们自然会昏睡不醒。

    叶玄向我挑了挑拇指，闫星宇他们已经走到了树下：“先把人放下来吧！”

    二处队员迟疑了半天也没有过去放尸体，闫星宇忍不住厉声道：“让你们放尸体没听见吗？”

    有人低声说了一句：“要不让陈野过来看看吧？”

    “谁说的？给我站出来。”李云歌顿时炸了毛：“刚才是谁在说话？”

    一个队员扬着脑袋道：“我说的，我说错了么？眼前这事儿，你有本事解决么？”

    李云歌气得脸色煞白：“谁说我没本事解决？”

    闫星宇也跟着说道：“现在队员死因不明，陈野也有重大嫌疑，过一会儿，我们自然会找他询问，你们先把尸体放下来。”

    “你有本事解决，你自己放尸首。”那个队员针锋相对道：“昨晚上说陈野这个，陈野那样，又没本事又自大嚣张，说什么也不让人家挂灯笼。自己却偷偷摸摸找陈野把灯笼给挂上了。这会儿又说陈野有杀人嫌疑，你们还有点准谱么？”

    闫星宇怒吼道：“那个灯笼是陈野故意陷害我们。你们自己看看牺牲的队员都是谁？都是昨晚骂过，嘲笑过陈野的人，他们死在枫树地下，本身就有蹊跷。陈野也洗不清嫌疑。”

    闫星宇这句话倒是起了点作用，那个队员也迟疑了起来。

    我慢悠悠的走到人群边上：“我可真有闲心陷害你们，你们那灯笼怎么来的，看看监控不就知道了。你说对吧兄弟。”

    我最后一句话是冲着那队员说的，那人也不傻，他知道既然已经撕破脸跟李云歌掐在了一起，就得一掐到底，中间要是退了一步，将来可能有理也说不清了。

    那人当即抬头道：“对，我们要看监控。”

    “不行！”李云歌当即否定：“监控录像被带回局里报备之前，谁也不能看。”

    那人脸色顿时一沉：“你不让看，是你心里有鬼吧？咱们六个兄弟死得不明不白，你连监控都不让看是什么意思？”

    他那一句话顿时挑起了队员的情绪：“对，我们要求看录像。”

    “最少我们也得知道六个兄弟的死因，不管是谁杀了他们，我们都权利知道。”

    李云歌怒吼道：“我说不行，就是不行。到底谁是组长？”

    我上前一步道：“要是我非看不可呢？你们口口声声说，我有杀人嫌疑。那我也有证明自己清白的权利。你们把监控录像放出来，是我杀人，我就地伏法。如果不是，你们还我公道。要是你们执意不放的话……”

    我伸手拔出了毒蛟：“今天老子不把你们留在这化平村，我就跟你姓。”

    “你想干什么？”闫星宇怒吼之间，下意识往二处队员的身上看了过去，结果所有人都悄悄往后退了几步，给我让出来一块空地。

    李云歌带着求助的眼神看向王杰：“王处，你看。”

    王杰叹了口气道：“那就看吧！看看清楚也好，毕竟昨晚的事情，还得陈野参谋解决。”

    王杰往一个队员身上指了一下：“你去拿电脑。”

    “别去……”李云歌刚要阻止就被叶玄用枪指上了脑袋：“我看谁敢说不行？”

    这时闫星宇想要说话也已经晚了，只能眼睁睁的看着那人快步离去。

    我别有深意的看了王杰一眼：这家伙是条老狐狸。他故意拆闫星宇和李云歌的台，却让他们两个有苦说不出来。就算是闫星宇找后台哭诉，王杰也有一百句话在那等着他。最后闫星宇只能把这笔账算到我的头上。

    不过，我也不在乎，闫星宇本来就恨我入骨，我跟他们之间多一个过节，少一个过节都无所谓。

    王杰也看到了我的目光却装作了什么都不知道，扭头看向了跑回来的队员。那人刚要把笔记本电脑交给王杰，就被我当场阻止：“一事不烦二主，你就直接放出来得了，免得有人在说我做了什么手脚。”

    那人见王杰没有说话，干脆直接放出视频，他挑的时间正好是在那个女队员在树下惨叫的时候，画面刚到王杰他们三个把人带进院子，王杰就开口说道：“往后跳半个小时。那里没什么可看的。”

    操作电脑那人故意轻轻往后拉了一下，不到半个小时的位置就停了下来，也直接正好把画面跳到了，闫星宇和李云歌争论要不要找我帮忙的地方，王杰阴沉着脸孔道：“再跳！”

    那人还在犹豫时，叶玄忽然低吼了一声：“你再跳，我弄死你！”

    “跳过去！”李云歌忍不住尖叫道：“我让你跳过去，听见没有。”

    李云歌见那人没动，就连叶玄指过来的步枪都不顾了，起身就想去抢电脑，不明就里的二处队员，虽然不敢跟李云歌动手，却下意识围成一圈把李云歌给挡在了外面，李云歌站在人墙外面忍不住哭喊道：“别看……别看了……求你们了……”

    我当时还有点纳闷，李云歌和闫星宇的背景深厚，就连王杰都要让她们三分，这些队员怎么不怕李云歌？

    我后来才知道，能进二处的人多少都有些背景，他们不敢跟李云歌正面冲突，但是也不是从骨子里害怕对方。只要他们占理就算真跟李云歌动了手，也不会受到太大处罚，至于说被开除二处，对于他们的背景来说，根本就不在乎。二处里面唯一没有背景靠自己爬上来的草根，也就只有王杰那么一个。

    闫星宇急得团团乱转，李云歌哭得蹲在了地上，可是二处队员却谁都没给他们让路。

    等到视频放完，别说是李云歌和闫星宇，就连围观的那些队员都坐不住了——太丢人了，二处两个组长没本事解决问题，理直气壮的跑去偷人家灯笼，被人家浇了一脑袋尿，回来之后不仅不知道丢人，还准备瞒着队员把灯笼藏起来，再去找人家麻烦。整个二处都抬不起头来。

    他们能看到这么多画面，还得归功于李云歌自己。闫星宇和李云歌一门心思的想要抓我把柄，除了我们睡觉那件草料房，就连他们自己寝室里都安上了摄像头，结果，把她自己在屋里屋外的事情给拍了遍。

    叶玄心里都要笑开花了，脸上却绷出了一副惊讶的表情，瞪着两只眼珠子惊叹道：“我滴个乖乖，你们这处室可真有出息啊！想要灯笼直接说话，哥给你扎个冬瓜那么大滴肯定不收钱。这家伙……”

    “你……你……”李云歌指着叶玄连说了两声“你”字，眼睛一翻昏了过去。

    “云歌！云歌，你怎么样？”闫星宇赶紧把李云歌抱起来回了院子。

    我仰头看了看树上的尸体：“走吧！人家还得给队员处理后事呢！咱们别给人家添乱了。那些尸首没事儿，你们可以摘下来了。”

    我背着手往草料房里走，耳边却传来了王杰的声音：“陈野，这口气，我替你出了，我们之间没什么矛盾了吧？”

    王杰是在用内力向我传音，他的声音除了我们两个之外，谁都听不见。

    我三根手指头在自己后脑勺上抓了两下，王杰才沉声道：“陈野说没事儿，你们还不赶紧动手。”

    王杰看明白了我的意思：他知道，我伸出三根手指头，是告诉他，我想报仇就要入骨三分。

