    马车上，俞妙颜舒舒服服躺着，其他两个人坐着，没人说话，都安静极了。

    要问为什么没有说话，那自然是无话可说。

    而此时，俞妙颜似是有些不舒服，闷哼了几声。

    沈浅墨忙凑过去看，却看见她眉头紧锁着眼角似有泪水划过，而且越来越凶猛。

    景衡脸上的担忧之色也浮于表面上，也开始凑近的一点，丝毫不见他以往的冷漠。

    俞妙颜也不知是哪里难受，捂着心口蜷缩起身子，开始痛哭起来，“为什么，为什么……”

    景衡心中也跟着抽疼了一下，他缓缓伸出手想要去摸摸小姑娘的脑袋，却被一道声音给打断。

    “你别碰她。”

    沈浅墨冷瞪着他，最后还补了一句：“渣男。”

    景衡不知道她口中的渣男是什么意思，但肯定不是什么好词，他也是用极其厌恶的眼神去看沈浅墨，本来就够讨厌了，从现在开始就更加讨厌了。

    “你胆敢同本王这么讲话？”

    “我敢啊，你想打一架吗？”

    就在两个人剑拔弩张的时候，俞妙颜突然道：“衡哥哥……”

    沈浅墨：“……”

    景衡微勾起嘴角，露出了一个胜利者般的笑容，他凑过去拉俞妙颜的手，“阿颜……”

    俞妙颜是在半梦半醒之间，脑袋晕晕乎乎的，一会脑中浮现的是她难过的画面，一会又是她开心的画面。

    “衡哥哥！”

    她一直在追往前的跑的人，可她怎么追都追不上，不由得着急大喊。

    而就在这时，她仿佛落入一个温暖的怀抱当中，并且还闻到一股熟悉的气味，也听见那道极致温柔的嗓音。

    “阿颜……”

    “衡哥哥……”

    沈浅墨抬头看车顶：“……”

    特么的……

    俞府——

    俞夫人还没有睡觉正在大厅内心急如焚的等着自家女儿的归来，见沈浅墨和景衡把人给带回来了，对两个人是千恩万谢。

    景衡坐在榻边拉着俞妙颜的手。

    俞夫人抹了把通红的眼睛，有眼色的拉着沈浅墨出去了，沈浅墨临走之时还回头看了两人一眼，大概是她之前想错了，这人还不算太坏，于是很放心的走了。

    景衡那紧张俞妙颜的模样可不像是装出来的。

    在外面同俞夫人闲聊了几句后，沈浅墨就回去睡觉了。

    屋内，檀香的香味飘散着，令人心旷神怡。

    “衡哥哥，别走，别走……”

    床上的人颤抖着声音，同时也抓紧了景衡的手。

    景衡揉了揉她的头，眼底泛起柔光，“好，我不走，我就陪着你。”

    俞妙颜似乎是安心了，呼吸越发沉重起来，不一会儿便彻底睡熟过去。

    景衡望着她的睡颜，俯身在她额头上轻轻的落下一个吻，“让你伤心了，是我的不是，本想着让你离我远一些这样乌籍就不会注意到你，没想到反倒弄巧成拙了，还害你喝了那么多酒，对不起……”

    这一夜，景衡始终握着小姑娘的手坐在床边守着，未曾离开过。

    后来，沈浅墨听说两个人和好如初，俞妙颜来找她的时候脸上都挂着幸福的笑容，不过，没过多久，情敌又出来搞事情了。

    没错，就是沈家大姑娘沈清心，这些日子一直往景衡身边凑找存在感，这也就导致每次俞妙颜去找景衡都能看见两人“相谈甚欢”的样子。

    许是有过一次教训，这次的俞妙颜没有哭，只是眉眼处尽显低落之态。

    “你要离开京城？”沈浅墨微愣。

    俞妙颜叹气：“不离开还呆在这里干什么？我在这里只会伤心，我想去外面走走散散心。”

    沈浅墨问：“伯父伯母知道吗？”

    “他们一向支持我的决定。”俞妙颜脸上终于有了笑容，眉梢微挑，“呐，你要不要也同我一块去？我看你心情也不好。”

    明明就要成亲了，结果未婚夫半路跑去边关打仗去了，这样看来好像是沈浅墨比她还要倒霉。

    这般想着，俞妙颜看着她的目光里带了点同情。

    “你这是什么眼神？”

    “同病相怜的眼神，唉，我现在算是知道了，皇家的男人果然不靠谱，两兄弟个个都是负心汉！”

    沈浅墨：“……我觉得景尧还好。”

    俞妙颜对着天花板嫌弃的翻了翻白眼，转移了话题：“不过还又说回来，你去不去？”

    沈浅墨摇头，“我就算了吧，懒得动，你自个去折腾吧。”

    俞妙颜弯眉笑起来，“那好吧，那我就自己一个人去云游天下了，你到时候可别后悔啊？”

    沈浅墨也跟着笑起来，“不后悔。”

    在俞妙颜走后几天沈浅墨又收到消息了，据说是景衡知道俞妙颜离开京城的消息整个人都懵了，他也很着急，赶紧派人去找。

    而这一日，沈浅墨收到了来自边关的信件，信件是景尧寄给她的，他在边关打仗都打了半个多月了。

    沈浅墨拿到这封信的时候脑子还处于发懵的状态。

    她拿着信件在屋内来回走了几圈，最后深吸一口气将信件拆开。

    ——阿墨，我好想你。

    “我也是。”

    ——你放心，我在这里一切都好，就在跟你写下这封信之前，我与众士兵在和东胡国的第一场对战当中赢了呢。

    “嗯。”

    ——我记着你的话，没有因为赢就觉得自豪从而放松了警惕。

    “嗯。”

    ——不出意外的话，两个月我就能打胜仗回去了，当然，我绝对不是夸自己的厉害，而是战况确实是这样的，敌方落了下风，我们的士气更是大涨起来。

    “嗯，我知道。”

    信件的后几行都被人用笔给划掉了，不过通过每个字的上下部首来推断的话，景尧写的应该就是。

    阿墨，我真的好想你，好像一直抱着你，好想把你按在怀里亲吻……

    “……”

    推断出这些字的沈浅墨微微扶额，她算是明白景尧为什么把这行字给删了，大概是觉得太过轻浮了。

    沈浅墨继续往下看。

    ——阿墨，你都不知道，孤影他好过分，就上回，我去外面幸幸苦苦和别人打仗，结果一回来就看见他舒舒服股的在营帐里吃东西，关键是他有我没有，唉，好气，为什么他有我没有呢？

    沈浅墨唇角勾起，“所以你是在暗示我什么吗？”

    ——不过他也挺憋屈的，阿墨你知道吗？他惦记上你给我的药，老是往我跟前凑，可是我就偏不给他，我气死他，哈哈哈哈。

    沈浅墨看着信一个没忍住就“噗嗤”笑起来。

    就这样笑了一会儿，她的脸颊微微泛红，继续看着手里的信。

    ——我知道，我写的这一封信不好看，其实我一开始也想写的优雅一点，可是我刚写了一句就写不下去了。

    ——还望阿墨不要嫌弃我，我这信上所写都是真情实感，对了，上面有一段我觉得不妥给划掉了，但是我现在觉得还挺好的，你可以再回头看一下。

    沈浅墨笑着轻哼：“小傻瓜。”

    她早就知道了，这小子还怕她不知道特意在这里提了一句。

    信最后的末尾，只有简单明了的一句。

    ——阿墨，等我，等我回来娶你。

    “好。”

