    虚圈。

    这是塞德里克的战场，一片鲜血的世界，放眼望去，四周都是血淋淋的，没有天空，没有大地，有的只不过是战争的气息。

    在这弥漫着血腥味的空间中，只剩下两人刀剑相向，他们的脚下是无数的尸体。

    这些尸体有着和卯之花八千流一样的打扮，宽松的队长羽织，披散着的长发，锁骨前狰狞的伤口。

    很明显，这些家伙是萨尔阿波罗利用自己的能力制造出来的卯之花的复制品，现在已经全部被砍倒在地。

    现在战斗只剩下正品卯之花和塞德里克，两人的刀碰撞到了一起，愉悦而又欢喜，那份激动的心如同火焰一般在炙热的燃烧。

    塞德里克并不是一个会因为战斗而热血沸腾的人，但是此刻也觉得战斗是如此的有趣！

    但是，战斗已经持续的太久了，是该有一个结局了！

    你感到愉悦吗？

    嗯！从未感受到过的力量，可以与全力以赴的她交战的对手，能抵挡她卍解的男人又一次出现了！

    你感到痛苦吗？

    嗯！灵魂在颤抖，心灵在震动，血液都在加速流动，而我的剑已经不是为自己而挥了！不能全身心享受这种战斗，真是痛苦啊！

    无须痛苦，无须纠结。

    一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。

    塞德里克不作言语，只有挥刀。

    在这一瞬间，卯之花眼中闪烁出从未有过的光芒，她感受到了从未体会过的快感，也迎来了自己的终末，意识遁入黑暗。

    周遭的血色世界轰然消散，属于塞德里克的破面军团早就等待多时了。

    他们没有问战斗的结果如何因为塞德里克走了出来就说明了一切，在卯之花那血色的炼狱中，能活下来的只有胜者，这是她卍解的规则。

    “呼呼————”

    塞德里克呼了一口气，身上也遍布各种各样的刀伤，在战斗结束的现在，超速再生也开始发挥作用，修复伤口。

    不愧是初代剑八，不始解就砍死了更木剑八好多次的女人，卍解后的实力真是强的可怕，要不是自己更强，就栽了。

    “萨尔阿波罗呢？”

    塞德里克休息了一小会儿，发现不见萨尔阿波罗身影，开口问道。

    “萨尔阿波罗那个家伙去现世了，自从你被那个女人的卍解包裹后，他觉得虚圈大局已定，就偷偷开黑腔走了。”

    赫丽贝尔在一边回复道，这次要不是塞德里克几人出手，她一个去对付卯之花肯定是完蛋。

    “这样啊！”

    塞德里克本身和萨尔阿波罗就是合作的关系，也并不是很在意他到底有什么小心思。

    “既然如此，萝嘉，卯之花八千流的尸体就交给你处理了！”

    卯之花仅凭刀术和灵压就能在队长中名列前茅，对萝嘉而言，这是最好不过的养料了。

    “是！”

    萝嘉缓缓离去，她要去处理尸体了。

    入侵虚圈的死神，卯之花和更木两个战死、碎蜂重伤、因幡影狼佐逃走，其余的副队长也尽数被擒拿或者砍杀，这里的战局已定。

    “蓝染那边的情况怎么样了？”

    其实蓝染那边才是塞德里克真正关心的，有着决定后续走向的作用。

    “......总体而言，护庭十三队处于劣势，对了，塞德里克，刚才蓝染将汪达怀斯和皮卡罗召唤走了！”

    缇鲁蒂将刚才收集到的消息都告诉塞德里克。

    【这么看来，蓝染和护庭十三队的最终决战就要展开了？】

    【现在的蓝染对上护庭十三队是绝对处在优势状态，后续零番队的登场是肯定的，但是由于蓝染的缘故，战场十有八九还是在空座町！】

    【自己这边严龙的轮回系统还没有完全成功，时间不是很对得上！】

    【护庭十三队全部被蓝染牵制，即使自己占领瀞灵廷，手持王键，意图登顶灵王宫的蓝染也比自己更加引人注目！这么好的机会不抓住，浪费了！】

    【那做了！】

    此刻不是磨磨唧唧的时候，塞德里克当机立断做下决定。

    “缇鲁蒂，集结虚群，随我攻入尸魂界！”

    在塞德里克命令下，天蝎宫这个庞然大物开始运转起来，无数的破面大虚集结，浩浩荡荡。

    领头的是超过三十个亚丘卡斯级别的破面，虽然比不上蓝染那里的精英，但是也是有数的高手，在他们身后是三位数的大虚，虽然数目惊人，但是在一个个高位大虚的压迫下，他们只能瑟瑟发抖。

    “史塔克，萝嘉，你们和我一起去尸魂界。”

    塞德里克说道。

    “哎呀，真是麻烦啊！”

    史塔克虽然嘴里嫌麻烦，但是并没有拒绝塞德里克，而萝嘉只会同意。

    “我呢？”

    缇鲁蒂问道。

    “缇鲁蒂，你和赫丽贝尔、严龙他们留守虚圈，守好我们的大本营，这个任务至关重要，不能放松！”

    “是！”

    缇鲁蒂也知道，自己现在受伤了，去尸魂界反而可能拖后腿，而且经过这次战斗，她也有信心更进一步。

    其实，塞德里克不仅仅通知了虚圈的大虚，现世的道羽根阿乌拉他们也通知到了，只不过不是一起行动的。

    这两股力量合起来足以轻易覆灭现在的尸魂界，尸魂界死神的数量也仅仅只有数千人，但是真正能对大虚造成伤害的只有正副队长以及排名靠前的席官，其他的死神甚至连始解都没掌握，一生甚至都没有见识过大虚，对于大虚而言就是送菜。

    其实如果给塞德里克足够的时间，他一个人就能横扫现在无人留守的尸魂界。

    “现在入侵会不会太仓促了？尸魂界的贵族可没有那么简单，要是不好好准备的话，肯定会吃亏的。”

    对于其他的破面而言，塞德里克的话就是真理，自然不会反驳，但是四枫院夜一不同，她有问题就问，似乎是在为塞德里克着想。

    “如此机会稍纵即逝，不抓住不行啊！”

    塞德里克说道，临时起意的决定才能打别人一个措手不及。

    毕竟，自己提前都不知道，别人又如何预料呢？

    “你有决定就好。”

    四枫院夜一也不好劝说什么。

    “夜一，拜托你一间事情。”

    塞德里克突然说道。

    “什么？”

    “你能在尸魂界帮我们开一下穿界门吗？我们直接开启黑腔的话，很不稳定，速度也很慢，还比较浪费灵压，有穿界门的话，我们可以更快的入侵成功，还能规避掉瀞灵廷的遮魂膜。”

    四枫院夜一陷入了沉默，这是让她彻底背叛尸魂界的节奏，虽说她之前的事情已经算是背叛了。

    “可以，不过，你的军队不允许伤害无辜的人！”

    最终四枫院夜一还是点了点头，同意了这个事情。

    “放心吧，对于它们而言，我的命令是绝对的！”

    塞德里克拍着胸膛保证道。

    “好的，那我先行一步了。”

    四枫院夜一一个转身，矫健的身影很快消失在塞德里克的视线中。

    “这个死神值得信任吗？”缇鲁蒂问道，“我们这可是攻打尸魂界，即使她是被尸魂界通缉的罪犯，也不能保证肯定可信吧？”

    “当然不值得信任了！”

    塞德里克笑了笑，眼中闪烁着寒光，他可是留有后手的，塞德里克看向了一边的萝嘉，她已经处理完尸体回来了，“卯之花八千流的信息收集的怎么样了？”

    “备份完全！”

    没有什么能比本人的尸体拥有更多的资讯了。

    “那好，告诉我四枫院夜一的行程！”

    “是，塞德里克大人。”

    萝嘉恭身行了一礼，然后闭上眼，用反膜丝贯穿三界。

    一段时间后。

    “根据反膜丝的反馈，夜一大人她离开虚圈后，马不停蹄直接前往了尸魂界，现在正向着四枫院家赶去！”

    从这监视来看，四枫院夜一似乎是真的在为塞德里克做事。

    “你，带着十个基力安等在原地，如果穿界门打开，从穿界门进入！”

    让一个破面留下来，塞德里克抬脚迈步，气势非凡，他已经将虚圈封锁，除了得到他的允许，否则短时间内虚圈只能出不能进。

    “其他人，随我出发，踏平尸魂界！！”

    他从来没有使用穿界门的意思，黑腔才是虚最安全的选择。

