
　　“我怎么就不经脑子了？”朱元帅掐着腰，一副要和傅九死争到底的架势，“他要是没杀人，他现在在牢里蹲着玩呢？”

　　人都在里面蹲着呢，现在还来跟他讨论有没有杀人的事情，这不是搞笑吗？

　　这和指着一个骆驼，硬说是马，一个道理。

　　“也许这案子有内情呢？”这里没有外人，傅九也没藏着掖着，干脆就和他们聊起了这个案子，“这案子疑点重重，傅国华很大可能是冤枉的。”

　　“什么疑点啊？”朱元帅哼一声，“我看你就是因为和傅九认识，又觉得她可怜，被她洗脑了。”

　　以前温悦都没提过这事，现在突然提出来，还替一个杀人犯说话，在朱元帅看来，一定是傅九在温悦面前说了什么。

　　“你这智商，说了也白说。”傅九被朱元帅气的够呛，干脆不理会他，转头看向顾池和王暴富，“这事情你们两个怎么看？”

　　本来傅九也没打算要和朱元帅说这个案子，她就是想要借着朱元帅的好奇心和八卦的性子，给她找个合理的借口扯出这个案子。

　　现在目的达成了，自然不用搭理他了。

　　王暴富有些不好意思的摸了摸头发，“我这人脑子笨，想不出来。”

　　他怕说错话了被怼。

　　“还真有自知之明。”朱元帅怼不过傅九，聪明不过顾池，只能嘴上欺负欺负王暴富。

　　傅九瞪了他一眼，“你可闭嘴吧！”

　　“我咋还没有发言权了？”

　　“你发表的言论不符合我们的聊天内容。”

　　“怎么就不符合了？”

　　两人你一句我一句的争论了起来，谁也不让谁，朱元帅夸张到吐沫星子都飞了起来，把傅九恶心的不行，最后还是顾池突然说了一句话，结束了这场争论。

　　“这案子，我也听说过一点。”

　　“？”

　　三人齐齐看向他。

　　朱元帅更是没好气的提醒，“你又不是本地的，你能知道啥？可别没事跟着瞎凑合。”23sK.com

　　傅九扬手警告朱元刷，示意他再多嘴，她就要动手了，朱元帅在这方面没少吃亏，本能的往一躲。

　　“行行行，让他说，让他说，我看他能不能编出一朵花来。”

　　他就不信了，顾池一个外地的，能比他和王暴富知道的多。

　　顾池沉默了一会，这才淡淡出声，“傅九的母亲失踪，至今没找到，是一个疑点，另外指认傅国华作案的理由最牵强。”

　　傅九眼睛一亮，果然，明眼人一眼都能看出这个案子的疑点。

　　注意到傅九的神色变化，朱元帅酸里酸气的说，“负责办这些案子的人都是干什么吃的？如果像你说的这样，那为什么会结案？傅国华又为什么会在牢里？”

　　“是因为傅国华最后不知道什么原因，突然认罪。”顾池淡淡道。

　　没想到这家伙还真知道这个案子，朱元帅又开始在别处揪顾池的小辫子，“你一个外地的，怎么会知道的这么清楚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第167章 她上哪变一个傅九出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 