
　　她这么用别人的命来铺就自己的路，居然觉得别人会感激她？

　　奚玥对此只能呵呵哒……果然凡人无法理解蛇精病的脑回路。

　　她冷眼看着君慕兰忏悔，缓步朝着祭坛的方向而去。

　　君慕兰立时如临大敌，往后退了一步，“你别想拿我当踏脚石……”

　　下一刻，她震惊地看着奚玥一脚踩进了【天殇水】中。

　　没有腐烂，没有焚烧，连衣服都没有破一丝一毫。

　　奚玥毫发无伤。

　　其实，奚玥自己也不知道她是不是完全纯净的通明之体。

　　但她是真正的圣女转世啊，是元灵的主人，是连天道都动不了的存在。

　　严格说来，这圣女殿的所有东西都是属于她的。

　　既然是她的东西，那【天殇水】又怎么伤的了她呢？

　　君慕兰满脸惊恐看着越来越靠近的奚玥，“你……你为什么不会……”

　　奚玥却没有理会她的惊呼，而是用冷厉的目光看着她，一字字道：“君慕兰，原来你也知道那样的行为是把别人当做踏脚石啊？刚刚李美佳明明还有救，我原本可以把她拉上来，至少能保住她的命。可是你却将她推入了天殇水中，让她化为骸骨。”

　　“就这样，你还觉得她应该感激你？你还觉得自己能站在道德制高点，比任何人都适合成为圣女，拯救众生？呵呵，君慕兰，你的脸未免也太大了吧！”

　　“不！不！我没有！”君慕兰惊恐的叫着。

　　突然，她像是想到了什么，猛地朝着元灵的方向扑过去。

　　现在与奚玥说再多都没有用，她唯一翻盘的机会就是让元灵认主，成为圣女。

　　这时候，君慕兰心中对自己是圣女已经没有那么笃定。

　　因为奚玥那可怕的天赋，还有她若无其事走过天殇水时的画面，都给了君慕兰最大的冲击。

　　或许，奚玥才是真正的圣女？

　　这个念头一冒出来，君慕兰只觉得灵魂都要被什么撕碎了。

　　如果奚玥是真正的圣女，那她还有什么办法抢回师兄？又怎样才能站在师兄身边。23sk.Com

　　眼看着君慕兰的手就要碰触到元灵。

　　就见元灵面无表情的小脸上闪过一抹嘲弄，纯白的翅膀轻轻扇动，下一刻就要发力将人扇进天殇水中。

　　也就是在这一刻，一道紫金色的雷电突然从天而降，直接劈在君慕兰身上。

　　君慕兰身体一阵剧烈颤抖，毛发根根竖直，雪白的皮肤变得焦黑，双眼泛白，面容扭曲。

　　整个人完全是触电的状态。

　　紧接着，又一道紫金色雷电劈下，君慕兰身体抽搐了一下，底下站着的祭坛也炸裂开来。

　　她的身体猛然被掀翻到半空，在空中打了几个滚，重重撞在主殿墙壁上。

　　早已彻底昏死的君慕兰口中喷出一大口鲜血，修为迅速从神君降为神侍，完全失去了知觉。

　　而刚刚踏上祭坛的奚玥也是脸色大变。

　　她原本想要后退，可是第三道紫色金雷劈下，幻化成了一条雷电组成的锁链，将她和元灵困在了祭坛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3149章 紫金雷电（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 