    霍宴动作僵了一下。

    脸隐藏在阴影里，霍宴说：“没有找到鲜榨果汁，所以就没买。”

    手指紧紧地捏住了一角，指尖泛出了森森的白，“是吗？”

    霍宴没说话，眼神落在温然的身上，蒙着一层大雾，看不清楚里边的情绪。

    温然扯了扯嘴角，“没有就算了吧，车里放着的也有水。”

    “嗯。”

    坐进车里，一路上两个人都没有再说话，霍宴靠着车座，阖着眼睛，不知道是真的睡着了，还是无话可说所以在装睡。

    温然凝视着他的侧脸，心里酸涩一片。

    到底是从什么时候开始，他们变成了这样，就算坐在一起，也无话可说，就算是牵着手，她也感觉，离这个人好远好远。

    鼻头发酸，头别到一边，死死的咬着唇，不想让哽咽声溢出来让霍宴听见。

    灯光明明灭灭，车窗玻璃上映出一张脸，泪流满面，满目都是绝望……

    ——

    在外边放松了一天，晚上依然是回祁郁的别墅自己做晚饭吃。

    路乔前几天就研究了餐谱，下了碗长寿面，做了满满一桌子的菜，还开了瓶红酒。

    空气中有若有似无的酒香，祁郁微蹙了下眉头说：“你胃不好，就不喝酒了吧。”

    “没关系，今天是你生日，应该喝一点的。”

    路乔将酒瓶在他眼前晃了晃，“这是我自己酿的酒，恰好就是在我们相识的第一年酿的，今天才从酒窖里拿出来，打开你尝尝，看看好不好喝。”

    灯光柔和，窗外繁星闪烁，离别墅不远处的城市万家灯火，但是这些都不敌她眼里的笑意好看。

    路乔弯起来的笑眸，是他这一生见过的最好的风景。

    “好吧，既然你都这么说了，那我们就喝一点。”

    路乔笑盈盈的点头：“好。”

    很少会下厨房的路大小姐厨艺真的很一般，但是每年祁郁都很期待这一餐，就算是那些菜糊了咸了苦了，他都觉得好吃。

    路乔今天做了不少的菜，几乎全都进了祁郁的肚子里。

    善解人意的祁先生真的相当捧场了。

    连路乔自己都没办法违心的说出一句好吃的菜，祁先生能面不改色的吃下去之后，非常真诚的夸上一句：“有进步，比去年做的好吃很多。”

    路乔颇觉尴尬。

    去年的那一桌子菜，她差点把祁郁家的厨房给烧了，每个菜几乎都是糊的，都快成碳了，今年没有糊，相比起来当然是好吃很多。

    不过祁先生人真好，她做成这样还能够这么捧场，可以说是真朋友了！好感动！

    路乔低头默默的抿了一口酒。

    大概是心理作用，总觉得自己酿的酒，比外边买的要好喝，她有些贪杯了，喝的稍多了一点，双颊酡红，情绪都比以往要活泼一些。

    吃完了饭，取出蛋糕，把蜡烛插上，关了灯，拉着小虽然一大一小给祁郁唱生日歌，还非要祁郁许个愿望。

    祁郁依着她，认真的闭起了眼睛，许了个愿望。

    酒精逐渐麻痹了神经，路乔有些醉了，坐在祁郁对面傻呵呵的笑，“阿郁，你许了什么愿望？”

