    

    （十分感谢‘thx1814’的一次1888打赏！两次588打赏！以及‘武官为谁迷’的打赏！）

    在场所有人都是抬头看着天空之中，正手持重炮，指向狂三的两兄妹，他们如火灵一般的踏在火焰所组成的平台之上，炙热的火焰气息在两人的身上来回扫动，化为一道道的火焰彩带，飘过两人的身周。

    这一刻，恐怕没有人会怀疑，他们是两兄妹，因为，他们都是火焰的**纵者，都是火焰所眷顾的存在，并肩站在一起，身绕火焰的两人，简直化身为天地间最匹配的双生子！

    某一刻，琴里身上的火焰，开始窜上其手中的重炮，火焰化为流体，补充进了琴里手中的重炮，宛如一条条正在输水的水管一样，纷纷流进了炮口，随着火焰不断的补充进炮口，琴里手中的重炮炮口上，闪起了一阵火红色的光！

    以此同时，无言手中的铁砂重炮，也是猛的一颤，闪起了浓郁的火光，与琴里不同，铁砂重炮是直接在内里燃烧起了火焰，在重炮里面一阵翻涌，红莲的火焰缓缓的卷成了一道火光，在铁砂重炮里面闪烁了起来！

    时间，顿时停顿住了…

    “灼烂歼鬼——炮（camael——megiddo）！”

    “极限冲击——小型火焰！”

    两个清冷的声音，在寂静的整个空间之内回荡而起，随着声音的响起，周遭的大气猛的飞速流动了起来，火红色的炙热气息撒播笼罩在全场之上！

    一红一金一对瞳孔死死的盯着那正对准着自己的两个火红色炮口，狂三的俏脸已经白得毫无一丝血色了，心中警兆狂鸣，危险的感觉不断的在她的心中迸发而起，提醒着她，必须离开原地！

    可是，在那对重炮的瞄准之下，狂三的身体，却是被一股磅礴的威压所定住，根本动都无法动一下，只能眼睁睁的看着天空中的两人，对着自己，抡动手中的重炮…

    “化为灰烬吧…”

    两把重炮的炮口处闪起了一个红色的炫光涡流，带着浓郁的火波，在狂三绝望的神色之中，凝聚成两道恐怖的火束，从两把重炮之中射出，以极速轰向了地面，袭向了狂三！

    “轰！！！”

    两道火束毫不留情的打向了狂三，掩盖了所有的声音，将狂三笼罩在了火光里，随着一声巨大的轰鸣声如惊雷般的响起，山崩地裂的爆炸声也是炸响在了这片天空之下，猛烈的劲风，携带着炽热的温度，犹如风暴一般，从最中心处，沿着四面八方，席卷而去，将所过之处，剐得烟尘四起，地面断裂…

    劲风吹向了半空，来到了无言和琴里的面前，却是被缠绕在两人身上的火焰给焚成了虚无，化为滚滚的浓烟，飘向了半空，两人看着地面上的情形，将手中的重炮，轻轻的，放了下来了…

    站在琴里的旁边，无言刚刚放下手中的铁砂重炮，重炮便是发出了一声‘咔嚓’的声响，裂开了一道裂缝，紧接着，不断的‘咔嚓’声响响起，不过一会之后，铁砂重炮‘砰’的一声，崩溃了开来，露出了里面的‘贽殿遮那’…

    瞧见这一幕的发生，无言如预料之中的叹了一口气，虽然‘王之财宝’里面的铁砂，经过‘骑士不曾死于徒手’的宝具化后，已然是d级的装备了，但是，即使是这样的铁砂，在‘贽殿遮那’全力爆发，并且被无言浓缩成火束的红莲火焰之下，还是承受不住，崩溃了…

    也幸好是宝具化了的铁砂，要是换了一般的铁砂，别说浓缩成火束了，连包裹住‘贽殿遮那’，组成重炮，也会在顷刻之间，化为一片铁水吧…

    当然，‘极限冲击——小型火焰’的威力，无言还是很满意的，虽然比不上全版的‘极限冲击’，更比不上‘落雷’，也比不上琴里的‘灼烂歼鬼——炮（camael——megiddo）’，但是比起‘超电磁炮’，还是要强上不少的。

    “士道！”不远处，十香和骑着兔形人偶的四糸乃也飞到了无言和琴里的旁边，看着下面被烟尘笼罩的区域，问道：“赢了吗？”

    “应该吧…”无言也是直视下方，说道：“虽然我和琴里都刻意避开了狂三，只攻击狂三的‘刻刻帝（zafkiel）’，狂三应该没有受到致命的伤害，但是，失去了‘刻刻帝（zafkiel）’，狂三也算是没有了再战的能力了！”

    “这样啊…”十香和四糸乃松了一口气，露出了笑容，不是她们在为自己的胜利感到高兴，而是对于她们来说，这场战斗，能够尽快落幕，也是一件好事，毕竟两女，都不是喜欢斗争的人…

    在无言、十香、四糸乃等人看着下方的区域时，琴里却是沉默不语，低下了头，那藏在刘海之下的红色瞳孔闪过一道火红色的暴虐之色，令得琴里有点痛苦的捂住了额头。

    “琴里，怎么了吗？”琴里的异常，立刻是引起了紧挨着她的无言的注意，感受到琴里似乎有点不对劲，无言连忙扶住了她。

    “没事…”琴里轻声说道，只不过那颤抖的声线，却是证明了她此刻绝对不是没事的！

    见状，无言皱起了眉头，看着琴里身上的火焰有点不受控制的膨胀了起来，脸色沉了下来了。“难道，琴里，你的灵力，开始失控了吗？”

    “灵力失控！”十香和四糸乃大惊失色，同样身为精灵，没有人比她们更清楚，灵力的失控，到底会引发什么样的后果了！

    特别是四糸乃，最清楚灵力失控的后果了，因为她就是一旦心中产生恐惧的情绪，灵力便是会失控的存在！

    “你知道了啊...”琴里扯出了一个难看的笑容，一对红色的瞳孔，此时已经露出了暴虐的红光了，让无言看得眉头直皱。

    “先下去再说吧…”扶起了琴里，无言朝着下方飞去，十香和四糸乃连忙跟了上去，四人一同回到了地面，落在了真那的身前。

    “看来是成功了…”真那微微一笑，身上的伤口令得她不敢做太大的动作，只能勉强抱着士织，坐在地面上，无法起身了，而这会，真那也注意到了琴里的异常了。“怎么了吗？”

    “没事，只是力量稍微有点使用过头了而已，算是一个小麻烦吧…”无言笑着说道，的确，对于随时可以封印琴里力量的无言来说，这只能算是一个小麻烦了。

    将琴里松开，让十香扶着她，无言转过头，看向了狂三的方向，此时，那里，烟尘已然悄然褪去，里面的情景也印入了无言的眼帘…

    在两道火束的攻击之下，地面裂缝横生，遍布整片空地，岩石碎块到处都是，狼狈不堪的岩盘直接暴露在空气之中，而在最中心处，有着一个焦黑的空洞，狂三，则是浑身遍体鳞伤，躺在了空洞的里头，身上红黑相间的哥特连衣裙，已经被焦黑色所布满了…

    见状，无言轻轻的叹了一口气，朝着狂三的位置，走了过去，来到了狂三的面前，低头俯视着她，沉默不语。

    狂三的身体轻轻一动，但是剧痛也马上爬上了她的脑海，令得她停下了无谓的动作，一股发自内心的无力感遍布全身，力气仿佛全部被抽光了一般，使得她只能一动不动的躺在空洞之中了…

    一红一金一对瞳孔充满了茫然的神色，看着天空，脸上一片死寂，一股悲凉的气息，从她的身上蔓延而出，此时的狂三，显得十分的令人怜悯…(未完待续。)        

