一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十一章亲自出马

    杨仕鹏出来后望着张铁森笑呵呵的问道：“铁森，今天怎么这么有空过来了？”

    张铁森如实回答道：“我跟美娟刚好一起在办事，阿姨让她回来吃饭，我就跟着来了。”

    “哦？你们一起办什么事？”杨仕鹏有些惊讶的问道。

    看他的这个表情，张铁森也感觉纳闷，暗暗想着“难道办工厂的事，美娟还没跟他提起过？”

    他觉得这也不是什么见不得的事情，就坦白的回答道：“我准备和美娟一起办个工厂，现在正在找地方。”

    听了张铁森的回答，杨仕鹏的脸色凝重了起来，转头看了杨美娟一眼，问道：“你们要办什么工厂啊？”

    张铁森刚想回答的时候，杨母端着一个大碗出来了，满脸喜悦的说道：“先坐下吃饭吧，边吃边聊。”

    看着满桌子的好菜，张铁森知道这是杨母特意招待自己的，心里有些感动。

    现在来杨家，他也没有那么拘谨了，大方的就坐下了。

    杨美娟望着杨仕鹏，一脸无辜的说道：“我们是开个化妆品工厂，本来想等开始见工厂的时候再跟你说的。”

    杨仕鹏只是单纯的好奇而已，并没有责怪杨美娟的意思。

    “你现在是胳膊肘只会往外拐了，这么大的事居然也不找我这个当爸的商量。”杨仕鹏用开玩笑的口吻说道。

    张铁森浅浅一笑，也没有去解释，他知道这些事也会越描越黑。

    杨母用满意的目光看了张铁森一眼，乐呵呵的说道：“这些事他们小两口商量好了就行，用跟你商量干嘛。”

    “咳咳！”

    张铁森刚吃的一口饭，差点被呛的喷出来，捂着嘴轻轻的咳嗽了几下。

    “妈，你说什么呢。”杨美娟连山闪过一抹羞红，娇声说道。

    张铁森现在是连话都不好意思接了，只管自己埋头吃饭。

    杨母给他碗里夹了些菜，心疼的说道：“铁森你也吃菜呀，别光吃米饭。”

    “谢谢阿姨。”张铁森头也不抬的说了一句，闷头只管往嘴里拨饭。

    杨仕鹏一边嚼着食物，一边问道：“既然你们提起来了，那就跟我说说吧，打算在哪里办工厂？”

    张铁森知道让杨美娟来说会比较好，也就不开口了。

    “我打算把工厂就建在咱们家的仓库旁边，这样工厂就可以少建一个工厂了，也算是减少一笔开支。”杨美娟毫不隐瞒的回答道。

    杨仕鹏也很满意她的这个说法，点了点头有些好奇的问道：“只是仓库边上还有空地吗？”

    “我打算把那块老房子的废墟买下来。”杨美娟的脸色阴沉了下去，有些惆怅的说道：“只是那个房子的主人我们还没找到。”

    杨仕鹏的眉头紧皱了起来，若有所思的说道：“那个房子的主人我好想有点印象，不过一下子想不起来了。”

    因为仓库就离老房子不远，当初杨仕鹏在那里建仓库的时候，跟房子的主人打过几次照面，有一点点印象。

    一听这话，杨美娟立刻激动了起来，连忙拿出纸条递给杨仕鹏，着急的问道：“爸，你快看看这个名字，是不是还有印象？”

    “钱进？”

    杨仕鹏念叨了一声，眉头越锁锁紧，仔细的思索了起来。

    这个时候张铁森也没有心思吃饭了，一脸期待的盯着杨仕鹏。

    “你们是不是记错名字了？”杨仕鹏放在纸条后，一脸怀疑的望着他们两个。

    听了这话，张铁森不由的愣了一下，反问道：“叔叔，你为啥这么说？”

    杨仕鹏一脸肯定之色回答道：“虽然我只有一点点印象，但我肯定，那家房子的主人不姓钱。”

    “对，确实不姓钱，准确的来说应该是姓肖，主人应该叫肖钱进。”张铁森不假思索的回答道。

    他以为是肖大伯少写了一个姓，所以杨仕鹏才有这样的误会。

    “不对！”

    杨仕鹏摆摆手否定了张铁森的说法。

    这让张铁森感觉很惊讶，心想“叔叔这是啥意思？那个是肖大伯的堂哥，当然也是姓肖的了。”

    杨美娟是越听越着急，催促道：“爸，你都知道些什么，一次性说完不行嘛，非要吊我们的胃口。”

    张铁森看到杨美娟气呼呼的样子，给了她微笑，淡淡说道：“美娟，你先别着急，让叔叔好好想想。”

    他的这个举动，在杨母的眼中看成了眉目传情，心里偷乐了一下。

    “你看铁森多沉得住气，你一个姑娘家脾气这么急，小心以后铁森不要你。”杨母用责怪的看着杨美娟，一本正经的说道。

    杨美娟听了以后是又气又急，说道：“妈，你胡说些什么，我跟爸说正事呢。”

    张铁森是一脸的尴尬，端起碗又继续吃饭了。

    杨仕鹏摆摆手说道：“你们先别打岔，让我好好想想。”

    听了这话，大家都陷入了沉默了。

    杨仕鹏思索了一会儿，一脸严肃的说道：“我好像记得那家主人是叫前进，是前面的前，而不是这个钱财的钱，我记得他们家是姓周，根本不是姓钱，更不可能姓肖。”

    这个答案让张铁森大感意外，而且还觉得有些难以想通，暗暗思量着“看叔叔的表情不像是在开玩笑的，那这背后到底是咋回事？”

    感到意外的不止是张铁森，就连杨美娟也感觉很不可思议。

    看到杨美娟困惑不解的眼神，张铁森给她回应了一个不知道的眼神，微微摇了摇头。

    杨美娟把目光转到杨仕鹏的身上，着急的问道：“爸，你说的是真的吗？”

    杨仕鹏很坚定的点了点头。

    这下张铁森更加想不通了，默默的把事情给捋了一下，心想“如果叔叔说的才是事实，那么肖大伯在刻意隐瞒些啥事情？而且他为啥还给我们写一个假的名字，把姓也给改了，他到底是想干啥？”

    杨美娟的心里同样也有这样的疑问，进接着问道：“爸，既然你有一点印象，那么能不能把这个人给找到呢？”

    “哈哈！”

    杨仕鹏突然哈哈一笑，说道：“关键的时候，还是得你老爸亲自出马，我托人给你问问吧。”