    另一边，神兽骑拉帝纳的溶洞。

    “真没想到会是你。”

    堵住溶洞入口的那个人，正是联盟中心分会长，贾心明。

    自从宫思澜意外死在了审讯室，他就隐约察觉到，联盟中心可能存在着另一位复生会成员。

    正好南宫零也在，他干脆一不做二不休，配合她联手上演一出好戏。

    黑夜诅咒的暴乱是个意外，神兽骑拉帝纳的存在更是超出了他的预料。

    当得知了这件事，贾心明立刻更改了计划，他要来个引君入瓮，诱使叛徒主动踏入陷阱。

    囚禁神兽，摄取它身体内的能量，此等手笔一定是复生会的高层人士。

    抓住了对方，意味着能够揪出洛连特市的很多潜藏风险。

    为此，付出再多都是值得的。

    只是当贾心明亲眼见到了那个叛徒，颤抖的双手，终究还是出卖了他的内心波动。

    这位隐藏在联盟中心的复生会高层，正是他从小手把手教出来，未来视作接班人培养的杰出训练家。

    洛连特四天王之一，寇鹰。

    “老师，您来啦。”

    寇鹰没有太过意外，从走向黑暗的那一刻起，他就预料到了今日的情况。

    宫思澜确实死在了他的手里，为了消除隐患，他还暗中解决了数位潜藏洛连特的复生会成员。

    其中不乏联邦的高层人士。

    没想到，最终还是暴露了身份，看来处理那个女人的事情还是太着急了一点。

    从怀里掏出装有化石翼龙的精灵球，寇鹰淡笑着说道：“南宫世家之行，想来也是老师计划的一部分了。”

    “真没想到，多年的卧薪尝胆，最终会因为一个小鬼而彻底暴露。”

    面对弟子的问询，贾心明并没有回答，他只是用低沉地语气询问了一句：“为什么？”

    “我要肃清这个虚伪的世界。”寇鹰天王忽然激动了起来：“联邦早已腐朽不堪，这点老师您应该比我更清楚才对，我不是为了我自己...”

    “够了。”贾心明打断了他的发言，后面的话他用屁股都能想象得到。

    联邦或许拥有这样那样的问题，可是对人类社会的贡献，依旧不是他三言两语就能抹除。

    他询问的本意，是想看看这位曾经的弟子还有没有救，没想到对方的价值观已经扭曲到了这个程度。

    多年来，复生会在整个联邦境内犯下了累累血债，不管用怎样华丽的语言修饰，都改变不了这就是一伙恐怖分子的事实。

    寇鹰，太让他失望了。

    “老师，您还是老样子。”寇鹰摇了摇头，眼眶不知不觉间有些泛红起来。

    “对不起。”

    一声低不可闻的道歉，紧接着，化石翼龙毫无征兆的发动了攻击。

    可怕的破坏死光，顷刻间淹没了入口。

    趁此机会，寇鹰释放了自己的第二只精灵，完成了从溶洞到地表的远距离瞬间移动。

    老师既然来了，证明整个联盟中心都进入了戒备状态。

    这一关好过，真正麻烦的应该是出口的守卫。

    盯着连通两个世界的通道，寇鹰一咬牙，直接将六只主力精灵全部释放出来。

    忽然，他好似感受到了什么，抬起头看向了远方那道美丽的身影。

    “南宫零！”寇鹰的眼神有些阴沉，要是没有这个女人，他怎么会冒险对犯人动手。

    没有那件事，今日岂会如丧家之犬般落荒而逃。

    要不是情况危急，容不得片刻耽搁，寇鹰一定会出手对付女人。

    天生的超能力者？

    作为联盟承认的天王，联邦政府记录在案的顶尖训练家，就算神兽骑拉帝纳脱困，主力尽出的他都有把握将其压制。

    更别说，区区一名所谓的超能力者。

    毕竟寇鹰可以有资格参加天王战的成员，实力已然迈入了亿万训练家的最上级阶层。

    战斗，终究是精灵才能玩转的东西。

    人类不管资质多强，拥有多么天赋异禀的能力，都没办法与真正强大的精灵相媲美。

    “今天先饶你一命。”说着，寇鹰携带众精灵冲进隧道，没一会里面就传来了恐怖的能量波动。

    远处，一阵微风吹过，哪里还能见到南宫零的身影。

    她与贾心明的约定完成了，接下来如何发展都跟她没关系。

    方泊那边已经达到目的地，随时可能唤她帮忙，有那个时间，不如好好养精蓄锐。

    况且神兽骑拉帝纳即将脱困，到时候秘境说不定就要彻底封闭。

    别看先前谈的很好，感觉人家好像很好说话的样子，可是那只不过是一种无奈之下的选择。

    现在成功摆脱束缚，天知道骑拉帝纳心中有什么想法。

    要说会产生对人类的憎恨，仔细想想都一点不觉得奇怪。

    ......

    幽暗之森南部，峭壁下方。

    黑色的迷雾，遮蔽了三只精灵的攻击视线，借此机会，黑鲁加远远退到了一旁。

    不是它怂了，而是场内忽然闯进来一位不速之客。

    一只实力比它还可怕的大嘴雀。

    “有没有搞错。”方泊多少有些欲哭无泪，他终于明白了什么叫前有狼后有虎。

    就算战斗结束，呱呱泡蛙凭借经验一举冲上了11级，依旧没办法抵抗两只强大精灵的联手。

    正所谓福无双至祸不单行，就在他考虑着应当如何撤退的时候，远处忽然有第三只精灵冒出头。

    【精灵：阿柏怪】

    【等级：28】

    【性格：胆大】

    【资质：B】

    【危险程度：极高】

    【评价：隐藏在阴影中的猎手】

    “完了完了，走都走不掉了。”方泊两手一摊，终于认清楚了现实的残酷。

    走是肯定不行了，他现在唯一的期盼，就是待会激活挂坠的时候，南宫大小姐能够如约而至。

    否则的话，老爸就要去联盟申请抚恤金了。

    咦，这群家伙怎么还不动手...小方同学好像想明白了什么，渐渐转过头看向了那枚奇异的花朵。

    当他见到诡异的暗红色能量汇聚一处，花朵中央有一颗透明果实缓缓浮现，方泊终于明白，为何隐藏的大佬们要一起现身了。

    “我来的还挺巧。”小方原本的慌乱彻底不见了。

    他知道，果实没有彻底成熟前，精灵不可能选择动手，那么他就是绝对安全的存在。

