    这档节目播出后，立刻在香港大受欢迎。许多吃瓜众惊喜发现，原来隐形富翁就藏在我们身边？

    不过容光的经历也确实够励志。就短短6年时间，他就从一个默默无闻的小子，成长为一个……？

    这里就很难定位，就用“成长为一个名人”吧！无论是声望、社会地位，还是个人财富, 那个大陆仔都已经达到了顶尖层次。

    然而内地的影响力就小了许多。这里面确实有着信息不畅的原因。但更重要的原因——容光终于忍不住出手控评。

    搞什么飞机？这不是绝了自己的演员之路吗？

    想象一下就知道，如果容光“富翁”的标签已经深入人心，然后在大荧幕上扮演一个穷小子？观众们不得当场笑喷？绝对会出戏吧！

    当然，导演编剧就没什么关系，并不会影响到观众。因为观众们早已经有固定印象，容光就是个拿过金棕榈的国际名导，并且他本来就是导演出身。

    这就像乔丹一样, 无论他多么的有钱, 这哥们永远就是篮球之神！只要站在篮球场上, 所有人都会为乔丹欢呼喝彩。可是一旦乔丹心血来潮，他想经营NBA球队？自己去当老板？咳咳，还是散了吧！

    所以说，这样的节目不就是添乱吗？这让某个光头恶少相当苦恼，你这么一胡闹，兄弟我的影帝梦呢？我，演技炸裂啊！？

    更为可气的，节目过后，居然真的有不少厂商找到容光，争抢着要他成为代言人——首富都用我们的产品，惊喜不惊喜？意外不意外？

    尤其是其他富翁一般不会接什么代言，根本丢不起这个人。但容光就无所谓了，他本来就是艺人，接代言就是本职工作啊？因此厂商就蜂拥而至，这样的好机会可不能随便放过。

    无奈之下，熊孩纸就紧急召开了内部会议，最终就定下这样的原则。

    商演肯定不可能参加了, 除非那些重量级的晚会。

    那些小品牌、不够档次、影响形象的产品, 同样爷青回！今日不同往日，容光同样也不可能接下这样的代言了。

    最后就决定，只考虑以下三种：

    第一种就是已经代言的品牌。合同都已经签好了，那也不可能反悔。不过等到合同期满，就会进行仔细的甄别。原则上不会再续约，实在抹不开人情的那几个，到时候再说吧！

    第二种就是顶尖品牌，要能配得上容光咖位的那种。不过代言费一定要拿出足够的诚意，也就是好莱坞顶咖的同等待遇。否则的话，爱签不签，容光也不怎么稀罕。

    第三种就是有竞争力的一线品牌。这要求就比较苛刻。除了巨额的代言费以外，还需要同意容光入股，并且模仿乔丹模式，打造容光的个人品牌。反正不答应的话，爱签不签，容光同样也不怎么稀罕。

    而那种“有竞争力”的一线品牌，就是容光在重生之前听说过的那些。能够在十几年后，还能活蹦乱跳，说明这些产品还是发展的挺好。

    天可怜见，说是整个熊孩纸都为容光和元泉两公母服务，但在经纪业务方面，宁雪晴他们从来就没有主动出击过？全都是那群厂商主动找上门？而且还爱理不理，条件变得越来越高？

    谷齈

    ……

    幸运的是，舆论转移的速度向来都挺快，关键时刻，一件轰动娱乐圈的大事发生，立刻吸引住了全部注意力。那就是——张卫建、谢霆峰打人事件。而被打的那位，就是之前介绍过的，老版《西游记》里的小白龙，老戏骨王伯照。

    关于这个事件，网上爆料有很多，是非曲直应该都很清楚了。这里也就不再啰嗦了。

    主要说几个细节：

    王伯照坐了香港化妆师的那张椅子。导致口角发生，第二天就被张、谢俩人报复了。

    普通人可能会有所疑问，怎么一张椅子坐一坐，就会闹出那么大的矛盾呢？

    千万注意，在剧组的默认规矩中，别人的椅子绝不能去坐，别人的私人物品更是碰都不能碰。应该都知道鞋子里放图钉，水里放药的典故吧？

    至于椅子问题，这一来代表咖位，梁山好汉都要讲究第几把交椅，只要关于番位问题，哪怕是最最小的细节，艺人之间都是特别敏感的。二来就是都很劳累。别人没座位了，怎么休息呢？双方就很容易闹出矛盾。所以说，一般都是相当注意这些方面的。

    不过王伯照是个内地的老戏骨，以前国内拍戏根本不讲究这些，都是互相关照，关系没那么敏感。他性格方面又是大大咧咧，可能根本不认为这有什么关系。

    这是在两种不同的思想习惯下，引发的一场矛盾。香港人认为你坐了，这就是大事，这就是挑衅！王伯照根本就是莫名其妙，以为香港人大概脑子进水了，认为这就是不值一提的小事！

    当然，这并不是为张、谢俩人洗白。他们的手段确实很恶劣。由此可见，港圈此时的嚣张气焰？根本没把内地演员放在眼里。甚至没把咱们当人看。

    这样的事，你说几句就行了。如果脾气不好，那就骂几句。这都是可以理解的。没想到居然拍戏的时候借机报复，直接动手打人？那就相当过分了。

    另外就是导演王京。其实拍这场戏的时候，他并不在片场。王京正陪着内地投资人喝酒呢。希望能够拉到几笔投资，让港圈的剧组能够多多开工。

    没想到出了这样的大事，王京就开始胡搅蛮缠了，不仅百般狡辩，为张、谢俩人洗白，甚至还在媒体面前打了自己六个耳光做示范，把“胳膊肘往里拐”阐释的淋漓尽致。

    吃相确实很难看啊？

    由此可以看出，人性的复杂程度，从王京身上就能够体现。

    最后就是张、谢俩人的不同下场。

    张卫建可以说是直接死翘翘。知道当年他有多红吗？可以这么说，两岸三地排第一的电视咖！一下子就彻底糊了。

    反而是谢霆峰，由于他的老板、老爹面子够大，就躲回香港避避风头，出来又是一条好汉！不过再次轰动内地的时候，应该就是第二次锋芝恋了吧？

    所以说，想要混娱乐圈，还是要背后有人啊！

