
　　正当乔迟弱朝前面毫无知觉的叶芩佾越靠越近时，房屋外传来脚步声。

　　一直在暗处观察的帝博凛整个人没入了黑暗中。

　　秦颂漏夜过来，看到房间里的两个人时诧异，这是

　　秦颂是没见过叶芩佾的，所以感到陌生。

　　乔迟弱忙说，爸，她是叶芩佾，从城堡里来的。

　　这么一说，秦颂便明白了。

　　回头往房间外看去一眼，问，你一个人来的？博凛呢？博凛也真是的，怎么让你一个人跑到这里来。虽然西洲岛很安全，但这大晚上的，还是让人不放心。

　　她说是来找孩子的。乔迟弱说。应该是心情不好，所以才会走到这里来的，爸就不要怪她了。

　　不是怪，主要是担心。秦颂说。

　　爸怎么来这里了？乔迟弱问。

　　年纪大了，睡不好，干脆过来看看孩子。敬之呢？秦颂问。

　　他睡在别处。乔迟弱低下脸。

　　秦颂便明白怎么回事了，恨铁不成钢的脸色。

　　乔迟弱和孩子回来后，秦敬之便一直找各种借口留在酿酒室那边，说什么是工作太晚睡在那边。可房子的距离也就几分钟，能累死他？

　　秦颂走到叶芩佾面前，说，孩子一定会找到的，你要相信帝家，相信我们每一个人。你这样跑出来，会让他们担心，知道么？

　　叶芩佾轻轻地点点头。

　　我送你回去。秦颂说。

　　刚说完，外面有稳健的脚步声传来，帝博凛从黑暗中走来，进入房间，脸色冷冷地看着叶芩佾。23sK.com

　　叶芩佾吓得忙往乔迟弱身后躲。

　　乔迟弱护着，说，三少别怪她，她只是担心丢失的孩子

　　帝博凛浑身透着锋芒，明明盯着叶芩佾，那眼神仿佛要杀别人。

　　博凛，把人带回去吧，照顾好，怎么能让她一个人出来。秦颂皱眉。

　　知道了，老师。帝博凛眼神一射，还不过来！要我请你？

　　博凛，你秦颂见他如此凶，无奈至极。难怪找不到老婆！

　　那边叶芩佾还是不敢动，似乎现在才反应过来自己不该跑出来。

　　乔迟弱见她如此胆小，不由安慰她，没事的，三少不会怪你的，早点回去睡觉。如果下次想来葡萄园玩，白天来，那样会安全点。

　　叶芩佾看着眼前的女人，是个温柔的女人。这样的人，会害她的孩子么？

　　就在她出神时，手臂被猛地拉过去

　　啊！叶芩佾撞进帝博凛的怀里，坚硬的肌肉让她的身体一阵疼，惊慌失措着。

　　老师，我们回去了。帝博凛说。

　　温柔点温柔点秦颂跟在后面急着说。

　　见帝博凛和叶芩佾很快没了身影，回过头，走到保温箱前，虽然隔着箱子，但一点不影响秦颂看到孙女的好心情。

　　站在后面的乔迟弱不悦地看着秦颂，恨不得直接一刀捅死他。

　　这个老不死的，要不是她，叶芩佾就被她做掉了！

　　也不对，如果她做了叶芩佾，时间上能行得通么？很快赶来的帝博凛会发现蹊跷的吧？

　　真是头疼

　　叶芩佾被帝博凛一路拽出了葡萄庄园才甩开。

　　脚下一个趔趄，差点摔倒。

　　你找死么！帝博凛火大，眼神布满煞气。

　　叶芩佾的手臂上还传来骨头被掐得疼痛，她怵眼前的男人，微微往后退了一小步，我我来找孩子

　　孩子在这里？帝博凛不是疑问，而是质问。

　　叶芩佾摇摇头，那个不是我的孩子

　　帝博凛忍无可忍，上前一把捏住她的脸，锋利的气息逼人，我说过，孩子会找回来，而你给我乖乖地待在城堡里哪里也不许去！听不懂？

　　叶芩佾只有哭，眼泪哗哗往下掉。

　　她知道，什么都知道，但是她控制不了自己。

　　别再给我惹事！帝博凛直接将人抱了起来，转身往城堡里去。

　　叶芩佾被吓了一跳，手去搂他的脖子，下一秒又像是被烫到似的缩了回去。

　　放放我下来，我自己走叶芩佾神色不自在。

　　再给我多说一个字就扔你去海底！

　　叶芩佾朝不远处看，虽然是在夜色里，但还能看到黑漆漆的海面，离她很近。

　　此刻隐忍着怒火的帝博凛让她觉得他真的会那么干。

　　他是嫌她走得慢吧

　　帝博凛腿长，十分钟不到就进了城堡，将叶芩佾给送回了医疗室。

　　帝博凛居高临下，阴影罩下来，散发着煞气。

　　叶芩佾坐在床上，低着头，不敢抬头，更不敢说话。

　　压力让她呼吸困难。

　　下次还出去么？帝博凛问。似乎态度比刚才好了很多。

　　但空气中窒息的氛围一点没缓。

　　不出去了。叶芩佾说。

　　再一个人跑葡萄园去，我就砍了你的腿！帝博凛恶狠狠地警告。

　　是

　　为什么非要去葡萄园？帝博凛问。亲子鉴定已经出来了，为什么去？

　　我不知道

　　帝博凛脸色阴沉地离开医疗室。

　　叶芩佾在床上躺下来，视线定格在保温箱里的孩子身上。

　　她真的控制不住自己。

　　一想到孩子可能就在葡萄园，恨不得立刻去，熬到了后半夜才敢动身的。

　　帝宝一个人睡在床上。

　　有个黑影悄无声息地进入了她的房间，伫立在床前，一动不动。

　　此人正是和帝宝分了房间睡的司冥寒。

　　他在床沿坐下来，轻轻地攥着帝宝柔软的小手。

　　想着自己会不会太过强硬了，反而将她推离地越来越远？想到如此，黑暗中的呼吸便微微粗了起来。

　　不会，至少，她的身体是他的

　　谁也不能改变

　　司冥寒走出房间，没有睡意。

　　往阳台走，看到靠在护栏处的帝博凛，走过去，一夜没睡？

　　你确定司垣齐有问题？我查到现在，司垣齐都安分守己。这是要我等么？帝博凛心系女儿，根本无法冷静。

　　他出现在这边，不会无缘无故。司垣齐不会做无聊的事。

　　我知道，他的目的是阿宝。帝博凛说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1150章 那个不是我的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 