    因此一回到县衙，他就招来三铺头，“将人拖到刑房里，分开关押，把嘴巴给我撬开，问出京城里还有哪些同伙儿，或是他们知道的和他们一样的同行。”

    又道：“先问出他们的家人在哪儿。”

    三铺头微讶，唐县令很少用刑，更没有用过犯人家属威胁犯人的先例，这些人怎么会让唐县令破戒？

    唐县令却瞥了他一眼道：“还不快去？”

    拐卖公主，这本就是牵连三族的罪名，后面也都要抓回来的，不如在此前物尽其用一下。

    手下们便领命而去，然后唐县令就一边往正堂走一边思索着后天进宫要怎么给皇帝禀报能让自己犯的错看上去轻一些。

    唐县令加班大半个晚上，天快亮时才在办公房的椅子上躺了一下，结果才睡下去没多久白善他们就找来了。

    唐县令起身坐在椅子上发呆了好一会儿才抹着脸起身，“打一盆井水来。”

    冰凉的井水一洗就精神来，只是身上的官服皱巴巴的，就跟揉过的菜干一样。

    反正县衙里现在都是自己人，他也不讲究，洗过脸后就出门，结果才出门就碰到拎着食盒奉命来看他的明理。

    明理对主子的邋遢已经见怪不怪，不过还是念叨了两句，“老爷，夫人要是知道您连衣服也不换洗，一定会生气的。”

    唐县令就坐在了院子里的石凳上，让他把食盒放下，然后对衙役道：“请他们进来吧。”

    又对明理道：“你不说，我不说，她怎么会知道？”

    白善满宝和白二郎被请进来，见唐县令正坐着用早饭，竟不约而同的咽了一下口水。

    唐县令手就一顿，盯着他们看，“你们没吃早食？”

    三人一起摇头。

    唐县令就为难了一下，还是试探的开口道：“那一起吃点儿？”就是量可能不够了。

    谁知三人一起摇头，“不用了。”

    满宝道：“我们要去街上吃。”

    白善道：“我们特意不吃早食留出肚子来呢。”

    唐鹤就低下头去继续喝着自己的肉粥，直接问道：“你们来干嘛，说吧。”

    三人这才坐下，白善将昨晚太子的话转告了一下，然后道：“两位公主那边也不会细说的。”

    唐县令对两位公主避重就轻的能力表示怀疑，“她们没有经验，能瞒得住吗？”

    白善道：“你折子简略些就是了，有太子和两位公主在，陛下应该不会详问。”

    唐县令点头，“行吧。”

    两位公主中间“失踪”了一段的事儿可以隐瞒，但昨晚人贩子和人拥堵踩踏的事儿却不能隐瞒。

    唐县令叹息道：“昨晚重伤的俩人死了一个，才抬到医馆一会儿就死了，被踩得太厉害，救不过来。”

    满宝情绪也跟着低落了一下，问道：“这算是人祸吧？”

    唐县令揉了揉额头道：“我一会儿还有许多案子要办，就不多留你们了，不过烦请你们和刘老夫人说一声，等这事料定，我要上门拜访的。”

    白善：“拜访我祖母？”

    “不错，”唐县令沉声道：“今年凡是在内城门那一段设灯棚的人家和店铺，我都要一一拜访。”

    白善和满宝白二对视一眼，低低应了下来，然后起身行礼告辞。

    唐县令点点头，“对了，满宝，你抓人贩子有功，回头我给你请功。”

    满宝立即道：“别忘了添上长豫公主。”

    唐县令挥挥手表示知道了，他看了白善一眼后道：“还有你的功劳。”

    在他眼里，昨晚白善的功劳还在周满之上，毕竟当时晚一些疏通，不知道会死多少人去，因为昨晚抬出来受伤的人可不少。

    出了县衙，三人便沉默的去和大吉牵过马来上马，白二郎问道：“我们今日上护国寺要不要上炷香？”

    满宝：“给那些人祈福吗？”

    白二郎道：“略尽心意呗。”

    白善：“只是我们不常拜佛祖，不知佛祖能否应誓。”

    满宝道：“但求心安而已，笃信佛理的也未必就能得到佛祖保佑，走吧。”

    三人先在护国寺下吃了早饭才上山。

    他们不是第一次到护国寺来，但每次都只在山门底下的闹事里玩儿。不仅因为下面有很多好吃的，还有很多雕刻的小东西，从各地汇聚而来的有关佛门的东西，以及各种书籍。

    所以他们休沐后很喜欢到这儿来吃东西顺便淘一些书籍和好玩的东西。

    只是这一次他们只是粗粗看过摊位上摆的佛摆件，直接顺着人群往山上去。

    跨过高高的门槛便进入了大雄宝殿，三人一起抬头看着几乎高到屋顶的佛像，瞻仰了一下后才上前排队要拜。

    今天来上香的人挺多，所以要等好一会儿。

    轮到三人时，三人便一起上前，一起跪下，然后抬头看了佛祖一眼就在心里斟酌了一下要怎么替昨晚受伤的人许愿。

    三人郑重的许下愿望，然后磕头拜下，起身后道：“以后是不是还得来还愿？”

    “若是施主得偿所愿是要来还愿的。”

    三人一起回头，就见一个穿着红色袈裟的老僧不知何时站在了他们身后，正微笑的看着他们，“当然，还愿不在于佛祖，而是在于让施主们心下安定。”

    三人不知他是谁，但见他年纪挺大的样子，又慈眉善目的，主要是身上穿的袈裟特别好，手上挂的佛祖也特别的长和圆润，一看就是时常把玩且还不便宜的，所以断定对方身份一定不低，于是一起躬身行礼。

    老僧见他们行的是儒礼，不由笑意加深，退后一步后侧身请道：“不知三位施主可愿往后院禅谈？”

    白善三人纠结起来，婉拒道：“大师相邀本不应辞的，只是我们年纪小，于佛理知道不多，不敢谈禅。”

    老僧却笑道：“白施主说笑了，三位施主在佛道一途上的见解当不弱于老衲等人才是。”

    白善惊讶于他竟然知道他们，不由看了眼满宝，然后便笑道：“如此就打扰大师了，大师不嫌我们蠢笨就好。”

    三人虽然还不知道他是谁，不过既然能点了他们的名字，还特特站在他们身后等着，显然是有备而来。

    他们也没想躲，也很好奇和尚找他们做什么？

