    洛阳前往飞马牧场的官道上，杨广骑着战马，这次他并没有带任何人前来，飞马牧场是一个特殊的存在。且不说那些战马，就算是牧场中的鲁妙子，就值得杨广走一遭了，这是一个全才。

    武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等等样样精通。这样的人不应该死在飞马牧场，就该为大隋效力。

    杨广似乎都能想到，能在鲁妙子身上薅到多少的羊毛，当然，作为美女牧场场主只是顺带的。

    就在杨广离开洛阳的时候，裴仁基亲率大军五万浩浩荡荡的朝瓦岗寨杀了回去，儿子裴元庆为先锋大将，麒麟卫、朱雀卫也加入其中。

    斩杀翟让、李密可获得百点功勋，赏赐培元丹两粒，地品秘籍一本。

    武功秘籍分为天地玄黄，平日里想获得一本十分困难，更不要说培元丹，传闻能得到九粒培元丹，就能进入宗师境界。

    像先天八品或者九品的人物，若是能杀了两人，就能突破到宗师境界了。

    朝廷大军出动，在金墉城内的瓦岗寨很快就得到消息，原本日益紧张的翟让和李密两股势力，罕见的联合起来。

    “落雁，你说这次蒲山公能渡过这次吗？”房间内，徐世勣有些担心，他望着不远处的女人。

    “裴仁基已经成为宗师，尤楚红已经得到培元丹，随时会突破宗师境界，至于宁道奇，已经是老牌的宗师了，三大宗师一起前来，你认为蒲山公还有机会吗？”沈落雁苦笑道。

    徐世勣听了一颗心顿时跌落谷底，他加入瓦岗军，除掉李密的人品之外，更多的是因为瓦岗军的强大，能够给自己一个施展才能的空间。

    现在面对朝廷的进攻，他猛然之间发现，貌似强大的瓦岗寨即将陷入没落之中，甚至自己等人都会遭遇不测。

    “懋功，从朝廷开出的悬赏上，无论是大首领也好，还是蒲山公也好，都是朝廷必杀之列。”沈落雁脑海之中想到那个面色俊朗的年轻人。

    十几年过去了，昏君破茧成蝶，成功的瞒过了天下人，现在更是以王者归来的姿态，让世人在其脚下颤抖，其强大的武力让世人明白，谁才是天下之主。

    “那我们该怎么办？”徐世勣暗中吞了口吐沫，低声说道。

    沈落雁顿时明白徐世勣心中所想，最后叹息道：“我们没有办法抗衡，只是不知道皇帝陛下将如何安排我们。”

    趋利避害是每个人的天性，沈落雁也是如此，她是李密的左膀右臂，但在生死存亡的时候，沈落雁也没有办法保持平常心。

    “不过任何一个人都不喜欢软骨头，想要归顺朝廷，就要向朝廷证明你的能力，还要让世人认为你不是屈膝投降之辈。”沈落雁还是为徐世勣谋划这一切。

    徐世勣听了顿时点点头，他相信沈落雁的话，当初李密来到瓦岗寨的时候，身边不过十几个人，可是现在势力已经超过了翟让，这就是沈落雁的谋划。

    “看来，这次瓦岗是在劫难逃了。”徐世勣微微感叹道：“当年的中原第一霸主，在强大的力量面前，也没有任何办法挣扎。真想见识一下宗师的力量。”

    他只是说想见识一下，但沈落雁知道，徐世勣不仅仅是想见识一下那么简单，而是想得到更多，甚至想成为宗师。

    在这个时候，能成为宗师，唯一的可能就是归顺大隋，成为皇帝的臣子，也唯有如此，才能快速的成为宗师。

    沈落雁并没有接过话来，实际上，她想起了杨广当初看自己的眼神，丝毫不掩饰占有的欲望，她知道自己的姿色，甚是连李密都是如此，若不是要用徐世勣的能力，早就将自己据为己有了。

    只是杨广会在乎这一点吗？已经突破到更高一层的皇帝陛下，连宗师都不放在眼中，还会在乎一个徐世勣吗？

    “懋功，不如我们找一个山清水秀的地方隐居起来吧！不问世事，可好？”沈落雁忽然说道：“眼下天子威仪，想来不久之后，天下将会太平，我们隐居一方，过着男耕女织的生活可好？”

    徐世勣听了面色一愣，看着沈落雁，忍不住说道；“你怎么会有这种想法？莫说你我现在的身份，不加入朝廷，就会成为朝廷的叛逆，不要忘记了，朝廷的麒麟卫、朱雀卫是做什么的？那些都是江湖人组成的密探，这些人和朝廷不一样，我们无论躲在什么地方，都会为他们找到，那个时候，你我还能逃得掉吗？”

    沈落雁听了顿时叹了口气，她知道徐世勣说的有道理，那些江湖人和官府是不一样的，找一个人甚至比官府更加的厉害。

    只是，沈落雁看着徐世勣，微微摇摇头。有些事情并不是徐世勣想象的那么简单，那位高高在上的皇帝陛下可不是一个仁善之人。

    “小心。”面前寒光闪烁，接着一阵金铁交鸣之声响起，沈落雁就看见徐世勣站在自己的面前，握剑的右手颤抖着不停。

    “好一招拔剑术，你就是瓦岗大将徐世勣了，而你身边这位应该是赫赫有名的俏军师沈落雁了。”一个苍老的声音响起，就见院子里多了一个老夫人，手执拐杖，面色祥和。

    “不知道老夫人如何称呼？为何深夜入金墉城？依照老夫人的身份地位，偷袭实在有些有失身份了。”沈落雁看着对方，脸上露出一丝惊容。

    “老身尤楚红，奉陛下之命接沈军师回洛阳。”尤楚红摇摇头，说道：“老身昨日已经突破至宗师境界，真要偷袭的话，徐将军能躲得过？”

    “独孤阀尤楚红？”沈落雁面色苍白，忍不住说道：“朱雀卫指挥使亲自出手，看样子今夜行动的人有不少啊！”

    “瓦岗军中大将不少，有几个是陛下看重的，所以才会让我们先来看看，愿意归顺，自然是跟随我们离去，若是不愿意，那就是我大隋的敌人。”尤楚红看着沈落雁轻笑道：“沈军师国色天香，日后恐怕还要得沈姑娘照料我独孤氏一族了。”

    言下之意，已经说的很清楚了。

