    孟依然那双褐色的大眼睛闪闪发光，苏白的分析她听不出好坏，可陷入沉思的朝天香无疑表示了苏白说的很有道理。

    眼前意气风发的苏白在她的眼中却是飘逸无比，连被抢了魂环的气愤也不知不觉消散了不少。

    毕竟如果苏白说的是真的，那她就可以拥有更为合适的魂环！

    朝天香沉思了片刻后抬起头，眸中绽放着惊人的光芒，她柔声问道：“小友当真不简单啊，不知道出身何家？”

    从称呼就可以看出蛇婆的亲近了。

    一开始的小娃子，现在的小友。

    蛇婆显然是被震惊到了，眼前的苏白年龄明显比孟依然要小了不少，可无论是谈吐亦或是见识都比她那孙女强了太多太多。

    苏白微微一笑：“卡萨斯行省苏家苏白。”

    他没有隐瞒的打算，这时候说出来既能为苏家多获得一份强者的友谊也能让史莱克众人不再探索他的身份，一举两得。

    蛇婆恍然，原来如此！

    苏家出来行走的族人就没有一个简单的！

    除了宁荣荣外的其余人也是第一次知道苏白的出身。

    不过唐三和小舞等没详细了解过天斗帝国大家族的也是第一次听说，没有什么大反应。

    赵无极就不一样了，眼神中带着愕然，他有点理解为何苏白这么变态了。

    “原来是苏家的公子，此番指点来日必有厚报，多谢了！至于这凤尾鸡冠蛇就当作见面礼了。”蛇婆指了指正在吸收魂环的奥斯卡，脸上洋溢着热情的笑容。

    同时她心中也在思索着是不是可以借此登门拜访让苏白成为自己的孙女婿？

    她对眼前这少年着实是欣赏不已。

    更何况苏家的弟子她放心！

    蛇婆眼见事了，打了个招呼后就带着孟依然转身离开了。

    ……

    赵无极呵呵笑了笑，拍了拍苏白的肩膀道：“好小子，老子果然没看错你！”

    苏白兵不血刃、轻而易举的解决了这两个女人简直让他大涨颜面。

    虽然苏白这么优秀几乎全靠家族培养，可眼下毕竟是他的学生，那就是他赵无极教的好！

    谁敢有意见？

    赵无极志得意满，连带看着背后说他坏话的戴沐白都顺眼了不少。

    苏白笑了笑，轻松道：“这不是有手就行吗？”

    赵无极：“……”

    戴沐白等人：“……”

    这是什么神仙凡尔赛？

    众人看了看自己的双手，均带着质疑：“我的手可能是假的？”

    唐三张了张嘴，这些他仔细思索也能想得到，可刚才那般情急之下，他确实没能第一时间反应过来。

    看向苏白的目光中带着一丝敬服。

    苏白很强！

    他再次承认了苏白的实力。

    “找机会问问老师卡萨斯行省的苏家到底是什么样的存在，能让盖世龙蛇中的蛇婆那般信服。”唐三心中思索，默默的做出了决定。

    无论是蛇婆的反应还是赵无极一闪而逝的愕然，唐三都看得清清楚楚，这让他意识到卡萨斯行省的苏家恐怕不是个简单的存在。

    ……

    远处急速离去的蛇婆二人。

    孟依然好奇道：“奶奶，那少年说的是真的吗？”

    朝天香赞赏的点点头：“那少年的分析很是在行，年纪轻轻能有这般见识恐怕在那苏家也是新生代的领头羊了。”

    “苏家在斗罗大陆很强吗？”孟依然好奇询问。

    “很强，尤其是对族人的培养，哪怕在大陆上都是最顶尖的存在。只是可惜这两百年或许是被诅咒了，诞生的有天赋的族人太少了，导致现在苏家最强之人的修为也仅仅是魂斗罗级别。”蛇婆感慨。

    “魂斗罗那也很强了。”孟依然眨了眨眼，对她来说，魂斗罗已经跟她最敬佩的爷爷是同一个级别的超级强者了。

    蛇婆笑了笑，没有多说。

    她准备去找一下龙公然后去猎杀苏白所说的两种魂兽之一作为孟依然的魂环。

    她和龙公终归是散修，在武魂知识上和这些大家族之人相比还是欠缺了点。

    这也是散修的悲哀，强者的传承向来敝帚自珍，系统的家族传承更是跟传家宝一般不会流传。

    散修为何很难出现顶尖强者？

    这就是关键原因之一！

    ……

    蛇婆二人离去半时辰后。

    端坐在地的奥斯卡睁开双眼，长出了口气，同时身上那淡粉色的光芒也变成了靓丽的粉红色，奥斯卡整个人都被笼罩在这层粉红色的光芒之中。

    三个魂环自奥斯卡的脚底升起。

    黄，黄，以及最后那一枚亮紫色的第三魂环。

    他奥斯卡终于突破了大魂师的层次来到了魂尊境界。

    奥斯卡闭眼感受了下自身的变化以及第三魂环赋予的魂技，嘴角洋溢着灿烂的笑容。

    在众人的注视下，他缓缓起身，先是给了在一旁静静站着的苏白一个熊抱：“好兄弟，这次多亏你了！”

    虽然刚才他在吸收魂环，可外界发生的事他还是一清二楚的。

    自然也知道是苏白让他有惊无险的吸收了第三魂环。

    从魂环的特性分析再到让他安全无虞的吸收魂环，苏白对他的帮助如再造父母般，奥斯卡真的特别感激苏白。

    “无论以后发生什么，我一定不会辜负苏白今天的付出！”奥斯卡心中发誓。

    “恭喜了，小奥。”苏白也替奥斯卡感到开心。

    赵无极硬朗的声音也适时的传递了过来：“奥斯卡来跟我们说说你的第三魂技吧。”

    唐三等人也是面露期待。

    废了这么大力气，如果没得到一个强力魂技那可就对不住他们这么煞费苦心了。

    奥斯卡想到自己的第三魂技，脸上明显流露出尴尬之色：“算了，还是回去再说吧。”

    第三魂技很强大，可这咒语……

    奥斯卡心中流泪，看来他猥琐的形象这辈子是无法避免了。

    马红俊黄豆般大小的眼睛一亮，没好气道：“小奥，你怕什么，莫非我们会嘲笑你不成？你这第三魂技的魂咒总不能跟之前两个一样吧？赶快给我们看看效果，别墨迹了。”

    奥斯卡一惊，看着马红俊微微出神。

    “这货上辈子不会是预言家吧？”奥斯卡有点不敢置信。

    苏白等人看到沉默不语的奥斯卡不由面面相觑，真给马红俊说对了？

    “哈哈哈。”整齐的嘲笑声传来。

    赵无极宽大的脸上亦是止不住的笑容。

    奥斯卡原本的兴奋戛然而止，他指了指众人，冷哼了声：“你们……”

    “一会知道我魂技的效果以后可不要求着我。”奥斯卡微扬下巴，傲娇道。

    赵无极止住脸上的笑容，拍拍手道：“都别笑了，奥斯卡你来介绍下你的第三魂环。”

    奥斯卡这才愤然的念了一句魂咒：“老子有根蘑菇肠。”

    听到这咒语众人又是一乐。

    果然本性难移啊！

    奥斯卡假装没听到，他傲然的看着自己制作的蘑菇肠道：“蘑菇肠，第三魂技效果：飞翔。”

    飞翔？

    除了苏白之外的所有人都愣住了。

    这是多少魂师的梦想啊！

    包括赵无极在内的所有人都是眼神火热的看向奥斯卡，准确的说是奥斯卡手中那不起眼的蘑菇肠。

    宁荣荣更是面色呆滞。

    她怎么感觉奥斯卡武魂的辅助能力比她七宝琉璃塔的辅助还要惊人？

    毕竟一般出现飞翔能力的辅助系魂师最少都是出现在第六魂环！

    而奥斯卡呢？

    第三魂环就有了。

    她第一次认真的看向面前这位看起来很猥琐的拥有着茂密胡须的邋遢少年。

    奥斯卡的天赋一次又一次刷新了她对食物系魂师的认知。

    奥斯卡看着呆滞的众人感觉浑身跟久旱逢甘霖一般舒爽，他咳嗽了一声，继续道：“嗯，我还没有说完，是飞翔一分钟。”

    “切~”除了苏白和赵无极其他人均是忍不住白眼一翻，白瞎他们的震惊了。

    不过如此！

    戴沐白撇了撇嘴：“小奥，你是不是皮痒了？想让我们帮你解决一下？飞行一分钟有什么用？遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”

    马红俊深以为然，他看着奥斯卡淡淡的摇摇头。

    飞行还得是他邪火凤凰！

    马红俊准备等他以后强大了给众人表演一波什么叫真正的飞翔！

    奥斯卡一双桃花眼中绽放着惊人的光芒，他表情淡然，怪笑了一声：“真的是这样吗？如果是以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢？”

    刚才还在表示不屑的众人瞬间目瞪口呆。

    凤尾鸡冠蛇的速度他们可是有目共睹，即便是他们之中速度最快的苏白在凤尾鸡冠蛇全力爆发时亦有所不如。

    戴沐白秒变添狗：“小奥，都是我狗眼看人低，你大人大量别往心里去。”

    朱竹清在一旁直皱眉，本就清冷的表情更冷了。

    马红俊依旧不敢置信：“这不可能吧？”

    奥斯卡横眉冷对，傲然道：“这有什么不可能的！跟白哥分析的丝毫不差，完美继承了凤尾鸡冠蛇的飞行天赋和速度天赋。”

    赵无极缓缓点头满意道：“不枉费我们花费了这么大力气，这蘑菇肠消耗如何？”

    奥斯卡想了想道：“以我现在的实力，一次最多只能制造十根魂力就会消耗殆尽了。”

    十根那也不少了。

    足以支撑史莱克学院众人的使用！

