    “侯成将军，你说这个时候，我家兄弟应该已经拜入陈君麾下了吧？”

    “....我说刘治中，你要是实在不放心，你就回去一趟！你总在这里折磨我等是做什么？”

    “....我有么？”

    “有！”此时百余名士卒同时一声怒吼，甚至一名士卒都已经有了怨气，“治中这几日那当真是没完没了的说这件事情，吃饭睡觉都不放过我等，我等也很难受...”

    “.....”刘峰看了看已经十分疲惫的士卒，在看了看一旁已经不想说话的侯成，再想想这段时间自己无时无刻不再念叨关平...

    “嗯，似乎是有些过分了...”

    “刘治中，你我同袍，有些话我的确是不太好说，可是刘治中也不能做的太过分了些。

    这几日你连说梦话都是一惊一乍的。

    如今咱们已经快要进入河内了，可以说从即将离开徐州进入青兖之地的时候，我们随时都可能出现各种危险...

    这也是刘治中你自己说的，让我等小心谨慎些。

    可你这动不动就嚎一嗓子，时不时就炸一下，我等...我等也禁不住啊！”

    侯成说话的功夫，也是满脸的无奈，这段时间他的日子也不好过。

    如今他们稍有风吹草动，就立刻会聚集在一起，小心防范。

    尤其是他们还经历了一次张飞截杀的事件，这就让他们更加的谨慎了起来。

    可偏偏自从进入月初之后，刘峰就和着了魔一样，成天走神不说，动不动还嚎一嗓子吓得他们时不时就要当众拔刀，举目四望....

    最后看着刘峰默默的双掌相击再次陷入了沉默之中...

    那种滋味非常人所能理解，而且侯成晚上和刘峰还是同一间房，他有点什么动静，侯成动不动就要抽刀起跳。

    当满眼血红的侯成看着呼呼大睡的刘峰，再看看那听到动静衣冠不整杀过来的护卫。

    他们心中的怒火可想而知了。

    偏偏刘峰还是他们不能动手的人，这就让他们更加的为难了。

    最后十余天的怒火终于在这一刻爆发了。

    “马上就要离开关中进入河内了，治中还有什么需要说的么？”

    “没有什么想说的，地址还是那个地址，如今关中河内都是一片混乱，张杨本事虽然不错，但是却终归还是势单力薄。

    在袁绍和曹孟德的中间虽然算不得左右摇摆，不过却也算得上是艰难求存。

    不过嘛....”

    “不过什么？”侯成听得正有兴致，结果刘峰说了一半不说了这就让他很尴尬了，“若是有什么问题，你大可告诉我等，咱们一起想办法解决！”

    “....我就是想说这么一个家伙，是怎么和咱们主公看对了眼的！”

    “......”

    “话说侯成将军你不觉得奇怪么？就咱们主公那性子，竟然和张杨将军关系那么好，而且之前双方还差点闹翻了。

    可张杨将军竟然对主公仍然是念念不忘....话说这是因为距离产生美嘛？”

    “....这是因为主公和张杨将军当年在并州本就是有着过命的交情！而且双方都是....都是那塞外几郡出身的汉子。

    你也知道，这些地方走出来的汉子....不容易的！”

    “侯成将军若是这么说，小子就明白了！张杨将军也是...”

    “云中郡之人！”侯成无奈叹息一声，“想来凭你小子的见识也是知道，这短短几十年的时间，我大汉先后失去了九原，云中，朔方三郡。

    这些年陆续有丢掉了大半的雁门和上郡，这并州现在被打得就剩下一般了。

    雁门以南尚且还算是有坚城防守，我汉军还能压制得住。

    可是这雁门以北，尤其是本来就在塞外构建的郡县，在檀石槐崛起之后，我大汉就只能不断的退守一次又一次。

    最终将九原，云中，朔方整体丢掉不说，还被人家打到了长城边上。

    这简直就是丢人丢到家了！

    这些年多少名将想要打出去，但是没了三郡作为依靠，最后也只能是屡屡失败。

    吕布将军出身九原，张杨将军出身云中，对了，还有张辽将军他出身雁门。

    都是一出生就要面对随时都会出现的鲜卑和诸多胡人。

    其中主公和张杨将军两个人出生就在鲜卑的马蹄践踏之下，作为汉人他们想要活下去只能从塞外杀回大汉的境内。

    但是这条路....某家没有走过，但是曾经听高顺和魏续他们说过一二。

    一共数千人的队伍，最后活着从塞外进入雁门关的也就只有主公，张杨将军，高顺，魏越还有成廉这几个人加上数十名随从罢了。

    这一路的血腥惨烈，不足为外人道。

    所以在这种交情下，虽然主公...但是他们对于主公的感情你应该也是能够理解的。”

    侯成将当年吕布和张杨之间的旧事说了起来，也算是解释了为什么吕布都已经混到了这个地步，张杨竟然还愿意这么无条件的帮他...

    “若是如此，当年主公和张杨将军翻脸，还真是有些说不过去了。”

    “那也是没办法的事情，张杨这家伙本就是一个大嘴巴的家伙，这性格别说在并州，在天下都算是已经出了名了。

    当年主公被驱逐关中，又被袁术逼迫，最后无奈只能投奔张杨将军。

    当初也算是走投无路了，加上河内就紧挨着关中洛阳，李傕郭汜两个人重金悬赏主公的首级。

    不少人都想着要用主公的性命换好处，便是张杨将军麾下也不是没有这种声音，我等都知道，但是我等却没有多说什么。

    毕竟当初我们也算是寄人篱下了....

    但偏偏主公的那个想法啊，真的是太独特了一些。

    他非要和张杨说上那么一句，与卿州里，今见杀，其功未必多。不如生卖布，可大得李傕等爵宠。

    这不明白这就要将自己的脑袋去给李傕送礼么？

    偏偏张杨将军不但是个大嘴巴，还是个爱开玩笑的，主公当初想要试探，张杨将军没发现就算了，还在那里一顿赞同。

    这一下子把主公给吓坏了，只能带着我们连夜逃窜。

    但是人家张杨将军还是挺有良心的，我等从袁绍那里逃走的时候，还是人家帮忙收容，并且挡住了袁绍的追杀。

    甚至是我等去攻打兖州，也是人家帮忙给了我等不少粮秣辎重和兵马。”

    “你这么一说，我倒也觉得张杨将军确实是一条好汉子。”刘峰微微点头，也是十分赞同他的话语，“这段时间恐怕张杨将军的日子也不太好过吧。”

    “这话你算是说对了！”侯成也是忍不住叹息了一声，“前些年我等在中原厮杀争锋，张杨将军也没有这么在河内闲着。

    直接去掺和起了救援陛下的事情，和杨奉韩暹董承等人与李傕郭汜厮杀了好一阵子。

    但是最后的结果近乎是一无所获。

    他虽然得到了河内太守、安国将军、大司马这一系列的官职。

    可是势力损失不少，粮秣辎重损失不少，甚至连自己的谋主董昭都跑到曹孟德那里去了。

    这一下子搞得张杨将军可谓是真正的得不偿失了。

    你这么一想，就该知道这位张杨将军有多么不容易了！”

    刘峰也是撇着嘴无奈点了点头。

    “从徐州到河内，中途被曹孟德与袁本初完全断绝。

    就这种情况下主公竟然想要一条固定的买马路线....这还真是给咱们出难题了。”

    刘峰快速地将话题转回了这一次的正事儿上，而侯成也在感慨之后想到了他们最该做的。

    “这就不是某家该考虑的事情，河内的事情我比你了解一些，告诉你这些是为了让你方便在河内行事。

    至于咱们的战马怎么从河内到徐州。

    这是主公交给你的任务。

    某家只管怎么厮杀！”

    “.....”刘峰看着再次憨厚无比的侯成，也是不想多说什么了，“你现在说话都已经这么直白的么？”

    “否则呢，咱俩都已经这么熟悉了...”

    “侯成将军，昨天晚上你还拿刀架在了小子的脖子上，今日你这么说话，侯成将军就不感觉到亏心么？”

    “昨日事出有因，主要是你一惊一乍的让本将军睡不着觉，迫不得已才拔刀相向...”

    “将军这性格...挺爆裂哈？”

    “本将军乃是北方的汉子，脾气爆裂一些那也是自然！”

    “脾气爆裂和反复无常是两个意思...”

    “跟主公学的！”

    “....侯成将军不但是脾气爆裂，这胆子也是大得很！”

    “哈哈，想来你是不会告知主公的...”侯成这句话刚刚落地，就看到了远处一阵烟尘起，这一刻刚刚还吊儿郎当的侯成突然一声大吼。

    “众将士，列阵！迎....”

    “迎什么迎！”刘峰一把拉住了侯成的战马，伸手朝着那旗帜一指，“在河内敢打出来张字大旗的除了那位张杨将军之外还有何人？

    你还不赶紧把主公的大旗打出来，你还想和他们碰一碰不成！”

    “......我...我...我害怕遭到搜查，没带主公的大旗....”

