    州试在结束三天后发榜，一百六十四名考生最终有五十七人上榜，虽然只有三成士子州试合格，但和南方各州相比，这个比例已经相当高了。

    曹万年考中第三名，第一名叫冷洋，第二名叫高文旭，都是丰州豪门子弟，另外榆林县也有十二人上榜。

    州试结束后，考生们各自回家继续努力，准备明年三月进京参加省试，不过对于落榜的士子们，他们却有一个新的选择，参加丰州和三镇经略府的文吏选拔。

    开春后不久，丰州选拔过一次文吏，不过那次选拔最后只招到九人，主要是大部分士子都要参加秋天的科举州试，当了文吏就没有时间温习功课。

    所以这次秋试结束后，开始招募第二批文吏，一共招募三十一人，落榜的士子们终于认清了形势和自身条件，他们连州试都考不过，还能指望考上省试吗？

    还不如趁早占一个文吏名额，反正就算考上明经科也是当文吏的命，和他们又有什么区别？

    想通这一点，几乎所有的落榜考生都报名参加选拔，场面火爆。

    选拔也是分笔试和面试两部分，笔试很简单，就是考书法，用一个时辰时间，默写《孝经》的序和前三章，这是基础，每个考生都必须会背的，背得对不对不重要，关键是字要写得好。

    笔试还是在之前州试的大帐内举行，不到一个时辰，所有的考生都交卷了。

    在主考大帐内，郭宋一篇篇看着考生的书法，总的来说，书法都不错，都下过一定苦功，尽管如此，还是能分出一个三六九等。

    这时，县令谢长治把一份试卷递给郭宋，“使君看看这份。”

    郭宋接过瞥了一眼，眉头一皱道：“这份书法虽然看起来字不错，但谋篇太差，你看前面写得很松散，后面纸面不够了，就写得紧紧巴巴，给人一种头重脚轻的感觉。”

    “卑职觉得这名士子最好还是考虑一下。”

    郭宋翻过试卷看了一眼姓名，九原县冷海，他立刻明白了，这是冷家子弟。

    “这个人冷家事先拜托过你吗？”郭宋问道。

    选拔文吏不是科举考试，优秀者固然要录取，但如果是豪门子弟，最好也破格录取，毕竟县里很多事情都要这些豪门乡绅协助。

    谢长治点点头，“他是冷谦的嫡次孙，他兄长冷洋这次考中州试第一，他却落榜了，冷家主说，非常希望他的这个孙子能为州衙效力。”

    郭宋沉吟一下道：“我想知道，究竟有多少像冷海这样的豪门子弟？打过招呼的，你都挑出来，如果不是太差就可以录取，总人数不能超过十人，不过丑话要说在前面，文吏是要做事的，想风光又不肯做事，那最好自己放弃。”

    “卑职明白！”

    郭宋的目光忽然变得凌厉起来，注视着谢长治道：“你没有收取别人的好处吧？”

    谢长治吓了一大跳，连连摆手道：“怎么可能，卑职若收了好处，就不会直接要求使君录取了。”

    停一下，他又解释道：“都是乡里乡亲，收了他们的好处，很快就会传得满城风雨，这种有损名誉的事情，卑职绝不会做。”

    郭宋点点头道：“我也知道大家辛苦，所以我现在也在考虑做些赚钱的门路，我打算在官田内种植葡萄，然后卖给酿酒坊，这份收入就用来改善大家的住房，提高幕僚补贴，然后逢年过节给大家增加一些肉蛋补贴，夏天有冰钱，冬天有炭钱、绵钱，算下来，一年也有一两百贯，总而言之，我不会亏待大家，让大家安安心心拿合法收入。”

    谢长治连忙起身行礼道：“卑职感谢使君的厚爱。”

    郭宋摆摆手笑道：“不必多礼了，我之前不太懂，后来才慢慢明白，当一个主官也真不容易，要考虑士兵的粮食军俸，要考虑下属的收入福利，大家都要养家糊口，生活不易，这次灭蝗成功，我已经向朝廷为大家请功，如果朝廷赏赐下来，大家都会有一笔不菲的收入。”

    谢长治叹息一声道：“有使君这样的主官坐镇丰州，是丰州军民和官员之幸也！”

    “好了，我们继续，再看下一份卷子。”

    ........

    次日一早，州衙在大门外发了榜，一共录取了三十一名文吏，另外二十名文吏作为候补，之所以要有候补，是因为三十一名文吏不一定肯去受降城，而在明年要恢复永丰县，也需要一批文吏，如果丰州扩军，也同样需要文吏。

    候补俸禄稍微低一点，主要是作为从事，听从各种临时差遣。

    除非是考中明经科那种朝廷任命的文吏，其他州县自己招募的文吏，朝廷不管俸禄，由各县自己解决，郭宋只要能把酿葡萄酒这条财源做起来，他就不愁解决不了大家的俸禄问题。

    院子里，五十一名年轻士子站满了院子，郭宋站在台阶上对众人高声道：“万般皆下品，唯有练武高，这句话已经流传了二十余年，在北方深入人心，难道学文真的没有出路了吗？

    这个观念我不赞成，武有武路，文有文道，文武相济才是大唐兴盛繁荣的保证，像各位读书人，丰州一样离不开，你们一样会成为丰州和受降城的基石，你们中有人会留在州衙，有人会去县衙，有人会安排在三镇经略府，也有人会去三镇担任六曹参军，总而言之，不管你们在哪个位子上，我都希望你们兢兢业业，勤勉自律，为了自己的前途好好拼搏一番。”

    ........

    五十一名士子被薛长寿领去具体安排事务，这时，有人上前禀报，“启禀使君，榆林县赵县令求见！”

    郭宋一怔，随即令道：“请他到我官房来！”

    郭宋回了自己的官房，不多时，榆林县令赵知吾被领了进来，他躬身行礼，“参见使君！”

    “赵县令请坐！”

    郭宋请赵知吾坐下，又让茶童上了茶，他看赵知吾面带忧色，便笑道：“难道赵县令担心我言而无信，不肯把粮食补偿给榆林县百姓？”

    赵知吾连忙摇头，“不是这件事，而是....哎！我真不知该怎么开口。”

    “赵县令但说无妨，连蝗灾都战胜了，你觉得还有什么事情是我不能承受的？”

    赵知吾叹息一声，“当初从胜州逃难到榆林县的一批百姓，还有不少河滨县百姓，他们都不愿回去了。”

    “他们不愿回去是什么意思？想留在丰州？”

    赵知吾点点头，“是这个意思，他们觉得丰州土地肥沃，水源充足，粮食产量高，而且留在丰州还能获得土地，他们都要留在九原县，怎么也劝不听。”

    郭宋半晌问道：“一共有多少人想留下来？”

    “大约有两千四百户，一万余人。”

    郭宋负手走了几步，其实他倒希望这些百姓留下来，但这样一来，势必会引起胜州官府的严重不满，向朝廷告状，会不会影响到自己几年后的移民计划。

    “使君是担心胜州？”赵知吾看出了郭宋的一丝担心。

    郭宋点点头，“胜州本来就人口不多，这一批移民，估计胜州就没有多少人了。”

    “其实使君不用担心，胜州、夏州和盐州都是用来安置党项人，设置官府也是为了管理他们，汉民减少并不影响官府的职能，而且还能减轻官府的压力，他们应该不会反对，其实唯一麻烦的是，他们户籍还在原籍，来丰州是灾民的性质，官府恐怕很难给他们分配土地。”

    “这倒没有关系，朝廷鼓励百姓迁徙边疆，只要开垦荒地三年后，朝廷就承认土地归他们所有，他们的户籍更没有问题，我以后会禀报朝廷迁徙户籍，朝廷肯定鼓励他们迁徙到丰州。”

    赵知吾大喜，“原来使君是欢迎他们留下来！”

    郭宋微微笑道：“当然！丰州人口太少了，我现在正在千方百计引进人口，哪能不欢迎他们留下来。”

    “那使君打算怎么安置他们？”

    郭宋想了想道：“我打算在九原县周围恢复三十个村落，一部分县城内的农民已经愿意搬出来了，这批百姓如果之前是生活在县城，那可以留县城，如果之前生活在乡村，那我也希望留在乡村。”

    赵知吾起身道：“那我就去通知他们！”

    郭宋笑着摆摆手，“先不急，我会和谢县令谈一谈此事，然后让他一起跟你去。”

    郭宋忽然发现招募二十名候补从事还是很明智，现在安置这些灾民正好需要人，他们就派上用场了。