    

    此行的队伍成员又精减了许多，莫北一共就带了三十来号人。

    这些人都是和洛坎的族群有过接触的，对他们的情况有一定的了解。

    那个洛坎虽然号称是这片沙漠的最强者，然而据阿德里克他们所说，他们族群中的转职者，个体实力也不比他们强多少。

    沙匪们的实力主要还是受限于过高的不完全转职率，以及匮乏的物资。

    基本上所有族群之中都有人负责修理装备，但是欠缺符文学基础以及其他相关联的技术，他们能修理的范围很小。

    所以沙匪们手中就算有好装备，很多也是处于报废状态，除了看着闹心之外，毛用没有。

    此外他们对怪物爆的装备需要辨识这件事也是深恶痛绝，别说辨识卷轴了，他们连纸都做不出来。

    这种必需品他们除了向一些有来往的转职者购买，就只能盼着怪物掉落了，但一直都是不够用的。有时候一件装备要等上个把月才能辨识出来，属性好便罢了，要是辨识个垃圾出来，能心塞到自闭。

    莫北觉得打到装备却因为等级不够无法使用就已经很郁闷了，而这些沙匪一直以来所要面对的问题那简直就是可怕折磨啊。

    连日的赶路让莫北三人都有点吃不消了，终于在八天后远远看到了一座裸露的岩石小山。

    在见过阿德里克他们族群那片领地之后，莫北一直好奇这个规模最大的沙匪部族居住环境如何，此时终于看到了，心说这些人还真挺会找地方的。

    这种岩石小山在这片沙漠上十分罕见，能被绿洲环绕就更为难得了。

    只见那山石之上被开凿出许多路径，以及一个个的岩洞。

    “不好弄啊。。。占着这么个风水宝地，他们能愿意搬走吗？”莫北一边靠近一边感叹这里还真是个好地方，鲁高因那边的小村子还真有些比不了啊。。。。

    佩罗娜却是突然拉了他一把，低声说道：

    “巫师会。”

    “多吗？”莫北当即抬手止住了所有人的脚步，抬头望向岩石小山顶部的那个瞭望台，见到上面的人也已经在向这边张望。

    他最担心的情况还是发生了，巫师会能将人员渗透到鲁高因城里，自然也免不了这些沙匪族群。

    不过他们似乎还看不上那些小族群，至少之前两个村落之中都没有感应到他们的存在，没准是嫌日子太苦逼，跑掉了。

    “十二个。”

    听到佩罗娜说出这个数字时，莫北才微微松了口气。

    十二个人虽然不少，但对于洛坎这个光转职者就有五六百人的族群来说，也只是一鳞半爪罢了。

    除非这十二个全是队长，这渗透就不算严重，但那种情况显然是不可能存在的。

    这些沙匪群落不光是排斥鲁高因转职者，对待那些巫师会成员也是没有任何好感。

    一支队伍集体行动，就算作为队长也很难避开其他成员玩什么猫腻，所以这十二个人很可能就是其中一支队伍全部变节了。

    阿德里克他们得知洛坎的族群之中竟然有巫师会成员潜伏，毅然决定跟随莫北进去看个究竟。

    十二个而已，老大一人一剑就给送走了。

    一支十几人的巡逻队伍在他们接近时，出现在绿洲的边缘地带，将他们给拦了下来。

    随后又有更多队伍从不同方向汇聚过来，显然这个族群之中有着十分充沛的防卫力量。

    “我来找你们的首领洛坎，有事情和他商量。”莫北开口说道。

    “你谁？”领头一人显得有些不耐烦，听那语气，似乎是有什么重要的事情被打搅了的气闷。

    “这是我们首领！你放客气点，你们老大洛坎可未必是对手。”阿德里克说道。

    “你也是来挑战洛坎老大的？”对方狐疑地问道。

    “算是吧。”莫北故意用很轻描淡写的语气应了一声。他不想弱了自己一行人的气势，那或许会对接下来的事情不利。

    “跟上。”那人似乎是不想多耽搁，直接带队返回自己的营地。

    莫北注意到其他几支队伍没有围拢向他们身后的迹象，看他们那迫不及待的样子，就跟哪里有热闹看似的。

    进入他们族群营地，他们才注意到这里气氛的异样。

    石山底部的一个开阔岩洞外，数百人围成一圈，一时间还看不到人群之中的情形，却已经听到了其中传出的金铁交击声。

    好在众人围成圈很大，所以人群不算拥挤，阿德里克他们很快就排开了一个缺口，看到了让他们倍感愕然的一幕。

    一片七八十丈宽的空地上，两个转职者正在豁命厮杀，战斗十分胶着。

    “是。。。是洛坎。居然有人在挑战他！”莫北身边的一名队长指着对战中的一人说道。

    莫北闻言只是又扫了那两人一眼，便低声问佩罗娜：

    “他们在哪？”

    佩罗娜没有用手点指，开口说道：

    “场中一个，其余的，在西侧。”

    “这难道是。。。夺权？”莫北皱眉，心说这还真是赶了巧了。

    再看场中二人，明显已经打了有一会儿了，兵刃和盔甲上都见了血。

    洛坎是其中一个拿着两柄巨战斧，身着板甲的汉子，身形不算魁梧，却毫无疑问是一名后天转职的野蛮人。

    莫北透过角盔的开口处，看到他的面容是个和艾吉斯差不多年纪的老人，看起来就像一头干瘦的老狮子。

    尽管看着老迈，但他的攻击却是异常凌厉刁钻，巨战斧频频落在对方的重甲关节之上，显然在实力上稳压对方一头。

    但那个基本可以断定是巫师会成员的挑战者却是仗着重甲的高防御，和他以伤换伤，看那攻击方式居然也是一名野蛮人，专精双手重剑。

    “怪不得能打得这么热闹。。。不过这洛坎看起来有点吃亏啊。”莫北嘀咕了一句，同时不断观察人群的各种反应，开始考虑如何行事。

    明眼人都看得出那个挑战者是仗着装备在和洛坎对拼，但取得的效果却是实实在在的，洛坎除非还有什么底牌，不然迟早要被对方耗死。

    但这头老狮子明显是越打越不济，暴吼一声，强提一口气再次发起了猛攻，但攻击和步伐的配合显然已经有些散乱了。

    而那个挑战者却是转入防守，虽然硬受了几记斩击，却也不见有多大损伤。他在攻势回落之际深吸一口气，准备在战斗狂哞之后一鼓作气斩杀洛坎。

    莫北自然是不会让这事情顺着那些巫师会成员的预期发展下去，立即对着身后众人低声说了几句，然后大踏步进入了场地。

    洛坎和那个挑战者察觉到有人接近，不得不警惕地拉开一段距离，都是对这个打断他们决斗的不速之客怒目而视。人群也是瞬间变得无比嘈杂，群情愤然。

    “别吵别吵！我也是来挑战的！”莫北对着众人摆了摆手，大声喊道。

    之前佩罗娜确认为巫师会成员的那个人群中传出喝骂：

    “那就排队等着！不知道规矩吗！？”

    莫北瞥了一眼那群人，鄙夷道：

    “老子和洛坎首领一样，也是部族首领，你们是哪根葱？有什么资格排我前面！？”

    人群一窒，也不知道这是哪来的规矩，竟然说得这么理直气壮，但特么好像还挺有道理。

    一些洛坎的死忠自然是松了口气，他们首领刚才明显就要落入下风了，能缓上一缓也是他们所期盼的，当即推波助澜地喊道：

    “决斗已经被打断，失去了公平性。既然有其他挑战者，那就重新开始！”

    此言一出，应和之人很快就超过了一半，看来这洛坎在族中的威望极盛，没有因为年迈而失势。

    那是十来个人眼看他们队长就要拿下洛坎，几年的筹划即将实现，听到这句话简直就麻买皮了。

    不过他们对自己队长的实力和装备有信心，连洛坎都能拿下，再来一个也不足为虑。

    而洛坎站在场中，脸色阴晴不定了一阵，提起战斧指着莫北说道：

    “你先来？”

    “不急不急，先把这小杂鱼打发了。”莫北摆手，对着他笑了笑，然后便换出重锤扛上肩头，瞥向那个挑战者。        

