众人面面相觑，唯有无语。

    “好变态地家伙，这点年纪竟然便晋升元丹境界，要知道，团长今年也不过才三阶元丹啊。”

    冷敏张大着嘴，脸上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。

    “难怪他敢一人便冲过来，原来竟然会是一名元丹强者。”一名佣兵叹息了一声道。

    声音中有些羡慕之意，也有些劫后余生地窃喜。

    “这家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过附近城池，出了这么变态的一个少年啊？”云朵皱着柳眉轻声道。

    “不知道……”

    对于这问题，其他佣兵，同时的摇着头。

    见此情景，云朵也是无奈一笑道：“算了，不管他的来路了，反正我们今天，似乎是好运的得救了。”

    在简波释放真元之气之时，对面冲杀而来的妖族之人，明显一阵慌乱。

    妖族之人非常清楚，能够释放元丹修为的真元气息，代表着什么。

    元丹强者！那是与筑基强者，完全不同的层次。

    若非没有变态法术，或者强大的功法做底牌，根本没有人可能，完成这种越阶地挑战。

    而至于变态的法术与功法……难道谁能指望，这些妖族之人能够拥有么？

    所以，这将会是一场一面倒的战斗！

    简波轻呼了一口气，手掌紧握着裂云剑，望着对面那些惊慌起来的妖族之人，嘴角泛起一抹冷笑。

    “嘭！”

    脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，身形贴着沙面，暴掠而出。

    简波闪电般的出现在，一名九阶筑基高手面前，裂云剑夹杂着凶猛的煞气，狠狠的刺在了对方胸膛之上。

    随着一声轻微的闷响，这名九阶筑基强者，一口鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。

    同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。

    电光火石之间，这名九阶筑基强者，连施展法术的时间都未曾有过，便是遭受到了致命攻击。

    由此可见，如今的简波，对付筑基强者的手段，已经简约到了何种地步。

    眨眼间击杀了一名九阶筑基强，只见简波身形猛的一错，再次来到另外几名实力，仅仅八阶筑基强者之间。

    手中的裂云剑，在此刻几乎变成了死亡之镰，收割着生命。

    望着那场中，几乎是一人独自表演的简波，云朵与众位佣兵，皆是目瞪口呆。

    就算是一名元丹强者，那也不可能，如此轻易的便将，对方击杀得溃不成军吧？

    不管如何说，对方也有三名九阶筑基强者啊，可这短短一个照面，便是损失了一名九阶筑基强者，以及其他的好几名异族之人。

    目瞪口呆的面面相觑了一，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙的实力，似乎比普通元丹强者，还要强上许多啊？

    瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领队之人三角眼之中，涌上了一股嗜血地狰狞。

    领队与仅剩的另外一名，九阶筑基强者对视了一眼，脸上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛、蝎钳，对简波怒攻而去。

    看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练，蛇矛、蝎钳诡异探伸，在蛇矛和蝎钳之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。

    当手中的裂云剑，将最后一名九阶筑基修为的妖族之人砍飞，简波便感受到身后，急射而来的森寒劲气，裂云剑豁然后移。

    随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来地蛇矛抵御住。

    “噗！”

    瞧着攻击被挡，二名妖族之人不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，迅速射向简波。

    “小心蝎毒！”瞧着两名妖族之人的举动，云朵俏脸微变，急忙喊道。

    话音未落，身体真元一阵急速涌动，蓦然演化出破天宝甲加身，然后迅速将简波身体，所有部位包裹在其中。

    而凡是接触破天宝甲青色毒气，则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。

    简波脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名，妖族领队之人面前。

    手中裂云剑迅速举起，狠狠的向异族之人领队脑袋，劈杀而去。

    突然穿过毒气近身而来地简波，让得妖族之人领队脸色狂变。

    危机关头，异族之人领队，顿时犹退数丈，险险的避开了简波地致命攻击。

    避开简波的攻击之后，妖族领队之人，依然有些觉得不保险，身形继续快速的后退着。

    妖族领队，后退刚刚持续了几息时间，简波一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠异族领队头顶，手掌轰然拍下。

    “嘭！”

    鲜血伴随着脑浆，从空中飞洒而下，一截躯体，迅速坠落。

    然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动地黄沙中，逐渐消失。

    望着领队死亡，最后一名九阶筑基修为强者，脸上也是涌上了一抹恐惧。

    嘴中发出几声尖锐的嘶鸣声，然后身体快速，向沙漠深处逃窜而去。

    解决掉这名领队，凌空悬浮的简波，身体微旋，借助着旋转的力量，裂云剑脱手而出，向那名逃窜之人暴射而去。

    “噗……”

    裂云剑闪电般的掠过天际，快速的追上妖族之人，最后从其脖子之处，飞射而出，带着殷红的血腥，插入沙中。

    简波飞落地面，脚掌重重的踏上沙面，深陷了半尺沙中，轻喘一口气，缓缓的抽出脚掌，慢慢的行至裂云剑处，将之一把抽了出来。

    擦净血迹，将之收入储物戒之中，然后缓缓的走向，已经石化的佣兵。

    “喂。你们没事吧？”简波目光扫过云朵身体，笑问道。

    “没……没事！”云朵倒并未因此，有什么害羞的表情。

    在临漠城区域居住之中，女子的风气较为开放的，而且她又经常混迹在佣兵堆之中，自然没有那些，温婉小姐一般娇羞矜持。

    “不管你是出于什么目的相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们的下场……我叫云朵，是这支佣兵小队的队长。

    云朵眨了眨眼睛，对着简波轻笑道。

    “简波！”简波笑着点了点头道。