    “于禁，百姓统计完你们负责带着百姓前往星火城。”

    郭嘉对着于禁说道。

    “对了，一会把这个城墙的门框也给我卸下来，正好星火城需要，如果这雷鸣城中还有什么好东西，都带回星火城去。”

    郭嘉突然想到城墙上的异宝城门说道。

    当时孙正离开，这异宝虽然认主孙正，可能是离开的太匆忙，以至于把这件异宝留了下来。

    说不定孙正此时也想起了这件异宝。

    “我是不是忘了什么？”

    孙正带着雷三千他们来到一处山峰之下，好像有什么东西遗忘了一样。

    “主公，剑卫修炼之所，不知可否在建？”

    这时当初与于禁战斗的瘦弱剑卫对着孙正说道。

    “我去，剑塔没带来！”

    孙正一拍脑门，突然想起留在雷鸣城的一件建筑异宝，至于城门那个东西他并不在乎，但是剑塔却是他很重要的异宝。

    当初他直接选择带着雷三千他挪移到这里，为的就是不让周君良彻底吞并他的势力，结果把异宝留在了雷鸣城。

    噗～

    一口鲜血，孙正突然吐了出来。

    “周君良！早晚我要收利息！”

    孙正脸色黑了下去他知道，自己与剑塔之间的联系已经被人抹除了。

    毕竟他现在也不知道与剑塔相隔多远，他与剑塔之间的联系也是时断时续的，现在好了，彻底断开联系了。

    雷鸣城中，郭嘉看着变化成巴掌大小的小塔，脸上带着惊喜之色。

    “没想到居然还有意外之喜。”

    看着手中七层的小塔，塔的顶端有一柄剑柄存在，犹如剑身插进塔中一样，甚至还散发着一股凌厉的气息。

    随后郭嘉就把剑塔收了起来，带领从星火城敢来的仙籍司人员，开始统计雷鸣城中的百姓。

    发放仙籍卡以及星火币，并且安排加入星火城的各大古镇或者星火城中。

    足足忙了两日，这才把雷鸣城的百姓统计完成。

    经过规划，现在星火城的总人口已经达到了接近五十万的百姓，剩下的基本都在各大古镇之中。

    比如黑土镇，白云镇以及白鹿镇等等。

    白烟也注意到星火城成功把雷鸣城拿下，更是亲自前往了星火城面见周君良。

    表示白鹿镇上下全部听从星火城的调派。

    剩下以前臣服在雷鸣城麾下的村寨，更是连夜带着礼物，表示愿意加入星火城，受星火城的管辖。

    星火城彻底成为了百里之内唯一的霸主地位。

    “奉孝，你可算回来了。”

    周君良坐在青铜殿中，看到郭嘉回来，脸上不由的带着喜色。

    “主公，孙城主给我们留下了两件礼物。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “嗯？他还能留下礼物？”

    听到郭嘉的话，周君良露出了疑惑的表情，孙正可不是什么大方的人。

    “两件异宝，其中之一就是这件剑塔。”

    郭嘉一边说着，手掌从怀中一掏，剑塔闪烁着光芒出现在周君良的眼前。

    “七星剑塔？品阶玄阶中品？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，瞬间就看破了这七星剑塔的底细。

    “看来是我误会了孙城主，以后遇到可要好好的谢谢他。”

    周君良眉毛微挑，他已经能够想到孙正满脸黑线的表情了。

    “另一件是？”

    “另一件是一座城门异宝，还需要主公您融入青铜城墙之中。”

    郭嘉一边说着，并把城门的框架拿了出来，上次被程咬金轰碎，到现在还没有恢复过来。

    “孙城中看来是个多宝童子啊。”

    周君良不由的笑着说道。

    随后手一招，两件异宝漂浮到他的手掌之中。

    “这件异宝名为七星剑塔，内部蕴含剑气，不仅可以用来修炼身法，还能领悟剑意，就放在星火城中吧，到时候收取相应的贡献值可以兑换修炼时间。”

    周君良看着七星剑塔，随后把这剑塔一抛，直接落在了星火城的神通塔旁边。

    两件异宝散发着神异的光辉，很快就暗淡了下去。

    “这件城门送去青铜城墙，确实是最佳的选择，去吧。”

    周君良推手一送，城门框架就冲出青铜殿融入到了青铜城墙之上，并且没有任何的不兼容，就仿佛二者本来就在一起的一样。

    青铜城墙灵气汇聚，城门很快就重新凝聚了出来，并且防御力比以前更加的强大。

    四面城墙全部凝聚出新的城门，让守卫眼神露出一抹惊奇的表情。

    四大城门焕然一新，并且上面与以前一样，刻画着青铜古树，自然也蕴含产生幻境的能力。

    不过现在的星火城平常都不会打开幻境的能力，基本处于平静的状态。

    “奉孝，我觉的天网是时候开放了。”

    周君良示意郭嘉坐下，语气也带着询问说道。

    “主公，天网确实有助于我们星火城发展，不过我们只凭借仙籍卡吗？而且现在星火城刚刚拿下百里之地，需要稳定一段时间。”

    郭嘉摇了摇头说道，他觉的现在并不适合开放天网，周围的村落刚刚臣服，还需要一定的时间稳定。

    “确实。”

    周君良也点了点头说道，并且表示他自己有些急迫了。

    毕竟从他一直以来获得的一些片段信息，让他心里不自觉的就产生了一种危机的感觉，而且心里越来越想尽快建立运朝。

    “至于天网的开放，我打算弄出特殊的物件，并且需要仙籍卡才可以激活，这件事我回头让天巧楼去做。”

    周君良心里想了一下，觉得这件事确实不能太过草率。

    “主公，我们现在也需要征兵，现在星火城麾下有四十三个村落，加上其余的古镇，人口已经破了百万，征兵也应该进行了，而且星火城的各部门也是时候前往其他村落任职了。”

    郭嘉脸上带着凝重对着周君良说道。

    毕竟这件事才是重中之重，不然帮助其他村落晋级古镇之后，古镇又不在自己的掌控之下，这不是给自己资敌吗。

    “嗯，既然如此赵清他们每个人征召五万的士兵，镇魔司那边同样如此，至于暗卫过后再说。”

    周君良点了点头回答道。

    “没问题，主公一会我就去通知赵清他们。”

    随后郭嘉离开了青铜殿，朝着天兵司的方向走去，至于周君良则与王语嫣说了一会话，朝着天巧楼而去。

    天网的事情虽然不适合现在开展，但是也要做好准备。

    当周君良来到天巧楼的时候，看到院子里居然有头狼型的生物，乍看之下还以为是真的狼。

    “这是傀儡吧？”

    周君良走进天巧楼的庭院，看着眼前的一只野狼。

    嗷～嗷～

    野狼看到周君良，一声狼吼，甚至有一种要扑过来的样子。

    “二哈！”

    这时一道声音响起，随后看到公输石正好从里面走了出来。

    “见过主公。”

    公输石脸上带着笑容对着周君良拱手说道。

    “公输石，这野狼有灵性？”

    周君良指着三头野狼说道。

    “没有，不过我在这只狼中注入了一丝战斗傀儡的微意识，并不算是灵性。”

    公输石摇了摇头说道。

    随后对着周君良说了上次经过周君良的提点，对于傀儡术的改变。

    “不错，不愧是鲁班的传人。”

    周君良听到公输石的介绍，心里越觉得他是一个天生适合研究的人才，上次周君良只是提点了几句，公输石不仅弄了出来，甚至弄的更完美。

    比如上次周君良说加持空间阵法的傀儡，公输石不仅把空间阵法加持在了傀儡上，还在一些房屋中进行了实验。

    现在外表十平方的房子，内部堪比百平的房间。

    据公输石说，如果有人造福地的那种，说不定星火城每个房屋都可以说是一个福地。

    “对了，我这次来时想找你打造一个东西的。”

    周君良伸出手，灵气在手中汇聚，逐渐的形成一个腕表一样的物品。

    “这件物品外表简单，你可以随意设计，不过我需要在其中添加一些阵法，并且还需要插入仙籍卡的卡槽。”

    周君良把腕表的形状给公输石展示着说道。

    “腕表？”

    “没错，这东西关乎星火城以后的发展。”

    周君良点着头说道。

    “这样，主公，你跟我来，我先打造一个简单的外表，然后还需要什么你跟我说，我觉的这个东西很简单。”

    公输石脸上带着笑容说道。

    毕竟周君良的要求是外表不限制，那么主要的应该就是其中蕴含的阵法了。

    “也好。”

    周君良点了点头，说实话他也想见识一下公输石的炼制手段。

    “主公，你跟我来，长庆，你也过来！”

    公输石朝着一个房间中喊道，里面正有一个额头满是汗水的男子，不是别人，正是王长庆。

    “来了，楼主！”

    王长庆应答了一声，随后走了出来，并且看到了周君良。

    “见过主公。”

    “不用多礼。”

    周君良摆了摆手，随后就与二人进入了公输石炼制物品的房间。

    “主公，你说说都需要什么阵法，我看看用什么材料打造。”

    公输石看着地上的矿石以及其他材料，对着周君良问道。

    “投影阵，传音阵以及特殊的禁制阵法，还有一个激活的仙籍卡的符文。”

    周君良想了一下回答道，并且把激活仙籍卡的符文画给公输石。

    虽然说是激活仙籍卡的符文，但是其实只是一个引子而已，主要的能力其实还是仙籍卡。

    为了方便天网出现在所有人的面前。

    “投影阵的话就需要留影玉，不需要太多，只要拇指大小就可以，直接可以用留影玉在上面刻画投影阵，至于传音阵就需要青铜矿石了，这样声音浑厚清晰。”

    公输石听完周君良的话，直接开始研究所需要的材料，并且直接开始炼制。

    “主材料就用青铜矿石，这种矿石很多，而且还兼容其他的阵法。”

    说话间，在公输石手中的材料就被炼化了出来，并且凝聚出了一个腕表的形状。

    在周君良的眼中，这个腕表与他描述的相差不大，并且给周君良一种智能腕表的感觉。

    “最后就是特殊的禁制，加上激活符文。”

    公输石一边念叨着，手上的动作也不慢，阵法符文眨眼间就刻画在了上面，并且留下了一个暗槽。

    哗～～

    最后凝固，一个青铜色的腕表出现在公输石的手中，并且什么能够看到上面还有一个个闪烁着某种光芒的光点。

    就如同星火一般。

    “主公，你看看如何？由于缩小了体积，所以我在其中还加入了空间阵法，不仅蕴含一部分的储存空间，只要仙籍卡在那个空间中，就可以随时激活。”

    公输石一边说着，一边对着周君良解释道。

    周君良没有想到公输石又在基础上有了改变，而且外观也是同样的独特，甚至与星火城相互呼应。

    “我试试。”

    周君良接过腕表，随后直接带到了手腕中。

    “主公，滴血认主，这样手腕中的空间别人才打不开。”

    公输石提醒说道，而周君良也同样照做，滴了一滴血液进入腕表中。

    随后周君良取出仙籍卡放入了腕表中。

    “落羽！”

    “我在主人！”

    周君良刚刚说完，落羽的身影出现在周君良的眼前，看着从腕表激射出来的投影，周君良脸上带着笑容。

    “不错，声音，投影都蛮不错的。”

    周君良点了点头。

    “主公。这是？”

    公输石看到投影出一个小人，脸上不由的带着惊讶的神色。

    这腕表可是他炼制出来的，能够形成什么样子，他还是知道的，这个身影绝对与他炼制出来的腕表没有关系。

    “这就是天网，过段时间你们就懂了，目前天网还没有开放。”

    周君良看着公输石惊讶的神色不由的笑着说道。

    “这腕表造价如何？而且其中的技术难度其他人可以炼制吗？”

    周君良从手腕上吧腕表拿了下来，在手中把玩着说道。

    “难到是不难，造价也不高，基本天巧楼的人都可以炼制出来。”

    公输石想了想回答道。

    “这东西就叫星火腕表了，公输石麻烦你带着人炼制出来一百个，回头送到青铜殿，关于天网的事情回头我在给你们一起解释一下。”

    周君良对着公输石说着，随后又参观了一下天巧楼其他的地方，他发现天巧楼现在有了不少的好东西，只不过都没有放出去而已。

