
　　失去了专心修炼状态的熊垣，自然而然的就失去了对青石八卦盘的感应。

　　熊心壮元功他不止一次听阿爷唠叨过，甚至他还去听几个长辈比如熊风，熊林，熊火他们教导自家娃娃的时候的讲解。

　　熊心壮元功在修炼的时候，会在脑海中形成一道熊的虚影，这是人所共知的事情，但是从来没有人说过在熊的身后，会有一道青石八卦盘啊，而且这青石八卦盘看起来似乎很眼熟。

　　熊垣再次尝试着进入到修炼的状态里，几次之后，他终于找到了窍门，只要在他专心修炼的时候，自然而然的就会在自己的脑海中感应到那方青石八卦盘。

　　人就是这样，第一次的时候会一惊一乍，当经历了三五次之后，就习以为常了，甚至还会觉得有点享受。

　　这次熊垣终于看清楚了青石八卦盘的样子，深青色的地盘，上面被磨的油光水滑，边边角角的地方倒是有很多磕磕绊绊产生出来的伤口，甚至上面的泥土都清晰可见。

　　在青石板的正中间，是阴阳鱼组成的黑色太极图，黑色太极图周围则是长短相依象征着太阴太阳的四象，再外侧则是熊垣熟悉的八卦符号。

　　乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断！

　　此刻，八卦卦纹却轻轻转动，阴阳太极鱼沿着顺时针的方向轮转，于此同时八卦卦纹随着阴阳鱼的转动而转动。

　　这不是太昊伏羲陵前的那个青石八卦盘吗？

　　太昊伏羲陵，因为是伏羲的陵墓，所以被称作天下第一陵，当地的人们会在二月二举行盛大的庙会，进行祭祀，或者寻根问祖，是陈州当地一大旅游项目。

　　他记得自己穿越过来之前的前天就是二月二，龙抬头的时候，和朋友一块去陈州的太昊伏羲陵里玩，在陵墓之前看到了青石板上雕刻着的八卦，又看到一些老人用奇怪的姿势在八卦台上走动，出于好奇心，就去问了问。

　　那些老人说，这样做可以祈福攘灾，益寿延年，保佑人畜平安等等。他和朋友们抱着没事打两杆子的想法，也学着试了试，反正不要钱嘛。但是那个姿势学起来特别的别扭，即使有热心的老人指导，也就他一个人坚持了下来，完成了一次八卦台上的走盘。

　　当时那个老人还说自己有福气！

　　这福气就是自己一个人不明不白的跑到了蛮荒时代，然后一出门就是各种危险的世界？

　　大爷，玩笑不是这么开的，福气也不是这么给的。

　　熊垣心里念叨着，却突然看到原本在八卦之前的矗立的大力熊的身影突然分开，变成了八个，每一个在进行着一个动作姿势，熊立式，熊吞式，熊饮式，熊奔式，熊跃式，熊啸式，熊眠式，熊猎式。

　　静立如山岳，入艮卦；

　　觅食吞万物，入坤卦；

　　喝水顺身躯，入坎卦，

　　奔跑若疾风，入巽卦，

　　跳跃出陷泥，入兑卦，

　　开声若雷霆，入震卦；

　　眠息无形动，入乾卦，

　　捕猎似火崩，入离卦。

　　每一个姿势落在八卦盘的上卦纹的一侧，进行着标准甚至堪称是精准的演练。

　　接着，熊垣又看到，青石八卦盘上蒙蒙青光闪烁，照耀在这八个姿势之上，顿时八个姿势一分为六十四，分成八列，列在八层，每一层虽然都是基础的八个动作，却又各不相同，八层动作由内到外，由快到慢，层层演化。

　　熊垣看着看着，渐渐明白，这是青石八卦盘将雄心壮元功由原本的八个姿势推演进了一层，分为了六十四个姿势，并且在他的面前进行重组。

　　熊垣将六十四个姿势牢牢记住，身体也在不断的按照着六十四个姿势慢慢调整，最后完全和六十四个姿势相合。

　　当他按照六十四个姿势完全修炼一遍的时候，熊垣就感觉到浑身上下一阵有着前所未有的舒畅。就像是劳累了一天之后，痛痛快快的泡个热水澡，又去蒸了一个桑拿一般，全身通畅！

　　随后，他渐渐的感觉到了身上心脏的剧烈跳动，血液奔流哗哗如水流，身上的肌肉在情不自禁的收缩，又放松。

　　在这个过程中，他身上的力量一直在增长！他的精神一直在壮大！

　　熊心壮元功，学的是熊，练的是身，壮大的是灵！

　　熊垣终于体悟到了这句话的实际作用。

　　清晨的阳光下，熊垣原本瘦小的身躯随着六十四式加强版熊心壮元功的运行，逐渐的有了熊的姿态，熊的气势，熊的野性。而熊垣自己的身体则是随着修炼进度的加强，身体的柔韧性，力量，都在逐渐的变化。

　　直到熊垣将六十四式熊心壮元功打完三遍之时，他突然有了一种豁然开朗的感觉，这种就像是自己全身一直处在一个闭塞的小黑屋里，有一天这个小黑屋突然打开，看到了外面的风景的那种感受。

　　眼睛看到的是清晰无比的世界，远处可看到细小蚊虫的飞舞，树叶的纹理，纹理之间慢慢积聚起来的水滴……

　　耳朵听到的是风声的轻吟，身体感受到的是毛发随风起舞的细微波动……

　　他感觉到自己的眉心有些涨涨的，眉宇之间像是有一颗种子发了芽，长出小小的幼苗！

　　当他凝神仔细感应的时候，发现那是一只绿豆大小的小熊，熊头熊脑，胖嘟嘟的，两只小耳朵圆圆的，身上还带着细微的褐色的绒毛，两只眼睛微小的眼睛朦朦胧胧，几乎都看不到了。它在张嘴的时候露出细细的尖牙。

　　看上去奶凶奶凶的！

　　在这只小熊的身后，青石八卦盘高高耸立，和青石八卦一比，这只小熊就像是一个小不点一样。蒙蒙的青光照亮出一大片世界！

　　此刻，这只小熊正在眉心那光亮的世界中咆哮，撒欢，庆祝着自己的新生。

　　等这只小熊玩够了之后，它又重新恢复到眉心中央，按照六十四式熊心壮元功的姿势在往复运动。

　　这就是我的灵性？

　　这不可能，我的灵性怎么这么可爱。

　　难道不应该像部落里的图腾一样，长着血盆大口，身高腿粗，一看就威武有力，气势汹汹，一声吼震动八方，威慑天下？

　　谁敢不服立刻就给它打回去？

　　你这么可爱，以后我还怎么出手啊，别人一出手都是凶猛无比，到了我这就开始跳出来卖萌，打滚，这怕不是要被别人给的笑死！

　　熊垣恨不得将这只熊塞回去，重新修炼算了！

　　实在是太丢脸了。

　　就在熊垣想着的时候，从部落的中心处响起一声震天的吼声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三章 伏羲八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 