
　　“秦修，你果然不是普通人，强大如妖，不过就算你再强大，今天也要被我捏死。”陈明停住身形，杀气如同潮水般流淌而出，两眼充斥着暴虐之气，冷淡的脸上浮现出狰狞地笑容，整个人仿佛瞬间变成了狂魔。

　　“来吧，我已经等不及了。”秦修也稳住身形，强大的气势流淌溢出，随意一站便顶天立地，不动如山，目光直逼陈明。

　　“受死吧，沙盾，砂流束缚。”

　　陈明一手结印，另一手抬起对另外两人，成抓捏之势的印法，四面虚空之中透出砂子，就如同四面八方而来牢笼，让两人躲无可躲，避无可避，向秦修收拢碾压，瞬间将秦修包裹。狰狞地一笑，手中印法捏合，砂子猛地碾压，强大的力量让空气都是一震。

　　然而砂子里却并没有鲜血溢出，反而是一股大力渗出，震得沙粒抖落，只见两只白骨大手插手沙粒，将包裹的砂子生生撕开，展露出一具通体白骨的身躯，白骨如玉，两眼暗芒幽幽，正是秦修的尸骨妖躯。

　　“哼，这就是所谓的全方位绝对攻击吗，可惜攻击力还不够。”秦修淡淡道，他现在的身躯强大到了极致，有个铜皮铁骨，再激发尸骨妖躯，更是强大如金刚之躯，刀枪不入，水火不侵，撕裂遁术。

　　话未落音，秦修身形移动，瞬间原地消失，再瞬间出现在陈明的前方，速度快到让陈明完全没反应过来，抬手炮拳轰出，打得空气荡起肉眼可见的波纹四散，气力凝聚不散，打在陈明胸口，犹如一颗炮弹轰击胸口炸开。

　　“轰”地一声，“咔嚓咔嚓”陈明的胸部龟裂，条条裂痕蔓延全身，身体瞬间崩溃，化为一滩砂子散落在地，这竟然是陈明的砂子替身。秦修没有丝毫惊讶，在刚才的一瞬间，他就感应到陈明体内的能量一空，犹如金蝉脱壳。

　　虚空中几缕砂子快速凝结成陈明的身形，两眼冷淡地看着秦修，双手快速结印，每个印法都代表着多重意思，竟然是先天高手才能掌握的复合结印，印法一气呵成，几乎不需要任何时间。

　　“沙盾，沙河奔腾。”

　　陈明双手按在大地之上，强大浑厚的盾力用处，“轰隆”一声巨响，大地猛地震动，无数沙粒冲地面潮涌而出，会聚成山河洪流，奔腾狂啸，将方圆数十米内的森林古木瞬间吞没，被沙粒磨成粉末，淹没在滚滚奔腾的沙河中，气势滔天，将秦修卷入其中。

　　“喝！区区沙河岂能难到我。”秦修一声暴喝，浑身大力涌出，两脚仅仅地抓在地面，两只大手在沙河流砂之中挥舞撕裂，将沙河分开，就如同傲立于奔腾滔滔的江河之中不动礁石，分裂江水。

　　秦修撕裂沙粒，在沙河之中一步一步向前走，无数沙粒摩擦着尸骨妖躯，让秦修浑身隐隐灼痛。

　　“吼！斩天式。”又是一声怒吼，秦修猛地身形如弓，皮肉筋骨拉伸，一跃而起十几米，跳出沙河，翻身旋转，手成掌刀，劈开空气，冲天而降猛地斩下，携带斩天之势，让人有种非凡力所能抵挡的错觉，威猛如天神。

　　陈明眼里寒光爆射，没想到秦修这妖孽如此强悍，身躯强大得无法撼动，奔腾的沙河都磨不死，抬手快速结印。

　　“沙盾，沙河守护。”

　　只见砂子从虚空之中凝聚而出，如同一条流砂之河，瞬间将陈明包裹，高速旋转流动，如同激流漩涡。

　　秦修斩天式斩下，沙砾飞溅，整个沙河守护都在晃动，高速旋转磨动，每缕气力都如同陷入了流砂形成的河流，被滔滔不绝的砂浪淹没。接着沙砾缠绕上秦修劈在沙河上的手臂，牢牢裹住

　　“沙盾，沙滴穿石。”

　　沙河守护里传来陈明的怒喝，猛地弹出数十枚拳头大小的砂球，砂球高度凝结成水滴模样，携带股洞穿一切的力量，飞射而出，力量犹如炮弹。

　　秦修手臂上的肌肉伸缩，手臂柔韧如蛇躯，随意一抖便从沙砾中抽了出来，脚下用力蹬地，翻身跃起，躲过砂滴，砂滴轰击在远处，深深地没入古木之中。而秦修空翻后跃落地，猛地一脚跺地借力，地面裂痕龟裂塌陷，身影一闪而到，快得让人感觉不真实，直线加速配合炮拳轰出，气力凝聚不散，拳法如炮。

　　“轰”气力凝聚粉碎，刚猛如炮，狂暴的力量与沙河抵消，轰得沙砾飞溅，高数旋转的沙河崩溃塌陷，被层层洞穿，炮拳大穿沙河，轰击在陈明身上，身体飞出几米开外，嘴角有鲜血溢出。

　　“难得你就只有这点程度吗？”秦修傲立不动，神情平静如水，目光无悲无喜，自有股高不可攀的傲然。

　　“秦修，没想到你如此强悍，实力远在普通先天强者之上，但你竟敢打伤我，今天必死，只有捏死高手的血，才能让我的血河沸腾。”陈明缓缓起身，眼神狂暴，满脸都是狰狞地笑意，舌头舔了舔嘴角的血迹，暴虐之极，正如受伤的野兽更凶残，双手缓缓合于胸前结印。M.23sk.com

　　“血河魔砂。”

　　陈明背后的葫芦徒然放出血光，颜色转变成血红色，“咔嚓咔嚓”裂开成砂子，每粒砂子都晶莹剔透，散发邪异的血色芒光，犹如天空的血色星辰，会聚成一条血沙河，环绕着陈明流动，血光邪异。此刻的陈明就如同一尊邪魔。

　　秦修依然神情平静，在他幽暗的眸子下，能清晰地看到这血河魔砂散发着旁边的血气和怨气，全是吞磨活人炼如其中，邪恶无比。

　　“血河魔砂，沸腾吧，哈哈哈。”

　　陈明狰狞地狂笑结印，沙粒之中掺杂的血肉精气猛地燃烧，化为巨大的能量，血河魔砂挥舞而起，风起云涌，血光大盛，映红了天空，猛地冲击而来，犹如一条血河从天而降，冲破虚空，冲击波把十数米开外的古树都震动，淹没一切，势不可挡。

　　“区区法器算什么，我以自身为器，刀枪不入，水火不侵，霸下无量。”怒吼之间，秦修不躲不避，浑身大力无量，尸骨妖躯之上，骨质竟然随着力量的运转涌现出龙鳞龟甲凝结，覆盖全身，如龙如龟，古朴苍劲，威严神武，犹如远古魔神重生，有无量力量，称霸世间。

　　纵身而起跃入血河漩涡，任由血河磨砂冲磨如龙如龟身躯，却不如如山，宛如傲立于血河之中绝代强者，睥睨天下，谁与争锋。

　　挥手崩掌拍出，无量的力量凝聚不散，拍在血河里，掌力崩山，力量粉碎一切物质的结构，一掌将血河磨砂粉碎出个大手印，力量以掌印为中心，四溢宣泄，撕裂血河。一掌之威，竟把血河嘣出个洞。

　　陈明狂笑的脸上大惊，这妖孽到是什么怪物，竟然把坚硬如金刚的法器沙粒都打碎，这让他如何能不怒，原本就狰狞的脸被怒火燃烧的扭曲，心里狂叫不可能，盾力疯狂地灌入血河魔砂，血光越发的大盛，血色砂子汇聚成漩涡将秦修包裹，疯狂地运转磨动和碾压。

　　然而秦修的浑身劈着鳞甲身躯无量威猛，把法器好坚硬，丝毫无损。挥手接连又是几掌拍出，掌力凝聚粉碎血河磨砂，力量四溢宣泄撕裂，每一掌都把血河崩出个大洞，地上无数血砂粉碎的粉磨掉落，被劲风刮起形成红色的飓风飞舞。

　　“哼！”秦修一声冷哼，双手和于胸前结成无量法印，全身气势徒然一收，血肉的力量在剧烈反应，浑身鳞甲抖动，如龟如龙，气力凝集积蓄到了一个极致。

　　“霸下无量，无量印”

　　猛地怒吼，声音凝练浑厚，如龟龙咆哮，威猛无量，仿佛沧海咆哮，山河倾倒，天地震动。无量印打出，浑身不可限量的力量倾斜而出，犹如一尊龙龟托起无量巨碑，有无量的力量，凝聚不散，以不可抵挡之势大力撕裂。

　　“轰”

　　血河磨砂汇聚而成的漩涡猛地一震，条条裂痕撕裂，再也无法维持形状，猛地碎裂开，砂子洒落满地，血芒暗淡，无数红色粉末随风飘起，刮去红色血腥飓风飘荡。

　　“哇噗！”陈明哇地口鲜血喷出，血河魔砂是法器，和陈明心神相连，无数血河魔砂被粉碎，直接斩伤心神。还有被刚才秦修的无量印一震，直接被血河魔砂传来的反震震成重伤。

　　（弱弱地求收藏，求评分，求打赏，求各种、、、、）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十七章 霸下无量免费阅读。https://xs.23sk.com 