    可以说，这个时候地落神君也是有些，冷笑，在这话语当中，是有一些惋惜。

    “还是好好品尝我赐予你的痛苦吧，这生与死，爱与恨，相爱相杀，确实。这世界当中没有比这更好看的大戏了。”

    可以说，这个时候他说完这句话，他的法力更是凝聚出来的，那只手都直接消失了，消失在了这个宇宙当中。

    可以说，她不敢出手，特别长的时间，到时候他的身上更是会染上这一方世界的气息，到时候如果要是重返神域的话，被察觉，那可能就是难以解决了。

    所以他也是离开了，因为这一切的布局都是已经完成了，所以他现在也是没有留下来的必要，至于天空当中那股十分恐怖的威压，也是已经彻底的消失了，不过这个时候，那女鬼则是踏着无尽的死气，更是一步步的朝着天明鬼王前进。

    在他的眼神当中，只有我这说不出的冷漠，更像是根本不认识这天明鬼主一样。

    “为什么？为什么？”

    可以说，这个时候，他眼中也是有着无尽的悲伤，更是抬起了自己的手，不断的想要靠近着情/欲的位置。

    但是情/欲则是朝着天明鬼主直接打出一掌。

    可以说，天明顿时被那个十分恐怖的力量给直接击中了，直接倒飞了出去，她的身体和胸膛上面都是已经出了一个巨大的窟窿。

    可以说，如果不是他现在拥有这个身份强大的体质，他这一下子怕就是会魂飞魄散吧，现在他身体更是不断的颤/抖，看向这个情/欲的眼神更是充满了不舍，他确实想要出手，而且他更应该出手，但是他怎么可能会出手。

    情/欲已经忘记了一切，但是他并没有忘记他，记得他曾经的一切，更是在记得大婚的那一天说过的每一句话。

    但是没想到现在这，压的这天洛神主无法抬头，可是现在他却像是这么一个无助的孩子，手足无措。

    “鬼主大人。”

    可以说这个时候鬼谷等人见状也是十分的焦急。

    “恩人求你了，能否继续燃烧这个黄纸，就像我们的主母？”

    可以说，这个时候的鬼五看向了这月原等人眼中也是充满了希望。

    毕竟刚才的鬼主被那个本源所侵蚀的时候，还是可以救回来的，现在说不定也可以是让这个情/欲重新拥有原本的意识。

    “那好的，我们现在就试一试吧。”

    轻微两个人此刻也是十分的气氛，毕竟这个神君实在是过于残忍了，不仅拆散了他们两个人不说，还布下了这样的一个局面。

    可以说，这个时候的轻微也是燃烧起的一个真火准备燃烧这个黄纸。

    “情/欲。”

    他按照刚才的方式，这就是呼唤了出来，在他两个字刚刚要念出口的时候，这听力当中也是有着这样一股黄烟的出现，朝着那个女鬼落了过去。

    但是这个死气所经过的地方却像是毁灭了一切，更有着无尽的死气，还有这天地的规则，仿佛要将这情/欲还有他身边的一切，都是要全部毁灭一样。

    “啊！”

    这个时候女鬼，也是发出了这么一声凄厉的惨叫，更是无比的狰狞，像是要死了一样。

    可以说，这一幕所有人都是十分的震惊。

    “这是怎么回事？这到底是什么烟雾？竟然如此恐怖啊。”

    可以说，这个时候的天落神主，见到这一幕，也是大惊失色，但是不可思议的看向了这月言。

    一开始的时候，他并没有注意到这两个少女，因为这两个少女的实力，在他的眼中，实在是微不足道，更是完全不起眼的存在。

    但是现在他们两个人守着个黄芷嫣，可以引发这么恐怖的景象，仿佛是要毁天灭地的一样，就算是她都感觉到了一种这神魂都在颤/抖的感觉，这个黄烟好像代表着一切事的终结。

    “不！”

    可以说这个时候天明鬼主也是发出了这样的一道吼声，他的眼中更是充满了不忍。

    他怎么可能会忍心见到自己的红颜？就这样的被抹杀。

    可以说，这个时候的轻微两个人见到这一幕也是十分的吃惊，这就是联盟熄灭了这个火焰，至于这个黄纸不在燃烧之后，那谷纵横天地之间，要毁灭一切的恐怖烟雾，也是直接消失了。

    “这到底是怎么回事啊？”

    轻微两个人都是十分的疑惑。

    可以说，这个烟雾明明是可以让这天名归主从的迷失当中追来，但是为什么对于这情/欲是要诛杀的架势？

    可以说，这个时候的宁武，也是微微叹了一口气，在他本来十分正常的脸上，此刻也是有着一股同情已经浮现了出来。

    “这个鬼已经不是之前那个鬼了，之前那个鬼已经被这个神经所彻底炼化化了，更是一丝红色都不在了，情况跟他完全不一样，所以也是产生了某种神秘的变化，至于这个烟雾的作用，则是变成了直接抹杀。”

    “这个的话。或许只有大哥哥才可以知道这当中的奥秘了。”

    宁武的脸色也是有些凝重。

    这个时候他也是看向了眼前的天明鬼王。

    “他不得不死，既然你没有办法出手的话，就让轻微姐姐他们两个人继续燃烧谎言帮你了结这件事情吧，如果不杀它它的话，它就会毁天灭地，你也会死更还有这无尽的苍生，都是会死，这也会成为他的罪孽。”

    不管怎么说？这都是一种怜悯，更是一种慈悲，可以说，他现在已经救不回来了，只能杀。

    至于这个时候，他自己也是看出来了，这天明根本就无法动手，而且这天没听见这话，也陷入了沉默，他看向了天空当中的那个女鬼，眼睛当中也是有着泪花不断的闪烁，更像是他之前一般，一往情深，不过这个时候她都毅然决然。

    “算了。还是我自己来吧。”

    可以说这个话是用尽了他全身的力气。

    至于这个女鬼在烟雾消失之后，也是已经恢复如常，更是不断地朝着这天名归主走了过来。

