
　　丝毫没有深入话题的意思。

　　她求助的看向了苏妈，后者立刻端了一盆水果过来，笑吟吟的打断了大家的话。

　　“来来来吃水果，这些都是我们夏夏刚刚去超市特意买的。”

　　苏嘉煜抱着手机淡定自若的从几个姑姑面前路过，然后跑自己的房间里，关上了门。

　　苏夏吃着水果站了起来，笑着不动声色的走了几步：“那个...我去煜煜的房间了，正好有点话想和他说。”

　　胳膊一把被二姑抓住：“等一下，姑姑还有话没和你说完呢，你和煜煜什么时候都能说，我们等会就走了。”

　　于是她重新的被按着坐在了沙发上。

　　就生无可恋.JPG

　　苏爸在里面掌厨做饭，苏妈就跟着坐在旁边，万一有什么苏夏不好回答的问题，她好在旁边转移话题。

　　“夏夏你上部戏都拍完那么久了，下部戏准备拍什么啊，最近古偶特别火，我觉着你接一部这样的戏肯定会火。”

　　“我们夏夏无论拍什么类型的剧都会火的，是你想看古偶了吧。”

　　“才不是，夏夏拍什么戏我都看的好不好。”

　　苏夏笑了笑，轻声的回答：“我还在考虑下一个，先不急。”

　　她刚说完，表妹婷婷就凑了过来，一脸的稚气：“啊，那我之前看的小道消息说你要接拍电影是假的吗？好像叫什么危情？”

　　苏夏：“...还在洽谈中，没确定。”

　　话刚说完，就看见婷婷伸出了胳膊，拿着手机是要自拍的样子：“姐姐，来看镜头！我同学们都嗷嗷着说想看你呢，我得把我的脸露出来，不然他们要说我随便找的图了。”

　　苏夏：“...奥好。”

　　她摆出了标准的微笑，拍好之后叮嘱着：“你只说你自己的事就好了，别把我爸妈还有煜煜都交代出来了。”

　　“知道了知道了。”婷婷有点不耐烦，“这话我每来一次你就说一次。”

　　苏夏无语。

　　她不说得能行？

　　不过倒也没和小孩计较，她抓了几个车厘子放进了嘴里，轻轻的开口：“学习怎么样。”

　　婷婷紧盯着手机，飞速的点击屏幕打字：“还行吧，就那样。”

　　“好好学习啊，别整天只玩手机。”

　　婷婷皱了皱眉，直接站起来走了。

　　苏夏：“...”

　　好家伙。

　　这小孩是不是正好处在叛逆期。

　　旁边的人都渐渐的把话题扯到别的上面了，她也是终于松了口气，然后慢悠悠的站起来，晃着走到了苏嘉煜的门边，打开门跑了进去。

　　苏嘉煜头也不抬：“你怎么跟做贼似的。”

　　“胡说，哪有。”苏夏轻哼，“你见过这么漂亮的贼？”

　　苏嘉煜：“你可拉到吧，你长的也就一般般。”

　　一般般！

　　这三个字严重的打击到了苏夏，她指了指自己，怀疑人生：“我一般般？你学习学的不会都傻了吧。”

　　苏嘉煜撇撇嘴，退出游戏，随手点开了微信，看了看朋友圈，然后一顿抬起了眉眼：“姐，你刚刚和三姑家那个讨人厌的女儿合照了？”天籁小说网

　　苏夏点头：“对啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十三章 你长得也就一般般免费阅读。https://xs.23sk.com 