    提炼查克拉是忍者的本能，越是高手，越会利用一切的时间提炼查克拉。

    在战场上，有无查克拉几乎决定了生死。

    无论是拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，还是双手合十，都是忍者们用来提炼查克拉的手段。

    在高手间的对决中，会发现他们在战斗间隙时不时提炼查克拉，多一分查克拉多一分胜算。

    即使是一名拥有查吨拉的忍者，有时也会用到这招来爆发自己的查克拉。

    据说初代火影经常双手合十，喊啥来啥，极度不科学，但很忍术。

    仿佛突然感知到什么，宇智波彻下意识看向离老师的位置。

    一个身影悄无声息的出现在宇智波离身旁。

    宇智波彻很清楚地看到离老师右手有一个向腿上忍具袋探的动作。

    眼神瞬间凌厉起来，看向现身的忍者。

    看清来者后，神情明显的松懈下来。

    来者附耳说了几句后，一个瞬身消失不见。

    “啪～啪～啪～”

    宇智波离拍手将众幼崽注意力吸引到自己身上。

    “大家专心练习，不要被其他人影响，也不要打扰到其他人。宇智波彻，族长有事找你，现在在宗祀等你。”

    “好。”

    宇智波彻转身走向宗祀，还能感知到刚才来的人正在暗处。

    【这是在等我过去吗？】

    在离老师看不到的地方，宇智波彻忍不住打了个哈欠。

    慢悠悠晃过去，直到宗祀，那人一直跟在后面也不现身。

    快到宗祀门口的时候，宇智波彻收敛了自己没睡醒的神情，打起精神。

    没有任何多余动作，直直走了进去。

    “你来了。”

    感知到来者后，族长收起看向先辈的牌位的视线。

    “族长伯伯好！”

    乖巧的问好。

    “今天找你来，是有一件事想要拜托你。”

    族长示意宇智波彻上前。

    乖乖按照族长的指示走上前去，作出认真听讲的样子。

    “我希望你可以去忍者学校。”

    “欸？不是有离老师教我们吗？”

    “在战乱时期，为确保战斗能力和教育的稳定与效率，由二代大人创立了木叶忍者学校。”

    “三代大人继承了二代大人的意志，将忍者学校转化为培养木叶村的未来中坚力量，所以培养的目标年龄进一步下降，以培养孩子为主。”

    “但是村子里资源有限，并不能保证所以人都可以上学。而且三代大人也希望可以在平民中发现优秀的忍者苗子。”

    “而忍族大多都设有自己的忍者老师，为了建立羁绊，又不占据太多忍者学校的资源，三代大人让所有忍族每一届出一人去忍者学校。”

    “但这也是忍族证明自己强大的机会，我们宇智波并非平庸的忍族。”

    族长直直地盯着宇智波彻说道：“我希望你可以在忍者学校期间成为首席。”

    “我会尽力的。”

    好似看出宇智波彻并没有十足的信心，族长安慰道：

    “无需担心，虽然听说旗木一族也出了一个天才，但你的天赋是我见过所有人里最高的。”

    “我们宇智波可是盛产天才的一族。”

    “我明白了。”

    宇智波彻点头，之前忽视了自己是宇智波一族的，这样看来自己的天赋貌似很强。

    最主要的是自己S级忍术学的也比较快。

    “这对你其实也是一个机会，忍者学校毕业之后会有带队上忍。可以从他们那里学到不同于族里的知识。”

    族长摸了摸宇智波彻的头，看向先祖的牌位。

    “记住一点：宇智波一族永远是你最坚强的后盾。”

    “我会继承宇智波一族的意志。”宇智波彻认真地点头。

    “哈哈哈～”

    族长笑得异常开心，拉着宇智波彻走出了宗祀。

    ……

    另一边，白绝带着宇智波彻的影分身赶往宇智波斑的所在处。

    也就是斑所说的“冥界与现实的夹缝”。

    虽然知道没有冥界，更没有所谓的夹缝，但是斑这么一说，宇智波彻还是蛮期待的。

    而且也已经摸清了自己感知的极限距离---十公里。

    离开木叶之后，每隔一公里宇智波彻都会在合适的地方留下飞雷神的术式，五公里之后改为每五公里留一个术式。

    直到抵达宇智波斑的藏身处。

    所谓“冥界与现实的夹缝”其实就是地下大型空洞，外面覆盖着一层结界。

    【就这？】

    宇智波彻心里有些失望，看到宇智波斑连着外道魔像在做座位上，脸上露出乖巧的笑容，问好道：“斑大人。”

    宇智波斑睁开了左眼，三勾玉写轮眼缓缓转动。

    “影分身？本体不打算过来吗？”

    “我已经在路上都留下了飞雷神的术式，下次本体来的话也很方便。”

    “嘛～影分身也可以，现在我来教你。”

    “zi…ing”

    下一瞬间，宇智波彻又被拉倒了幻术空间。

    18岁模样的宇智波斑站在前方。

    “开始了。”

    ……

    宇智波彻的本体早早地铺好被褥，准备休息，突然感应的影分身被解除。

    影分身一天的经历猛地传回本体大脑。

    本身就很疲惫的宇智波彻感觉自己被人用铁锤敲了一下，眼前甚至出现了金光。

    拼着最后的一点意识，钻进了被窝，下一秒已经昏睡过去。

