    第438章 再见爱芙拉

    全服公告：“在各大战区代表的不懈努力下，最终得以破解‘泰坦神族’的消失之谜，欢迎泰坦一族回归百族之列，玩家可从‘浮空之城’通过传送阵前往泰坦秘境。距离泰坦神族开放倒计时：47：59：59。”

    何谓泰坦？

    不像独眼巨人那样，虽然体型巨大，但是起码看起来还是个血肉之躯。

    而泰坦呢，他们形如人一般直立行走。

    但成年泰坦的体型可高达9尺，浑身肌肉发达，体壮如牛。

    这是一个你光看外表都能感到十分震撼的恐怖巨兽。

    在后世的时候，有句话形容泰坦的就是：

    这就是一个行走的坦克，哪怕上到战场上，若是没有强大的实力差距的话，一般人根本都懒得去理会玩泰坦的玩家。

    只因为这些家伙：太肉了。

    就在全世界因为泰坦族的即将开放而陷入疯狂的时候，泰坦秘境中哈里森默默的将泰坦印交还给林逸道：

    “想不到他果然还是先走了。”

    随后哈里森拍了拍林逸的肩膀：

    “事情我也已经知道了，感谢你们的这次帮助，下次如果有机会的话来我加利亚城玩。”

    “好，一定。”

    本来林逸还以为这次是不是也会连这座海族城市也一起开放的，结果还是自己想多了。

    最后哈里森若有所思的看了眼林逸身后的尤娜，带领着一群海族重新回到了海里。

    而在林逸周围则站着数以千计的泰坦，一个个都一脸沉重的低着头不语。

    因为他们也已经得知了雷蒙的死讯，这个他们最敬重的族长还是抛下了他们走了。

    普皇在听到任务结束的时候，拿着奖励的一件神话级大剑，满意的对着林逸道：

    “风华兄弟，我也走了，期待下次合作。”

    说完还不等林逸开口，紧接着身体便已经变得透明消失。

    林逸转头看向尤娜：

    “你这样回去没事吧？”

    要没记错的话，尤娜之前的身份还是高丽的圣女呢。

    这下直接变成了亡灵巫师，如此巨大的反差也不知道其回去会不会引起什么不好的后果来。

    不过尤娜却是笑着摇了摇头表示：

    “反正我也早就不想当什么圣女的，现在这样挺好的。”

    林逸认真的看着尤娜的表情，见其脸上的不在乎不似作假，也就不再多言：

    “如此最好。”

    忽然尤娜对着林逸展颜一笑：

    “谢谢！”

    “额~”

    在林逸莫名的目光中，尤娜也选择了回城，消失在原地。

    最后留下林逸面对着这一群翘首以盼的泰坦一族。

    看着这些眼中充满了迷茫的大块头，林逸心中一叹：以前一直以为能当上一族之长，是一件很荣幸的事情。

    可是现在林逸已经不这么想了。

    但凡有点选择，林逸多想当个甩手掌柜啊！

    除开精灵族已经不用自己操心了以外，独眼巨人族也算是步上了正轨，但是后期还是要花费大量金币对独眼巨人族进行增强。

    除此以外还有个刚开放的翼人族和一座浮空之城等着自己去弄，现在又来这么一个泰坦一族，一阵心累忽然袭上心头。

    “唉~”

    是不是得给自己找几个秘书来分担一下这些压力了？

    秘书？

    林逸忽然浮想联翩的露出痴痴的笑容来，就在这时忽然感觉眼前一黑，一张‘狰狞’的大脸出现在林逸面前：

    “族长，接下来我们应该怎么办？”

    布鲁斯Lv81

    泰坦族大长老

    回过神的林逸不，脸上露出无奈的神色道：

    “现在主要的问题是先让族人回到部落，对部落进行修缮，尽早恢复之前的生活吧。”

    布鲁斯闻言，点了点头道：

    “好的族长。”

    随后布鲁斯便转身对着一群泰坦说些什么林逸听不懂的语言，说完后所有的泰坦都朝着泰坦部落走去。

    现在距离泰坦族开放还有两天的时间，林逸知道这是系统给自己修整泰坦一族的时间，也就是说这两天时间自己要尽量让泰坦族恢复如常。

    就在布鲁斯将命令吩咐下去的时候，转身对林逸道：

    “既然雷蒙将族长一位传于你，我想这个也应该交给你了。”

    随后布鲁斯递过一把拳头大的钥匙给林逸，介绍道：

    “这是我泰坦一族所一直珍藏的财富，希望族长您可以用这笔财富将我泰坦一族发扬光大。”

    宝藏！！

    还是泰坦一族的宝藏！！！

    我去！

    林逸忽然瞪大了双眼，一脸激动的接过那把钥匙，紧接着就收到了一条提示：

    “是否接受：寻回【泰坦族秘宝】任务？”

    【确定】【取消】

    林逸毫不犹豫的选择了：【确定】。

    不过当林逸打开任务信息的时候，之前有多兴奋，结果就有多失望。

    特殊任务：帮助泰坦一族寻回由雷蒙隐藏在“朝圣峰”的秘宝。

    任务要求：泰坦族秘宝0/1

    任务等级：★★★★★（最高级）

    任务限制：0/10人小队

    任务提示：由于任务难道过大，请将您与您的队友提升实力至5转（Lv50）后再来完成任务。

    50级！

    在刚刚完成泰坦秘境这个任务后，林逸现在也才Lv44级而已。

    而帅掉渣他们现在也都才35级而已，到他们都50级的话，起码也得等几个月以后，还早着呢。

    要不出所料的话，按照游戏现在的这个进度，那时候都已经开启国战了吧。

    现在林逸还有个‘寻找龙岛’的任务，只不过任务地点是在西大陆以至于现在没办法去做。

    等到时候开启国战的话，林逸还想先把这个任务给完成了再说。

    林逸对着布鲁斯道：

    “布鲁斯长老您放心吧，等我实力上去的时候，一定会完好无缺的将我泰坦族的秘宝给带回来的。”

    布鲁斯闻言后，脸上露出了赞许的笑容道：

    “我相信雷蒙的眼光。”

    后面林逸随布鲁斯回到泰坦部落，做了一些安排和调整，这一弄就弄到了大半夜。

    等到林逸回到青龙城的时候已经进入深夜，不过就算如此青龙城依旧是犹如白昼一般，人头攒动。

    漆黑的天空并不能影响这些夜猫子的游戏热情，依旧能看到一队队玩家兴高采烈的朝着城外跑去。

    晚上的野怪会比白天野怪的属性提升10%左右，同时经验也会得到相应的提升。

    所以有相当的一部分人还是专门等到晚上来升级的。

    林逸来到青龙城的时候，并没有多做停留，在一众惊呼声中，径自的来到城主府中。

    而巴比伦就好像算到了林逸会来一样，人也已经在门口等着呢。

    林逸刚一走进，还不等开口就见巴比伦抛过来一样东西：

    “接着。”

    林逸下意识的接住，低头一看：

    【青龙城印记】(封印)

    特殊饰品

    品阶：？？？

    属性：？？？

    青龙守护（套）

    青龙石：1/1

    青龙城印记：1/1

    已激活：

    附加属性1：青龙石基础属性×3。

    附加被动【青龙护体】：被攻击时有30%几率触发‘青龙护体’，对方将同时承受本次伤害的50%。

    看到这，林逸连忙看了下背包的青龙石，发现青龙石的基础属性果然是翻了三倍，这意外之喜实在是来的太过突然了。

    林逸随手将青龙印放到背包，对着巴比伦调侃道：

    “城主果然是信守承若啊！”

    巴比伦却满不在乎的笑了笑说：

    “一块破牌子而已，你喜欢拿去便是。”

    “破牌子？”

    林逸一脸揶揄道：

    “我倒是比较喜欢这种破牌子，城主你还有吗？我收一些来压压箱底。”

    巴比伦没好气的瞪了眼林逸：

    “没事就滚蛋。”

    林逸脸部红心不跳的嘿嘿一笑，见东西已经拿到了，就准备离开。

    不过这时巴比伦忽然道：

    “等等。”

    “嗯？”

    林逸诧异的看向巴比伦：

    “怎么，城主改变主意了？”

    “改个屁的主意，这个也一起带走吧。”

    接着巴比伦一挥手，随后爱芙拉一脸欣喜的飞了过来：

    “嘻嘻，主人。”

    林逸惊喜道：

    “爱芙拉！”

    随后林逸喜不自胜的看向巴比伦：

    “怎么，我现在可以带爱芙拉走了吗？”

    巴比伦直接一挥衣袖，朝着城主府走去背着林逸道：

    “爱去哪去哪，关我啥事。”

    虽然这城主傲娇的很，不过林逸还是对着巴比伦的背影，发自内心道：

    “谢谢！”

    看着不断在自己身边飞舞的爱芙拉，林逸兴奋道：

    “走，咱们回家。”

    而这时趴在林逸肩头的玉麒麟就像是受到了某种威胁一般，一脸警惕的看着爱芙拉：

    “这丫头片子怎么感觉好像在哪里见过啊。”

    (本章完)

