    谢雨晴惊讶道：“您认识我？”

    廖老笑着摇头，“我是第一次见到谢总，不过我认识这颗培元丹的主人。”

    谢雨晴恍然大悟，立刻明白廖老应该是认识林海。

    “廖老，这真的是药丹？”魏成急忙问道。

    “它确实是药丹，而且它比上次拍卖会上的那颗药丹更好，药效更加神奇。前几天，我有幸亲眼见证过！如果拿去拍卖，它的价格至少要翻一倍！”

    “还要翻一倍？那岂不是要卖150万一颗了？”

    众人大吃一惊。

    魏成反而大喜过望，“这么说，廖老您还见过另外一颗培元丹？”

    “对，那颗培元丹和谢总手上这颗一模一样！”

    这说明培元丹的主人手上很可能不止拥有这两颗培元丹。

    魏成一时心痒难耐，立刻问道：“廖老，您能不能帮我引荐一下培元丹的主人？实不相瞒，家父身体越来越差，我很想买一颗培元丹，帮家父调养一下身体。”

    廖老这时候已经看见了人群中的林海，闻言他立刻朝林海看去，见林海点头，廖老就笑道：“当然可以，不过要等酒会结束之后才行。”

    魏成欣喜若狂，“应该的，应该的！”

    谢雨晴将装有培元丹的瓷瓶递给汪老，“汪老，这颗培元丹送给您，希望您身体健康，长命百岁！”

    “谢谢，谢谢！”汪老接过瓷瓶，激动地道：“雨晴，你有心了！”

    虽然瓷瓶不起眼，但是里面的培元丹可是价值150万的稀世之宝，而且还能培元固本，延年益寿，正好适合汪老服用。

    最关键的是，这样的东西可不是有钱就能买得到的。

    因此，今晚所有寿礼之中，谢雨晴送的这颗培元丹绝对是最亮眼的那一件！

    “廖老先生，这颗培元丹我能够服用吗？”汪老按捺下激动的心情问道。

    “当然可以！”廖老捋着胡子笑道，“培元丹的药力虽然很强大，但是药性温和，所以不用担心会出问题，你现在就可以服用，而且很快就能看出效果。”

    汪老对廖老的医术非常信服，闻言再也没有犹豫，让人拿来一盏温水后，立刻服下了这颗培元丹。

    果不其然，刚服下培元丹不久，汪老就觉得神清目明，感觉非常舒服。

    紧跟着，旁边忽然有人惊呼道：“汪老，你的头发变黑了！”

    “我的天，发根真的变黑了。汪老，您这是要返老还童了啊！”

    ……

    汪老自己虽然看不见，但是站在他身边的来宾却都看得一清二楚。汪老的满头银发，竟然有了重新变黑的迹象，不少白发的发根已经变黑，而在此之前，是绝对没有这种情况的。

    别说其他人全都被这一幕惊呆了，就连谢雨晴也惊讶不已，她虽然相信林海不会夸大其词来骗她，但是她还是没有想到培元丹的功效竟然这么神奇。

    随着看到这惊人一幕的来宾越来越多，大家对汪老刚刚服下的培元丹也越来越感兴趣了。

    几乎所有来宾都围绕在谢雨晴和廖老身边，找他们打听培元丹以及培元丹主人的消息。

    至于之前还对谢雨晴冷嘲热讽，故意说培元丹不是药丹的刘景山，已经彻底被挤到了一边，根本没有人去搭理他。

    而刘景山眼睁睁地看着谢雨晴被现场来宾众星捧月一样围在中间，已经气得脸色铁青。

    他千方百计地打听到谢雨晴准备的寿礼，然后提前截胡，就是为了在今晚狠狠地落一下谢雨晴的面子。

    结果不仅计划全部失败，还让谢雨晴在今晚大出风头，简直就是搬起石头砸了自己的脚。

    最后，他不得不带着自己的秘书灰溜溜地离开了酒会现场。

    一个小时以后，酒会接近尾声，大部分来宾已经离去。

    魏成并没有走，在汪老的带领下，一行人来到楼上的某个房间里。

    房间不大，出现在这个房间里的人也不多，除了谢雨晴他们三人之外，还有汪老廖老以及魏成，此外还有几位江城商界的头面人物，他们也和魏成一样，非常想要一颗培元丹。

    甚至和刚才相比，他们现在更加渴望了！

    因为才过了一个多小时，汪老的满头银发之中已经出现了不少黑发，而且脸上的皮肤红润光泽，精气神明显提升了一大截，看起来至少年轻了十岁。

    这让魏成等人激动不已，如果不是廖老早就答应帮他们引荐培元丹的主人，恐怕他们早就追问个不停了。

    汪老率先说到：“廖老先生，可能还要麻烦你帮我把把脉，看看我这把老骨头现在的情况怎么样。”

    魏成等人纷纷点头，虽然汪老身上的变化清晰可见，但是培元丹到底有多大好处，依然不得而知。

    哪知道廖老却摇了摇头，笑道：“我就不献丑了，不如请林先生帮你看看。”

    说完，他看向林海，“林先生，方便呢？”

    林海笑道：“可以。”

    魏成等人大吃一惊，他们一直以为林海是谢雨晴的跟班，没想到这个年轻人竟然也会医术，而且廖老对他的态度非常的尊敬。

    难道这个年轻人的医术比廖老更加厉害？

    魏成被突然出现的想法吓了一跳。

    这怎么可能！

    “廖老，能不能帮我们介绍一下林先生？”魏成问道。

    “当然可以！”廖老捋须笑道：“林先生是我见过的医术最好的年轻人，尤其是一手针灸绝学，放眼全国恐怕也找不到几个比林先生更加厉害的医生。更重要的是，林先生很可能是现今唯一一个掌握了药丹制作方法的人，你们刚才不是要我帮你们引荐培元丹的主人吗，其实林先生就是！”

    “什么！”

    魏成等人惊得全都站了起来，目瞪口呆地看着林海。

    小如也惊讶地看着身边的林海，她知道林海的医术不错，但是从来没有想到，林海的医术竟然高明到了这种境地。

    连现任国手，著名的中医大师都对这家伙推崇备至，甚至尊敬不已。

    这家伙到底是人还是妖怪？他怎么会这么厉害？

    紧接着，小如转念一想，林海既然这么厉害，那他岂不是真的可能知道金蝉玉露的配方？

    小如一下子呆住了。

    难道真的要去色诱这家伙？

