    风无域怔愣住。

    南宫绯影抱住他，往一旁歪下去，将他扑倒在床上……

    “南宫昰，还不赶紧走。”拓跋紫拖着南宫昰就往外走。

    南宫昰身子定在原地，不愿走。

    “喂，你留在这里，人家怎么办事？想要你妹妹尽早除去体内水凝珠寒性，就赶紧跟我走！”拓跋紫把南宫昰拖得更用力，还勉为其难地让南宫昰跟她回了玄晶宫。

    大约半个时辰，南宫昰又从玄晶宫离开，去了一趟太幽殿。

    拓跋紫没跟去。

    南宫昰很快就回来，一脸阴郁，不过脸上的担忧消失了。

    拓跋紫知道，风无域与南宫绯影之间的事，成了。

    风无域神识健全时，意志力坚定，两家人的恩怨摆在那里，就算对南宫绯影有了几分好感，也决然不会用身体去替南宫绯影除去体内水凝珠的寒性。

    同样，南宫绯影心里明明爱着风无域，但若不是为了救风无域，也决然不会表露自己的感情，更不会与风无域发生半点男女关系。

    他们两人都需要一个契机！

    风无域被取走半缕神识，南宫绯影被水凝珠寒性所侵袭，便是一个契机！

    如今，南宫绯影为了救风无域，也为了救自己，迫不得已迈出这一步。

    风无域失去一半神识，定力不如正常时，南宫绯影一主动，这事便成了。

    而这事一成，风无域以后想赖，也就赖不掉了！

    拓跋紫心情不错，看着南宫昰，倒也觉得顺眼了些，也知道他定会看着自己，不会让自己有机会给冥北凉或龙尊通风报信，于是准备把厢房腾给他睡。

    未料，南宫昰却赖在她房中不走，暗黑之力一挥，化成一道细绳绑住拓跋紫的小腿，另一头绑在他自己小腿上。

    随后，细绳消失不见。

    可细绳虽消失不见，拓跋紫脚一动，却感觉有东西牵扯住自己的小腿。

    “南宫昰……”拓跋紫怒了。

    “这是我们鬼域邪魔的一门法术，叫‘月老红绳’，现在把你跟我拴在一起，你一旦妄想要从我身边逃跑，我便会知道。”南宫昰冷声解释。

    “什么‘月老红绳’，明明就是拴人的歪门邪术，说得那么好听！”拓跋紫血脉之力劈在已经化为无形的细绳上，但劈完之后再动脚，小腿的牵扯感依然存在。

    “别浪费力气了，它已化为无形，就算你用苍裂剑，也劈不断！”南宫昰走到一旁软榻上，和衣躺了上去。

    “你打算在这里睡？”拓跋紫冷声问。

    “这本来就是我母亲的寝宫，没把你请出去，已经是给你面子。”南宫昰冷哼一声。

    “好，你爱睡就睡，希望你今晚能有个好眠！”拓跋紫也不废口实了，倒头睡觉，拉上被子把自己捂得严实。

    南宫昰闭着眼睛，却一直没敢睡。

    直到半夜，突然从软榻上坐了起来，感觉到浑身酸软，回头瞪着拓跋紫，“你在空气里下毒？”

    “熏蚊子罢了。”拓跋紫没好气地回了一句。

    趁还没完全中毒，南宫昰赶紧从软榻上蹦起来，冲出房间，“砰”地一声又将房门关上。

