    听着刁芳的这番话，孙莉毕竟是警察，还忍着气。

    但是，李美璐和黎英姿两人已经受不了了。

    李美璐马上反驳道：“班长的死，我们也很伤心，再说田冰冰也被金伟杰那伙人杀了，大家都是受害者，你说这些话，是不是太伤人心了。”

    刁芳笑了出来，“呵呵，伤人心？”

    “你们知道，我干爹干妈就这么一个儿子，他们有多伤心吗？”

    “你们也知道，我家剑锋有多优秀。”

    “追他的姑娘，都能排队排到街口了，就因为你们狗屁的同学聚会，弄得他丢了性命。”

    “跟你们说，我们不比你们的班主任张红老师，人死了没人找你们算账。”

    “我们刁家，不会善罢甘休的。”

    说着，这婆娘不再理会孙莉、陈平他们几个人。

    而是带着两个五大三粗的女人，径直朝田冰冰家而去。

    孙莉马上说道：“不好，她们想去闹事，快跟上去看看。”

    于是，四人重新返回，跟着她们身后。

    刁芳带着两个泼辣的婆娘，直接冲进了田冰冰家。

    接着，三人在她家里一阵打砸。

    屋里传来了，几个老婆婆的哭喊声。

    孙莉他们几个人，马上跑了进去。

    看到的是，满屋子的狼狈。

    田冰冰的灵台已经被掀翻了，屋里的东西乱成一团，田冰冰的照片也掉在了地上。

    孙莉马上吼道：“你们干嘛？”

    “知不知道，这是犯法的？”

    刁芳马上冷笑道：“呵呵，犯法？”

    “你们有本事，就来抓我们啊？”

    “我们剑锋就这么死了，我们过来出口气不行吗？”

    “跟你们说，我们过来打死这个老不死的，也不为过。”

    “教出来这么一个不要脸的贱货，害得我们家剑锋丢了性命，就算让她们一家子陪葬，也不为过。”

    这八婆的话，太伤人心了。

    黎英姿实在看不下去了。

    “你们这些泼妇，还有没有王法了？”

    “打砸别人家，可是要坐牢的。”

    “信不信，我现在就报警让警察来抓你们？”

    刁芳一看，又出来个女人，跟她们吵架。

    马上就气势汹汹地回道：“你谁啊？”

    “我们家里的事，你管得着吗？”

    “姐妹们，给我上，教训那不知天高地厚的婆娘。”

    因为，黎英姿虽然个子挺高，但是人长得单薄。

    在这两个五大三粗的泼妇面前，根本就没有招架之力。

    于是，刁芳就让带来的两个婆娘，上去教训黎英姿。

    当这两人要上来教训黎英姿的时候，陈平马上站出来，一人给了一个耳光。

    接着，他马上吼道：“你们还有完没完，大家都是受害者。”

    “这种事情，谁都不愿意看到的。”

    “你们不去找害老班长的人报仇，来到这里逞强，有意思吗？”

    “你们知道，冰冰她死得多惨吗？”

    “她死前，还要被好几个流氓玩弄，这种痛苦，你们能不能感受到？”

    “你们有没有同情心？”

    “你们还是不是人？”

    陈平的这番话，马上把这些个婆娘骂懵了。

    说是骂懵，其实是打懵了。

    刚才，那两个五大三粗的婆娘，被陈平每人一耳光掀过去，两人的牙齿都被打掉了，脸高高肿起，就像嘴里含了个大馒头。

    这架势，刁芳心里也怕。

    要是被这家伙，打一耳光，自己也要倒霉。

    这会儿，只能吓得不吭声。

    而李美璐则走到外面，偷偷地打电话报了警。

    五分钟后，一辆警车来了。

    孙莉出示了证件，并打电话给了怀县的警察局副局长田新亮。

    警察在了解了情况后，就把刁芳她们三人带走了。

    最后，陈平、孙莉、李美璐、黎英姿他们四人，帮忙打理满屋子被打砸得狼狈不堪的东西。

    整整搞了两个小时，这才重新弄好。

    此时，时间已经下午一点钟了。

    四人肚子也饿了。

    告别田奶奶后，四人去附近的街上吃了点东西。

    随后，孙莉对大家说道：“现在已经下午一点半了，今天下午我们还要去胡家墩，主持胡大娘和两位村民的后事。”

    “大家再休息个五分钟，咱们就出发。”

    三人都没有意见，在饭店里坐了一会儿，喝了杯茶，就上了车子，朝胡家墩的方向而去。

    坐在车子上，李美璐还是很气愤。

    “老班长的那个干姐姐，叫刁芳的，真是个泼妇。”

    “竟然带着两个婆娘，来田奶奶家里打砸。”

    “田奶奶也是受害者，孙女死了，女儿不回来，以后她一个人生活也很苦。”

    李美璐说完，陈平想了想说道：“一会儿，我跟小雪说一声，让‘婉卿儿童基金’的人员，帮助一下田奶奶。”

    “让田奶奶能够安度晚年，老人家确实太可怜了。”

    孙莉知道，陈平的心地很善良。

    这时候，她心里挺感激的。

    “谢谢你，陈平。”

    “孙姐，跟我客气干嘛，这些都是我们应该做的，需要帮助的人，一定要帮。”

    “嗯，不过还是要感谢你的帮忙。”

    陈平和孙莉聊着，坐在副驾驶的黎英姿有点听不懂了。

    她马上问道：“陈平，你到底是村医，还是乡下搞福利事业的？”

    “怎么，这边的老人生活有问题，应该找居委和本地福利部门，怎么倒是你来找人帮忙了？”

    陈平笑了笑，“我们几个人一起搞了，一个帮助生活困难的老人和孩子的组织，田奶奶正好符合条件，我就想让这个组织来帮助她。”

    “哎呦，还搞组织了，听着挺吓人的。”

    “你这人，又要替人看病，又要帮助警方破案，又要搞福利组织，你是不是有三头六臂啊？”

    黎英姿有点看不懂，这个年轻人了。

    自己本身都没有钱，还揽上这么多事，真是嫌不够麻烦的。

    陈平笑了笑，不再回答。

    他知道，有些事情，不用特地说给别人听。

    自己凭良心去做就行。

    之后，黎英姿也不再问，看着窗外风景，欣赏了起来。

    下午两点钟的时候，车子到了胡家墩村口。

    孙莉在路边停了车子后，四人下了车。

    进了村子后，孙莉联系了村里几个年纪比较大的村民，跟大家说了下情况。

    今天，让胡大娘和两位村民大叔，入土为安。

    这几天，村里还有两名警察驻守。

    大家都没有意见。

    接着，一群人在村里简单搞了一下仪式，再把三人的骨灰坛子，抱到了坟地，烧香烧纸钱，做了一番仪式后，就埋在了各自的坟墓内。

    一切都搞定后，时间已经下午五点半了。

    这次，因为人多，李美璐没有觉得怎么害怕。

    孙莉、陈平他们几个人，跟村民们说了几句后，就离开了村子。

    怀县这边的事情，总算都搞定了。

    四人走到村口，坐上了孙莉的小汽车。

    黎英姿就问道：“孙莉，今天怀县这边的事情，都处理得差不多了吧？”

    “嗯，都处理好了。”

    “那咱们现在是不是去北宁了？”

    她现在很想去北宁，见专案组的人员，开始讨论北宁一系列诡异案件。

    再听听大家的破案思路，最后拟定一个破案计划。

    孙莉一边开车，一边说道：“北宁那儿，我同学美璐不跟着过去了，毕竟这个案子的凶手很残忍，我怕她有危险。”

    “今晚上，我们回去百花村，明天早上出发去北宁见我老师他们。”

    “英姿，你如果想早点去北宁的话，到时候叫辆车子，直接过去北宁那边，咱们明天再见面。”

    黎英姿想了想，说道：“既然你们都回去百花村，那我也跟你们一块儿去吧。”

    “再说，我长这么大，还没去乡下睡过呢。”

    “今儿个就去，体验一晚上乡下的生活。”

    这婆娘要跟着他们一块儿去百花村，让陈平有点头疼。

    黎英姿处处看不起他，到时候到了村里，跟曹小敏、唐晓萌、赵莉莉等几个婆娘混一起了，他就更加麻烦了。

    不过，他这会儿，不能开口拒绝这婆娘。

    不然，显得自己小气了。

    所以，坐在车上，陈平没有发表意见。

    李美璐也没有说话，她也看不惯黎英姿的作风。

    还是孙莉一边开车，一边跟大家聊。

    车子到了镇上，大家吃了点晚饭后，就离开怀县，返回七淮镇了。

    车子上了高速后，孙莉对黎英姿说道：“英姿，还有不到两个小时，就能到百花村了。”

    “现在是晚上六点半，差不多八点半到村里。”

    “到时候，你就睡在村里的老村医家吧。”

    孙莉想来想去，还是让这位京城来的年轻美女教授，睡在老村医家里。

    那边地方比较大。

    晚上，她跟李美璐在老村医家南面的简易房内睡一宿就成。

    陈平，则可以去自己屋里睡。

    “可以。”

    黎英姿点了点头，接着问道：“老村医家里，还有没有人住？”

    孙莉笑了笑：“百花村的老村医死了三年了，晚上就你一个人睡那边。”

    “啊！”

    “你们怎么给我安排，睡在一个死人房子里啊？”

    黎英姿搞不懂，让客人一个人睡死了人的房子，这是待客之道吗？

    “老村医家里，平时很多人住的。”

    “今晚上我跟美璐，就睡在老村医家前面的简易房里，离你这边不远，也就二三十米的距离。”

    黎英姿想了想，说道：“要不，我住简易房吧。”

    “老村医家，就让给陈平睡。”

    “就这么说定了。”

    她心里暗笑，死了人的房子，让陈平个乡巴佬住，最合适。

    此时，陈平正靠在车子后座打盹休息呢。

    孙莉和黎英姿的聊天，他根本就不关心。

    过了几分钟，他的手机突然响了。

    睁开眼睛一看，来显是曹小敏的号码。

    他心想，真是太阳从西边出来了，曹小敏个婆娘竟然会主动给他打电话。

    不知道，这婆娘找他有啥事。

    不过，肯定不是好事。

