    在这次暴扣的冲击下，小里弗斯一点脾气都没有了，乖乖地为队友传球，还拉出了联防的架势。

    尽管如此，周乓还是带领勇士在第一节打出了22:31的攻势，带着九分优势进入到了第二节的比赛。

    从数据来看，周乓的个人表现相当亮眼，单节七投五中，三分球三中二砍下了十二分、一篮板和四助攻的战绩。

    在勇士，科尔对谁好并不意味着这个人真的很好，不过格林要是对谁好，那么这个人一定是表现得非常逆天。

    今天格林对周乓就很好，他甚至主动帮周乓搬来了一个坐垫，还问周乓要不要毛巾和饮料，温柔的一批哦。

    这就让杜兰特有点不高兴了。

    麻蛋，他之前单节二十分都砍过，凭什么享受不了这样的待遇？

    休息的时间很短暂，第二节比赛继续。

    托帕楚里亚的福，勇士队先攻。

    接住格林的底线发球，周乓缓缓过半场。

    落位弧顶位置，周乓要面对的是克劳福德。

    克6进攻很强，防守很菜，典型的发展不均衡。

    单打克劳福德挺没意思的，说不定还会被有心人拿去恶意评论，说什么周乓不尊重老将之类的闲话。

    瓜田不纳履，李下不正冠。

    周乓伸手让帕楚里亚过来挡拆，试图将防守人换成小乔丹来小打大。

    克劳福德还想绕开掩护，却被帕楚里亚用小动作给拽住了。

    小乔丹的打法偏向上个世纪，与这个时代的小球特点格格不入。

    以前挑选优质中锋是看你够不够硬，能不能在篮下打出统治力，比如奥尼尔、姚明他们，能够在内线以一敌众。

    可现在这个时代对身体素质的要求就没有这么高了，反而对中锋的投射和灵活度要求更高。

    当然了，也有人说只是这个时代没有了奥尼尔那样的球员，要不然就不会有所谓的小球时代了。

    各有各的道理，咱们看球就好。

    小打大就轻松多了，周乓有无数种得分方式。

    此时的小乔丹还笼罩在被隔扣的阴影当中，因此他现在看到周乓很是害怕。

    刚刚还有巴莫特陪他一起受折磨，但现在只有他一个人，他这要是被对位单杀，那不得丢死人了？

    刚开始周乓确实想突破来着，毕竟他的脚步比小乔丹快多了。

    不过当他看到小乔丹离自己一步远的时候就有点发懵了，这小子离自己这么远干什么？放投不放突吗？

    行吧，既然小乔丹都示弱了，那周乓也没有咄咄逼人的道理，便在中距离轻松跳投出手，再得两分。

    小乔丹的表现让里弗斯很不爽，中锋担心被后卫隔扣，那你还打什么中锋，滚回家玩Mirror去！

    听到里弗斯的怒吼，小乔丹只当作听不见。

    惹里弗斯生气最多也就是骂两句，可要是惹周乓他老人家不高兴，那一个隔扣过来谁顶得住啊！

    现场球迷看到小乔丹如此畏惧周乓，立刻兴奋起来，更有甚者高呼“MVP”，完全忘记了还躺在床上挣扎的库里。

    国内体育频道，今天老猛和老易都是带着泡面过来的。

    按照以往的惯例，周乓最多也就上场二十分钟左右，其中的十五分钟还都是在运球和组织，剩下的五分钟他才会象征性地出两次手。

    就算出手了，周乓也就是利用挡拆进行抛投或者投射，很少有精彩的表现，所以每次都给解说和球迷整的有点不得劲。

    可今天的太阳却从新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州的乌恰县升起来了，周乓竟然表现的异常神勇！

    “看周乓这一球怎么处理，克莱在右侧底角有机会，左侧的杜兰特也能接球……卧槽！他隔着小乔丹和巴莫特完成了暴扣！”

    “不对不对，刚刚是周乓吗？”

    “再看这一球，哈哈，小乔丹被打怕了，不敢上前防守了，周乓于乱军丛中砍下两分，如探囊取物啊！”

    ……

    说着说着老猛眼泪都快下来了。

    不容易啊，他为了解说好周乓的比赛，花了不少功夫准备骚话，但周乓愣是不给他机会表现！

    快船的反攻，克劳福德不信邪了。

    虽然他上场比赛被周乓压制，但他还是不服气，他就是要在周乓头上砍分！

    那就没办法了。

    “咣当！”

    “嘣！”

    “哎呦呦，别抢我球！”

    场边里弗斯垂头丧气，“防守”这两个字他已经说厌倦了，屁用没有！

    “嘟嘟！”

    半场比赛打完，大比分来到72:51，勇士带着二十一分的优势进入下半场。

    周乓十二投七中，三分球七中四，高效率地砍下了十八分、三篮板、三助攻、一次抢断和一次盖帽的数据。

    可惜第二节周乓只打了五分钟，要不然得分都快接近三十了。

    更衣室，科尔那叫一个欣慰，直接就打电话开始预定披萨和烤鸡翅了。

    半场就领先了二十一分，这场比赛勇士真是想输都输不掉了，除非保罗乔治在他们队里……

    “滂臭，目前我们已经锁定了胜局，下半场你可以休息了。”科尔忽然说道。

    周乓笑着摇了摇头，说道：“没事，今天我状态不错，可以继续打。”

    科尔默默叹了口气，点了点头。

    他之所以想让周乓下场休息，跟锁定胜局没有关系，完全就是想压制周乓得分。

    当然了，他压制周乓得分并不是出于什么不良动机，只是他明白周乓的性格。

    只要周乓这场比赛砍个大几十分，那么在接下来的一段时间里，周乓必然会装死。

    更让他难受的是，那样的话他还没办法去责怪周乓，因为周乓完全可以用什么消耗太大、旧伤复发等理由来堵住他的嘴。

    周乓当然看出了科尔的真实想法，这才没有下来休息。

    今天都得十八分了，不如在第三节再得点分换接下来几场比赛的安宁。

    中场休息结束，比赛继续。

    作为主教练，此时科尔的心中竟然只有一个念头，那就是：“上帝保佑，周乓少得点分，最好十投零中！”

    众所周知，上帝管不了华夏人。

    第三节，周乓十一投八中，三分球八中五，罚球四中四，外加六个篮板和三次助攻，单节轰下二十五分！

    至此，大比分来到74:117，勇士三节领先四十三分！

    而周乓也得到了他来勇士之后的个人单场最高分，四十三分！

    最后一节比赛周乓无论如何都没有理由继续上场，要不然该引发两队的矛盾了。

    比赛在垃圾时间中度过，最终比分停在了98:144。

