
　　在贝尔斯登主席凯恩的宴会上，来的人很多，但是大多数是莺莺燕燕。

　　绚丽的灯光，柔和的音乐，激动的演讲，莺莺燕燕都与李和无关，他在一个只有少数人的会议室里与凯恩达成了协议，他代表京美电器联手贝尔斯登旗下的贝尔斯登商业银行成立一只5亿美元的中国投资基金，这是不同寻常的合作项目的一部分。

　　贝尔斯登打算将美国模式搬到中国，投资中国的零售企业。

　　在地域上，除经济已经起步的中国沿海城市以外，该基金还将关东亚、东南亚一二线城市。

　　基金的每笔投资金额都会在5000万美元左右。

　　李和同时看中贝尔斯登在美国高档百货领域的运营经验，像Balducci、StuartWeitzman鞋业和VitaminShoppe项目，做的非常不错，他也代表四季百货与其达成了战略结盟，将分批派遣团队来美国接受培训。

　　在这场宴会上，他把伊万诺夫带了出来，被在场的所有人默认为他在美国的利益代言人。

　　伊万诺夫这么个粗犷的汉子，激动的一晚上没睡得着觉，这代表着他真正的进入了美国的上层。

　　他徘徊在李和房间的门口，手举在半空，想敲门但是又犹豫着要不要敲门。

　　“你在干嘛？”江保健从隔壁的房间出来。

　　“江先生。”伊万诺夫猛然被吓了一跳，见是江保健才道，“你还没睡？”

　　又不自觉的从口袋里掏出雪茄，点上了。

　　“你找李先生？”

　　“是...哦，不是...”伊万诺夫一会点头一会摆手，显然有点慌张。

　　江保健歪着脖子看着他，“这什么毛病？”

　　显然不是他认识的伊万诺夫。

　　伊万诺夫少有的害羞道，“我只是想对李先生说声谢谢，没什么。”

　　“就这？”江保健有点不信。

　　“是的，谢谢李先生给我机会。”伊万诺夫深吸一口气道，“你知道的，在潘松和万良友先生雇佣我之前，我只是一个退伍之后流落在远东的无业游民，真的，我自己都没想到，我能走到眼前的这一步，这一切，像是腾云驾雾。”

　　他现在是白俄罗斯有数的顶尖富豪，是总统府的座上宾，可以谈笑风生，他现在受万人敬仰，他不但是东欧有名的大地主，也是纽约数得着的地产大亨。

　　“我会转告李先生。”江保健笑着拍拍伊万诺夫的肩膀，他理解伊万诺夫的感受，因为他自己都是这种感觉，甚至这种感悟比伊万诺夫要深的多。

　　他自己原本只是一个普通再普通不过的农村孩子，别说放在人群里看不到他，感觉把他自己一个人放在广场上也没人会注意到，普通的走他自己的每一个路程，普通的做每一个事情，随波逐流...

　　一步一个脚印熬到大学，熬到毕业分配，进了本省最好的红星厂，最后又公派出国，这都是值得骄傲的。

　　他原本最大的期望就是回国之后可以彻底稳定下来，单位分个房子，娶个老婆，生个孩子，一个月拿个百十块钱，相对于在鄂北大山里刨食的父老乡亲，甚至同龄人都要强上百倍的。

　　这就是他认为的人生最大赢家。

　　开始接触潘松和万良友、兰世芳等人，只是为了勤工俭学，只是为了混个补贴，哪里能做其它想，就是给他一个月1000块，他也想回国端他的铁饭碗。

　　但是，直到他遇到李和，一起纵横捭阖，他才真正的感受到财富的力量，所以当李和跟他说让他留下来帮忙的时候，他才毫不犹豫。

　　只是没有想到，李和会这么的重用于他，在前苏联的大部分产业都归他管控，至于像波罗的海船运、高尔基动力厂、达美银行、别捷列夫半导体、达美航空，虽然不是他管理，但是是他有强大的监督权，可谓是要风得风要雨得雨。

　　及至他现在回乡，上到省里，下到县里，都对他殷勤之至。

　　这个时候，他才有一种人生没白活的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，671、庄园的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 