    

    那卷轴上密密麻麻的文字，莫北倒是都能看懂，但组合在一起，就觉得有点像是在看哲学论述之类的东西。

    而且他已经养成了只要佩罗娜正在操心的事，他就不想再动脑子的习惯。

    所以他没看一会就开始在这个房间里东张西望，等着一会凯恩看完之后直接说结论。

    但他突然觉得这样有点像玩游戏接任务时跳过任务描述，只等NPC说出要收某某的保护费，抢某某某的传家宝，或者砍某某某某的脑袋。。。。。

    卷轴在凯恩和佩罗娜的阅读下不断展开，很快便到了头。

    完全展开之后，其中却是出现一卷和辨识卷轴尺寸相当的东西，莫北刚好回过头来，觉得那东西有些熟悉。

    “启迪卷轴？这里面居然还藏着一张启迪卷轴，这可真是个稀罕物。”凯恩有些惊喜地说道。

    莫北心中暗喜，之前他遍寻不着那什么技能书，没想到藏这卷轴里面了，还真是柳暗花明啊。

    而且技能书很可能只能由一个人来使用，远不如这卷轴来的实惠。

    “你要不要尝试一下自己来引导？”凯恩拿着启迪卷轴，问佩罗娜。

    “不用紧张，将法阵激活，然后用精神力引导启迪之光的笼罩范围就可以了。”

    看着有些不自信的佩罗娜，凯恩又笑着鼓励了一番。

    佩罗娜接过卷轴，握在手中仔细感受了片刻，才毅然撕开卷轴上的封印。

    和之前阿卡拉对他们使用启迪卷轴的情形别无二致，莫北觉得自己笼罩在一个无形的力场之中，整个房间内的景象甚至都出现了阵阵虚幻。

    凯恩眯缝着的双眼越睁越大，这股远超同级别法师的精神力，让他觉得有些不可思议。

    佩罗娜在当学徒的时候，确实展现出不错的天赋，但此时直观地感受到她的精神力浑厚程度，还是大大出乎他的意料。

    回想从罗格营地到鲁高因一路上的战斗。凯恩觉得这孩子在转职后不算长的一段时间内，成长简直惊人。

    一种和升级类似的感觉再次出现，三人都得到了一个额外的技能点数。

    佩罗娜手中的卷轴燃成白光，而后彻底消散。便将精神力一收，这个房间之中的景象顿时清晰了起来。

    凯恩不着痕迹地看了三人一眼，便将注意力收回，再次阅读一遍桌上卷轴中的内容，皱起了眉头，似乎这上面的记在并不能解开他任何的疑惑。

    这张卷轴上记载着关于塔拉夏之墓的信息，不过这上面的信息并不能对如今的局势帮上什么忙。

    封印在塔拉夏体内的巴尔，早就在迪亚波罗的帮助下挣脱了封印，同时在留下苦难之王都瑞尔，对这片沙漠上的人类施以最残酷的报复。

    在那些变异虫群和怪物疯狂肆虐的时候，这片沙漠上的沙匪和盗墓贼中突然传出一个关于古墓群和惊天宝藏的传闻，在沙漠上愈演愈烈。

    那些趋之若鹜的沙匪和盗墓贼最终也没有发现什么财宝，却是在其中一个墓穴中遭受了恐怖的折磨和屠杀。

    这些无恶不作的凶人，在这片土地在彻底堕入黑暗之前，将那个神秘的峡谷和苦难之王都瑞尔的存在暴露在所有人的眼前。

    人们才明白这些虫群和怪物出现的原因，并及时摧毁了打算在暗中积蓄力量的魔王。

    如今鲁高因还保有如此众多的有生力量，不得不说也有那些沙匪和盗墓贼的一份功劳。

    当时的鲁高因之王更是以此为契机，试图地对他们进行赦免和招募，可当时鲁高因人民和沙匪之间的仇恨无法调和，这个决定遭到了巨大的阻力。

    许多自幼以沙海为家的人，却是看到了选择另一种人生的可能性，而在怪物横行的时代，就算是那些穷凶极恶的人，也会希望有个地方能让他们喘口气。

    不少沙匪还将注意力转移到了地狱怪物身上，他们发现打劫怪物虽然危险，收获却也不菲。而前任鲁高因之王更是暗中开放了一些渠道，和这些转型为怪物猎人的沙匪进行资源互补。

    怪物的出现不仅减轻了沙漠上的匪患，同时也转移了仇恨。许多转职者队伍还因为共同抵御怪物的缘故，和一些法非团伙建立了不错的关系。

    直到杰海因继任王位，巩固了权力之后，才由一些沙匪头目和转职者牵头，最终打开了沙匪们回归人类阵营的大门。

    提到塔拉夏之墓，凯恩顺便将这段历史也大致地讲述了一番，然后又看向那卷轴。

    “这卷轴里还记载了使用赫拉迪克方块，将被分成两部分的赫拉迪克之杖重新修复的方法，可惜随着赫拉迪姆一族的分裂与没落，这三样东西也都跟着消失在这片沙漠之中。”

    他又拿起那个卷轴筒，发现其中一端刻着某种图案，仔细端详了一会，也没有从记忆中找出什么相吻合的信息。

    佩罗娜凑过去看了看，转身在架子上抽出一张空白的羊皮纸，拿起一根火漆蜡点燃，滴在纸上。

    凯恩见状，眉毛不由地一扬，待佩罗娜做得差不多了，就将卷轴筒印了上去。

    “罗达门特。。”凯恩看着火漆上印着的的图案，皱眉说道。

    “是。。是什么人？”这个罗达门特生前到底何许人也莫北还真不知道。

    “他曾是赫拉迪姆的成员之一，却沉迷于于让人类的尸体以更强形态重生的研究。比如用强大野兽甚至是恶魔的肢体来取代死人的身躯。疯子。。。”

    “你们说这个卷轴筒是在一具巨型木乃伊中发现的？那也许就是他了。。那些奇形怪状的木乃伊，就是他的研究成果。只是他是如何潜入下水道之中的呢。。。”

    这张卷轴的出现，似乎给凯恩带来了更多的疑惑。

    不过莫北却没有这种感觉，那只巨型木乃伊身份的印证，让他颇受鼓舞，也在心中清晰了接下来的方向。

    只是他现在不知道怎么才能顺理成章地提出一些猜想，只能按捺在心中，让可怜的凯恩继续掉头发。。

    三人正要告别凯恩，先前离开的卓格南却在这时候刚好回来。

    “杰海因只说会让格雷兹组织一些人手前去侦查一下，哎。”

    “以那些利爪蝮蛇的群体作战能力，只派一些人手怎么可能进入群蛇峡谷的深处。”凯恩摇了摇头。

    “嗯，现在到处都需要人手，自从下水道和碎石荒地出现怪物，已经很久没有组织过人手清剿群蛇峡谷了，要不然可能也不会出现这样的日食。凯伦的禁卫军又一直守在王宫里面。我们好像是被一步一步套牢，就等最后的致命一击了。”

    卓格南摘下自己的小红帽，挠着肤色和面庞截然不同的秃头，愁闷地说道。

    “下水道的话，他们三个或许已经找出怪物出现的根源了。”凯恩指了指桌上的几件东西，将罗达门特的事情说了一遍。

    卓格南闻言大喜，鲁高因的局面终于出现了有利的转变。

    接下来只要在下水道内着重搜索罗达门特的投影，这一大威胁就算是暂时稳住了。        

