    光芒闪过。

    神光凌然，而神光所过之处，妖邪辟易。

    狐妖没死在照妖镜的光芒之下，却是被苏尘的圣皇不灭金身的神光给笼罩，逐渐消亡。

    她凄厉而绝望的大吼：“仙人金身？怎么可能，区区凡人，怎可能……”

    看着烟消云散的狐妖，苏尘愣住了。

    “这妖邪似乎还不如上次的厉害，竟然被我的金身神光就给反杀了。”

    “不过竟然有妖邪盯上了我，看来我还不够低调，此次没有亲自祈雨是明确选择。”

    苏尘暗自庆幸，同时他也暗暗下决心，以后的日子要更加低调才行。

    随后他又左顾右盼，最后决定把照妖镜挂在了【化龙观】那一块牌匾之上，若是有人来求签，瞥一眼照妖镜就能知道是人是鬼。

    而且如果有妖邪靠近，阳光和月光不被乌云遮住，就能够让它们无处遁形。

    苏尘拍了拍手，搞定了一切之后，则是收拾心情，开始修炼。

    他要让自己变得强大，因为这个大唐不简单，而他也要有足够的实力才能保护好自己。

    接下来几天，孙思邈祈雨的任务也完成了，而他也是在万民敬仰之下，接受了皇帝当场封赏。

    皇帝加封孙思邈为一品大天师，与苏尘并列，但是被孙思邈拒绝，只能退而求其次，封为一品天师。

    略去了【大】字。

    随后又封孙思邈为云渊伯，没有封地，但是可以领伯爵的一切福利。

    孙思邈欣然接受了，云渊伯可以让他更加心安理得的留在云渊山，侍奉苏尘。

    接受封赏之后，孙思邈没有过多逗留，就直接回了云渊山化龙观。

    他做不到苏尘那么淡泊名利，但是他希望能够载誉而归，与苏尘分享。

    孙思邈此次回来，就带回来了一批香客，顿时让苏尘乐得合不拢嘴。

    不过又有些苦恼。

    香客虽然多，但是全部都是奔着孙思邈而来的，就是求签，也是希望孙思邈给他们解签。

    苏尘懵了。

    孙思邈哪里会解签，呼风唤雨也是苏尘干的，他就是个傀儡，而已知道自己几斤几两。

    便是找到苏尘，“师父，弟子学艺不精，根本不会解签，求师父受累。”

    然后跪下磕头。

    他此时心中内疚万分，不能为苏尘分忧也就罢了，竟然还要让苏尘受累。

    他恨不得抽自己几巴掌。

    苏尘道：“无妨，让他们都来找我吧。”

    随后。

    在孙思邈的解释和介绍之下，前来的香客终于才是转向了苏尘。

    他们本身就是有所求，想要求签的。

    孙思邈既然说苏尘更厉害，而且苏尘还是师父，他们一听解释，就立即前来求苏尘了！

    苏尘乐得不行，忙得脚不沾地，口干舌燥的干活。

    如此多香客的时候可不多，而且他知道，热度是一时的，必须抓紧时间，能解一个是一个。

    上上签，十五年功力。

    中上签，十八年功力。

    中等签，十六年功力。

    中下签，二十年功力。

    ……

    苏尘一天忙下来，看了三十多个香客，但是却并未有一个下下签。

    而等候的香客也都陆陆续续下山，他们之中绝大多数人可能近期都不会来了。

    但是，香客爆满的日子还能持续几天。

    苏尘就在这种日子之中，看了四五天，而他的功力也是提升到了一万四千年的地步！

    短短几天的时间，抵得过过去解大半个月的签了。

    又过了三天，孙思邈的热度过去了，上山求签的香客急剧锐减。

    苏尘已经拍了两个时辰的苍蝇。

    孙思邈端来了一碗茶水，“师父，今日如此清闲，能见到您休息，弟子十分开心。”

    苏尘道：“我不开心。”

    孙思邈错愕道：“师父能够清闲，有何不开心的？！”

    苏尘道：“不能替人分忧，我不开心。”

    孙思邈顿时惊为天人，同时自愧不如。

    下一刻。

    一道声音传了上来，“天师大人真是悲天悯人，可惜有人却不懂得天师的胸怀。”

    苏尘抬眼看去，就见到是一个熟人，正是礼部尚书高士廉。

    高士廉也是长孙无忌的舅舅，天策府的奇才，李世民见了他都要礼让三分，喊一声舅爷。

    此次只有高士廉一人登山。

    苏尘道：“公爷何出此言？！”

    高士廉却未答，而是虔诚抱拳躬身行礼，道：“天师大人，有礼了。”

    苏尘回礼，“公爷客气了。”

    高士廉道：“天师大人，天大的好事，陛下发现的稻种成熟了，亩产惊人，平均达到了五千斤。”

    说到这里，他就有些激动和惊喜。

    滔滔不绝的介绍稻种，并且将之称为仙稻，乃是上天对大唐的恩赐。

    苏尘道：“真是太好了，终于人人都能够吃上我们的仙稻了。”

    高士廉连连点头，道：“是啊，真是太好了，你那仙稻虽然口感一般，但是……啥？你的仙稻？！”

    他瞪大双眼，不敢置信。

    孙思邈在旁笑道：“是啊，当初陛下来求我们给的，一年九熟，本该早就成熟了，没想到遇到了旱灾，好在现在终于成熟了。”

    苏尘也是点头道：“长安内外的灾民也能饱餐一顿，也能够回家了。”

    孙思邈掐诀行礼，“师父心心念念的都是灾民，弟子不如也。”

    高士廉在旁边早已经傻眼。

    他还想来卖弄一下仙稻的事呢，结果那是天师大人给陛下的，难怪陛下如此笃信稻种能养活天下。

    一年九熟，亩产数千斤。

    “难怪陛下只要世家望族稳住今年的粮价，明年根本不在乎，因为这玩意明年一普及，粮食就比草还贱了！”

    高士廉虽然也是世家，可也想跟大唐荣辱与共，苏尘解决这么大的事，他立即躬身行礼。

    “多谢天师大人为大唐的付出，这不是天赐，而是天师的恩赐。”

    苏尘笑着摆了摆手，并不在意。

    他其实对高士廉本人挺感兴趣的，据说高士廉修仙的，在天策府里就是他带着红拂女修行。

    也不知他有多少本事。

    随即苏尘又仿佛想到了什么，苦笑一声，“恐怕今日无人上山求签，就是粮食丰收，皇帝放粮，人人都去领粮食了。”

    高士廉听到了他的嘀咕，点头道：“是的，今日无人打扰天师了。”

    “但是，却有人给天师添堵啊。”

    他拿出一个折子，道：“这是金鸡寺递给礼部，参你化龙观愚弄百姓的折子。”

    苏尘皱起眉头，被参了一本？！

    金鸡寺，附近最大的寺庙，他师父还在的时候，就想吞并他们化龙观了。

    果然，邻居交恶使不得。

    见苏尘皱眉，高士廉道：“大天师大人，你就是宅心仁厚，对自己的属民该恩威并施的，不然他们就蹬鼻子上脸了。”

    属民？！

    苏尘一愣。

    孙思邈知道苏尘淡泊名利，解释道：“师父，您是道国公，云渊山附近的九山十二乡都是您的封地，金鸡寺所在的金鸡山就是您的封地之一。”

    苏尘一愣，顿时乐了。

    他笑道：“他们是我的属民，我是他们的主人，而他们参我一本？！”

    孙思邈点头，“是的，师父，您打算怎么处置？！”

