    “刚才那几位是仙人？真的是仙人啊！求仙人保佑！”

    “原来是仙人来到我大泽王朝！可是他们为什么要诛杀太子啊？”

    “一定是太子无德，惹恼了神仙，神仙这是来帮我们清理门户了！肯定是神仙觉得太子如果当了皇帝，一定会生灵涂炭，百姓遭殃，所以仙人怜悯苍生，特此现身诛杀祸患了！”

    “多谢仙人庇佑我大泽王朝！”

    御花园里顿时跪倒了一大片，那些人们都在不停的对着天空磕着头。

    希望朵朵他们能保佑他们。

    包括那老皇帝，他现在甚至都不用人扶着了，非常精神的跪在地上，一个接一个的磕着头。

    嘴里不停的嚷嚷：“求仙人赐我长生之术！我愿以皇位相赠！求仙人收我为徒啊！”

    可惜即使他们把头磕破了，朵朵他们也一点都听不到。

    而且就算听到了，也根本不会搭理他们。

    朵朵他们飞上高空之后，便径直朝着一个方向笔直的飞去。

    由于朵朵是此次通过挑战的主力，所以他的心里有这片空间给予的指引之术。

    很快的，朵朵他们在云层的深处便看到了一个透亮的漩涡。

    看到那个漩涡的时候，朵朵嘴角微微一笑，然后毫不犹豫地一头扎了起来。

    恶元他们也是紧随其后，毫不犹豫的踏进了漩涡。

    当他们从漩涡之中钻出来的时候，便发现自己此刻居然站在了混沌祭坛之上。

    “回来了！这一关终于结束了！”

    “是啊，是啊！这一段时间可把我给累坏了，而且也很无聊啊！”

    “我以后再也不去凡人界生活了，太无聊了！”

    回到这里之后，恶元他们一通抱怨。

    黄天霸和小王一直守在混沌祭坛的旁边，见到朵朵他们成功归来，顿时高兴地迎了上去。

    “朵朵妹妹，你们这么快就通过第一关了啊？你们果然是天赋异禀呐！”

    朵朵看到小王之后，先是高兴的打了个招呼。

    然后苦着脸说道：“小王姐姐，你这是在讽刺我们的吗？我们在那个挑战空间里面，可是呆了一个多月的时间啊！你居然还说快，我们都快憋疯了！”

    小王顿时一脸的不可思议：“真的假的啊？我和黄天霸守在这里等你们出来，一共也没呆多久啊？这恐怕连一炷香的时间都没到吧？黄天霸，你记得过去多长时间了吗？”

    黄天霸这时走到小王的身边，沉声说道：“我当然知道，这才过去了一刻钟的时间！”

    刚才黄天霸站在阴影当中，朵朵他们没有看清他的样子。

    现在他走到跟前来之后，朵朵他们顿时忍不住一脸的古怪之色。

    恶元顿时一脸古怪的惊叫道：“黄天霸姐夫，你这是咋滴啦？怎么看上去像是被人给揍了呢？不会是等我们接受挑战之后，你们这里遭遇了敌袭吧？”

    洪元也凑过来，一脸好奇的问道：“不至于吧？黄天霸姐夫虽然伤的比较惨，但都是些皮外伤，而且出招之人十分的阴损！居然是最下流的猴子偷桃以及仙人摘葡萄！还有插眼，锁喉等下流招数！黄天霸姐夫，你刚才到底是和谁打架了啊？”

    听着恶元他们的疑问，黄天霸嘴角抽搐。

    这当然是之前被小王揍的了。

    黄天霸自作主张，把小王参加挑战的名额给取消了。

    而小王本来是非常想陪着朵朵他们一起去参加挑战的，得知黄天霸把他的名额取消了，顿时就火冒三丈。

    然后就上演了一出家暴。

    黄天霸眼神幽怨地瞥了小王一眼，然后又被小王狠狠的瞪了回去。

    众人看着他们两个无声的互动，顿时憋得一脸内伤。

    他们如何还能不明白，这是他们夫妻二人之间的打情骂俏。

    见气氛如此尴尬，朵朵赶紧笑着岔开话题。

    “黄天霸，你赶紧说说，为什么我们在挑战空间里的时间流逝，和混沌祭坛外的不一样？”

    黄天霸这才解释道：“你们知道的，我们现在所在的这片空间虽然是独立开辟，但依然是在无极混沌的范围之内！无极混沌之中有无数个小世界，很多都重叠在一起！刚才你们所传送过去的世界，其实是一片真实的世界！只不过那个世界里，没有像我们一样的修仙者，都是一些普通的凡人！那里的天道规则没有我们这里的强大，它不会诞生灵气，但是却依然很坚固！由于那里的人不会修仙，比较脆弱，所以他们的天道将绝大部分的力量都用来保护众生！这就导致了那一片世界和我们所在的这片世界，规则产生了很大的不同，时间流逝的差异正是其中一种体现，所以这也没什么大不了的！都是正常现象！”

    “哦？那里居然是真实的世界！我们还以为，那里只是混沌祭坛虚拟出来的一个空间呢！”

    梦梦撇撇嘴说道。

    “先不说别的，我们经历的这一场挑战，虽然武力值很低，但是却依然凶险万分！要不是最后关头朵朵反应的快，我们恐怕就会被排斥到空间乱流里面去了！黄天霸姐夫，你之前不是说罩着我们的吗？为什么这第一关就有这么难呢？”

    恶元皱着眉头问道。

    黄天霸顿时一愣：“很难吗？到底怎么回事？你们跟我说说具体的情况！按道理来说不应该难呀，混沌祭坛所给出的挑战都是基础模式，后期难度的变化，那都是我人为增加的！这一次我根本就没插手，怎么可能会有很大的难度呢？会不会是你们弄错了？”

    面对黄天霸的疑问，洪元和恶元他们七嘴八舌的将此次挑战空间之行，所遭遇的乱七八糟的事情都说了出来。

    听了恶元他们的描述之后，黄天霸顿时一脸古怪的看向他们。

    “原来这就是你们所说的难度增加了啊？其实这已经是最低级的难度了！而且最后之所以那么惊险，完全是你们咎由自取啊！不关我的事情啊！”

    洪元顿时就不愿意了，瞪着眼说道：“什么叫我们咎由自取啊？黄天霸姐夫，我们叫你一声姐夫，你可不能坑我们啊！”

    小王此时也瞪着眼睛对黄天霸说道：“黄天霸，你赶紧把话给我说清楚，你要是敢坑朵朵妹妹他们，你看我不把你的桃给捏碎！”

