    你怕了吗？心底一个声音在问着自己。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    叶少阳深吸一口气，脑袋枕着双臂，重重的把这口气吐出来，脸上已经多了一抹自信。

    使命。这就是自己作为法师的使命。

    我，叶少阳，从来就没有怕过。

    在半睡半醒之间，他又想到了阿呆，想到了自己好不容易请来的青云子，突然想到，这老小子突然失踪，不会是一去不回了吧？

    第二天一早，叶少阳就起床了，刚把门打开，就闻到一股鸡蛋的香味，从厨房里飘出来。

    有些震惊的走过去，见冷玉站在煤气灶，正在煎鸡蛋，边上的钢筋锅里煮着一锅粥，红红的汤水，显然是加了豇豆，令人食指大动。

    芮冷玉正在专注的忙活着，红扑扑的脸上挂着一层亮晶晶的汗珠。叶少阳心中颤了一下，一时间竟然看得痴了。

    冷玉现背后有人，转头看到是他，轻轻笑了一笑，更是勾得叶少阳掉了魂似的。

    “我不是做梦吧！”叶少阳痴痴的说道，“你居然会做饭！”

    “从小就会了，只要有我在家，师父只吃我做的饭。不过你这些厨房用具是不是都没用过，害得我刷了好几遍，你不是也会做饭吗？”

    叶少阳挠了挠头，道：“你老不在，大部分时间我都是一个人在家，哪有心情做饭。”

    目光扫了一眼粥和鸡蛋，道：“你哪里弄的这些东西？”

    “早上起早去市买的。”

    “呃，你可真有工夫。”

    芮冷玉瞟了他一眼说道：“你是不是觉得我在浪费时间，想说大敌当前，一切从简。”

    “没有没有，有人做饭，我求之不得。”

    芮冷玉一边煎着鸡蛋，一边头也不回的说道：“叶少阳，你捉起鬼来，简直就是个拼命三郎，这一点没得说，但是你要记得，你不光是法师，你也是一个普通人，在不捉鬼的时候，你要认真生活，你要学学你师父。”

    “又提我师父！”叶少阳本来听得挺顺耳，听到最后一句，忍不住抱怨起来，“他是会享受，恨不得内裤都不洗，但那是因为有我伺候啊，我下山了，他又找了苏钦章，我可是一个人，没人伺候，不过以后，嘿嘿……”

    芮冷玉冷哼一声，“也就今天本姑娘心情好，给你做一次饭，你还想让我天天伺候你不成？”

    “偶尔就行，嘿嘿。”叶少阳一高兴，手也不老实了，抱住她的腰，贴了上去。

    芮冷玉伸手挡住他，疑惑地问道：“你刚说，你还给你师父洗过内裤？”

    “怎可能，我那是形容！”叶少阳眼珠一转，“不过以后我可以给你洗。”

    芮冷玉把两只手搭在他肩膀上，说道：“让堂堂叶天师给我洗内裤，我可不敢。”

    “这是我自愿的，乐意效劳，不信你现在脱下来，我给你洗！”说着作势要往她下身去抓。

    芮冷玉急忙躲开。

    两人正在打闹，突然闻到一股焦糊味，对视了一眼，往锅里看去：一块鸡蛋被煎糊了！

    “叶少阳，你今天不怕他吃了就别想走！”

    “我去刷牙！”叶少阳抱头逃出厨房。

    吃早餐的时候，阿呆也从里屋出来，在沙上坐下，不时看芮冷玉一眼。叶少阳大口喝着豇豆粥，问道：“他吃东西吗？”

    “她不吃，只喝水。”

    叶少阳更加确定了他是为了看芮冷玉才出来的。

    吃完饭，叶少阳跟芮冷玉一起来到外语学院，站在大门口望去，学校里还是一片白茫茫的，浓雾没散。

    学校大门内外人来人往，没有学生对浓雾过于关注。毕竟是清晨，而且学校靠山，早晨有雾也是可以理解。

    一路走到宿舍区，离老远就看到老郭跟几个警察一起坐在门外，半靠在墙上，眼睛却是在进出的女学生身上一个个扫过去，遇到身材好的就多看一会，一路目送人家走远，眼中出耗子现看见粮食那种猥琐又贪婪的目光。

    “还看，你今天可是过了瘾了是吧。”叶少阳慢慢走到他身后，在他脖子上敲了一下。

    老郭吓了一跳，随后不要脸的笑了笑，“看看咋了，又不是看你媳妇。”这才看到芮冷玉在旁边，忍不住上下瞟了一眼。

    芮冷玉横眉说道：“找死啊你。”

    叶少阳本来想问老郭夜间有什么情况没有，不过看到他这么悠闲的在欣赏美女，那就肯定是什么事也没生。

    目光移到那几个警察身上，这几个都是谢雨晴的部下，叶少阳跟他们也不是第一次见面，看着都面熟，就是叫不上名字，冲他们点了点头。

    几个人有些受宠若惊的还礼。叶少阳的大名，他们中间无人不知。

    “瓜瓜呢？”叶少阳问。

    老郭指了指宿舍区里面，撇嘴说道：“一大清早他就出去转悠了，说要去巡逻，自己跑了。”

    “我们也去转一圈。”叶少阳对芮冷玉说道，这才把给老郭买的早饭——一笼小笼包和一杯稀饭，扔在他身上，跟芮冷玉一起往里走。

    女生宿舍楼上一片忙活。

    所有学生都不知道生了什么事，仍然按照自己平时的规律生活，在走廊上走来走去，洗簌穿衣，大呼小叫。

    叶少阳看到好几个穿着睡衣的姑娘从走廊上走过，忍不住多看了几眼。

    “你还说老郭呢，你也是来看妹子的吧？”芮冷玉在他身后冷冰冰的说道。

    叶少阳连忙收回目光，只敢偷偷斜视，不敢再转头去看了。

    突然，手中魂印热，叶少阳急忙抬起左手，是瓜瓜的魂印亮起来，位置却就在前方不远处。心头一颤，难道是出事了？

    急忙飞奔过去，来到了男女生宿舍楼中间的地带，离老远就看到是一群学生围在一起，正在一个男生的指点下，观察着一尊雕像。

    是自己昨晚搬过来的其中之一。

    瓜瓜不知道从哪里冒出来，跳到叶少阳的肩膀上，说道：“老大我刚看到你过来了。”

    叶少阳道：“怎么回事？”

    瓜瓜指着人群中间那个男生说道：“这小子把你的安排都说出来了，他应该是个法师，我不知道该怎么办，正好看到老大你过来了，正好你来处理了。”

    （先两章）