    因为两个人的陌生，像是他也很少唤她名字，他能感觉地出她的不自在，因为那天开着的电视正好放着一个港剧，里面的男主角叫‘阿正’，她便说他也是她人生的主角，以后喊他‘阿戚’好了。

    所以，一直以来，她都是喊他‘阿戚’的！

    张口却喊他‘戚’，就是想在替她找些理由，傅戚都说服不了自己。

    像是一盆冷水泼下，抱着她明显不对的感觉，也盈上了心头，缓缓地，傅戚就推开了她。

    而伍思敏一开口，司南钧跟汤子辰也觉察出不同了，但看她的样貌，又的确是倪朵如出一辙。毕竟两人跟倪朵见面次数还是有限，有点细微的差别，他们也是看不出的。只是，汤子辰还是直接出口问道：

    “倪小姐，你的声音——”似乎不一样了！

    声音是无法调控得准确的，伍思敏也知道这是个梗，所以对傅戚的推开的举动，也是在她计划之中的，垂眸，她状似很伤心得道：

    “很难听吗？”

    抽了抽鼻子，想好的理由，她便搬了出来：“医生说我的嗓子吸进了大量的烟尘，伤到声带了…所以，以后可能都变不回来了！”

    一听也在情在意，毕竟还有个医生在场，司南钧点头道：“原来是这样！能活着就是万幸了！”

    “对了，倪小姐，你是怎么逃出来的？警局那边不是说车毁人亡、已经DNA核实了？搞什么鬼？人命关天的事儿，也出纰漏？”

    “这个，我也记不太清楚了，就是在路上开到一片有树林的地方…我想方便一下，就停车在一边了…然后不知道谁从背后打了我一棍还是怎么回事,我不记得了，我醒来的时候，就在一处灰尘的矿坑里，然后浑身伤痕、脑袋晕晕的，很疼…我记得我起来走了，走了很久…然后又一片黑暗，什么都不知道了，再醒来，就在医院里了，他们说有人送我去的，还说，我已经睡了一个多月了，具体的，我也搞不明白了…到底过了多久，怎么回事，我也想不起来了…后来也是看新闻才知道原来我的车子发生了意外爆炸，还死了人，我只是大约记得好像是开车从家里回来！然后一直在医院治疗，医生说我伤得挺厉害，让我静养，后来检查结果出来说脑震荡有些压迫神经，所以有些事记不得也正常，让我换个更好一点的医院检查看看，我才被转到这里的…我最近一直都是迷迷瞪瞪的，也是最近才知道车子出了意外，我都被宣布了死亡的事儿!听说车子已经烧毁了，人也看不清了，可我没在车子里，当时医生也说我的伤可能是车祸撞击也可能是山坡滚落摔伤，皮外伤居多…是不是警局为了早点结案，所以才说DNA吻合，或者检测部门中间某个环节出了问题…也说不定！我明明好好的啊！大不了，再拿头发让他们重新验证一次…”

    这些都是她想了很多次，反复推敲，觉得差不多能说得过去的借口，而且，警局那边，她也花了大笔钱让人把DNA的数据对比图删掉了，只留下对比结果，人都火化拉走了，现在拿着她的头发做出DNA也没有比对源了，谁对谁错，就是个无头公案。就算拿她跟倪朵父母对比，不一样，也只能说明她不是亲生，而不能说明她不是倪朵。

    而她也想过了，如果真走到这一步，她就装失忆，DNA能想办法糊弄过最好，实在糊弄不过去，她就抵赖不认，反正抱错孩子几十年后发现的新闻也不少！再说，倪朵不在了，一对不常在身边的父母，怎么都好应付。

    听着，总觉得哪里似乎有些不太对，但想着她能活着，就是万幸，起码对傅戚而言，是！点头，司南钧便道：

    “你可真是走运！性命攸关，还能因祸得福，太侥幸了！冥冥之中自有神佑啊！真该好好去酬神！”

    一直听着，傅戚却始终没有开口，但一番话下来，司南钧的一句感慨，灵光一闪，他却猛然就捕捉到了某人这么狠心要倪朵彻底消失的原因——是要取代她，成为傅戚的女人！

    原来这才是她招来噩运的缘由！

    原来一切的根由都在他身上，难怪怎么查都查不到为什么！

    朵儿是因他而死的！是他害了自己最心爱的女人却不自知！如果他早知道有人存了这样恶毒的心思，他就会好好保护她、早点摒除后患！

    恨，说不出的悔恨，如剧毒的蛇，在他心头疯狂的吐着芯子。

    深不见底的眸子冷然的光幽敛地转了几次，全是化不开的冷意。

    一听，众人八九不离十还是相信的，也诚如她所料，等一切尘埃都落定再回来，悲伤之际的大喜，人的神经都是脆弱的，她的决定，是没错的，想到刚刚傅戚抱她的力道，她就知道自己这把堵对了。

    “戚，这里的药水味好重！我已经住了很久了，我不想再住在这里了…我能不能回家？”

    “当然！朵朵，你能活着，就是上天对我最大的恩赐！只是，今天有些太仓促了，也不差一天，你就再在医院委屈下吧！我找人把家里收拾好了，明天接你回去！”

    每一个字，傅戚都咬得很重，像是激动，却没人知道，他的一声‘朵儿’跟一声‘朵朵’，是何等天渊地别的差距！

    顿时，伍思敏就乐成了一朵花，却没注意到傅戚骤然冰冻三尺的阴寒：

    她果然不是朵儿！

    否则，她不会不知道，那次办公室吵架之后，他就再也没喊过她‘朵朵’了，因为他这样的呼喊，曾经让她生气，还说‘他家多多不在那儿’！

    那是第一次，他从她生气的口吻里听出委屈、听出自贬，因为‘朵朵’跟‘多多’的谐音，好像她也是他的宠物一般？那一次清晰的认知，这辈子，他大概都不会忘记！她很少跟他闹情绪，仅有的可数的几次，都是有原因的！

    这一切的转变，这一切的不同，一个没经历的冒牌，又怎么会懂？

    “好！”

    听他如此周到体贴，伍思敏就更是得意了，心里乐开了花，嘴上，她却不敢有太多的表示，她不敢笑，她怕露馅。所以她说话、低头的动作看上去总会有那么些不太自在，以至于汤子辰跟司南钧也感觉有些怪怪的。

    但毕竟没有跟她产时间相处的经验，所以两人的感觉也都是一闪而逝，什么都没说。

    但对于倪朵还活着的消息，两人却一样高兴，因为无独有偶，他们都有志一同地觉得——傅戚可以活过来，可以恢复正常了。

    ***

    出了医院，三人便分道扬镳了。

    上了车，汤子辰才开口道：“戚哥，对不起，是我太大意了！居然连生死这么大的事儿都没搞清楚？等下，我再去警局一趟！”

    这一刻，他的歉意是掩不住的！想着若是自己再细心点，傅戚可能就不用痛苦这几个月了，他心里就有些自责：只是谁能想到，亲生父母亲自去验证、领走、DNA确认的骸骨居然会出错？

    想起这个，他最想做的是把那帮吃干饭的糊涂虫大卸八块！

    “不用！”

    抬眸，看了前方一眼，傅戚的眸子阴得冒霜：“这件事，不是你的责任！你不用自责！还有，到此为止，不用再查了！”

    DNA怎么可能出错？天下哪有那么多巧合的事儿，连死难都有人挡？自己的女儿不在了，亲生父母一定是最认真的，怎么可能会那么大意就领走了尸体？

    他倒真是希望他的朵儿还在，他的朵儿能死里逃生，但他也不会自欺欺人，他也可以接受现实！所以，他宁可空着，也不会要一个冒牌。

    追查了这么久，都不知道为什么一个如此简单向上的人会遭此横祸，若真是天意，他接受，但现在，是人为，而且，目标已经出来了，不是？

    沉着眸子，拳头暗暗地攥了几下，即便是对汤子辰，傅戚也没说实话，轻闭了下眼眸，道：

    “去帮我办一张银行卡，要储蓄卡，没有任何特批特权的，每个月一号，定期往卡里汇两万块！”

    转身，汤子辰明显惊了下：“啊？两万？”

    刹那间，汤子辰就想到了倪朵，因为以前，她的卡，就是每个月固定汇两万。但是自从她所谓的‘死后’，他明显是伤心欲绝，对她用情至深，而且不是已经确定当年的女人是她了吗？怎么现在人活过来了，又来个两万？

    下意识的，他就觉得这卡是给倪朵的!

    傅戚是什么身份？他怎么会用储蓄卡，他用的全都是不限额的信用卡！

    只是，两万——？

    汤子辰很不能理解！

    毕竟查过了倪朵的过去后，对她的经历，她的认真，她的有情有义，连他都是颇为感动的！他怎么突然又来一下！

    “对！两万！一分不多，一分也别少！我有用处！”

    “戚哥？是不是有什么事？”

    “没有！照我吩咐的做！送我回名苑，公司你去处理下吧！”

    “好的！”

    ***

    回到名苑的卧房，瘫坐在床畔，掏出手机，翻出那张照片，傅戚眸子轻闭，泪，却陡然滑了下来：

    朵儿！

    听到她活着的那一刻，他真得兴奋至极。

    没想到，自己又被晃了下，将他推到天堂的这个喜讯，却将他推入了更深的地狱，犹如一把锋利的刺刀，将他尚未愈合的伤口又狠狠割了开来。其实略加思索，他就大约能猜到这个女人是谁了。

    对男女关系这件事上，他一直都是颇为冷然的一个人。

    过了最初声色犬马的好奇，他身边的女人就只有一个，三年前的那件事后，他的身边，其实也只有朵儿一个。其他的，跟他传点绯闻，也仅仅就是绯闻。

    他从别的女人相似的身型形态上，寻找空虚的慰藉，他给她们提供便利帮助，大家都是各取所需，那些基本都是娱乐沾边的女人，其实，骨子里，他也是有些嫌脏的！

    所以那些花花草草，应该也有自知之明，断开了，基本就不会再主动贴上来。

    但是伍思敏——

    想到她，傅戚也犹豫了过，毕竟，她结婚了！但眉头一拧，他就想到了她的不幸——他曾经在新闻上看过，她惨遭家暴之类。

    显然，她的婚姻没有婚礼那么盛世浪漫。

    而他事实上也是了解她的，骨子里有股不达目的不罢休的韧劲，其实也很能吃苦。就像是执着于成为真正的名媛一事，从小就是她的梦想，坚持了十几年，她还是实现了。

    思前想后，最有可能的，就是她！

    虽然，他打从心底里，不希望是她！

    呆坐了片刻，望着静谧冰冷的房间，傅戚的脑子里还能想象得出她窝在沙发、窝在床头，看到他就攀爬上来的腻歪影像。以前晚上，每次他工作得忘了时间，她都会等他、会腻歪得提醒他该休息了——

    有她在，再大的豪宅都不会觉得空。

    可是而今，这里就像是一座冰窖，除了死气沉沉，什么也没剩下。

    傅戚有些不太能相信，她居然用了这么狠绝的、不能挽回的方式终结了朵儿的一生？仅仅就是为了她的一己之私？

    她有没有问过他的意见？还有多多！想必不用问，也是她的杰作！

    她居然彻底夺去了一条活生生的生命！

    他不敢相信，自己曾经执念的爱人，心目中那个有理想、有才华的美丽小女孩，居然可以狠毒至此？

    他的朵儿，做错了什么？她甚至什么都不知道，还以为他给了她离婚书，已经离开了！

    她居然还不放过她，还用这种方式想取代她？

    是他害了她！

    低头望着照片上笑靥如花的女人，望着她手上那枚廉价到不行的戒指，傅戚心底的愧悔便如江水泛滥、滔滔不绝。

    他欠她的！他要还！

    她想作朵儿，作他的女人？他就好好成全她！

    朵儿辛苦了三年，她想不劳而获吗？既然这么想做朵儿，那他跟朵儿的经历，她就等着打落牙齿、再走一遍吧！他倒要看看，她做不做得了！

    垂眸望着手机上的照片，傅戚转存入了相册，设了隐藏跟密码！

    而那几条短信同样的处理了。

    名苑，这个宫殿一样华丽的地方原本就是为她准备的，却真不怎么吉利，她还没进来，他们就玩完了，后来，多多死了，朵朵也——

    而今，这座名苑，就留着给她陪葬吧！

    起身，傅戚把自己重要的东西全都收拾了下，这个下午，他便将所有他的东西搬得差不多了，书房、保险柜里的东西，他也全搬走了，拿出那份离婚协议书，傅戚在上面签上了自己的名字，而日期，他签了三年前结婚的日子！

    想作朵儿，想作傅太太，做你的春秋大梦吧！

    朵儿，我没有忘记你，我会替你讨回公道！每月两万，她要付出的，却是千百倍的代价！我不要她的命，我要她生不如死，这辈子都后悔这个决定！

    最后的最后，他把所有的一切，暂时搬去了名士豪庭，因为除了名苑，只有那里，还残留着她的味道。

    ***

    隔天，一早，傅戚便亲自去了医院，却是安排人将她送到名苑。

    “戚，你不是已经让我搬出来了吗？”

    一听是名苑，伍思敏是开心的，但猛然想到因为自己的话，他让倪朵搬出去了，可她并不知道倪朵搬去哪儿了，所以，她状似质疑，却有些心慌，下面要说起来，她就得装失忆了，而她不想用到，毕竟，用的越多越早，就越可能被人怀疑。

    “搬出来还可以搬回去，还是名苑适合你，也适合养伤！”

    “恩，听你的！你不陪我回去吗？”

    “我还有个很重要的会儿！司机送你吧！要不是太不放心，医院都过不来的！我还要赶时间，快走吧！”

    见状，想着自己也得熟悉下环境，这样也好，伍思敏便没再说什么，上了车。

    随即，傅戚便直接回了公司，办公室里，打开电脑，关于伍思敏的资料已经传了过来。

    扫了下，傅戚才知道，原来，一个月前，她就跟郭印冬离婚了，还是净身出户，然后就有消息说，她出国疗伤去了，但是，不知道她具体去了哪儿，总之一句话——人消失了！

    果然，又是一大巧合。

    近乎已经不用再去确定了，傅戚心里已经有了答案，毕竟，伍思敏跟倪朵有多像，他心里最清楚。伍思敏的身体他没见过，倪朵的，却没人比他熟。

    她真以为换张相似的脸就能变成另一个人吗？

    如果真的能，三年前，倪朵就取代她了！她，太异想天开了！

    只是，没想到，她居然有这种心思，这般心狠手辣，能想到这种法子！

    沉思间，一阵轻微的敲门声响起，傅戚随手点了下，便转过了身子：“进来！”

    页面并没有关闭，拿着文件走入，汤子辰一眼就看到了‘伍思敏’几个大字。

    “几分急件，需要你签字！怎么突然又想起伍小姐来了？她现在可也是个烫手山芋！”

    签着字，傅戚还分神地抬了下头：“怎么了？”

    “郭家，只差没发通缉令找她了！”

