    南阳张氏也就是张衡的后人，和河内张氏并不是一个祖先，河内张氏出自韩国，乃是韩相之后，不过还是那句老话，大家都姓张，而且都研究机械，没有什么大冲突的话，那就是亲戚。

    这也是为什么张昭说是东莱那边能解决，因为目前有这技术的家族很少，相里氏肯定有，但相里氏家门很难进，会稽王氏和相里氏关系那么好，王渊去相里氏那边，也是需要相里钦亲自出来接人的。

    这倒不是相里氏的规矩大，而是最为简单的一个原因，相里氏的本家外面就是军队，陈曦最后还是按照大秦的规矩将相里氏用大军围了起来，反正这家族自己也希望被围起来。

    陈曦也算是满足了相里氏的正常要求，这么一来，去相里氏那边，就算不需要层层审批，各大不搞研究的世家也敬而远之，毕竟你去相里氏问个东西，登记一下，不就等同于暴露给汉室了吗？

    杀手锏这种东西，能藏着掖着，对于各大世家来说，最好还是藏着掖着，没别的意思，这是生存本能。

    东莱那边虽说也有些小问题，陆氏造船厂也被大军围着，可南阳张氏算半个自己人，我不进去，叫对方出来，问点技术问题总成吧。

    “南阳张氏那边最近我派人送了几只鹰过去，他们发回来的消息说是，他们正在搞灵神一类的东西，我觉得我们也可以试试。”张昭盯着自己兄长张范极其认真的说道。

    “说来听听，那群家伙又在搞什么幺蛾子？”张范颇为好奇的说道，“灵神模式又是什么，他们不是在搞什么纵横四海的无敌战舰吗？怎么又成了这种神神叨叨的东西，灵神？”

    眼见自己兄长升起兴趣，张昭登时兴奋了起来，你对这个感兴趣，那好啊，我在这一方面有着非常多的想法。

    “所谓的灵神模式就是秘法灵造神，以灵成神的做法。”张昭朗声说道，张范回想了一下，有这么一个操作，因为七代舰操作困难，必须要有这个一个玩意儿作为辅助，降低操船的难度。

    “这个技术在我看来，更合适我们的机关人。”张昭压抑着自身的兴奋说道，他不想让自己的兄长看出自己的想法。

    “说来听听。”张范点了点头说道，他有那么一点兴趣了。

    “目前战争的体系，乃是淮阴侯留下的云气体系，至今为止云气体系经历四百年的不断修正完善，曾经的那些漏洞已经弥补的七七八八，在这一体系上，就算是淮阴侯复生，也再难有大的进展。”张昭无比认真的看着张范说道。

    张范点了点头，“淮阴侯复生肯定会有调整，但开拓性质的进展，在我们这个层面已经不可能了。”

    韩信很强，足以在云气体系的最上层建立出来更多的东西，但最底层那些普适性的东西，就算是韩信也很难在开拓出更多，因为这些最基础的东西用的人最多，补充的内容也更多。

    韩信的强大是在上限方面，而不是在这些东西上，就像是小学数学的极限就是一百分，你换个数学家来做，和优秀的小学生得到的分数并不会有太大的差别，但上升到某个极限之后，自然就会有强弱。

    然而不幸的地方就在于，这个世界构成基础的是普通民众。

    张范自认自己不差，但那也是要看和谁比的，就像陈子川出世之前，没人想过人类可以强到这种程度，就算是陈家早已习惯自家分支的异化程度，也没有想到异化的程度这么离谱。

    所以在面对自己弟弟那句话的时候，张范默默的点头，没错，他们所使用的云气体系都不会是太过高等。

    “也就是说我们大家所有人在这一点上是同一起跑线的，谁也不可能拉开谁。”张昭冷静的看着张范，“大兄，您觉得我们河内张氏在天下世家之中算几等？”

    “一等，隔壁司马氏能算豪门，我们至少在豪门之中都是中坚，如果清河那边能谈拢，我们可以算是袁氏之下第一流。”张范很是平淡的说道，没什么太多吹嘘的地方，他们家就这么强。

    “是啊，我们是第一等，可我们能在这个时代拉开和其他人的差距吗？”张昭带着疑问看着张范，张范沉默了一下，摇了摇头。

    做不到的，能从先秦贵族转化成世家，并且延续到现在，依旧是豪门的家族，没有一个是易与之辈。

    就算现在河内张氏玩命的努力，要甩开这些家族也不现实，现在这个时间点，大家都在玩命努力，上一次他们这些人的祖先这么努力的时候大概在一千年前，西周的时候。

    “我也是这么认为的。”张昭叹了口气说道，“我们玩命努力也不可能将他们甩开，我们只能等他们犯错，可这太被动了，要甩开他们我们只能另辟蹊径。”

    “另辟蹊径啊。”张范摸了摸下巴，确实，按照现在这个情况，各大世家用的手段都差不多的情况下，拼努力是没用的，因为大家都很努力，都很玩命，毕竟这是给之后几百年博气数呢，能不玩命？

    “是的，大家的手段都一样的话，谁也甩不掉谁，我们必须要在这些手段里面挑一个能革新出完全不同道路的手段。”张昭无比认真的看着张范，张范缓缓点头。

    人力，财力，物力，努力这些大家都差不多，技术实力可能有所差距，但不会太明显，那么看了一圈之后，最后也就剩下制度和战术体系了，前者他们不是陈曦，玩不转，后者的话……

    “没错，就是灵神体系。”张昭缓缓地说道，“云气体系目前大家谁都不可能再往上添砖加瓦了，就算能做到，其所能提升的实力也不足百分之一，我们可以尝试新的体系。”

    张范的神色凝重了起来，这确实是一条正确的道路。

    “虽说我不知道灵神体系到底正确不正确，但我们走云气体系绝对不可能拉开差距，而就算短时间放弃云气体系，我们在战术革新上也不可能被落下，那么为何不赌一把。”张昭坐直了身体看着自己的兄长，这是这么多年来，他第一次在他大兄面前挺直身躯。

    就跟着一战前，蒸汽机的技术，大英帝国天下无敌，技术储备甩世界各国几条街，继续走蒸汽机的路线，谁也没可能超越大英帝国，因为对方上百年储备的技术实在不是短时间能超越的。

    内燃机虽说在十九世纪六十年代就出现了，可由于技术原因和蒸汽机的功率差距非常大，理论上来讲，继续研究蒸汽机才是正确方向，可当时已经快对上大英的德国，没得选择，毕竟蒸汽机再研究，也不可能超越大英，于是德国去搞内燃机去了。

    技术革新直接超越了蒸汽机，将大英上百年的积累，甚至某些还没有实际应用的更高效的蒸汽机一起扫入垃圾堆，世界进入新时代。

    张昭也认识到了这个问题，继续走以前擅长的路线，根本不能解决任何的问题，到时候大家膨胀的速度都差不多。

    既然如此还不如换一种可能，赌一把他灵光一闪的推测，如果到时候真出成果了，他们河内张氏，可以在打出爆炸战果的那段时间急速膨胀，之后就算是各家学会了，他们靠着时间差也捞够了。

    “灵神体系吗？”张范缓缓地点头，确实，不管对不对，这是一条路，走老路稳是稳，可改变不了现实，既然如此，大可一试。

    “是的，以秘法灵的方式给机关人附灵，而后以此灵记录操控动作作为辅助，并且尝试以秘法灵作为核心，将人类的意志和信念导出，毕竟这些灵本身就算是意志的一种显化。”张昭将自己的构思一一道出，“这样以非人之躯，使用意志扭曲现实。”

    张范大吃一惊，看着以前比较沉闷的二弟说出如此惊世骇俗，但又有几分执行可能的计划，甚至不知道该说什么。

    “这样的话，只要我们拿到屯骑的模板，导出信念，禁卫军就在我们眼前了。”张昭看着张范无比认真的说道。

    “这并不是云气体系，而是可能存在的意志体系，当然这应该是旁门左道的一种意志体系，但这种运作模式，以秘法灵为意志核心，意志输出应该会非常稳定，甚至如果我们能贯穿秘法灵的话，像军魂一样储备这种力量，也不是不可能。”张昭看着自己的兄长无比振奋。

    张范吞了口唾沫，他真的被自己的二弟震撼了，不管是不是旁门左道，这条路真的有探索的价值。

    “以外物使用意志扭曲现实，而非是作用于己身吗？”张范调整好心态，尽可能平缓的说道。

    光是想想就非常的残暴，这可是机关人啊，一旦能用秘法灵贯通，得以使用只有人类才能使用的意志扭曲现实，那真就相当于消除了人类和机关人两者所有的短板，并且将优势结合到了一起。

