    就在刑部衙门里的人，围着洪庆坤忙前忙后的同时。

    顺天府尹何希贤已增派人手，并请旨调了一队神机营左掖军，去城南支援魏琪。

    而此时，他正在刑部衙门的侧门外徘徊，要不要去探望一下同窗好友洪大人。

    刚跺了两步，便见手下抬着报信的左哨将士尸身，从自己面前经过，便急忙叫住了几人：

    “等等，本官看看尸身。”

    他倒是想见识见识。

    敢在城南养狼的贼人到底有何能耐？竟然连神机营的人都被灭了口！

    胡乱扯下盖在尸身上的白布，破败不堪的布面甲直冲眼帘。

    被血浸透的棉层下，挂着血肉的铁甲片碎裂扭曲、泛着冷芒，像刚刚撕扯猎物后的野兽，张着满是獠牙的血盆大口。

    可这血肉模糊的刀伤虽看着骇人，却不是致命伤。

    何希贤皱了皱眉，眼中泛出一丝疑虑。

    除了这一处见血的刀伤外，就剩下手脚上的皮外伤，更不可能致人死亡。

    莫非是受了内伤？

    又或者是......

    正当他琢磨不定死因之时，忽听身后传来一阵急切呼喊：“何大人！何大人你在就太好了！”

    “嘶......”

    何希贤示意手下人将尸身抬下去，回头看着满头大汗的小厮跑到面前，眯着绿豆小眼想了半天，还是没想起来这人是谁。

    刚想问来者何人，便被那人抓住衣袖：“大人！人命关天！我家大人让你快随我去平南侯府救人！”

    “不是。你家老爷谁啊？”何希贤见对方拉拉扯扯，声音中透着不悦。

    “我家老爷是礼部尚书段临，段大人啊！”

    “段、段大人？！”

    “哦对了，这是我家大人的信物。”小厮说着，拿出一把湘妃竹扇，素色扇面上是大理寺左少卿付东页的题词。

    何希贤倒是认得。

    “大人快些，再不走来不及了！”小厮说着将他推上马车。

    一边飞快地抽着马屁股，一边将段临去平南侯府送药的经过细细道来。

    何希贤听得一愣一愣的，完全没有发现转弯的路口处，一架装备着冰箭的弓弩缓缓消失在黑暗中。

    不过半刻钟，马车停在了平南侯府门口，顺天府众人见老大走得急，便也也呼啦啦跟在后头。

    何希贤撩袍下车，可见这侯府大门大敞四开，却不敢贸然登门。

    瞧了半天又回身跟那小厮确认一遍：“你给本官说清楚，究竟是段大人有危险？还是谁有危险？”

    “是沈公子！”

    “啪嚓——”

    小厮刚说完，平南侯的府邸上空霍地传出瓷碗落地的声响。

    接着便是怒不可遏的浑厚嗓音，混着疾行风的脚步声由远及近：

    “你们都给我听着！陆云归的药可是吃死了人的，倘若让本侯知道，有谁胆敢拿来给猛儿吃，本侯饶不了他！”

    “是！”

    这边平南侯府的下人刚战战兢兢回应完，便又有一妇人震天的嘶嚎：

    “侯爷——侯爷别走——”

    沈侯爷的夫人郭氏跌跌撞撞从后院跑出来，直接跪倒在沈侯爷身后，死死抱着他大腿哀求道：

    “侯爷！这药能救猛儿！你不要这么狠心，你就让我给他吃吧！侯爷啊~”

    “夫人！！”沈侯爷拼命平复自己胸前的怒气，转身要搀扶沈夫人郭氏，“你先起来！为夫何尝不想救猛儿！城南还有公务在身，我一听到猛儿病重，就马不停蹄赶回来！”

    “可是侯爷，那药能救猛儿！真的能救他！”沈夫人抬头，抓着沈侯爷的胳膊，已是泪流满面，“段大人不会害我猛儿！我去打听过了，谢贵妃能活下来，就是因为吃了这副药，侯爷你救救我的儿子，你救救他啊~”

