
　　“这到底是什么鬼地方？”

　　独孤忍不住打了一个冷颤，仿佛他看到的不是‘埋骨地’这三个字，而是一片埋藏无数强者的坟场。

　　“巨大妖兽的尸骸，吞噬一切的弑仙虫，看来这里不是什么好地方。”秦战的神情也变得凛然起来。

　　“吼！”

　　突然间，一声震天的嘶吼传来，秦战和独孤俱都脸色大变，因为这一声嘶吼太可怕了，恍若有一柄大锤狠狠的轰击在识海中，瞬间七窍流血。

　　罗修的身体轻轻的晃了一下，他有太上仙灵禁修成的无形识海，所以这道吼声并没有对他造成太大的影响。

　　抬眼望去，灰褐色阴霾笼罩的天空中，一个庞然大物的身躯浮现，这是一头体长万丈的骨龙，身上的骨骼绽放着璀璨的金光，弥漫着恐怖的威压。

　　“仙龙之骨！”

　　罗修的瞳孔一缩，他可以断定，这头金色的骨龙绝对是仙级的存在，那金色骨头闪烁着神性的光辉，但却蕴藏了惊人的死气。

　　盘旋在空中的万丈骨龙有一双灵魂之火跳动的眼睛，当它朝着罗修这边看过来的时候，一股森然的冷气便笼罩了全身。

　　“吼！”

　　万丈骨龙又发出一声龙吟，旋即庞大的身躯飞走，而这第二声龙吟，瞬间就让秦战和独孤狂喷鲜血，泥丸宫的识海甚至都出现了裂痕。

　　“好可怕的骨龙。”

　　罗修的脸色也有些发白，当骨龙朝着他这边看过来的时候，他感受到了死亡的笼罩，但他却仿佛从那骨龙灵魂之火跳动的眼睛里，看到了一抹轻蔑和不屑。

　　或许，对于那强大到恐怖的万丈骨龙来说，他们这几个连人仙都不到的人，不过是蝼蚁罢了，让它根本没有丝毫的兴趣。

　　“咔嚓嚓嚓……”

　　忽然间，那熟悉的声音传入耳中，罗修三人脸色再次一变，看到了那汹涌而来的黑色洪流。

　　“走！”

　　罗修一把抓起识海受损的秦战和独孤，仙道盘出现在脚下，瞬间化作一道流光，贴着地面飞走。

　　这片死寂之地不知道有多大，以仙道盘的速度不知飞出去了多远，但却仍然没有看到边际和尽头。

　　他想到了众人一开始看到那犹如太阳般冉冉升起的光芒，他们也是在追寻那团光芒的路上遇到了弑仙虫群，或许从那个升起亮光的地方，可以找寻到什么线索。

　　念及此处，罗修改变了仙道盘飞行的路线，弑仙虫群被他远远的甩在了身后。

　　又不知过去了多久，当罗修来到了那团光亮出现的地方时，他看到了一片犹如世外桃源般的地方。

　　如果说这片无尽的死寂之地是一片沙漠，那么这个地方就是希望的绿洲，这里山清水秀，花草遍地，如人间仙境。

　　正所谓事出反常必有妖，罗修进入这里后，神情前所未有的凝重和紧张。

　　这片如同世外桃源般的地方，犹如一座山谷。

　　秦战和独孤的脸色好了一些，三人小心翼翼的在这山谷中前行，然后在一座波光粼粼的小湖旁边，看到了一块残破的石碑。

　　罗修走了过去，看到石碑上面到处都是裂痕，上面的字迹也很模糊，甚至与其说是字，不如说是符文。

　　“这上面写的什么？我怎么什么都看不懂？”独孤叹气说道，他很希望可以在这里找到离开的线索。

　　“我也看不懂。”秦战摇了摇头，将目光投向罗修，“三弟你能否看的明白？”

　　“我曾经与一位前辈交谈过，据说在极其古老的仙人时代，强者留下记载不会用文字，而是以自身修炼的大道化作道纹，再以道纹化作符文，这样一来，唯有懂得其中所蕴含大道的人，才可以看的懂。”

　　罗修如此说道，至于他所说的那个前辈，自然是仙牢世界的逆乱仙王了。

　　说话间，罗修的目光也落在了石碑上面的那些模糊痕迹上，然而与秦战和独孤所不同的是，当他注意力集中的时候，他仿佛感觉石碑上面的符文活了！

　　一道道符文动了起来，分解成无数的道纹，一种玄妙至极的气息传递入心神之间。

　　罗修收回目光，看了看身边的秦战和独孤，发现他们二人也都看着石碑，似乎并未发现任何的异样。

　　这让罗修明白，刚才那种诡异的现象，应该只有他自己能够看到。

　　定了定神，罗修再次将目光落在石碑上面，一道道符文再次分解化作道纹，他感觉自己的意识进入了一个充斥着金光的空间。

　　无数的金光汇聚，化作一个模糊的人影，隐约间，罗修感觉似有一根手指点在了自己的眉心处。

　　“轰！”

　　一股信息如汹涌的洪水冲入脑海的记忆之中，罗修感觉自己的记忆长河剧烈的翻腾，这股信息量太大，竟是让他难以承受的住。

　　“太上仙体……传承第六禁！……”

　　罗修震惊的发现，涌入他记忆中的信息，竟然是太上九禁中的第六禁！

　　这裂痕密布的残破石碑上面，竟然是太上族的传承！

　　在这以前，罗修就曾经听逆乱仙王说过，太上族的后裔有的人会觉醒太上之魂，有的人会觉醒太上之体，唯有极少数的人可以同时觉醒太上魂与太上体。

　　收服斩仙刀时，他觉醒太上魂，却没想到竟然在这里又觉醒了太上体，即便是放在遥远时代的太上族之中，也是绝世罕见的天才！

　　太上魂的传承对应四种禁法，太上仙灵禁便是其一。

　　而太上体的传承也有四种禁法，此刻罗修得到的第六禁，也是其一。

　　这第六禁，名为太上无极禁！

　　太上至高，无极无限，遇强则强！

　　这是一门炼体的无上禁法，唯有觉醒太上之体的太上族可以修炼，修炼此禁，肉身之力将没有极限，修炼到大成境界便可肉身压万古，镇压天地，所向无敌！

　　而这种禁法所修炼的肉身，名为太上无极圣体！

　　一股玄奥的仙韵流转于身体之中，罗修感觉自己的血脉体质都恍若得到了一次蜕变与升华，甚至远远的超过他以前突破时的蜕变。

　　与太上无极禁比起来，他曾经修炼的九变神诀简直不值一提，他的肉身之强，原本就已经可以打爆极品道器，此刻他却感觉自己的肉身又强大了不知多少。

　　“好强的力量……”

　　这种强大的感觉，让人沉迷，罗修感觉自己此刻无需用力，手指轻轻一点，就能击碎极品道器，甚至硬抗仙器！

　　这一切的变化，唯有罗修自己可以感觉到，而在他身边近在咫尺的秦战和独孤，都没有丝毫的察觉。

　　“吼！”

　　突然间，一声可怕的龙吟传来，这龙吟并不陌生，正是之前看到的那头万丈骨龙。

　　“快走！”

　　秦战和独孤脸色大变，还未完全修复的识海又被龙吟震荡，出现了更多的裂痕。

　　那金光湛湛的骨龙头颅出现在空中，灵魂之火跳跃的眸子，俯瞰着下方的罗修三人。

　　秦战和独孤瞬间面无血色，唯有罗修可以感觉到这头骨龙似乎并没有什么恶意。

　　“嗡！”

　　仙道盘震颤，化作一道流光，在罗修的催动下，带着他们三人紧贴着地面，很快就飞出了这座世外桃源般的山谷。

　　万丈骨龙并未追来，庞大的身躯冲入天空，盘旋在灰褐色的阴霾中。

　　“咔嚓嚓嚓……”

　　刚从那山谷中出来不久，前方再次出现弑仙虫群，而这一次他们所遇到的不再是黑色的洪流，而是可怕的紫色洪流！

　　最低级的弑仙虫，甲壳是黑色的，可以吞噬仙级以下的任何人。

　　而紫色的弑仙虫则甲壳是紫色的，能够吞噬仙人！

　　这些紫色弑仙虫，速度飞快，纵然是仙道盘也甩不掉，化作一大片紫色的天幕，朝着他们笼罩过来。

　　“吼！”

　　就在这时，骨龙的龙吟再次传来，而这一次，罗修他们都没有受到半分的影响，而化作紫色天幕的弑仙虫群，却噼里啪啦的炸裂开来，瞬间死绝，飞灰湮灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六禁免费阅读。https://xs.23sk.com 