 陆亦轩此刻想法很简单，不能让其他人再上山送死。

而且在他心里，对于亲爹老子情况的判断，实在积极不起来。

毕竟铁柱同志你要去面对的是个手里有真家伙的枪手，五十多岁的人了，早就不再年轻力壮，赤手空拳之下，却要去跟一个枪法精准的暗伏杀手相拼，这能有多少的胜算可能？

压根无限趋零好不好！这更何况，刚刚还跑掉了短发蛇女那样的一个身手不凡，又是心肠歹毒，凶残无比的毒蛇女。

这样一种情况之下，再让大湾仔上山，无疑就是将这些人性命置身在枪手枪口之下，置身在那毒蛇女的凌厉刀口之下。

这要多少的人命去填，才能够真正抓得住这样的两个目标？

不……凭什么就判断山上只两个目标？

庄园里一下子都混入了五个，跟踪了自己一行人的毒蛇女和精瘦男算是一波，山道制高点埋伏的枪手，又是所为何等目的埋伏？

这些悍匪杀手，一个个身手皆如此不凡，远非普通绑架勒索求财的江洋大盗路数。

旁人不知道他跟内地军方的密切关系，可他自己不能欺骗自己。

“前些年，那些境外的情报机构，一直可都在打自己主意，中间尽管有内地释放的一些烟雾弹成功转移了境外情报机构对自己的严密侦察，而且最主要就是，国家借着在数字化军备方面的‘先进理念’等等，已经和真正发展先进的美帝家达成某种默契合作，也因此上，以美帝家为首的境外情报机构，才最终放弃了对自己的‘追求’。”

但是现在……谁特么能确定，这些配合密切，出手又是凶残无人性的悍匪杀手，真正身份到底是些什么路数的鸟？

只可惜这些内情，他压根没法跟任何人提及。

哪怕真的眼睁睁看着亲人为此陷入生死危机之下，他也不能透露半点内情。

所以……当此情形之下，便唯有寄托无限希望在铁柱同志身上，在一切情况未明确之前，铁柱同志就只能被他做了选择题。

痛苦？

焦躁？

折磨人心的父子血脉情……陆亦轩压根来不及有那许多的情绪泛滥了，他跑了起来，沿着慢山道，向着已经近在咫尺的畔山庄园狂奔而走。

如果有可能的话，他宁愿此刻的自己，化身成为一部没有情感羁绊的杀戮机器，眼中世界，就只剩下‘待清除目标’、‘非清除目标’这样两种简单选择。

项仕强叹了口气，挥挥手让大湾仔兄弟们赶紧跟上去，身边此刻就只留下了不到十个能随时为他去死的兄弟。

“知道吗？

陆生不想你们上山面对枪手白白送命，他父亲此刻还独自一人冲上了山……”“啊？

老大，哪可怎么办？

陆生的父亲岂不死定了！”

“这怎么可以，老大，丧彪我对不住你，我要上山去帮阿叔！”

独自一人滞留在原地的马丰都冷不丁惊醒来，抬头看了眼山上，二话不说，直接奔了山壁就冲了去。

“快拦下他！”

项仕强急吼道：“不能让他犯傻冲上山！”

马丰都被几个大湾仔拽住，气得抓狂，拳打脚踢：“放开我，快点放开我！我要去救人……”“打晕他！”

“嘭～～”庄园内。

突然自外面传来的枪响声早就惊动了后院泳池中的莺莺燕燕们。

特别是宋小宁，对于这骤然响起的枪声，那更是有着最本能的直觉反应，所以在第一时间她就跳出泳池，挑了条浴巾往身上一裹，便准备赶去察看情况。

陆亦勇的声音从后院门口远远传来。

这小子也是冷不丁听到了枪声才开始警觉，对大哥电话里叮咛他要加倍小心，提防那五个已经被他困住绑起来的不速之客，之前还很不以为意，这自然对大哥示警让他给家里其他人传话，让大家全都躲起来先，这番话也是压根没去传达。

因为他自信能守得住五个瓮中之鳖。

可是庄园外山上冷不丁接连响起的枪声，却让他惊出一身冷汗。

所以这才不敢再耽搁，飞奔来了后院传达大哥的指令。

咣～～咣咣咣～～～突然一阵沉闷砸门声远远传来。

跟着，自前院方向，冷不丁又传来阵阵尖叫声。

糟糕！听到尖叫声，陆亦勇不敢再做耽搁，眼看昨天来家那个姓宋的漂亮姐姐已经快步奔来，于是冲着对方大喊了几声“你们快找地方躲起来”，话不等说完，已经是转身往回就跑。

前院的尖叫声，似乎是自己刚刚拜托在守门那个老阿姨的声音。

再又听到那剧烈砸门声，那情况摆明了就是被困在房间的五个不速之客在造反。

“该死的混蛋们，你们是真不知道亦勇爷爷我的厉害！”

宋小宁可不知道陆亦勇在前院抓获了五个不速之客之事。

此刻后院这边除她之外全是些老弱妇孺，听到陆亦勇刚刚急吼了一声让大家找地方躲起来，加之又有外面频频传来的枪声，这可如何还敢轻忽。

必须先安稳妥当这些老弱妇孺！此时谢春莹、关琳琳、乔妮安娜、罗小文、陆亦雪、陆亦萍……还有刘玉莲抱着思轩小朋友，还有在旁伺候大家吃喝的两个女佣工，一大群人都是听到了枪声，有些惶急失色涌近来，都在问出什么事情了。

宋小宁来不及解释什么，飞速观察一圈，后院实在是没什么易守难攻的所在，房子也都是些巨大落地窗的那种，人躲在里面也是没什么安全感，分分钟就是被破窗而入威胁到的结果。

“走，都跟我来！”

宋小宁只能选择领着一群老弱妇孺先行转移，争取最快时间里能找到一个隐蔽所在，让这群老弱妇孺先行躲藏起来。

然而一群人才才仓促前行了半分钟不到时间。

一阵的脚步声起，却就见一个壮实得如狗熊般光头汉，单手拎小鸡仔一样提拎着陆亦勇，冷笑连连出现在了前方。

“哈哈哈……好一群如花似玉的美人儿！”

光头狗熊壮汉眼睛里淫邪之意大盛，望着面前突现的这一大波漂亮女人，真是开心到嘴巴都要咧成了瓢。

光头狗熊壮汉身旁四个壮汉亦是狞笑不迭。

“跑……快跑……”陆亦勇挣扎抬起头来，一脸青肿，眼睛都看不见了，嘶声示警在喊。

 