    第三百六十六章

    他从原地消失，直接御剑直奔柯家而去。

    柯家之中，身为家主的柯久明，看着自己惊慌失措的儿子，不禁皱眉。

    “慌什么慌，现在你是在家里，还有谁能伤你不成？”

    听见自己父亲的话，柯启涵这才反应过来。

    自己已经到家了，就算林阳再厉害，还能真的到自己家里来杀自己？

    他站起身来，呼出一口浊气。

    “爸，之前我带熊先生去贾倩倩的公司，打算按照之前的合同，找贾倩倩麻烦。”

    “但是，进去就看见一男的...”

    当柯久明听到自己儿子的话，眉头紧皱。

    他沉声说道：“他真说了，要来覆灭我们柯家？”

    “真的，千真万确！”

    听着自己儿子的话，柯久明瞬间就想到了林阳。

    在他的印象中，也只有林阳敢说出这样的话来！”

    就在他内心想着，要怎么对付林阳时。

    一剑西来。

    长剑自天空而来，犹如流星一般落在柯家前庭。

    一股巨大的气浪，吹的不少人跌倒在地。

    等到巨大的气浪消散，柯久明已经被一众武者团团围住。

    柯久明朝着长剑方想看去。

    那里，地面塌陷，一把长剑屹立在那里。

    林阳站在剑柄之上，俯视着他。

    当柯久明见到林阳那森寒的目光，来自灵魂战栗了一下。

    被气浪掀飞，摔得七荤八素的柯启涵，晃了晃脑袋，勉强回过神来。

    当他见到林阳时，大叫道。

    “爸，就是这个家伙！”

    “就是这个家伙，扬言要灭了我们柯家！”

    然后，他退到柯久明身边，对着林阳叫嚣道。

    “小子，你挺嚣张啊，居然敢到我柯家来！”

    “我告诉你，到我柯家，是虎你得趴着，是龙你得盘着！”

    “你今天来，就是有来无回！”

    林阳一笑，从剑柄之上落下来。

    他朝着柯久明方向走去，手隔空一抓，将长剑抓在手中。

    见到这一幕，柯久明沉声说道。

    “你到底是何人？”

    林阳朝他走去，脸上露出一个笑容说道。

    “去年我说过，来年春暖花开，我必取你项上人头。”

    柯久明一听，瞳孔一缩。

    “你是林阳！”

    “恭喜你，答对了！”

    柯久明深吸一口气，对林阳说道。

    “你在西南，我在金陵，我们往日无冤，近日无仇，为何要对我动手？”

    为何？

    林阳冷笑一声说道。

    “往日无冤？”

    “那你可记得，六年前的西南林家？”

    “他们不是与你往日无冤吗？你为何出手杀他们全家？”

    柯久明闻言，瞬间就想起了这一桩陈年旧事。

    毕竟，在这一桩事后，他们柯家就开始了飞黄腾达之路！

    他怎么能够忘记？

    看见柯久明一脸恍然的样子，林阳冷笑道。

    “看样子，你是想起来了。”

    “那你现在，还有什么话说吗？”

    柯久明沉默了一会说道。

    “你叫林阳是吧，冤冤相报何时了。”

    “关于六年前的事，我可以给你补偿。”

    林阳闻言，讥笑道。

    “是吗，我已经杀了你三个儿子了。”

    柯久明一听，眼中闪过一道怒火。

    但很快就被压了下去。

    他深吸一口气，继续对林阳说道。

    “那就让我们的仇恨，画上一个句号吧！”

    他之所以这么说，不是因为真的想结束这场仇怨。

    而是自己身边的人，他没自信能够稳赢林阳。

    他打算等到林阳退去以后，自己就去联系天武堂的人！

    不管花费多少钱，都要请几个长老级别的人来，灭了林阳！

    现在的示弱，不过是为了自己不受伤害而已。

    不懂得隐忍的柯启涵，大叫道。

    “爸，他现在闯入我们柯家，就是羊入虎口啊！”

    “你怎么能够放过他啊！”

    “赶紧将他灭了吧！”

    “我们这里人多啊。”

    听着自己儿子的话，柯久明大声呵斥道。

    “你给我闭嘴，林阳从现在开始，就是我们柯家的贵客！”

    “你不能对他无礼！”

    “你现在就去向林阳道歉。”

    柯启涵一听，一脸的目瞪口呆，不敢置信。

    林阳都打上门来了，自己的父亲居然还让自己道歉！

    他们现在可是有主场优势啊！

    “赶紧滚去道歉，否则我关你禁闭！”

    他这么呵斥柯启涵，就是怕柯启涵惹得林阳发怒，对他动手！

    林阳看着他们父子二人，嘴角微微上扬。

    小女孩抬起头，看了看叶飞说道：“妈妈还没下班，我就一个人出来看看。”

    “你家在哪啊，我送你回去啊。”

    “胡阳小区。”

    叶飞在记忆中搜索了一下，那是一个老式小区，离这有段距离。

    “那小区离这里有些远啊，你怎么一个人跑这里来了。”

    不知是不是这话打开了小女孩的话匣子，还是叶飞给她亲和感。

    “因为我妈妈爱来这里啊，有时候她在这里都发呆半天，每次问她，她都不说。”

    看着小女孩故作生气，一副老气横秋的样子，叶飞笑着摸了摸她的脑袋。

    “除了小孩子，每个人心中都有属于自己的秘密。”

    小女孩一听，嘟起小嘴说道：“谁说的，囡囡也有自己的秘密。”

    看着囡囡故作生气的样子，叶飞莞尔一笑。

    “那你能和叔叔说说你的秘密吗？”

    囡囡眨了眨懵懂的大眼睛，看着叶飞，将娇小的身躯靠近。

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

    “好，我保证不告诉其他人。”

    囡囡小声说道：“其实，我每晚都有看到妈妈一个人哭，一个人吃药，我希望她的病能早点好。”

    说完，犹豫了一会继续说道。

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

