    内史腾突如其来的骚，差点闪瞎了不明所以的韩致的眼，说好的兴师问罪呢？怎么突然之间，就客气上了。

    虽然高明、高度两兄弟实力的非常，但是内史腾还是留了心眼，派人请镇域司神话强者确定两兄弟的身份之后，就更加亲切了。

    “你们镇域司的司正嬴玄，那时我最好的兄弟，再过几年，我就是他姐夫了，这关系，也没谁了！”

    内史腾说道：“所以，千万不要和我客气，有什么需要，尽管和我开口。”

    内史腾说着，就从空间戒指中掏出两株圣药，递给两人说道：“初次见面，一点心意，两位不要嫌弃，以后有用的到两位的地方，两位也莫要推辞。”

    这圣药，本来就是嬴玄的，内史腾多的是，比起这两位强者来，两株圣药，不值一提。

    一出手就是圣药，内史腾的大手笔瞬间镇住了高明、高度两兄弟。

    “出手这么大方，以后的日子，恐怕有硬仗要打了。”

    无功不受禄，他们兄弟两人还是知道的。

    而内史腾更是惊讶于嬴玄的大手笔，掌控辽东民生之事，又派出一尊武道巅峰强者和一尊半步武道巅峰强者，帮助右北平郡取代辽东郡军事重阵的地位，嬴玄这是要让白起翻不了身啊！

    但是内史腾也清楚，这两位强者不是白白让他用的，那一百多万东胡人更不是白送的。

    收了嬴玄的好处，他就必须把事情办的漂漂亮亮的，若是让嬴玄不满，这些强者估计就会返回九州。

    内史腾看着高明、高度两兄弟，心中火热，各种算计，也没想到将这两人彻底留在右北平郡的办法，不由气馁。

    “背后有陛下撑腰，手下强者无数，还是嬴玄这狗东西潇洒啊！”

    内史腾一阵羡慕之后，不由将目光放到了辽东郡。

    “不过嬴玄的人，本候也是可以用的，那么就让我来试试，大名鼎鼎的武安君，究竟有几分能耐？”

    辽东黑甲将要南下巴蜀之地，这已经不是秘密，路过清河郡，本是情理之中的事情。

    当辽东黑家停留在清河郡的时候，九州百姓只当是辽东黑甲需要休息，可是数天之后，辽东黑家依旧停留在清河郡，终于人有察觉了不对劲的地方。

    罗网总部，就在朝歌旧址西面二十里出的一座大山之中。

    山中时不时又罗网刺客出没，在一些极为隐蔽的角落之中，也有罗网刺客潜伏，甚至是落叶之下，树木之中，也有罗网刺客潜伏。

    一双双眼睛汇成一张大网，将整个大山监视起来，没有半点遗漏。

    一道身影出现在大山之中，四顾无人之后，找到一处石壁，轻轻的敲击三下，立刻有人影从四周出现，来到那个那人面前。

    “何事？”

    “辽东黑甲过境清河郡，已经逗留数日，特来禀报！”

    “我知道了，这就去禀报诸位大人，你先回去，继续监视辽东黑甲的一举一动，若有异常，立刻来报！”

    守卫话音刚落，耳边就有一道声音凭空响起，让他不得不改变主意。

    “带他来见我！”

    “等等，有大人要见你，随我来吧！”

    守卫带着那名罗网刺客在山中行进，不多时就到了一出瀑布之前，吹出一声口哨。

    只见瀑布断流，露出厚重的石壁，而后石壁移动，露出一个山洞，山洞幽深，也没有灯火，黑暗至极。

    但是守卫显然熟悉其中环境，在黑暗中前进，速度极快，竟然丝毫没有意外发生。

    可是在守卫显进山的时候，嬴玄已经到了大山之外，辽东黑家分散开来，将整个大山包围起来。

    “这就是罗网所在吗？”

    嬴玄说道：“一个个的，都像是老鼠，喜欢躲在阴暗的角落里，真是让人难找啊！”

    “不过好在，最终还是找到了！”

    “侯爷，不可掉以轻心啊！”

    东皇说道：“此山地形复杂，极为容易藏身，入山之后，还需要多加小心啊！”

    嬴玄笑道：“没用的！正是因为此山复杂，所以我们要想神不知鬼不觉的进入，根本就不可能。”

    “所以，还是强攻吧！”

    嬴玄说道：“罗网虽然不弱，但是也绝对没有强大到过分的地步，否则又怎么会躲在这里，施展一些见不得的手段呢？”

    东皇点点头，罗网最恐怖的就是无孔不入的渗透和无所不用其极的手段。

    正面对决，罗网分手段和阴谋恐怕就要大打折扣了。

    “天黑之后，镇域司从北面入山，阴阳家从西面入山，阴鬼宗和影密卫从南面入山，辽东黑家随本候从东面入山。”

    “四面强功，横推过去，宁可错杀三千，毋令一人走脱！”

    大山之中，方才痛风报信的罗网刺客已经倒在地上，全然没有气息，已经死的不能再四了，那个守卫，我跪倒在地上，不敢抬头。

    “辽东黑甲对我罗网出手，诸位觉得有几成可能？”

    一名男子擦去手上的鲜血，将洁白的手绢丢在罗网刺客的身上，表情淡漠，似乎他并不是杀了一个人，而是捏死了一只蚂蚁。

    “三成！”

    一个老者说道：“我们罗网向来神秘，长戈王即便有些对付我罗网，也未必知道罗网所在。”

    “所以，我觉得辽东黑甲未必就是冲我们来的。”

    “五成吧！”

    一个穿着黑色都斗篷的男子，声音沙哑，听着就让人毛骨悚然。

    “想必这位长戈王应该是发现了一些蛛丝马迹，否则也不会再清河郡停留下来。”

    罗网有天杀地绝、魑魅魍魉八个等级的杀手，但是玄、圣两级杀手，而站在罗网顶峰的就是神级杀手以及至尊级杀手。

    方才说话的三人，真是罗网至尊级杀手，最弱的也是半步武道巅峰的境界，轻视辽东黑家，也不奇怪。

    “咸阳那边，赵高没有传话过来，嬴玄应该不至于对我罗网出手。”

    有人说道：“可能是有其他事情吧，况且帝国如今内忧外患，我罗网也未露反心。”

    “所以我们对帝国还有些用处，嬴政不至于对罗网出手吧！”

    方才杀人的脑子点点头，说道：“这倒也是，嬴政自负，请看所有人，在他看来，只要他活着，就能镇压一切，他若真要对罗网出手，早就出手了，不用等到今天才出手。”

    “可惜啊！嬴政也马上要死了，这个帝国也将崩溃，我们就不用躲在这阴暗的角落里了。”

    麻衣老人也点点头说道：“我们将迎来新的人王，在这里，重建朝歌，重新建立帝姓王朝。”

    “十成！嬴玄有十成把握，攻打这里！”

    一道声音响起，一道白色身影出现在众人眼前。

    “见过大人！”

    来人实力强大，身份更是尊贵，他身上流淌着殷商王室血脉，是罗网最强大也是最尊贵的几人之一。

    “辽东黑甲已经在山门之外，你们准备准备，随本座会会这位长戈王！”

