一片郁郁葱葱的小树林，正冒着浓烟火苗。
蒋喵喵等人站在一处远离火场的河岸高地上，看着一片青翠雨林被大火吞噬，众人心中百感交集，还好这一片雨林四周都是水，火势不会进一步蔓延。
“唉！真是造孽。”
“(￢_￢)”
蒋喵喵眼神深邃：“火真大，让我想起了一句话，众人拾柴火焰高。”
“(￢_￢)”
三个师弟鄙夷的看着大师兄，到底是谁造的孽？还众人拾柴火焰高？说得好像跟他没有半毛钱关系一样。
“你们都看着我做什么？”
大攻鄙夷道：“蒋喵喵，我发现你好像一点身为纵火犯的觉悟都没有？”
“纵火犯？”蒋喵喵拒不承认罪行，嚷嚷道：“故意放火才叫纵火犯，我又不是故意的，还有，这火本来是有机会扑灭的，你们刚刚要是听从我的提议，齐心协力，开闸放水……”
“放你妈个芭蕉！”大攻爆粗打断，骂道：“我们又不像你，一肚子尿水。”
阿朵无奈的道：“火已经没办法救了，我们只要盯着不让火蔓延就行了。”
蒋喵喵惋惜的道：“阿朵小姐，你要刚刚要是第一个带头脱裤子，他们几个肯定也会跟着一起慷慨解带，这场火灾也许就不会发生。”
“(￢_￢)”阿朵羞愤翻白眼，他们发现失火的时候，火已经不小了，淋一点尿济什么事？何况他们就在河边，近水都救不了近火，还能说什么？
大攻冷笑道：“如果是在我们寸绿寸金的大金帝国，烧掉一片小树林，足够你蹲三年了。”
希玛王国也有森林法，但惩罚很轻，除非是烧毁人家私有林地，像眼前这种不值钱的灌木林，烧掉三五亩并不是什么大事，阿朵闻言吃惊道：“你们烧这么一点树林都要坐牢三年？”
小攻回道：“三年可能都少了。”
后方传来一阵摩托车轰鸣声，两名拿着长矛的土著开着一台摩托车，风驰电掣杀过来了，他们是寨子里的勇士，负责守护村子，他们可能是看到火光浓烟，过来查看的……
两个土著开得很快，刹车有一点失灵，差点一头载进河沟里，最后堪堪停在河边，蒋喵喵幽幽的道：“这两个鸡头不愧是村里的勇士，开这么快，真是不怕死，前些天，大酋长的侄子刚翻进溪流，他们都不会引以为戒吗？”
“你为什么叫他们鸡头？”
“他们插着一头鸡毛，不叫鸡头叫什么？”
阿朵噗嗤笑了，并没有向两个一头雾水的土著翻译，她只是向两个土著解释了一下起火的原因。
他们刚刚在河边抓鱼，运气不错，抓到了三五条鱼，他们就在河边的雨林里烤鱼，大攻等人回家拿油盐的时候，看火的蒋喵喵去找柴了，后来火就蔓延了，他们想救也来不急了……
蒋喵喵等人是村里的贵客，两个“安保”自然也不会为难责怪他们，只是交待了两句，让他们看着不要让火蔓延什么的，然后就开着摩托车走了。
阿朵站累了，一屁股坐在地上，娇气的道：“不知道这火要烧到什么时候？”
大攻很有经验的道：“烧不了多久了，已经是强弩之末了。”
蒋喵喵微笑道：“我们有一个小师妹，很喜欢纵火，我们见多了。”
小攻也呵呵笑道：“我们小时候烧烤也引起过一次火灾，师傅的屁股都被烧红了。”
“(⊙_⊙)”
阿朵满头汗，这都什么人啊？
大攻看着坐在湿草地上的阿朵，关心的道：“阿朵小姐，地上不凉吗？”
“没关系，我有一点站累了。”
大攻很有心得的道：“女人以后要生孩子，一定要保养好自己的屁股。”
“(￢_￢)”
将喵喵掩嘴笑道：“我师弟这一点很有心得，关于屁股一这块，他知道得很多，毕竟摸过上千个女人的屁股。”
安静的小四补充一句：“还摸过男人的。”
“(⊙_⊙)”
阿朵满头大汗，瞟了一眼满脸黑线的大攻，目光透着狐疑，这是一个变态吗？
大攻恼羞成怒了，偌大的寨子，年轻姑娘全都外出了，村寨里根本没有年轻姑娘在家，他们能见到的年轻姑娘就一个翻译小姐姐，阿朵长得还算清秀，屁股也很大，三月不知肉味的他多少有点心猿意马，但要是让人家误会他是变态，那就没戏了……
“阿朵小姐，你不要听他们瞎说。”
蒋喵喵知道大攻的心思，不想让他吃窝边草，忽然有感而发的道：“这里的水真清澈，让我不由的想起了大明湖，美丽的大明湖畔。”
“(⊙_⊙)”
三个师弟瞬间鸦雀无声，他们被奸诈的蒋喵喵抓到了一个永世不能翻身的把柄，每次都拿这个威胁他们，要不是看在同门情谊，真想把蒋喵喵掐死扔河里……
两个小时后，天色渐渐暗下来了，火依然没有熄灭。
“天要黑了，我们要守到什么时候？”
“我们先回去吃饭，再过来守吧？”
“也好。”
蒋喵喵等人返回村寨，这是一个至今仍夜不闭户的寨子，他们有一件抵御强盗小偷的天然法宝，那就是【穷】！
他们回到屋舍，没过多久，专门为他们做饭的厨娘就送来了饭菜，加了一点肉沫青菜胡萝卜的粗粮团子，以及一大碟炸得香喷喷的大甲虫。
“这是什么甲虫？”大攻看着没吃过的大甲虫，狐疑的道：“看起来像是摘掉头摘掉脚的屎壳郎？”
“(￢_￢)”
蒋喵喵仔细观察后，点了点头：“好像真的是屎壳郎。”
大攻眼角一阵抽搐：“竹虫，蜂蛹这些我忍了，屎壳郎就过分了，这货不是吃屎的吗？”
小四虎着脸：“我们要是吃屎壳郎，那不就等于吃屎吗？”
“(￢_￢)”
小攻没好气的道：“你小子好不容易说一句人话，不能说好听一点？”
小四眨了眨眼：“如果我们吃屎壳郎，不如直接吃屎，选择面多还一点。”
“(⊙_⊙)”
蒋喵喵等人一阵恶寒，什么叫选择面多还一点？鸡屎？牛屎？狗屎？最后是人粪？看着一碟疑似屎壳郎的虫子，众人食欲全无，每人拿着俩饭团，走出屋舍，继续回去看守他们的火场……
