    “啊！神怎么失控了，神的使徒发疯了，他们突然在内城屠杀我们，便即便如此，我们也要保护神！是他赐予了我们生命！”

    “别，不要！”

    说话之间，壮汉突然眼睛血红了起来，捂着脑袋痛苦的在地上翻滚，紧接着，其瞳孔之中出现了一个机械族的符文，整个身体一僵，就此不动了。

    “咔！”

    一声脆响，青月手中的箭矢断裂，青光消散，她轻叹道：“此人身体中有机关，刚才机关触发，他死了。”

    众人都是轻叹一声，阿伦长剑一扫，沙地被挖开一个坑洞，他将这壮汉尸体推入了坑洞之中掩埋后，目光看向了前方的城池，眉头紧锁。

    “宇城主，小妹听闻您似乎与古老的机械族有些关联，是否从其中听出些线索？”姬菲雅自称小妹，足见对洛宇的尊敬，她的轻声发问让大家的目光都汇聚在了洛宇身上。

    “若是我没有猜错的话，情况要比想象的糟糕。”

    洛宇走到了阿伦身边，同样望着前方城池说道：“所谓的载具是指那栋船型建筑，应当的机械族的宇宙飞船，看来机械族的飞船损坏沉没在了这座岛上，现在他们要让飞船重新飞入太空。”

    “进度条应当就是飞船升空的倒计时，飞船发动机一旦启动，巨大的推力从海底生出，会造成史无前例的可怕海啸，壮汉所言的毁灭一切，应当是指这一环。”

    “届时别说靠海的尼嘉行省、妖精大森林等地，便是沃利王国等处也会被海啸冲击。天灾面前，城墙就是笑话，无数生灵涂炭就在眼前。”

    震惊！

    每个人都被洛宇这话给震惊到了。

    他们似乎能够想象得到，那可怕的海啸席卷一切的场景。

    “必须阻止飞船起飞！”阿伦斩钉截铁的说道。

    “阿伦，这就是我们一直在期待着的，拯救苍生的机会！”炎枷兴奋的握了握拳，勇者小队之人都是眼中放光。

    “从利益上来说，大家都是一致的。”姬永元握紧了手中的长剑：“这一次，只能成功不能失败，即便粉身碎骨，也必须阻止海啸的发生！”

    “如果这次成功，我想猎人公会必须发额外的奖励给我们。”赏金猎人们纷纷发言，最终，众人的目光又汇聚在了洛宇身上。

    洛宇沉默了。

    如果海啸爆发，不仅仅是妖精大森林会被摧毁，自己的戈陵平原又如何能够幸免？

    届时宇灵城、宇月城等城池被海啸横扫，财富暴跌后果不堪设想，而且半年总结就在眼前，这是无法承受的损失。

    “你们最好别碍手碍脚，若不然，别怪我终止合作。”洛宇声音落下，走到了一边，摆手间将一把岛民留下的长剑卷起，似乎研究了起来。

    此言一出，所有人脸上都是松了一口气，虽然这话不太客气，但也表明了愿意合作的态度。

    有这位了解机械族的光系法师同行，成功率会高上不少。

    “宇城主，若是我们这次侥幸成功，尼嘉湖周围无数百姓不会忘记你的功勋。”阿伦话语真诚，发自内心的高兴。

    姬菲雅也是笑着说道：“事迹传开，就算您与城邦的关系不好，但也一定会获得爵位！”

    “不感兴趣。”

    洛宇淡然应声，目光看着手中的铁剑更加好奇了，这地上丢弃的几百把刀枪剑戟，与铁剑的品质一般无二，黑铁级的。

    “这把兵器的材质仅仅是普通钢铁，其中不加任何的稀有材料，即便是顶级的锻造师也很难打造成品级兵器，为何这些岛民清一色的黑铁级武器？”

    洛宇心中好奇，暗暗发出指令：“歌姬，扫描材质，分析汇总。”

    “正在扫描。”

    这会阿伦等人在商量对策，而歌姬的扫描并没有等多久，它甜美的声音在洛宇脑海响起：“内部分子结构紧密，排列顺序为当前最优解，确定方式：品质提升仪。”

    “品质提升仪是什么？”洛宇发问，歌姬回答道：“品质提升仪，可消耗能量在短时间内稍许改变物质内部分子结构，进而提升物品的强度，不同的品质提升仪，所提升的物品种类不同。”

    “有这种事！这是什么黑科技！”

    得到了准确回答的洛宇吃了一惊，若是能够得到品质提升仪，就算只能提升兵器的强度，那也是极为惊人的。

    试想一下，同样的材料，人家只能做出普通的剑，而宇之城能够做出品级剑，军队战斗力必然大幅提升，军火贸易将进入血赚模式。

    “必须把品质提升仪给弄到手！”洛宇心中打定主意。

    摆手之间，他将散落在地的全部兵器都卷了过来，收入了储物戒指之中。

    这时，阿伦等人上前，姬菲雅道：“洛城主，我们商议之后打算兵分三路，这样效率更高，也不至于遇到危机全军覆灭。”

    “由阿伦四人绕到北面进入城内，赏金猎人们从西面穿过密林，我们贵族这边与您一起，从东边进入，您看可以吗？”

    “不必了。”

    洛宇淡然道：“你们由东面进入，我独自走南面即可。”

    “别怪我没提醒你们，首要目的不是与人厮杀，而是收集线索，想法设想进入飞船内部，停止飞船发动机。”

    “你？独自一人？”

    姬永元皱眉道：“洛城主，我承认你虽然厉害，但一个法师单枪匹马探索遗迹，是不是太自信了？”

    “你要是死在这里，那你我两家签订的协议和订单怎么办？”

    “这一点就不劳王子费心了，反倒是你，要是在此处暴毙，我倒不好和子爵交代，好好活着吧。”说着话儿，洛宇已经独自向密林深处走去。

    “你……好！那就比比看，谁先找到飞船的入口！我们走！”

    姬永元恼怒的哼了一声后，转头走向了东面。

    “这……”看了一眼弟弟，姬菲雅苦笑摇头，微微叹息道：“他就是这个脾气，诸位不要见怪，那我们便在内城飞船建筑下方碰头，届时一起进入内部探索。”

