    岳老婆子看见陈雪兰两腿间流出殷红的鲜艳，在对上岳学峰那一张骇人的脸庞后，吓的撒开腿，横冲直撞的下了楼。

    她，竟然把陈雪兰推流产了！

    岳学峰不会放过她的！

    他不会放过她的！

    岳老婆子慌不择路的撞到上楼梯的叶云开，叶云开一把抓住岳老婆子。

    “你跑什么跑？”

    岳老婆子害怕的瑟瑟发抖，“我……我……没跑！”

    “看着她。”

    叶云开把岳老婆子扔给同村的年轻人，自己几大步冲了上去。

    一进门，叶云开就闻见空气中飘着一股淡淡的血腥味。

    他顺着血腥味往卧室里走，只看见陈雪兰捂着肚子，蹲在地上。

    她脚下的水泥地地面上，殷红的鲜血像是小溪一般婉延流淌至卧室门口。

    岳学峰仿佛是受到了不小的惊吓。

    他的脸色一片煞白，整个人呆若木鸡的站在距离陈雪兰一米处的位置。

    他自然垂下来的手臂上，一个带血的牙印清晰可见。

    叶云开一把抱住陈雪兰，像一阵龙卷风似的冲到卡车前。

    陈雪兰的眼眸中，是晶莹的眼泪。

    她盼了好些年的孩子，又要没了吗？

    她明明可以感觉到腹中的孩子是那么可爱、那么乖巧？

    “哥，救救我……救救我的孩子。”

    叶云开给陈雪兰束上安全带，痛声道：“雪兰，不会有事的。”

    叶云开沉着一张俊脸，发动卡车。

    同村的几个年轻人看见陈雪兰身下的鲜血，也都惊呆了。

    他们也顾不得陈雪兰的那些嫁妆了，而是极为彪悍的将岳老婆子和岳学峰看押住，浩浩荡荡的带着岳家母子俩去了县医院。

    卡车停在县医院的门口后，叶云开抱着奄奄一息的陈雪兰冲了进去。

    “有医生吗？救救她！”

    楚钟声听见叶云开的声音，从值班室里跑了出来。

    “叶大哥，发生了什么事？”

    叶云开也顾不得和楚钟声叙旧，他将陈雪兰放置在急诊室的手术台上。

    “楚医生，救救我妹妹。”

    楚钟声并不擅长妇科。

    在这万分紧急的时刻，他一把抓住叶云开的手臂。

    “叶大哥，让你女儿琳琅来手术室……”

    “什么？”

    楚钟声看着脸色苍白，血流不止的陈雪兰，没有迟疑道：“如果你女儿来，或许她腹中的孩子还有救……”

    “我去找她！”

    叶云开虽然不明白这是怎么回事，可这种人命攸关的时刻，也容不得他有多过的想法。

    他冲上卡车，开到供销社门口。

    门面房里，叶音和叶琳琅正在整理衣服。

    叶云开一下车，一把拉住叶琳琅，“琳琅，现在跟我去一趟医院。”

    叶音看着满身是血的叶云开，惊讶的问，“三哥，你们和岳学峰打架了吗？”

    “音子，我这会很急，我晚点再给你说。”

    叶云开看着叶音的腹部，他害怕自己万一说了陈雪兰流产的事，叶音受了刺激孩子也会出问题。

    叶琳琅根据叶云开的神情，也警觉事情的严重性。

    “妈，你别担心，肯定不是打架，爸脸上都没伤，你在这里等我，我先去看看是什么情况？！”

    【今天是520，宝贝儿们，慢慢爱你们哦。今天推荐票冲上前100名，加更一章！冲鸭！】

