    以筑基期修为挑战元婴洞府无异于寻死，不过陈星河不同，他需要千磨万击，能得骷金全靠恐怖外力。

    试问世间还有什么地方比元婴洞府阵势更强？

    苦磨一个月，耗尽黄泉世界所能找到的全部废金顽金，锉灭十层大阵和禁制，共得骷金二百四十三斤。

    就这么多，毕竟这些东西来得便宜，与那些高阶金属没有办法相比的。

    再想取得废金顽金就要拜托修士收集了，不过这需要庞大财力做支撑，集腋成裘，聚沙成塔方能拿到足够数量。

    此刻，陈星河取出一块拳头大金块。

    这种金属可不是黄金。

    在修真世界中，黄金是最廉价金属，每一阶位都有对应金属。

    手中这块金属对应金丹中期，是不可多得潭金，具有水滴石穿之能，白火仅仅收购到十三块。

    金块无声无息打散，化作一根金丝朝着前方射去。

    陈星河消耗掉一块潭金后，又取出一块依法炮制。

    当十三块潭金全部化作金丝射出，就见空中与地面折射纤细金光，而且这些纤细金光不断变化。

    “找到了!”

    就见金丝汇聚到北方，宛如一片金色潭水，朝着大阵之中渗透。

    陈星河有些激动。

    要知道他磨了一个月才走到这里，洞府外围竟然设置了十层大阵和禁制，是不是意味着里面藏着好东西？

    潭金果然具备水滴石穿之能，穿行于禁制之中，隐隐指明道路。

    远方传来此起彼伏暴鸣，潭金遇到阻碍了，不过这段距离已经正式切入洞府，是个不错开端。

    陈星河动念之间追上潭金。

    附近俨然星空，形成绝天绝地气息。

    如果以为前面空空如也，那就大错特错了，因为潭金炸成金雾就在身边，足见此地暗藏杀机。

    蓦地，数十块龙鳞金发出阵阵龙吟向前迫去。

    星光璀璨，闪烁之间龙鳞金齐齐崩毁。

    “这么厉害？”

    “等等，这是星力？非常浓郁的星力？”

    陈星河大为动容，尝试着吸收。

    星力不为所动，不过有种感觉，比平常吸收星力要容易许多。

    “啪嗒”一声响，几块中品灵石飞出碎裂。

    星力出现一丝微不可查扰动，脑海中的天机星确有反应。

    “原来如此，还是要用灵石为引。”

    他赶紧取出灵石堆放在脚下，暗自运转星君统御神表，就见漫天星辰飞了过来。

    “好充裕的星力！”

    陈星河赞叹的功夫，许久不曾上升的巡疆使位阶逐渐攀升。

    平常百块中品灵石只能引来一丝星力，现在百块中品灵石可以引来一大团星力，相差数百倍。

    “我这是掏到了。”

    既然有这等好处，陈星河也就不急着破阵了，他开始稳扎稳打吸收星力。

    谁知不到一刻钟，星君统御神表就突破了，从巡疆使晋升为小星宿使。

    脑海轰鸣，天机星对于星力的吸收速度和吸收范围猛然扩大数十倍。

    这是一步难以想象的重要突破，天机星似乎发生了本质变化，原本觉得这座元婴洞府隐藏在云雾中，无论怎样观察都看不出眉目，现在不同了，隐隐约约见到冰山一角。

    陈星河知道，一旦星君职权提升，肯定会出现阶段性跳跃，刷地图本事也会跟着水涨船高。

    果然，星力山呼海啸汇聚。

    身阵这个时候动了，在小星宿使吸收能力基础上，将挂在天空的星辰倒影拖拽过来。

    怎一个生猛了得。

    也不知道这座阵势积累了多少星力，又或者使用了何等星力至宝，总之这些积累成了陈星河的进身阶梯。

    感觉很不错，天机星正在壮大，中央隐约出现一道身影，看样子与陈星河有几分相似。

    拜这座星辰大阵所赐，小星宿使一路走高，从低阶走到中阶，脚下这座元婴洞府隐隐显露出更多区域。

    仍然看不真切，而且红光和黑光笼罩方位非常之多，危机感强盛。

    没关系，继续提升，只要星力不绝，陈星河相信自己能刷满小星宿使这一职司。

    他这般得利自然兴高采烈，星辰大阵却快要坚持不住了。

    挂在天空的星辰摇摇欲坠，看上去没精打采，时间不大快速消失，周围变得亮堂起来，可以看到附近景色了。

    等到最后一丝星力消失，陈星河感到意犹未尽。

    小星宿使正好卡在中阶通往高阶的瓶颈处，只要多些星力推一把，今天也许就大功告成了！

    “可惜，可惜！”他摇了摇头。

    老实说能有这般进境已经不弱，眼中所见变得清晰明朗，观看元婴洞府不再云里雾里把不准脉搏。

    “走！”

    陈星河再次出现时，已经站在一座灵植园外围，只见瑶草琪花，光彩明媚，璇霄丹阙，神辉耀眼。

    只一眼便看到数种药龄三千年以上灵植，大概是移植至此，因为园子里药龄最小的灵植不到四百年。

    也就是说，人家主人最多离开三百多年，以元婴修士的寿命计算，这般岁月不算多么长久。

    “对不住了！”陈星河抱拳行礼，然后放出大量金属。

    这些金属都不差，能够榨取的骷金也多，不过数量相对有限，最多也就破掉三四处地点。

    所以这三四处地点必须有所收获，以便购买金属衔接下去。

    现在陈星河满脑袋都是骷金，其他外物全部排在次要位置。

    因为他见证了法宝剑灵的强大。

    能够突破辛未然那些符咒和鬼朝擂台，这般神威还用其他外物吗？难怪剑修纯粹，一剑足矣！

    不见识一次，又无人引领，他永远不知道剑道之威有多强，难免坐井观天。

    正是这般际遇，让他舍弃外物，连诸天祥云和储物戒都砸了出去。

    灵植园外围不难突破，比预计容易多了。

    陈星河迈步而入，仔细瞧了一圈就知道这位元婴修士比较正统，没有无聊到给灵植动手脚。

    有些心性叵测之辈甚至会对灵植下血咒，除了自己没人可以接近。

    两个时辰之后，他坐在一棵果树下炼丹。

    身边还剩下一些曦碳和青金木，药材又刚好满足炼制千魂栖霞丹，这是增加魂力的金丹中期宝丹，自然要炼他一炉拿去贩卖。

    就在这时，陈星河接到一则噩耗，血腥试炼结束。

    “结束？你说什么，结束？只有月无缺一人归来？”

