
　　太后离开后，凌画躺去了床上歇着。

　　她困的眼皮直打架，但生怕自己睡过去，误了太后交待的事儿。

　　她也觉得太后说的有理，有个好的开始，便是好兆头，洞房花烛夜，她是不能自己独自躺在房间睡过去，得与宴轻吃了子孙饽饽，喝了合卺酒，哪怕不行房，一起躺床上入梦，这也是个好开端。

　　于是，她将本来的打算取消，咬牙等着。

　　琉璃出主意，“小侯爷估计没有那么早回来，您先睡，一会儿孙嬷嬷将小侯爷请回来，我再喊您。”

　　凌画很清楚自己，“我如今嫁给宴轻了，就跟放下了心底的一块大石一样，我怕我睡着，你怎么喊都喊不醒。”

　　琉璃了解凌画，听她这样说，无奈地道，“那我陪你聊天？”

　　凌画点头。

　　琉璃说起了今儿端敬候府来客都有谁谁谁，“本来许府尹与沈少卿收了端敬候府的喜帖，说一定来端敬候府喝喜酒，但据说许老夫人临时得了急症，请了御医看诊，没能来，而大理寺受理了一桩命案，沈少卿负责，也没能来，但都派人送了重礼来。”

　　琉璃补充，“也往凌家送了一份礼。凌家的宾客也不少。因陛下和太后来端敬候府，不少朝臣哪怕没有端敬候府的请帖，也带着贺礼不请自来端敬候府喝喜酒了。”

　　凌画点头。

　　琉璃小声说，“许老夫人这急症得的真及时，怕是心疼许府尹，来端敬候府喝喜酒，喜酒进他的嘴里，那就是伤心酒，怕是从嘴里苦到心里，所以，不喝最好。”

　　凌画伸手敲琉璃的脑袋，“乱猜什么？没准真是许老夫人得了急症，许老夫人一直身子骨不太好。”

　　琉璃住了嘴。

　　凌画问，“你可打听了，萧泽是否已被陛下放出来了？”

　　“没有，太子依旧在东宫闭门思过呢。”琉璃说起这个就精神，“这要感谢赵江赵大人给陛下上的那封折子，那折子送到京城的时间十分准时，正是中秋之夜，陛下本来打算宴席后要去东宫找太子坐坐，看了折子后，打消了念头，回了寝宫，再没提太子。”

　　“陛下收到赵大人的折子后的第二日，是否如常早朝了？”凌画问。

　　“如常早朝。”凌画小声说，“只不过，大内侍卫好像是暗中派出去了，怕是去障毒林寻二殿下了？”

　　凌画点头，“萧枕怎么说都是陛下的儿子，若是真不管他的死活，哪怕我们将萧泽有一天拉下马，萧枕将来想要那个位置，都难如登天，毕竟陛下不止萧泽、萧枕两个儿子，如今陛下暗中派了大内侍卫，总是件好事儿。”

　　琉璃有点儿担心，“希望大内侍卫别发现二殿下是在岭山。”

　　凌画眯了眯眼睛，“飞鹰传书，给萧枕去信，让他想法子假装弄个重伤，然后暗中离开岭山，找一处适合养伤的地方，做引子被陛下的大内侍卫找到，别让他去衡川郡了。”

　　她又补充，“再给赵江送一封信，告知他陛下派大内侍卫去障毒林找二殿下的消息，赵大人聪明，会知道怎么做的。”

　　琉璃点头，“现在就去信吗？”

　　“现在。”凌画觉得萧枕如今应该还在岭山，没那么快离开，飞鹰传书越早越好。虽然这一回有温行之插手，没能在衡川郡的事情上把萧泽拉下马，但是不妨碍萧枕给他上眼药。天籁小说网

　　陛下总会想一想，萧枕为什么出事儿？是谁要截杀他？他碍着谁的眼了，这些年，萧枕跟个透明人似的，没得罪什么人，也没人重视他，如今刚被陛下派去衡川郡，在路上，就出了这样的事儿，陛下会不猜想东宫萧泽不容人？

　　本来也是萧泽动的手。

　　琉璃点头，“我这就去。”

　　琉璃起身走出去，正赶上宴轻从外面走进来，迎面碰到宴轻，琉璃喊了一声“小侯爷”，心想小侯爷怎么这么早就回来了？还以为孙嬷嬷无论怎么说，小侯爷都不见得来呢。

　　宴轻看了琉璃一眼，点头，进了房间。

　　婚房内，处处皆是红色，凌画躺在床上，红烛暖光下，她躺在大红的锦绣被褥上，肌肤雪一样的白。

　　宴轻差点儿被刺瞎了眼睛，脚步猛地顿住，扭过了头。

　　凌画也讶异宴轻竟然这么早就回来了，而且孙嬷嬷请他，他没反对吗？她慢慢地坐起身，笑着对他说，“怎么这么早就回来了？”

　　宴轻不说话，扭头就往外走。

　　凌画连忙下了床，不知道哪里来的力气，三步并作两步，一阵风似的刮到了宴轻面前，伸手拽住他胳膊。

　　无论如何，她知道，宴轻既然来了，就不能让他再走了，否则今儿晚上她真就独守空房了。

　　她手攥着宴轻胳膊攥的紧，怕攥不住，两只手干脆地抱住了他的胳膊，因从床上起来的冲劲儿太大，她一时站不稳，几乎整个人都靠在了宴轻的身上，抱着他胳膊就跟抱住了他整个人一样。

　　宴轻浑身发僵，声音拔高，“你做什么？”

　　凌画喘了一会儿气，仰起脸看着他，“既然回来了，做什么不说一句话扭头就走？”

　　她也没哪里做错了吧？

　　宴轻脸色难看，“你松手。”

　　凌画才不会松手，紧紧地抱着他，“你这般莫名其妙的要走，我还以为自己做错了什么。”

　　宴轻发恼，“你就是做错了。”

　　凌画看着他，“那你告诉我，我哪里做错了？”

　　她记得他刚刚进来时，她就躺在床上，见他进来，坐起身说了一句你“你怎么这么早就回来了？”，难道是她说错话了？

　　她立即想到了这句话似乎是不太妥当，好像她不乐意他早回来一样，连忙诚恳地道歉，“是我说错话了，我本来就在等你回来一起入睡，只是没想到你会这么早回来，还以为有一帮子兄弟们跟你一起闹着喝酒，你会回来的很晚，要让我等好久。”

　　宴轻僵着脸不说话。

　　凌画给他道歉，“对不起，是我不对，下次我说话注意点儿，你别生气好不好？”

　　她身子发虚，柔柔弱弱，近来说话都没多大声，这一刻更是软软的，低低的，挂在他胳膊上，要多温柔似水，有多温柔似水，跟柳条一样，风一吹就倒。

　　偏偏她长着一张艳若芙蓉的脸，秋水似的眸子，水红衣裙包裹下，又美丽又又柔弱。

　　宴轻几乎想把她甩开，极力地控制住自己，才没把她挥手掀飞出去，身子僵硬地站着，咬牙，“你再不松开，信不信我将你扔出门外去。”

　　凌画：“……”

　　有谁家夫君在洞房花烛之夜对自己的妻子说这样的话？普天之下，也就一个宴轻了吧？

　　凌画水色的眼睛看着宴轻，手臂更是用大力把他胳膊抱的紧紧的，她能五天五夜从岭山赶回来，也能激发体内的爆发力抱住他，不被他掀飞出去，与他讲条件，“那你答应我，我松开后，你不走。”

　　宴轻深吸一口气，“凌画，你能耐不小啊！是不是仗着自己有能耐，惯会拿捏人逃不出你的手掌心？”

　　凌画最懂得什么时候强势什么时候示弱，这是她从小就学的本事，她委委屈屈地看着宴轻，“姑祖母再三交待，让我们一起吃饺子，喝合卺酒，一起入睡。”

　　言外之意，我本来也不打算强求你的，这不是太后有命，没办法吗？你敢得罪她老人家，我可不敢啊。

　　宴轻冷眼看着她，“你有什么不敢的？瞒着陛下，利用江南漕运做幌子，出京去寻萧枕，跑去岭山，这等欺瞒的欺君诛九族的杀头大罪，你不是一点儿都不怕吗？”

　　凌画扁嘴，“一码归一码，这不是没法子吗？”

　　宴轻冷笑，“松手！”

　　凌画自然不松手，他还没答应呢，她敢保证，只要她一松手，他保准会转头就走，她红着眼眶看着他，“就今夜不走好不好？太后把孙嬷嬷留下了，若是我们不住在一起，她老人家知道了，又该操心的睡不着觉了。”

　　她保证，“过了今夜，你说什么是什么，你说不住在一起，就不住在一起，我没意见的。”

　　反正，她已经暴露了，也已经嫁进来了，慢慢磨，她有的是耐心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 早回房免费阅读。https://xs.23sk.com 