一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十五章  绑架犯（一）

    下车之后，三个人散散漫漫的走到了车前、车中和车尾三个位置，跟那三辆车上下来的十几个黑衣墨镜男对峙着，

    “哥们，看你们这造型倒像是拍电影呢，不会是堵错车了吧！”

    方程还开的出来玩笑，为首的黑衣人倒是微微一愣，随即他便恢复了常态，抬手扶了扶自己的墨镜，冷冷的开口道，

    “聪明识相的就赶快给我滚，我们不找你，我们要找的是......车里的那个女人！”

    听了黑衣人的话，方程微微一怔，已经到嘴边的话又被他咽了回去，他没有想到他们居然是来找朝夕的！他转过头看了看车里的朝夕，朝夕正一脸的担心的望着他们，见方程转过头来看向自己，她急忙用口型问他，

    “怎么样？”

    方程看到她的模样，心里不由得想起她对自己的说过的一句话，

    “朝家的女儿，遇到绑架并不稀奇！”

    他心里不由得微微一疼，然后他以口型回复了朝夕一句，示意她安心，

    “放心！”

    说完方程转回头来看向那个男人，眉毛轻轻一挑开口说道，

    “朝大小姐可不是你想见就见的，给你们两个选择，一是赶快滚，二是......保护好你的头，准备挨打！”

    话音一落方程就率先出击，狠狠一拳就打在了面前人的鼻子上，瞬间鲜血直流，见方程已然动手，周言和大憨自然也都纷纷迎面而上！

    周言曾在国外的犯罪组织里待过很久，这种打打杀杀对他来说简直就是小case，西方国家的人脑子不怎么聪明，可肌肉是真的发达，他连那种肌肉男都可以轻易撂倒，更何况面前的这几个并不算强壮的男人！他出手干净利落、果断决绝，一手薅过男人的脖领子，用膝盖狠狠的向他的胸口顶去，男人吃痛弓起身子，周言的另一只手便重重的在他脖颈上一砍，男人瞬间瘫软在地；刚解决一个，另一个男人从后面突然偷袭，一脚把周言踹得向前踉跄了几步，他刚刚好抓住前面那个向他攻击而来的男人，借着冲力把对方压到在地，自己在对方身上翻滚而过，然后胳膊肘狠狠砸在对方的胃部，男人霎时痛苦得无力反抗，然后周言抬起头，怒目而视着面前那个刚刚偷袭他一脚的男人，大叫着冲了上去....

    一旁的大憨虽然没有周言那么多灵活的技巧，但是他胜在底盘够稳、肉皮够糙、力气够大，他一个人站在那里颇有些当年关老爷那“一夫当关、万夫莫开”的架势，黑衣人一个一个的冲上来，却被他的铜身铁拳一一击退！

    而方程这里就更不用说了，灵气充盈的身体灵活无比、力气奇大，最厉害的就是他的“隔空打牛”，黑衣人常常被打的晕头转向，搞不清楚自己究竟是从哪里被打到的！

    眼看着自己的人马上就要溃不成军，为首的男人一把扯掉自己装酷的眼镜，气急败坏的从怀里掏出了他的杀手锏，一把乌黑锃亮的手枪！看到这东西，明白事态严重的周言和大憨再也不敢动了，随即他们两个的脸上和身上就被报复性的狠狠揍了几拳、踹了几脚！

    方程看着他手里的枪，也微微的有些忌惮，他现在并不清楚自己的灵气是否能够抵抗子弹的威力，这可不是开玩笑的，所以他不敢轻易乱动！

    “哼，很能打是不是？打得很开心吗？”

    举着枪的男人朝着方程的脸就是狠狠几拳，他的嘴角和眉骨立刻见了血，可方程丝毫没动，依旧直挺挺的站在那里，对着他怒目而视，

    “呦呵，骨头还挺硬！”

    墨镜男将黑洞洞的枪口指在了方程的太阳穴上，

    “方程......”

    周言见状就要冲上去，却被墨镜男出言制止了，

    “诶，不要动啊，你要是吓到了我，我可能会手抖！到时候‘砰’的一声......哈哈哈，他的头就要爆了！”

    朝夕在车上看到车窗外发生的一切，看到墨镜男将枪口对准了方程的太阳穴，急得从车上钻了出来，

    “方程！”

    她惊恐的叫道，方程见她下了车，不由得眉头一皱，厉声叫到，

    “你下来干什么？回去！”

    听到方程的语气，朝夕不由得微微一愣，可就在她愣神的功夫，墨镜男冷笑着开口了，

    “朝大小姐，我们......好久不见了！”

    方程听墨镜男的语气，他似乎是认识朝夕的，正在疑惑的时候，方程看到了朝夕的脸色瞬间变得苍白如纸、眼神中流露着极度的恐惧，

    “是......是你们......”

    她的声音颤抖得就好像她此刻正身陷寒潭一般，那是一种不可抑制的冰冷感，

    “朝夕，他们......”

    方程的话还没有问出口，就被眼镜男打断了，

    “朝大小姐，上一次你是在是够幸运，居然被拾荒的老人给发现了，但这一次，我保证你不会再那么幸运了，而且......你还要连累这几个倒霉蛋跟你一起死，挺可惜的，他们身手不错！”

    墨镜男可惜的语气，他似乎是真的觉得挺可惜的，方程在一旁似乎是听明白了他们之间的关系，朝夕曾经对自己说过她曾经遭遇过绑架，是因为运气好才被解救了出来，看来......这些人就是上一次绑架她的人了！方程的内心燃起了熊熊烈火，上一次绑架时自己还不认识朝夕，所以不能护她周全，可现在不一样了，朝夕有自己保护，要是谁敢碰她一个手指头，那都是不被自己允许的！

    方程瞟了一眼旁边的周言，周言立刻心领神会他的意思，做好万全准备，方程双手握拳，准备反击，只有一次机会，只许成功、不许失败！

    “唉，这么漂亮的脸蛋，真的是可惜了！”

    墨镜男还在感慨着，

    “你......你能告诉我究竟是谁想要我的命吗？我想要死得明白些......”

    朝夕不想在这些歹徒面前流眼泪，所以她一直在强忍着不让自己的眼泪掉下来，

    “我们很专业的，金主说到死也不能让你知道是谁杀的你，所以我们还真的不能多这个嘴，对不住了，朝大小姐，您做了鬼要是想找人报仇可别找我们，我们杀的人太多了，您......可能排不上号！”

    墨镜男说完，示意一旁的手下把朝夕绑了，

    “你这么漂亮的女人我是真的下不去手，只能委屈你入水为安了！”

    国道旁边有一些用来养鱼的池塘，虽然不深，但是要淹没一个女人也足够了！

    可就在墨镜男看着自己的手下在捆绑朝夕的时候，方程陡然将头向后一挪，躲开了枪的位置，然后他上手死死握住墨镜男举着枪的手，用灵气紧紧卡着他想要扣动扳机的食指！墨镜男的脸上闪出一丝慌张，他惊疑的看着自己这把宝贝手枪，自己保养的这么好，怎么就在关键时刻卡壳了呢？