 坐在陈飞对面的陈墨池一阵沉默，脸上表情复杂变幻，有心疼、有惊讶、有可惜，最终种种感情汇集成一声长叹，出声道：“因为担心经脉和丹田的问题，所以紫灵她不能动用武道实力，才会被寇武雄的人抓走的。”

    陈飞点点头道：“正是如此。当然，紫灵她不是真的一点真元气息都不能动用，而是不能动用太过剧烈的真元气息。”“

    现在的她，一般玄级境界的真元气息，还是能够动用的。而到了地级境界的真元气息，就有损伤身体的危险了。至于她自身天级中期境界的修为，若是全力动用的话，最多三次，她的经脉丹田就会因为承受不住而暴毙身亡。”陈

    墨池听得一阵心疼和担忧，抬头看向陈飞，道：“那，那有什么办法能治吗？”陈

    飞道：“老爷子这些年来，用了不少办法。一般的药物和功法，效果已经十分有限了。现在，还有一定效果的是一味叫做‘九星苍木根’的罕见药材，十分难以寻到。至于彻底治愈的方法，现在还无从得知。”

    “这——九星苍木根，我记住了。”陈墨池点点头，一脸认真。随

    即，陈墨池起身，朝门口走去，“小陈，谢谢你。我去找紫灵聊聊。这么多年，我亏欠她太多。接下来的余生，我所有的一切，都是为了紫灵。”

    陈飞点了点头，看着陈墨池道：“紫灵有你这个父亲，她很幸福。”

    此时，蹑手蹑脚来到门外，一副古灵精怪模样，准备偷听陈飞和陈墨池谈话的陈紫灵。她听到屋内二人的对话，特别是陈墨池最后的话语，不由得眼眶微微有些发热。原

    本准备推门而入，吓二人一下的她。此刻悄无声息的退了回来，摸了一把眼角，无声无息的离开了。…

    ……

    陈飞他们继续在南泽市待了两天，整个南泽市的形式，完全稳定了下来。

    徐家彻底倒台了，与之牵连的相关人员和势力，也纷纷垮的垮，逃的逃。而徐家倒下之后空出的位置，就被瞿家给接替占领了。

    本来，以瞿家一个稍大商人的身份地位，根本是不可能接替徐家的位置的。但

    没法的是，陈飞这几天住在瞿家之中，给人一种他支持瞿家的感觉，南泽市其他势力自然不敢随意动作。

    而另一方面，省城那边，木天汉也稳定主了形式。带着省城第一家族的称号，来到了南泽市。帮助瞿家迅速稳住形势，站稳了脚跟。对

    于这些，陈飞倒是没怎么在意。南泽市的势力真空，总会被人占据。既然如此的话，不如让自己熟悉的人占据，也算是肥水不流外人田吧。瞿

    家稳定了南泽市的形势之后，陈飞、陈紫灵和陈墨池三人，随即告别离开，回京城去了。

    ………京

    城国际机场，当陈飞三人从机场中走出来的时候，抬头看了看京城有些灰蒙蒙的天，竟然感到一种莫名的熟悉感。“

    出去快两个月了。终于，回来了。”陈飞轻叹一声，然后带着陈紫灵和陈墨池上了路边一辆车，开了回去。

    陈飞继续回到学校住教师公寓，而陈紫灵好不容易和父亲团聚了，再继续住在宿舍就不方便了。

    陈飞干脆替二人在京城大学附近买了一套房，让这父女二人住在里面。

    于是，接下来一段时间，就上演了一幕父慈子孝的场景。陈墨池每天准时的给陈紫灵做饭洗衣，甚至还加那个饭菜关切无比的送到学校食堂去。刚

    开始的时候，陈紫灵还有些感动。但事件稍微一长，性格跳脱的陈紫灵，就受不了父亲格外温暖的关怀了。

    于是，父女二人免不了争吵了起来。隔三差五的吵几句，甚至偶尔还动起手来，动静不小。

    对此，陈飞倒是习以为常了。毕竟，师妹那性子，他可是十分清楚的，这才是她正常的性格。真让她多愁善感，温柔如水，绝对是长不了的。所

    以，在陈飞的劝说些，陈墨池也没有再那般格外的关心了。也稍微将一些精力放在了其他的事情上。处理一些几十年前的事情，见一些几十年前的人。当

    然，还有最重要的一件事，那就是帮女儿打听寻找“九星苍木根”的消息。对

    此，陈飞也留心了，让诚药馆中的人帮忙留意这味药，自己也联系也一些草药供应商，让他们寻找一下。安

    排好这些之后，随即陈飞想到了柴斐柴老。

    柴老作为国医圣手，而且还是京城御医院的官方御医，或许会有一些内部的渠道，能弄到罕见的药材的。

    想都这，陈飞就联系上了柴老，准备让他帮忙寻找一下“九星苍木根”。柴老得知事情之后，答应了下来，同时邀陈飞隔天过来聊聊。

    陈飞自然答应了下来，次日准备去京城御医院找柴老。

    但柴老那边临时来了信息，说他今天有事，不在京城御医院，而是在华夏医药大学中。让陈飞去华夏医药大学找他。陈

    飞知道，柴老除了在京城御医院中担任职务之外。同时和自己一样，也是一名老师，在华夏医药大学任教，也算是对中医医术的一种推广和传承。华

    夏医药大学距离京城大学并不远，陈飞干脆也不用车了，直接步行走着就过去了。来

    到华夏医药大学中，陈飞感觉这里的学生走路速度都快了许多。看起来一副忙碌无比的模样，看来学医的果然比一般学科要辛苦一些。

    在心中对这些学生骐骥了一番，陈飞随即向一名学生打听清楚了中医学院的位置，自己朝那边走了过去。中

    医学院坐落在一座有些老旧的三层楼房之中，古朴的红砖灰瓦虽然有些老旧，但却给人一种历史沉淀的感觉，倒是增添了几分别样的味道。相

    比于其他医学院门口络绎不绝的规模，中医学院中来往的学生人数，明显少了一截。如

    此状况，不得不让陈飞感慨，中医待兴啊！ 