    当李长烨与相柳决定使用秘法结束这一切的时候，就注定了这场战斗的残忍程度没有那么简单。

    想要彻底毁灭对方，简简单单的普通秘法已经没有什么用了。

    这是一场顶级秘法的比拼！

    在战场上，坦克的炮管是有使用寿命的，在几分钟之内，炮管就会失去继续作战的能力。

    秘法也是同理，相同的秘法不能在短时间内重复使用。

    二人比拼的，不仅仅是秘法的强度，更是秘法的数量与质量。

    此时相柳已经显化人形，人形态的他有着和李长烨截然不同的姿态。

    相柳那一头红色的短发，加上脸上那一丝邪魅的笑容，给人一种放荡不羁的感觉。

    而李长烨则是傲视空中，世间的众生百态似乎都在他的掌控之中。

    此时相柳上半身的衣服也不知去向，他的身材同样没有那么魁梧，但是肌肉线条甚至比李长烨还要明显。

    相柳的身上，也出现了黑色的纹路，那是天道之力的纹路。

    李长烨身上的，则是太一意志的纹路。

    这两种纹路仿佛都有生命一样，在他们两个人的身上不断地变化，赋予他们无穷无尽的力量与灵力。

    这不仅仅是李长烨与相柳的战争，也是人类与妖族的战争，更是天道意志与太一意志的战争。

    相柳在获得了天地意志之后，发现自己的人形态丝毫不弱于自己的真身形态。

    这天道之力当真是厉害啊。

    以前相柳的人形态最多也就能发挥真龙形态十分之一的力量。

    但是有了天道之力的加持，自己的人形态也能发挥出真身形态全部的力量。

    两个人就在空中对峙着，相柳率先发话：“李长烨，不如我们联手先将世界毁灭如何？到时候整个世界都是我们的战场。”

    “毁灭世界有什么好玩的？”李长烨反问道：“你不是想带领着妖族走向辉煌吗？”

    李长烨对相柳的态度有些好奇，他之前明明想的是将人族打败，然后奴役全世界。

    但是刚才的相柳，它所表现出来的态度，分明是想将整个世界都毁灭掉。

    “奴役整个世界吗？”相柳想了想，脸上的笑容也收敛起来，说道：“那已经没有意义了……”

    相柳想到了苏媚之死，它的脸上也露出了一丝悲愤与不平。

    原来自己喜欢的，一直都是那个陪在自己身边的小狐狸啊。

    直到苏媚死了之后，相柳才知道，她到底有多么重要。

    天下无敌又如何？

    没有了苏媚，一切似乎都变得毫无意义。

    孤独是世界上最毒的毒药，相柳只是在一瞬间感受到孤独之后，便产生了想要毁灭世界的想法。

    谁能忍受得了孤独呢？

    当一个灵魂在世间飘飘而无所依，很容易就会让人陷入疯狂之中。

    纵使是天下无敌，失去了世间的情感羁绊，没有了在意的人，那也会觉得这世间都是无聊的。

    那就不如，将其完全毁灭了吧。

    在普通人的生活中，它们品尝到孤独的时候，更多的感受是厌世。

    他们什么都不想做，感觉一切都是没有意义的。

    但是这种孤独到了相柳、李长烨这种人的身上，很容易就会演变成灭世。

    普通人没有灭世的能力，于是只能厌世。

    但是这种灭世的能力，相柳与李长烨却有。

    苏媚死后，相柳就产生了短暂的孤独感，它立即就产生了灭世的想法。

    谁都不知道，李长烨这么多年是怎么熬过来的。

    李长烨在修道路上，人性渐渐被剥夺，他失去了爱恨情仇的能力。

    长时间剥离感与孤独感，让李长烨感觉自己就像是困在一个无底的深渊之中。

    但是李长烨的深渊之中，还是有光明的，那些光明就是自己所关心的人。

    那些知道李长烨的缺点，却仍然选择热爱着自己的人。

    正是在意的人，让李长烨硬生生挺到了今天。

    相柳对着看着自己身上那不断变化的黑色纹路，便笑着说道：“怎么，你也想要灭世吗？”

    自从相柳产生了想要灭世的想法之后，就感觉到天道之力附身于自己了。

    他成为了天地意志的选择，成为了所谓的天命之人。

    想不到，天地意志的想法居然也是灭世。

    李长烨似乎可以猜到为什么天地意志会选择相柳，但是也不敢过于确定。

    根据老道士的话，李长烨推测出，这极有可能是因为自己的所作所为。

    世间的一切都是命中注定好了的，人们从出生到死亡，都是被冥冥之中注定好了的。

    但是正因为自己的存在，这种冥冥之中的天意，在不停地改变着。

    因为太一星是不受天道规则把控的，它有着一套属于自己的运行规则。

    这就是天地意志所不能容忍的了。

    在这天地之间，事情的发展居然不能按照天地意志所规定的剧情进行，这是谁也无法忍受的。

    所以天地意志选择毁灭一切，将一切推到重来。

    正巧那个时候，相柳失去了苏媚，产生了灭世的想法。

    于是强大的相柳就成为与天道之力的最强载体。

    李长烨也看向了在自己腹肌之中腾挪变化的黑色纹路，喃喃道：“你又是为什么选择我呢？”

    李长烨也不知道为什么自己可以成为太一意志的载体。

    古籍中说，是太一神，在无尽的洪元时期，将虚无变成了混沌，成为了一切有形与无形的始祖。

    既然天道之力的目的是守护这天地之间的规律。

    而太一意志，显然是与天道之力作对的。

    也就是说，太一之力的目的，是打破世间的规律？

    想到这里，李长烨瞬间悟了。

    他想起高中时期在教学书上看到，自然界所有定律中至高无上的“熵增定理”。

    任何物质，都只会由有序走向无序。

    原来这世间的规律，已经有一部分被人类的物理学所揭示了啊。

    无序是一切之始，也是一切之终。

    相比于相柳的不明不白，李长烨已经十分知晓为什么太一意志会选择自己了。

    自己打破了这天地之间的秩序，让世间从有序走向了无序，这虽然得罪了天地意志，但是却符合了太一的意志。

    这场战斗，亦是“有序”与“无序”之间的战斗。

