    二百二十五章卖队友，守尸以及不科学！

    “轰轰轰……”听着远处不断传来的爆破声……

    “对9！”妹红看着辉夜手里仅剩的两只扑克牌，考虑了好一会，把自己手牌里最大的一双对子打了出去……

    “王炸！妾身赢了！”“什么！你怎么可能会有往炸！”妹红不可置信的看着辉夜，“有王炸你还等到现在出，你故意的是不是！？”

    “哈哈哈哈！这都是命啊，谁让你的运气不行呢。”辉夜在一旁大笑着，淡定围观的辰逸看着手里一牌未出的纸牌，两个醒目的大小王赫然在列，辉夜你作弊做过头了吧！

    “呃？奇怪？俺刚刚放在那里的王呢？”另一张桌子上琪露诺挠着头，不解的说道。

    “……”“要听妾身的解释吗？”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实……划开道来实打实的干一架！”眼里冒火的妹红指着远处的一片空地，背景是更远处正在肆意‘杀戮’的巨大红色幻影。

    “咳咳咳……比武格斗什么的，先等会，话说魔理沙已经去了不少时间了，难道唇ri牌盾牌真的那么顶用？”辰逸将自己手上的纸牌一扔，拉着辉夜和妹红。

    “唇ri听到你这话的话你就完了！”囧虚在一旁接起了辰逸的话茬。

    “啧！只会吐槽的闭嘴，你不说出去谁会知道？”辰逸眉毛一挑，“难道幻想乡的居民胆子都这么肥，都闹成这样了还没有几个人跑？”

    “还不是不会死的原因，不然的话谁会呆在这里死来死去的？”妹红挣脱辰逸的手，看着远处不断从废墟里爬出来又被砸进去的人，玩的很嗨皮嘛！

    “是吗？不过我们就这样聚在一起的话，大家不觉得很危险吗？”辰逸扭头看看后边越聚越多的妖怪们，“万一灵梦找不到发泄的对象，直接找到这里把我们一窝端了咋办？”

    “轰……”辰逸看着远处一发巨大的魔炮被抽的粉碎后，天空上多出来的两个黑点，无奈的摇摇头，举起双手接住了其中一个身影，另一个身影擦着辰逸继续向后飞去。

    “辰逸你太不够意思了，问什么不接着我哎。”将帽子扶正的魔理沙不满的看着辰逸。

    “不是不接，是已经有人接了。”辰逸放下唇ri，从背后抓起一个拿着骑士枪的小人偶，“上海乖哟，不要动刀动枪的，要不要我给你换个1:1等量的身体……”

    “那边的谁谁谁！不要诱拐我家的上海……咳！你这肺痨干嘛也站在那里！”被魔理沙半个身子压着的爱丽丝极其不满的看着同样被半个身子压着的姆q……

    “肺痨！？姆q！你这个心理yin暗的手办女，想打架嘛？”“怕你啊，你这个拖着苟延残喘躯体的肺痨魔女！”

    “……”啧！无视好了！

    “恩哈哈哈哈！本团长的防御果然天下无双啊！”重新站在地面上的唇ri得意的大笑起来。

    “你也就防御出众了……”“谁说的！”唇ri不满的看着辰逸，“本团长攻击……”“渣渣。”

    “很不错嘛你，最近敢顶嘴了啊。”唇ri掐着腰斜视着辰逸，“是不是对你的管理太宽松了？”

    “不要说出这种就好像我是……啧！对了！刚才我说道哪里了？灵梦万一找到我们把我们一窝端了……（面无表情）”辰逸走到蕾的身前，“蕾，让我们来次久违的合体吧……不要打！”

    辰逸挡住妹红带着凤凰之火的重拳，“咳，只是简单的同契而已……”

    “啊～辰逸要同契啊。”过了一会，蕾才说道。

    ……不要用这种慢半拍的语气说话啊！你不是希尔维亚！

    “ok！”扬着手上的翠风之刃，细小的风流在辰逸四周盘旋着，“从现在开始，幻想乡的风神少女已经成为了过去式了！”

    一颗石子被辰逸四周的风壁弹飞，“你这是在向幻想乡最速少女挑衅吗？不要以为接着外来的力量可以cāo纵风就可以猖狂了，玩风的话，你还太嫩！”

    “是吗？（斜眼），要来比比吗？你可不要小看蕾呀！你这只黑毛乌鸦！”

    “白痴啊！乌鸦本来就是黑的，你加上的那个黑毛是什么意思！”文文不满的看着辰逸。

    “没啥意思……。”辰逸说着几道风带就地缠住辉夜、妹红、慧音、有希还有唇ri后，原地留下一阵乱流后，整个人破空而起……

    “啊啊啊啊啊！你想逃吗！？看我的！疾风风神少女！”文文消失不见……

    “他们就这样走了，为什么有种会抛弃的感觉啊？”原地打瞌睡的红美玲醒过来后，看着远去的辰逸和文文等人，说出了最接近事实的话。

    “总觉得他们怪怪的啊，干嘛像是逃命一般……各位，我突然肚子痛了，先走一步，你们好自为之吧da☆ze～”魔理沙也像是逃命一般的闪人了。

    “哟呵～原来大家都躲在这里啊，挂不得一个个都跟神隐一般都找不到了。”被抛弃的一般妖怪们顿时汗流满面。

    “我们似乎变得迟钝了……我先去救大小姐，中国你断后！”咲夜说着，依旧留在原地……

    “啊！咲夜小姐，我断后的话会死的啊！”红美玲看着杀气弥漫的灵梦的惊叫起来，“哎？咲夜小姐你还在？”

    “我的时间暂停失效了……”

    “我们是不是太不厚道了啊？”停在另一处的文文对着辰逸说道。

    “厚道？从你迈入狗仔队的时候就有厚道俩字吗？”辰逸瞟着文文，“总点有人断后吧，不然就真的被一窝端了！我们这叫战略转移！”

    “说的也是！”文文看着远处已经开始肆虐的红色幻影……南无～

    “不过这次的比赛看起来是别想再进行了……”

    “完成了！”有希在一边发言了。

    “什么完成了？”妹红在一旁不解的问道。

    “博丽灵梦剩余两个状态，时间持续缩短为六秒！”“不愧是有希啊……”辰逸毫不客气的称赞起来，“辉夜你干啥？”

    辰逸一头黑线的看着将脸贴在翠风之刃上的辉夜。

    “哇哦！这就是蕾变化的武器吗，第一次看到好漂亮啊，不过搭在夫君手里还是可惜了……”

    你这话让人听着很不爽知道吗？对了看下表……

    “五十分钟了啊。”辰逸看着远处依旧在肆虐的鬼巫女，“看不出断后的还是很给力吗嘛，竟然能拖这么久。”

    “似乎是在守尸？”蕾透明的幻影浮现在辰逸的身后说道。

    “……好像，也许以及大概……”辰逸不确定的说道，在这里挂掉的话，都是原地复活来着……

    “神奈子大人，难道幻想乡里的巫女还有二段变身吗？更残暴了啊！”早苗惊悚的看着正在虐杀守‘尸’陷入鬼巫女状态的灵梦。

    “咳咳！早苗啊，不用担心了。”神奈子抱着早苗看似安慰道，“你也知道在这里的一切都是假的啦，可能是那个巫女开后门串关系开挂了吧。”

    “真的吗？”“肯定是真的！要相信神所说的话！”

    “那么神奈子大人可不可以把你的手……我这样很难做的。”早苗红着脸看着在她身上乱摸的手。

    “这种细节无视好了！”你神明的威严呢！？

    “唔……”早苗看着已经消失的巨大红色幻影，我也想要二段变身啊。

    南风之弦！

    一道无限向外延伸的弧形风刃配合着辰逸的拔刀斩威力更是呈几何级的上升，目标——突进的鬼巫女……

    哦！尼玛灵梦你不在那里好好的守尸跑到这里来干什么！？

    呲……辰逸和蕾一起山寨出来的破空拔刀斩带来的风刃与灵梦背后的红色巨大幻影来了个亲密接触，幻影一瞬间仿佛就真的被斩成两段一般，辰逸刚笑道一半幻影又恢复原状，风刃被打成了两半继续向远处延伸，一时间误伤无数……

    我擦！不给力啊！闪……个屁啊！

    辰逸看着几乎就是零时间移动过来的灵梦，脸上有点纠结了，还剩三十秒……

    “找到你这个过路不给钱的妖怪了！去死吧！！”巨大的御币对着辰逸砸了下来，还没有接触地面，辰逸的四周已经出现了崩塌。

    “嗷～”救场的怖拉修将打算出手灭杀辰逸顺带来个守尸的灵梦吞了下去。

    “好险～”辰逸擦了一下头上的汗，“喂！妹红你们的眼神怎么怪怪的？还剩……二十秒……喀～”

    辰逸脑袋僵硬的扭过头，手撕空间空间这种事情不科学！！

    被怖拉修吞下去的鬼巫女灵梦从虚空中探出一只沾染着血迹的手臂，对着四周的空间向外一撕……

    好吧，做人嘛！光棍点也是可以的，辰逸解除同契，把蕾轻轻的送到一边，戴上墨镜，叼根香烟狠狠的抽了一口，看来最后十秒是等不到了……

    “砰！！！”伴随着大量飞溅的碎片辰逸如同导弹一般飞了出去，灵梦的身影也消失在原地。

    “辰逸玩的好像很开心啊。”蕾看着飞出去的辰逸，下出了结论。

    “的确很开心，我想今天的事情，整个幻想乡都不会忘记。”文文点了点头，表示同意蕾的话。

