
　　“那么我就先回去了，霞之丘学姐，泽村同学”

　　那是在新条香从学生会室离开不久的事情看着留在房间里埋头画着本子的英梨梨，诗羽也无意和这个相性极差的对象多待,于是也借口要去洗手间，然后便起身离开漫步在活动楼的走廊，却没有真的去洗手间，而是下到二楼，沿着连廊慢悠悠地走着脑中冒出两个选项一、去体育馆的戏剧部，检查《和合狂想》舞台剧的排练情况二、去教学楼的图书馆，与悠酱讨论小说和小说的公事（增进感情）也许连一秒也未能摇摆，心中便已有了答案‘要以事业为重’诗羽悠悠地想着，脚下行进的方向与体育馆的距离逐渐变远就这么一路来到图书馆附近的洗手间，进入其中对着镜子稍微整理了一下头发，并在水龙头下洗了一遍手，用随身携带的面巾纸擦干，然后再挤上一点护手霜，均匀地在手上涂抹开来本就柔嫩的肌肤在护手霜的滋润下，更是显得丰润白，手如玉笋直到做完这一切的准备工作以后，诗羽才从洗手间内离开，来到图书馆的大门前抬手握上门把手，小心地向一侧转动“”

　　没有发出任何的声响，大门就被打开了一条小缝，又在下一秒变成了能容一人通过的空间诗羽侧着身体，胸口贴着门板走了进去红的落日从窗外照射进来，将静的图书馆染得通红而又谨慎地将门关上放眼朝着角落的位置望去，目光仿佛穿透了好几排的书柜，直接落在了某片位置耳边隐隐约约地传来细微的动静一边在脑海中推想着等下要说的话，一边轻手轻脚地向着电脑区慢慢走去一步、两步、三步，脚下始终安静；四步、五步、六步，声音开始变大、……23sK.com

　　犹如老年人一般的迟节奏飘入耳中，其中还夹杂着模模糊糊的低语声诗羽的唇角微微上扬，自然而然地浮现出几分笑意，继续脚步不停地向前移去越过一排一排的书架，脚下的影子也在角度的变化中慢慢被拉长伴随着距离的不断接近，传入耳边的动静也在逐渐清一一一道暗哑的低吼声粗重的扩散开来紧随其后的是一道软的呜咽声、像是有着某种吞咽，与将子从玻璃瓶里拔出的声音传了过来奇怪的声音令诗羽不由得脚步一顿，微微眉心中的疑惑令她下意识地放慢了脚步，然后慢慢朝着几米以外的最后一排书架挪女孩子娇的笑声在下一秒响了起来“~已经清理好了？会长”

　　一这是新条香的声音！诗羽立刻就认了出来然后另一道十分熟悉的、低沉的，属于男性的声一种不祥的预感骤然从心头升起“不继续了吗？会长“不了”

　　……”新条香的声音带着些许意犹未尽一股难以名状的寒意悄然从背脊爬升，并迅速延全身，令人手脚冰凉诗羽目光一凝，接着也不再掩饰自身的动静，快步流星地向前走去，随后抬手搭着书柜弯过了转角，向着里侧望去铺就着红日光的电脑桌前，一道身形修长的少年正坐在椅子上，而一名个子娇小，身材却有致的少女正慢慢从桌下爬了出来只见新条香发型微乱，眉眼含春，脸上还带着与之前那次在班级门前遇到时如出的潮红当这一幕映入眼中的时候诗羽先是惊地孔一缩，接着立刻阴沉下脸，咬着牙质问道：“你们在做什“呀！”刚刚站起身的新条香被她的声音吓得身体一颤，旋即惊地睁圆了双眼“…?霞之丘……学姐…？”她支支地说道，像是也被此刻的照面吓了一跳而加悠介然惊觉地转过了身体，被突然出现在此处的诗羽搞得孔猛地一诗羽没去管他的反应，只是一言不发地着在惊过后很快就变得习以为常的新条香，锐利的眼神如一把利剑一样欲将她穿透然后一步一步地向前走去，来到间隔她一步距离的面前，就这么目光冰冷地逼视着她“…那霞之丘学姐……？”

　　看着眼前浑身散发出黑暗气息的，充满了危险与不详的诗羽，新条香眨了眨眼睛,默默咽了口口水，正打算开口说些什么可就在下一秒一一！

　　一个清脆的耳光就重重地扇在了她的脸上，使她的脸猛地转向了右侧时间仿佛突然凝固突如其来的举动令所有人的思绪都陷入了停摆“”

　　新条香着火辣辣的左脸，眼中闪过一抹厉，但又马上淡化了下去，然后慢慢地抬起头，望向眼前给了自己一个巴掌的学姐，浅然一笑“……搞什么？这样很痛，霞之丘学姐，为什么你要这么生气呢？

　　“你很有种，新条同学”诗羽冷冷地说道，目光着她，将双手抱了起来仿佛有着一股刺鼻的火药味延开来面对这话，新条香脸上的笑容不减，继续问道：“霞之丘学姐的话让人有些听不懂呢？难不成你是在吗？

　　“有意思”诗羽逐字逐句地说：“只不过是一个靠着枕营业取悦男性的女人，就算再怎么愚蠢，也该对自己的可悲有点认知吧？”

　　“如果只是第一局的话我倒是不否认，的确就是霞之丘学姐说的那样”

　　61“_一不过那又怎么样呢？”新条香微微偏着脑袋，一脸单纯道：“会长他需要我，而我也愿意跟着他，这件事与霞之丘学姐你有关系吗？

　　“是呢，要说的话的确是与我无关，不过就像你说的一样，与我无关又怎么样呢既然正好送上门来，我就顺便教训你一下，不满的话你可以打回来啊”诗羽平心静气地放着狠话，一脸残只是藏在怀里的手微微有些发抖新条香目光闪了两下，在对方逼视下闪其词地道了一句“的女人真可怕而后也不管她的反应，直接转头看向身后，甜甜地笑着问道：“对吧？加会加悠介沉默着看了她一眼，然后没什么情绪地回了一句：“去外面等我”

　　声音很是冷淡新条香先是一，旋即立刻点了一下头，应了一声：“…我知道啦”

　　然后乖巧地迈着步子向外走去而诗羽也没有出手阻拦，只是将目光转移到了他的脸上，微微紧了嘴唇一、当门的开关声从远处响起，然后陷入安静诗羽长长地深呼吸了一口气，调整了呼吸，然后压低声音紧盯着他的神色问道“所以，你和那个新条同学到底是什么关系？悠酱短暂的沉默以后加悠介坦然地给出了回应：“就是你想的那种关系”

　　“_”

　　一间，一种如冰的感觉便笼罩过来她的目光忽地有些，并一下子就想起了上次在三楼时的那场碰面，因此陷入了无声的状态有一种难以描述的情绪闷在胸口通过刚才与新条香的对，她其实已经基本猜到了这一点，可直的听到他亲口承认时，心中却还是忍不住微微一紧从北海道到东京，从自己的第二次告白到被拒绝……

　　脑中的画面如幻灯片一样地飞快闪过，最后定格在了她去接他的那天时，那副心如死灰的样子上诗羽沉重地吞咽一下嗓子，张了张嘴唇，然后紧咬着下唇问道：“这样子放任自己，让你觉得好一点了吗……？

　　没有回应，像是在默认于是她又抬头眨了眨眼睛深呼一口气，泛红的眼里眼神变得复杂即使加悠介不说，但聪慧如诗羽也一间就想通了很多事情，也大致理解了他的心态无非是找什么东西填补内心的空虚，而新条香刚好又恰逢其会，正好成为了他伤口的安慰剂脑中的诸多细节连贯起来几乎用不到半分钟，她便七七八八地剖析出了他的内心，剩下的那两三成因为缺乏最关键的地方，所以无法得知让他变成这样的原因对于这一点诗羽虽然在理性上能够理解，但又不可制地感到有一点点难过，就像是面上细细的冰裂一样，间就浅淡地布满了内心而面对她的询问加悠介直到这时才点了一下头，回了一声，声音冷淡如水诗羽的眼神动摇了一下，不自觉抓紧了胳膊，话音轻颤地问道：“……就算是这样，难道选我就不行吗？”

　　低哑到像快要哭出来的嗓音飘入耳内，仿佛延缓了时间迎着那双微红的酒红色眼，加悠介目光微不可察地一缩，继而借着起身的动作避开了视线，然后沉着脸抬脚向前走去“抱歉，学姐，那样不行”

　　平静的话语在擦身而过的那一刻传入了耳，如是有着一盆冷水从头浇到了脚底，令诗羽的身子剧烈一颤，呆立在原地加悠介手中拿着文件，脚步不停就这么一路走到门边，抬手握住门把手，却没有马上开门，而是回头看了一眼身只见少女依然站在原地，低头抱着双臂的样子显得十分单薄，身体在微微颤抖他的脚步凝了一下，然后推门而出当伴随着门在身后关闭，女孩子的声音轻盈地传入耳“会长”

　　加悠介抬起视线，新条香正背手靠在走廊的墙壁上，见他出来以后便温顺地迎了上来，脸上带着讨好似的微笑“对不起，我刚刚不该那样子讲话，霞之丘学姐她没事吧？”

　　什么话也没说，加悠介将手伸向她的脸，在那个鲜红的掌印上触碰了一下，面无表情地问道：“很痛？

　　新条香便是展颜一笑，并抬起自己的小手握住了他的手，说道：“本来很痛，不过被会长摸一下就不痛了好神奇”

　　这么说完以后，她又微微张开嘴巴，将悠介的手指轻轻含了进去，挑逗似的眨巴着眼睛，脉脉含情道：“谢谢你，会长”

　　“把我接下来说的话记好”

　　“?”

　　加悠介轻轻搅动着手指，缓缓说道：“记好这个痛，不要有什么不该有的想法,如果让我知道你背着我去找诗羽学姐的麻烦…

　　他说到这里暂目停顿，将湿的手指从她嘴巴里面抽出，在她衣服上擦干，然后才补上了最后一句话“你敢那么做，到时受到的痛只会比现在还要强烈，明白了吗？”

　　新条香安静地听完，低着头沉默了一会儿，旋即再次抬起头来，乖巧地做出回答“..我知道了，我会好好听会长的话的”

　　加悠介点点头，将手伸进长裤口袋换美容霜’成功换美容霜，扣除积分1500点再次拿出手时，手上便多了一个小黑瓶加悠介将小黑瓶递了过去，“把这个带回去，擦在脸上，明天应该不会有痕接着又从另一边的口袋里取出钱包，将里面的十五张福泽吉全部抽了出来，递了过去“还有这些，也收好”

　　新条香的目光微微闪动，首低眉地将他所给的东西收了起来，脸上的表情变得十分服帖“谢谢你，会长”她这般说道，语气比起刚才少了几分逗趣，多了几分认加悠介对此摇了摇头，“你今天直接回家，不用再去学生会了”

　　我知道了，那么会长你呢？”

　　“我去整理文件”

　　“这样呀，那么我就先走了？会长”

　　“回去的时候，记得买一点消肿药，另外今天和诗羽学姐的事情一一”

　　“啊这个我知道的啦，不会影响到雷之丘学姐的”

　　商议完事情之后，两个人便抬脚离开了这里图书馆的门内，少女背靠着门，默默听着他们的脚步声远去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，47、撞破免费阅读。https://xs.23sk.com 