
　　早在古尔丹试图“单刷”萨格拉斯之墓失败扑街之前，“忠诚学徒”古加尔就已经给自己找好了“下家”。

　　狡诈的他在前往破碎群岛的路上就听到了上古之神的召唤，但他接触到虚空力量的时间可要远早于黑暗之门六年。

　　实际上，古加尔早在德拉诺世界厮混的时候，就已经通过一些只有他自己知道的秘密渠道和虚空力量建立了联系。

　　但因为兽人的世界里没有上古之神这么BUG的玩意，导致古加尔那时候很难真正理解虚空慷慨给予的真理。

　　而在到达艾泽拉斯这个神奇的世界之后，食人魔很快就选定了自己未来努力的方向。

　　事实证明，他确实是个干邪恶之事的天才。

　　他带着最后一批死忠孤身逃到卡利姆多大陆，在希利苏斯大沙漠做出的这番事业就能看出他的能力。

　　短短一年多的时间里，这片往日荒无人烟的大沙漠里，就多了很多世界各地跑来投奔的各种人渣，给邪教徒们的事业增砖加瓦。

　　如果不是出现了迦罗娜这个变数，古加尔现在绝对会过的非常自在。

　　他已经得到了千眼之魔克苏恩的力量赐予，他贪婪的攫取着那黑暗的力量，不加保留的接受它，并在虚空的引导下不断的攀登着堕落者的阶梯。

　　但他和布莱克正好是两个极端。

　　臭海盗在萨拉塔斯的引导下，步入虚空的每一步都很谨慎，从来只向虚空寻找特定问题的正确答案，对于其他的虚空回响给予的力量不屑一顾。

　　但古加尔就没有这么“谦卑”。。

　　他恨不得把那些回响给予的每一份力量都吞下去，就如永久饥渴的怪兽，从不感觉到满足，甚至主动去索要。

　　他在渴望更多。

　　为了更多的赐福，他会毫无保留的向这个世界释放心中的恶意，他做了很多糟糕之事，无人逼迫而是自愿，甚至主动去做。

　　他和布莱克真的不同。

　　臭海盗将邪恶视作达成目的的手段，而古加尔的邪恶就是目的。

　　这个双头食人魔还真是坏的足够纯粹，但要说他有什么大理想，倒也不尽然。

　　当邪恶无法被理想统御的时候，它就会害人害己。

　　在今日的沙丘之上，古加尔已经知道自己活不成了，眼前这个阵势让他心中慌乱无比，而海盗手里的罪孽如山，投射的阴影让他绝望。

　　他试图求饶。

　　就像是背叛他曾效忠的悬槌堡元首马尔高克，就像是背叛自己的导师古尔丹一样，他想要再来一次横跳，将自己投入布莱克·肖的麾下，为他谦卑的奉献自己的力量。23sK.com

　　然而，海盗甚至不给他开口的机会。

　　罪碑横置于身前，让古加尔连求饶的谄媚说话都做不到。

　　“别说我不照顾你。”

　　布莱克回头看了一眼卡德加，指了指眼前的古加尔，对他做了个“请”的动作。

　　闪耀着白光的沙拉托尔战剑悬浮在了法师眼前。

　　卡德加的目光落在布莱克手中那个黑色的精致罪碑上，他抿了抿嘴，想要问却没有开口，而是握住了眼前颤抖的白剑沙拉托尔。

　　他走上前，站在挣扎的古加尔身旁，如刽子手一样将战剑抬起。

　　然后，猛然挥落。

　　斩杀的动作有些走形，也不够潇洒，但考虑到卡德加是个正统法师，这一刀勉强给80分吧。

　　沙拉托尔锋锐的剑刃切开皮肤，斩断骨头，在血光四溅中将食人魔的脑袋斩落，卡德加又一次挥剑，将另一个脑袋也手起刀落的砍下来。

　　食人魔的鲜血溅在他绛紫色的法袍上，一向爱干净的卡德加今日却没有什么厌恶感。

　　是他亲手斩断了迦罗娜的仇恨枷锁。

　　是他亲手给了她自由的人生。

　　这才是一个男人为心爱的女兽人该做的事。

　　此刻，他心中满是骄傲。

　　至于古加尔的灵魂，在脑袋落地的一瞬就脱离了躯体。

　　双头食人魔茫然的站在无头的尸体边，看着死去的自己，又愤怒的仰起头，辱骂着臭海盗和卡德加。

　　法师是听不到，看不到的。

　　但布莱克看的非常清楚。

　　他轻蔑的抬起手指，对古加尔的灵魂比划了一个中指，下一秒，布莱克感受到了两股意志几乎在同时注意到了眼前古加尔的灵魂。

　　一道意志来自虚空，纯净的虚空意志想要海盗将这个堕落的灵魂献祭给虚空。

　　另一道意志来自雷文德斯。

　　因为布莱克是用罪碑的力量在堕落虚空爆发的最后时刻反制了古加尔，按照雷文德斯的规则，这个满是罪孽的灵魂就该归于罪孽指控者们手中，给他以赎罪的机会。

　　海盗需要做出一个选择。

　　他没有丝毫犹豫的在原地拉开一道纤细的虚空裂隙，在古加尔愤怒的吼叫辱骂中，把这个混蛋丢入了虚空里。

　　他倒不是权衡利弊。

　　因为不管把古加尔送到哪，虚空和雷文德斯都不会送出礼物来感谢他，区区一个灵魂罢了，古加尔又不是群星中的重要人物。

　　只是雷文德斯会给古加尔赎罪的机会。

　　但这不是海盗想要看到的，万一这家伙因为无可救药被放逐到罪渊，再和海拉那些恨布莱克入骨的家伙搭上线，这就是布莱克自己给自己找麻烦了。

　　还不如献祭给虚空意志呢。

　　被那纯洁的意志吞噬掉，古加尔就再没有复生的可能，而是会成为那无数道虚空回响中的一个，或许以后有机会，还能听到他在虚空中蛊惑自己。

　　啧啧，那可多是一件美事啊。

　　“主人，这食人魔的心能非常强大，你不要吗？”

　　眼看着布莱克在思考，并没有动手抽取古加尔心能的意思，中二的黑剑埃雷梅尼便透露出一股渴望。

　　她小声向布莱克问了句。

　　臭海盗肩膀上悬浮的眼球当然能看到古加尔体内那一团幽紫色的心能之光。

　　但他摇了摇头，抚摸着自己乖巧的黑剑剑身，对自己的剑娘说：

　　“那是污秽的力量，交给别人会让他们‘生病’的，但你和你姐姐却可以享用它，去吧，以这污秽心能饱餐一顿，奖励你们用心作战。”

　　“耶，主人最棒啦。”

　　黑剑欢呼一声，从布莱克手中脱离，在原地呼啸着旋转一圈，狠狠刺穿了古加尔的心脏。

　　她和沙拉托尔分享着古加尔的心能，那种吞吃力量的愉悦让她们发出剑鸣声，快乐的就像是吃到了冰淇淋的小姑娘一样。

　　而海盗身旁的卡德加则从脚下提起两颗瞪圆眼睛的食人魔脑袋，将它们递给布莱克，说：

　　“我早就听说你有收集敌人头颅的习惯.”

　　“你先拿去给你老婆报喜吧，说不定她一高兴就会奖励你呢。”

　　布莱克摘下月神战盔，对卡德加挤眉弄眼的说：

　　“把握住机会哦，我只能帮你到这里了。”

　　“你就说不出什么好话，对吧？”

　　卡德加用一张布将古加尔的两个沉重的大脑袋包起来，丢入行囊，他犹豫了一下，又看了一眼布莱克手里开始自我分解崩溃的袖珍罪碑。

　　他盯着那东西，问到：

　　“那是什么？为什么它能在瞬间让古加尔失去反抗力量？你为什么不开始就把它拿出来？”

　　“这个东西啊。”

　　臭海盗将手里风化的罪碑举起在眼前。

　　这被芬娜亲手雕刻的精致罪碑就像是被放置在加速一万倍的时间流里，不断有外层的岩石风化剥离化作流沙吹散在风中。

　　他看着罪碑，对卡德加说：

　　“这可是我的小秘密，我不能将它告诉你，最少现在不可以，它会吓坏你的。但我可以告诉你的是，这东西不是针对谁的，我亲爱的卡德加。

　　只要我愿意，我可以制作出对应每一个人的罪碑，就像是我操纵古加尔一样，我可以操纵你们所有人。

　　甚至不需要经过你们同意。”

　　布莱克发出古怪的笑声，让卡德加全身发寒。

　　他很想反驳臭海盗在虚张声势，但看着脚下古加尔无头的尸体，法师实在是说不出这种自欺欺人的话来。

　　“别担心，这东西做起来也没那么容易，想要发现你们心中的小秘密和弱点更是一个困难的活，我刚才就是吓唬一下你。

　　我不会用它对付你们的。”

　　海盗合拢五指，将罪碑捏碎在手中，又分开手掌，将罪碑的粉末撒入脚下的沙漠里。

　　他拍了拍手中的尘土，弯腰将坠落在沙土中的暮光之锤捡了起来，提在手里把玩，又神神秘秘的对卡德加说：

　　“但我相信，你们很快就会主动说出你们的小秘密，把制约你们的手段主动送到我手中，还要求着我接受以此为你们制作罪碑。”

　　“我们有那么傻吗？”

　　卡德加翻了个白眼，说：

　　“我不觉得你的幻想会成真。”

　　“那就走着瞧呗，快去照顾迦罗娜吧，给你们一天的温存时间，明天这个时候，迦罗娜就该重新启程了。”

　　海盗哈哈笑着叼起烟斗，对卡德加挥了挥手，带着自己的两位“吃饱喝足”的剑娘，潇洒的离开了这片沙丘，又在暗影之门的闪耀中，朝着水晶谷传送过去。

　　而听到布莱克的话，卡德加心头一紧。

　　他又看了一眼古加尔的尸体，这暗影议会的最后余孽已经被斩杀。

　　没了古加尔，暮光之锤的衰亡也是注定之事。

　　但海盗又说迦罗娜要重新启程，自己心爱的女兽人到底要去干什么？难道又要去执行布莱克的任务吗？

　　法师不愿再停留。

　　他在离开前将周围的虫子，无面者和古加尔的尸体堆在一起，用一记超强龙息术把它们点燃，任由它们在沙丘之上燃烧，化作一道沙漠中的篝火。

　　在火焰映照下，法袍染血的卡德加头也不回的离开。

　　他不知道劝说一名狂野的女兽人留在他身边与他长久相伴需要多久。

　　但他只有二十四个小时。

　　没有时间可以浪费了。

　　——

　　在尸横遍野的水晶谷里，盾女们正在成群结队的四处搜索残余的敌人，遇到躲起来的暮光信徒和堕落元素就是一刀砍过去，毫不留情。

　　船长下了命令，今天不许一个暮光教徒跑出去，这里必须被肃清。

　　但真正的战斗已经结束了。

　　在巨龙们用龙息把水晶谷反复洗地三次。

　　盾女们又在凯恩，芬娜和赫雅的带领下冲入山谷绞杀，外面还有风行者妈妈和伊墨瑞尔封锁出口的情况下，失去了古加尔带领的暮光教徒不可能跑出来的。

　　这里的战斗结束的甚至要比布莱克和古加尔的单挑更早。

　　不过邪教徒们长久存在于这个地方，他们对于水晶谷的各处地形很了解，他们想要隐藏起来，入侵者就很难寻找到他们。

　　为了完成布莱克的绝杀要求，就连鱼人海盗们都被调过来搜索残余。

　　此时，在鱼人们负责清理的一处山洞里，一场激烈的战斗刚刚结束，躲在这里的邪教徒们都已经被穷凶极恶的鱼人们全部处死。

　　在得到了机械侏儒加工的武器之后，鱼人们的破坏力被大大加强了。

　　而在洞穴尽头，一个穿着黑袍的人类老头凄惨的倒在血泊里，他老迈的脸上还残留着满满的不甘，耻辱和恐惧。

　　他是被鱼人海盗们活活戳死的。

　　没有哪个有本事的人能心平气和的接受被鱼人戳死的结局。

　　小鱼人奔波尔霸这会正用脚踹着那尸体，想要从那老头攥紧的手里抢出一样带血的东西。

　　这小恶棍恶狠狠的猛踹，费了好大的劲才把那东西拿出来。

　　寻宝者的直觉告诉它，这是个相当厉害的东西。

　　小鱼人把它拿在手里，擦拭掉表面的血渍，发现这是个古怪的瓶子，看着和普通的玻璃瓶没什么区别。

　　但其中存在的灰白色的风之精华却代表了它的不凡。

　　不过还没等小鱼人用心去看，一股狂风就在这山洞中出现，在鱼人们的尖叫声中，把它们都推出了山洞之外。

　　许久不见的灯神第一次主动现身，那大棉花糖一样的躯体摇晃着矗立在目瞪口呆的小鱼人眼前。

　　它模糊的脸上如闪电跳动的双眼死死盯着小鱼人手里的瓶子，用不再温和的语气对奔波尔霸说：

　　“复生之瓶.”

　　“啊，无数的时光啊，我终于找到它了。把它卖给我吧，被智慧祝福的鱼人，我会给你你想要的一切作为回报。”

　　小鱼人抖了抖身体。

　　它从灯神这看似平静，但其实并不友善的话语里感觉到了不详，如果它不给，自己的下场估计要很糟糕。

　　但小鱼人不愧是小鱼人。

　　它眼珠子一转就想出了办法，抬起头对灯神呱啦呱啦叫了几声，让灯神一阵犹豫。

　　棉花糖一样的风元素半神迟疑了几秒，摊开双爪说：

　　“那就去把他叫来，我和他谈一谈。

　　我的头号交易者向来是个明事理又懂得公平交易的人，我相信，他会理解我的渴求，他也会完成这场交易。

　　去吧，狡猾的鱼人。

　　把你的主人请来，就在这里！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，128.哟，早知道有意外收获，我哪会留你到今天？免费阅读。https://xs.23sk.com 