    （七千字大章，先更后修。）

    随着前面不断传回来的消息，五千人马不断调整，绕了一个大圈，编织了一个巨大的包围圈。

    与此同时，范家车队行不过数里，就远远的看到了一队两三百人的骑兵, 伫立在一片树林旁的雪地中，与他们遥遥相对。

    范家人中，不少人是第一次来，见着传说中如狼似虎的建虏人，不由得紧张，恐惧起来。

    倒是范永斗等人从容自如, 不但不紧张，反而松了口气。

    他们很快碰头。

    建虏人十分客气，领头的穿着贵气，上前与范永斗客套。

    其他骑兵则在几个汉人模样穿着的中年人带领下，拿着名册，开始清点货物。

    当他们看到耕牛，药材，粮食，布匹之后，纷纷面露喜色，不断点头，交头接耳。

    范永斗等人，则继续与那建虏领头之人寒暄，两人之间还在交换着书信，一些贵重的信物。

    监视着的校尉见着，心里紧张到了极点。

    他们远远的用着望远镜，前前后后的注意着，不放过一丝一毫。

    好一阵子, 一个百户低声道：“总共六百一十二人。”

    另一个道：“嗯，交易快完成了，督公那边怎么样了？”

    身后的校尉低声道：“包围圈已经好了，正在缩小。”

    两个百户闻言，深吸一口气，悄悄拔出刀。

    这时，魏忠贤已经靠上来，各处缇骑不断合围，杀气腾腾，马蹄声阵阵。

    不足半个时辰，范家与建虏的交易就要完成了。

    建虏推出一个个大箱子，打开后，里面都是金银珠宝，古董玉器，一看就是从大明掠夺过去的。

    领头的贵气建虏人，与范永斗叽里咕噜的说着，神情得意。

    几个掌柜上前清点，不一会儿就对范永斗悄悄点头。

    范永斗见状，笑容舒展，抬起手，与这贵气年轻人也叽里咕噜的说着什么。

    不多时, 贵气年轻人很满意的转身上马, 其余之人，则押着范家的车队，准备往北走。

    砰砰砰

    突然间，远处响起了一阵阵鞭炮声。

    范家与建虏人都神情立变，转头看去。

    就看到冲天的信号弹，在空中炸开。

    继而，就是一阵急促的马蹄声，以及怒吼的呐喊声。

    范永斗等人脸色大变，左右四顾。

    建虏人一个个拔出刀，飞快上马，强拉着马头，警惕着四周。

    没有让他们等多久，西厂的缇骑从东北西三面围了过来，喊杀声震天，地面都在震动。

    范永斗很慌张，但是并没有乱，听着喊杀声，转头四处看去。

    等看到缇骑出现在视野里，他脸色大变，想到了之前种种，猛的向着建虏骑兵叽里咕噜的大喊。

    那领头的建虏人闻言，冷笑一声，哇哇的叫，所有建虏齐齐上马，拔出刀，在领头之人的命令，突然向着北方奔袭而来的西厂缇骑冲去。

    范永斗见着，顾不得多想，大喊道：“蒙住脸，向难逃，什么都不要管了，逃出一个是一个！”

    范家人闻言，纷纷拿出面罩，盖住脸，四散的向北逃。

    这会儿，不远处高地上，魏忠贤拿着望远镜，神情肃然的盯着‘战场’。

    建虏人呜呜怪叫的冲向北面包围来的西厂缇骑。

    他们气势凌厉，毫无畏惧，更多是轻蔑，哪怕他们并不知道来的明军有多少人，仍旧径直冲锋了过去。

    领队的是崔应元，眼见建虏冲杀过来，他暗暗咬牙，怒吼道：“督公有令，一个建虏人头，十两银子，杀！”

    西厂校尉，基本上来自于锦衣卫，而锦衣卫实质上是大明的正规军，属于皇帝亲军。

    尽管多年下来，锦衣卫已经作战能力已经荒废，可基本能力还保留着。

    加上‘十两一人头’的刺激，西厂缇骑怒吼咆哮，挥着刀，想着三百人的建虏骑兵冲杀了过去。

    崔应元领的缇骑足足有两千人，可面对三百人的建虏，第一时间，居然出现了持平的迹象。

    可在人数众多，有心算无心等有利之下，天平很快就倾向于西厂缇骑。

    崔应元身上已经有血了，他落了马，在地上挥舞着长刀，怒吼道：“兄弟们，我们赢了，杀！”

    “杀！”缇骑已经占据了明显优势，自然气势大增，挥舞着刀兵，将三百建虏缇骑团团围住，就要拼命绞杀。

    建虏好像有些意外，根本冲不出去，领头的建虏贵族哇哇大叫，根本无济于事，眼见就要被剿灭。

    远处一直紧张观察着的魏忠贤见状，心里大松一口气，面色变得冰冷，道：“将范家那些人，一个不落的给我抓了，尤其是范永斗，我要活的！”

    “是！”

    他身边的孙云鹤早就忍不住了，眼见功劳在手，哪有不去抢的道理。

    杨寰这会儿已经下场了，他带着人，直奔范家遗留下来的那些货物，命校尉团团包围，任何人不得靠近。

    建虏的骑兵眼见不支，范家人却已经顾不得他们，蒙着脸，各自逃散。

    “范永斗不见了，找出来！他变了装束，但是有胡子，瘦长脸，很好辨认！”

    追击的千户大喝，原本他是盯着范永斗的，但转瞬间，黑布蒙脸，紫色棉衣的范永斗就始终了。

    “分七路，挨个追，一个不准跑了！”

    孙云鹤下来了，骑着马，指挥着一个个千户。

    “是！”千户们骑马追击，带着数十，上百人不等。

    “传令，缩小包围圈，除了范永斗以及那几个掌柜，其余的不计生死！”

    孙云鹤骑着马，来回走动，大声吆喝。

    范家的人，有的骑马，有的骑牛，更多的奔跑。

    很快，有很多人被追上，反抗的就被砍，不反抗的就被押着，很快就抓了近百人。

    围三缺一，那‘一’后面的口袋在不断锁紧，抓捕这一切逃散的范家之人。

    “趴在地上，否则格杀勿论！”缇骑挥着刀，冲过来，就给迎面举着长棍的一个扈从一刀，大喝喝叫。

    范家人知道他们做的什么买卖，更清楚被抓到是什么下场，都在拼命，很少有投降的。

    这里是白茫茫一片，山头，树林都不少，范家的人四散而逃，到处躲藏。

    三千缇骑，拉网式的搜，没有放过一个的意思。

    还有高处用望远镜在监视，在指挥方向。

    不过半个时辰，建虏骑兵就被消灭殆尽，范家也被抓的七七八八。

    魏忠贤来到战场，看着上百两马车，牛车完好无损，目光看向崔应元，冷声道：“范永斗还没找到？”

    崔应元也暗自愤怒，道：“干爹，就差一个范永斗与一个四掌柜，这里已经被我们包围了，就藏在某个地方！”

    不能当场人赃并获，抓获主犯，对他们来说，就是一大失败！

    魏忠贤双眸冷冽，道：“掘地三尺，也要给我将人找到，在天黑之前！”

    “是！”崔应元，孙云鹤等应着，带着人，亲自去找。

    范家被包围在圈里，范永斗根本不可能走多远，就藏在某个角落里！

    这是，杨寰拖着一个血人走过来，道：“干爹，这个人还没死，我审过了，说是建虏四大贝勒，蒙古尔泰的儿子。”

    魏忠贤面露一丝惊异，盯着地上已经昏死过去，完全没有反应的血人，道：“确实？”

    杨寰也激动，道：“应该不假。”

    魏忠贤笑了，道：“没想到，还算是一条小鱼，让人给他医治，别让他死了。让他们收拾战场，清点这些赃物，抓到范永斗后，连夜返回。”

    “是！”杨寰道。

    缇骑很快在进行清扫战场，抓了很多俘虏，也有很多尸体。

    西厂校尉在进行简单的审讯，想要知道这次交易的具体细节。

    而崔应元等人，带着人，在一寸一寸的搜索着范永斗。

    大雪漫天，有很多的树林，山洞，很容易藏人。

    但就是这样，反而越不好藏，雪地里的脚印没办法遮掩。

    临近天黑，在一处小山头，范永斗还是被找到了。

    他站在山头，看着逼上来的西厂校尉，他绷着脸，双眼怨愤，目光瞥向脚下的悬崖。

    这悬崖不高不矮，摔下去多半会死。

    崔应元赶了过来，看着走投无路的范永斗，冷笑道：“如果你想死，早就死了，何必犹豫到现在？以你范家的本事，即便被抓了，多半也有能力脱罪，跟我们走吧。”

    范永斗狠狠咬牙，胸中怒气涌动，旋即就面色漠然的道：“你们是什么时候盯上范家的？”

    范家这次的生意，准备的相对匆忙，西厂却布置的这样周密，肯定是事先早就对范家进行了暗中调查，就等着这个时候了。

    这样说来，他以及范家，是没有半点活路了。

    崔应元自然想抓活的，目光幽闪的道：“我们是从山西一个商人那知道你们的事的，连夜赶到了张家口，这件事，朝廷那边还不知道。”

    范永斗心里默默算计着，脸上极力保持平静，道：“我知道你是魏忠贤的人，只要你们能放过我，放过范家，条件随你开。”

    崔应元瞥了眼范永斗站在悬崖边的脚，很怕他一不小心摔下去，故作沉吟道：“两千万。”

    范永斗脸色微变，他没想到，对面这个人，还真敢开口！

    他们范家的家产，几世累积也没有这么多！

    崔应元盯着他，道：“两千万两，我保你没事。铺子，茶山，田亩，金银珠宝都可以抵，两千万两，你们范家拿得出来。”

    范永斗忽然笑了，轻叹一声，道：“你们查的还真够细致的。”

    崔应元顿时感觉不好，大喝道：“拦住他！”

    校尉猛的向前冲去，就要抓向范永斗。

    范永斗却已经绝望，惨然一笑，向后倒去。

    崔应元眼见着，心里大恨，跑过来，向下看去。

    咔嚓咔嚓

    下面传来一阵响动，不多时，有校尉抬起头，大喊道：“大人，他没死！”

    崔应元见着一众校尉在哪里堆满了树枝，范永斗已经被压住，顿时大喜过望，喝道：“好好好！所有人都有赏，看好他，等我下去！”

    崔应元本以为范永斗畏罪自杀，却不曾想没死成。

    惊喜交加，转身下了山头，快速绕了过来。

    范永斗被摔的不轻，身上有血，他强忍着痛，看着崔应元道：“你还不如让我死了。”

    崔应元见他一时半会儿死不了，得意的嗤笑道：“你是我的大功劳，怎么让你死了？走，去见督公。”

    范永斗被拖起来，放到马背上，几个人护着他，向着魏忠贤方向走去。

    范永斗摔的很疼，在马背上就更疼了，他艰难抬头，看着不远处的的崔应元，道：“你告诉魏忠贤，我死了，一切由他说，如果我不死，魏忠贤以及你们，会有很大的麻烦。”

    崔应元看向他，不在乎的笑道：“你是在担心你与范家吧？一旦你被抓回去，他们肯定会将你与范家生吞活剥。”

    这自然是范永斗的担心，他要是死了，多少还能保下一些，他要是不死，范家就真的没有一点希望了。

    他五脏六腑巨疼个，在马背上被颠簸着，血气上涌，嘴角溢血，挣扎了几下，慢慢晕了过去。

    崔应元连忙道：“看好他，别让他死了。”

    看守的校尉十分紧张，径直将他抱在腿上，加速赶往魏忠贤那。

    那边多少有些药材，懂医理的人也有。

    不多久，崔应元就带着范永斗与魏忠贤汇合了。

    魏忠贤见范永斗没死，心里大定，直接命人收拾，开始回程。

    一众人骑着马，押着俘虏以及‘赃物’，迤逦数里，连夜回转关内。

    大明的军队，已经很多年没有出关了，魏忠贤等人担心夜长梦多，一直紧催慢敢，直奔独石堡。

    等魏忠贤回到独石堡，关内居然还没有一点消息。

    独石堡的隶属于宣府，正右王在晋加速整顿。

    魏忠贤押着人与‘赃物’，穿过一个个要塞，径直到了宣府。

    这一路上，消息是怎么都瞒不住了，很快传遍了宣府，大同，以至于蓟镇。

    自然，离三镇并不远的京城，得到的消息的速度并不慢。

    京城，紫禁城，乾清宫，东暖阁。

    崇祯坐在椅子上，手里是魏忠贤的奏本，他神色不动，但拿着奏本的双手，却微微颤抖，眉头更是不断的跳动。

    他身前站着首辅黄立极，阁臣张瑞图，崔呈秀，以及吏部尚书王永光，兵部尚书李邦华。

    崇祯慢慢放下，抬头看向身前众人，淡淡道：“你们刚才说的什么事？”

    在场的，谁看不出崇祯在强压怒火。

    张瑞图直接沉声道：“陛下，这范家如此胆大妄为，当诛九族！”

    崇祯看了他一眼，转向李邦华道：“卿家刚才说的什么事情？”

    李邦华观察着崇祯的表情，心里也小心起来，抬起手道：“回陛下，宣镇的整顿，已经开始，万全卫尤其是张家口，已经被全部戒严，任何人都走拖不得。”

    崇祯点点头，语气波澜不惊，道：“对于九边的整顿，要小心谨慎，从宣府，大同开始，其他的暂且不动。主要精力，还是要放在山东。毕卿家？”

    毕自严就更谨慎了，抬起手，道：“陛下，户部已经颁布商业的改革纲要，对税赋之权进行收拢，归于朝廷，严禁地方私设名目，巧取豪夺。户部也根据圣意，堵全国灾情严重的三十八个府县进行了减免赋税，一到五年不等。户部正在加强甘薯的推广种植，尤其是陕西，四川，贵州，福建等地，户部已拟定，可以用甘薯冲抵赋税……”

    崇祯暗自吸了口气，强压怒火，等毕自严说完，道：“除此之外，要加紧开荒，屯田，大力推广番薯种植，根基现在的灾情来看，为了几年都好不了，朝廷要做足应对灾情各方面的准备……”

    崔呈秀听着崇祯波澜不惊的话语，心头狂跳不止，暗自耸动了下喉咙，低着头，大气不敢喘。

    黄立极，张瑞图，哪怕是王永光，毕自严等人也差不多。

    他们屏气凝神，一直悄悄的观察着崇祯，连劝言都不敢提。

    他们可以清晰的预见，前所未有的雷霆，即将降临。

    这时，王承恩端着一盘奏本走进来，感觉着东暖阁里从未有过的压抑，他脚步无声，走到崇祯桌前，将一叠奏本放下。

    崇祯看了他一眼，伸手拿过来。

    他一眼扫过，挑了下，道：“太常寺奉礼郎弹劾魏忠贤，拥兵出关，开衅边事，欺压卫属……”

    不等众臣有反应，崇祯有拿过一道，道：“光禄寺黄门，弹劾山西巡抚徐大化，肆意妄为，捕害良善，掠夺民财，目无法纪……”

    黄立极等人悄悄对视一眼，绷直脸，没人说话。

    崇祯又拿出一道，扫了眼，又抬起眼皮看向黄立极等人，道：“太学生上奏，自朝廷整顿盐政以来，死伤余百人，无辜者众，朝廷法度森严，本亦可惜，无辜者何辜？”

    崇祯面无表情的又拿过一道，道：“户部主事的奏本，认为朝廷一面声称要改革商业，鼓励商业发展，一面有对商人大肆打压，尤其是盐商……这会令天下人产生困惑，不知所措。”

    崇祯没有再看，扔下这些奏本，看向黄立极，淡淡道：“首辅，这就是所谓的反攻倒算吗？”

    听着崇祯的将这些人的奏本定性为‘反攻倒算’，黄立极立即就将心里的话做了改变，躬着身，道：“陛下，这些人位分太低，不了解国政，陛下无需在意。”

    崇祯坐在椅子上，神色一直不动，盯着眼前的一众人，道：“有人做了事情，不分对错，就千方百计的鸡蛋里挑骨头，甚至于非要置之于死地，这样才能显得他们睿智，是忠臣？而他们呢，有事就躲，就逃，有便宜争抢拼命，上了就坏事，事后推诿塞责，升官发财。反而是做了事情的，一个个没有好下场，不得善终，这就是我大明朝廷的现状……”

    张瑞图，崔呈秀等人躬着身，直觉脖子阵阵发冷。

    这位陛下的话，十分的诛心！

    黄立极嘴角动了动，最终没有再说话。

    崇祯看着眼前的一众朝臣，心头的怒火在一个劲的往上窜，他是怎么都想不到，范家给建虏走私，居然走私到火器，耕牛都敢卖！

    还信誓旦旦的不能失信于建虏，西厂大军围困，那范永斗居然是喊着让建虏先走？

    这汉奸做的也太彻底了吧！！

    还有没有一点点的羞耻之心！！

    崇祯双眼微微泛红，双手抓着椅子扶手，淡淡道：“传旨，近十天，凡是，弹劾魏忠贤，徐大化，温体仁，李邦华，毕自严，王永光的，全数罢黜，永不叙用。涉及张家口走私的，范、王、靳、王、梁、田、翟、黄等家族，全部诛九族。大同，宣府，倒推十年，所有五品以上的，全数罢黜，下狱候查。万全卫，尤其是张家口堡，即刻起封禁，命西厂核查清楚，所有人涉案人等，先斩后奏。命都察院，刑部，吏部，联合派人，巡查九边，对于一切的不法通敌，先斩后奏。自即日起，九边严密封锁，一只蛾子都不准飞过长城……”

    黄立极，张瑞图，崔呈秀等听着，直觉心底的寒气不断上涌。

    在崇祯平静的话音之下，是九天雷霆降落。

    这简简单单几句话，起码要有数万人人头落地！

    这样的处置，怕是只有开国或者成祖时才有！

    黄立极等人根本不敢劝说，生怕被牵累。

    王永光，毕自严同样惊惧，他们知道崇祯愤怒，却不曾想，愤怒到这种程度。

    王承恩站在一旁，等崇祯说完，轻声道：“皇爷，由何人主持？”

    崇祯目光注视着眼前的一群人，在黄立极，张瑞图，崔呈秀三人脸上来回骚动。

    三人感受到目光，难以控制的紧张，不由得绷紧神色，心里恐惧上涌。

    杀这么多人，谁做这个主官，都将面临滔天的压力，深陷旋涡之中，不得善终！

    崇祯双眼微微眯起，落在了崔呈秀身上，道：“崔卿家，你能替朕分忧吗？”

    崔呈秀神色立变，噗通一声跪地，道：“回陛下，臣近来病重，一直告假，自认病体难堪大任，请陛下恕罪。”

    崇祯静静的注视着他。

    东暖阁内，安静的可怕。

    黄立极，张瑞图瞥了眼崔呈秀，又悄悄看向崇祯，暗自提着心神，大气不敢喘。

    毕自严与王永光倒是不担心，他们是崇祯的近臣，杀这么多这样的大案，轮不到他们来背锅。

    只是，他们在想，崔呈秀在崇祯盛怒之下的拒绝，会迎来怎样的雷霆之怒。

    崔呈秀跪在地上，双眼恐惧，身体控制不住的颤抖。

    他不是魏忠贤，他有很多阴谋手段，构陷，胁迫，暗害等等，但要他做杀数万人的主官，他不敢！

    一旦做了，必下场凄惨！

    相比于那样，他宁愿冒险得罪崇祯——至少，事后还能弥补。

    崇祯见他死不悔改，心头怒火再难遏制，双眼杀机显露，道：“你真的以为，你与霍维华的事，朕不知道？你与那几个盐商的事，朕不知道？你与嘉定伯的生意，朕不知道？你灭口了那些言官，构陷李邦华，毕自严等人的事，朕就不知道了？”

    崔呈秀脸色大变，双手撑不住，头直接磕到了地上，继而万分惶恐，连连磕头，道：“陛下，臣知罪，臣知罪……”

    黄立极，张瑞图更是浑身冰冷，忍不住的打了寒颤。

    崇祯说的这些事，他们多数不知道！

    眼前这位年轻的皇帝陛下，城府这般的深！

    李邦华，毕自严倒是一点不奇怪，眼前这位陛下的手段，寻常人根本猜不透！

    崇祯摆了摆手，道：“褫夺一切，下狱论死。”

    不是‘论罪’，是‘论死’。

    顿了下，王承恩还没来得及开口，崇祯又道：“夷三族。”

    “奴婢领旨。”王承恩应着，一挥手，有禁卫冲进来，直接押住崔呈秀往外拖。

    崔呈秀惊恐大叫：“陛下，陛下，臣知罪，臣知罪，臣愿意，臣愿意……”

    这时，崇祯的目光，已经看向了张瑞图。

    张瑞图浑身冰冷，嘴干舌燥，脸角控制不住的抽了又抽，极其僵硬的抬起手，道：“臣，领旨。”

    他哪敢再抗拒，一个夷灭三族的崔呈秀的声音还没有落下！

    崇祯多少出了口恶气，看向黄立极，道：“首辅，有什么要说的？”

    黄立极一向不动的老脸，此刻都是肃重，抬起手，道：“回陛下，臣认为，此事重大，当重惩，宜宿决，以免夜长梦多，给了一些攀岩走穴的机会。”

    “这倒是像句话，”

    崇祯看着他，道：“那些盐商的事，除了边镇的大小官员，山西省，以及朝廷，还有其他的，凡是涉及的官员，无论权职大小，过去有什么功绩，一律下狱，罪加三等，绝不宽宥！对于所有为那范家等求情的，直接革职查办。变着法救援的，上蹿下跳弹劾的，走动的，说情的，游说的，全部照此办理！”

    黄立极眼角抽搐了一下，越发肃色的道：“臣领旨。”

