    这时船只路线稍有变动。

    “这条河是济亘河。”罗裴是多次出行了，这时指着河口说：“再往东二十里，就进了运河，水势相对平稳，不拘哪里都可以靠岸。”

    “说起来，这还是魏世祖晚年留下的遗泽。”

    “魏世祖真不愧是千古一帝，幼时登基，不消数年平定权臣，以后十余年削平天下，凿运河，开科举，服四夷，万国来朝，思来不胜感慨。”

    苏子籍应了是：“特别是开这运河，把南北用水道连起来，组成水网，又分成二十五年才完成，再加上郡县分工，每年动工不多，并没有兴师动众，劳民伤财。”

    “你这话就说到点子，为官者，切忌兴师动众。”罗裴点首，盯着苏子籍，许久才说着：“你现在年纪就有这感悟，不愧是状元。”

    苏子籍一笑，这仅仅是读了历史，有了历史教训，才见得高明，罗裴有着兴致，也说了些为政利弊。

    苏子籍时而说些诗词，还要应付罗裴的论题，不过以前的教育不是吃素，就算对治水没有专门研究过，可依着看过的几篇原理扯着说下去，倒也越来越投机。

    这时远远能望见一个镇子炊烟袅袅，沿河的驿道上有着车夫的吆喝声和甩鞭声，稻田里几个农民在回家。

    苏子籍见时日不早了，就收住了口，向罗裴辞行。

    刘湛笑了，把刚才的诗填在了画上，又落了款，送给了苏子籍，说着：“罗大人说的是，现在你可是官身了，年轻气盛，还得多养养气才是。”

    “这幅画，有镇躁之意，你且收着。”

    苏子籍笑着作了揖，取了，见船靠近只剩三尺，就一跳，回到了自己船上去。

    罗裴望着出神，刘湛也垂手站着。

    “刘真人啊！”许久，罗裴才叹息一声：“这人的才情，真的是让人羡慕的很，要说读书，我也算是读书种子了。”

    “又加上当时开国不久，考科容易，也三十二岁才中进士。”

    “而苏子籍才十七岁。”

    “这还罢了，就算是说到政事，虽明显能看出陌生，可也是一点就透。”

    “这样的人才，如果不走错路，怕十年后就有我现在的位份。”

    刘湛思索下，说着：“这话我不能反驳，但天下事诡变万方，气数流转往往出人预料，苏子籍太年轻，你是精熟易理，十年就爬到你的位置，未必是福气。”

    罗裴笑了：“你说的是，木秀于林风必摧之么，我们不谈这件事了，你这次还是跟我去蟠龙湖么？册封龙女，又有什么建议？”

    刘湛等到现在，就为了这句，他沉吟下：“我还有些事，或中途会分开，不过你奉旨巡查三省，又去册封龙女。”

    “我觉得，龙女是鬼神，册封最要紧的是一片祥和之气，才能彼此都吉利。”

    “应该先巡查三省，把一些弊端纠正了，挟此功此德再去，更是适宜。”

    罗裴听的连连点首，叹着：“的确是这样，民心就是天心，所谓的吉日，哪及的上民意安康呢？”

    又看了看天色，笑着：“天晚了，今天是谈不成了，我就不拉着你了，余下明天从容再谈。”

    说罢手一让，刘湛也就辞去。

    刘湛回了船，才进了船舱，就看见了一帮人在开会，齐王的大太监叫罗吉，目光一扫，请着刘湛坐了，就直接继续问：“大家都到齐了，齐王对苏子籍厌憎已久，可有什么办法击杀苏子籍？可不可以让他半途落水，在水里将他结果了？”

    刘湛一惊，齐王和苏子籍有仇怨，倒没有听说过。

    不过又若有所思，他现在回想方才相见，以及作画时，突然一阵心悸，到现在还有些不解，不明白自己为什么会突然心悸。

    听了这话，也不出声，就听到楚孤容楚先生说：“不妥。”

    楚孤容叹了口气：“官面上的事，有王爷，不算啥，但这个苏子籍可不是手无缚鸡之力的文弱书生，当日林玉清逃出京城，赶赴河岸预备登船时，苏子籍就单骑追杀过去，与林玉清有过一番恶斗。”

    “虽然调查说，林玉清是被乱箭射杀，但无法否认的是，苏子籍在追杀过程中，也曾杀了多人，怕是武功不低，这事，王爷也有所感觉。”

    说着，就问一旁沉默不语的刘湛：“真人可感觉到了？”

    刘湛坐在那里，见好几个人都同时朝自己看来，点点头：“苏子籍的确有武功在身，或还不低。”

    这事本就不出太监所料，他得到这样回答，也不惊讶，随后又问：“他可身负道法？”

    这才是他要问的重点。

    刘湛回想了一下，虽苏子籍给他的感觉有些介意，但的确不曾在对方身上察觉到道法的痕迹。

    沉默了一会，他摇摇头：“倒不曾感觉到。”

    这话一出，不仅是太监，就连楚孤容也跟着暗松了一口气。

    楚孤容曾派人遥遥看过苏子籍，也没发现身上有着道法痕迹，原本还担心此人修为不高，可能会看走了眼，现在既连刘湛也这样说了，那应该就是真了。

    这苏子籍，只是个有着不弱武功的普通人而已！

    只要他还是普通人，武功高些，也不是那么难以对付。

    楚孤容又问：“既是这样，想必真人见过苏子籍，应该也有办法诛杀吧？”

    却不料，刘湛竟站起身，对他们淡淡一哂说：“你们秉齐王的意，要杀苏子籍，是你们的事。”

    “我只秉着公心，帮你们除去龙女，这事我不参与。”

    说着，就略一行礼，转身去了。

    “好一个刘真人！”大太监被这一走直接气到，等走出去，就一拍桌子：“简直不识抬举！”

    “何必与他生气？”楚孤容却似乎早有预料，合了扇子：“他现在已上了船，既已上船，哪有轻松下来的道理？”

    这话是一语双关了。

    太监皱眉：“但他不帮忙，靠着你我现在能动用的人，想神不知鬼不觉杀死一个有武功的人，怕是很难。若派人袭击的话，官船上又有甲兵，惊动了他们，容易引来麻烦。”

    楚孤容笑了：“这事其实也不必担心。我们完全可以在明德府下手，那里是下了河道，通往顺安府的必经之路。恰有一条路，荒无人烟，在那里动手，便是派上上百人去围杀，也不会惊动了别人。”

    “最重要的是，就算是逃了，在顺安府也有我们等着。”