    无垠的宇宙深空中，一道闪电疾驰而过。

    方源飙出极限状态下的百分之一光速，朝前方冲去。

    前方什么都看不到，只有一片漆黑的太空，以及极远处那颗刺眼的恒星。

    虽然什么都看不到，但已经和反击号互相定位，只要继续向前，就能汇合。

    由于反击号的速度太快，极限曲率速度下，可以达到10倍光速。

    因此，相差一秒钟的距离，都是遥远到肉眼看不见。

    不过，战甲辅助系统中，实时显示着相互位置，而且是通过计算预估的位置。

    突然，前方淡蓝光芒一闪。

    方源和反击号擦身而过，立即出拳。

    暗物质龙拳打出，拳劲化作一条暗龙，从反击号侧边掠过，轰向后方那两头太空变形虫。

    嘭！

    25200京焦的恐怖拳劲，吞没两头太空变形虫。

    两头太空变形虫在狂暴的拳劲碾压下，外壳裂开，“嘭”一声爆开。

    金黄色神性能量迸溅出来。

    方源抬手吸收神性能量，数值再一次狂飙。

    这两头太空变形虫，没有一号太空变形虫那么强，不过吸收到的神性能量总量也达到了35万。

    神性能量全部用来强化身体。

    骨骼、肌肉密度在神性能量的强化下，变得越来越大。

    骨密度越来越大之后，骨质微观结构甚至有朝着强核力结构发展的趋势。

    消耗三十多万神性能量，身体强度继续提升，四围属性全线超过7850点，力量更是达到了8350点，一旦使用高级力量强化，爆发出的力量几近突破行星级的极限。

    随着身体强度的提升，原本就松动的星力等级瓶颈，瞬间突破，踏入行星级Lv.6，战力狂飙，惊世骇俗。

    将神性能量吸收完之后。

    反击号折返回来，降低速度停下。

    反击号的外船体上，有一道道几十米深的裂口，一看就是被太空变形虫的鞭毛抽打出来的。

    方源返回飞船，和队友互相击掌。

    “队长，你越来越不得了了呀。这么恐怖的东西都能干掉，我都差点以为要连人带船被它们吃掉了。”伊芙神情兴奋的说道。

    赵安雅按了一下额头，道：“确实越来越夸张了，我都怀疑我的探查异能出问题了，你的属性提升了多少啊？”

    “没多少，30%左右。”

    其实方源自己都觉得提升有点恐怖，不过仔细一想，获得如此庞大的神性能量，提升不多才有问题。

    毕竟，像太空变形虫这种宇宙生物，非常罕见。

    “这次遭遇太空变形虫，很不对劲，这种东西，不应该这么轻易能遇到。”赵安雅开始怀疑这次遭遇太空变形虫是陷阱。

    “我现在反而担心地球会发生事情。”方源想的更多一些。

    赵安雅点点头，道：“确实让人很担心。如果这次遭遇太空变形虫是陷阱，那么这个陷阱就是清洗者设置的。

    “他应该是确定太空变形虫能干掉我们，所以才会这么做。”

    “狮子座83的虫洞位置，是清洗者给的？”方源问道。

    “是的。罗睺提供的虫洞位置数量比较少，大部分虫洞的位置都是清洗者给的。”赵安雅点头确认。

    “如果这个确实是一个陷阱，那么清洗者肯定有什么目的，我现在担心清洗者脱逃。”方源双眼微眯。

    韩幼薇认真思考一会儿，道：“其实不用那么担心，地球还有爷爷他们，没那么容易出事的。

    “我觉得，如果这次事情真的是清洗者设置的陷阱。

    “他应该是觉得这里距离地球很远，即便坑死我们，也没办法将消息传回地球。”

    狮子座83恒星系，距离地球58光年。

    用光速将消息传回地球，那都是58年后的事情了。

    至于量子纠缠通信，现在人类还没有掌握。

    超级科技实验室已经开始研究反击号的量子通信设备。

    不过，现在科研重心还是曲率引擎，所以量子纠缠通信科技，还没有那么快实现。

    “我们现在去哪？要回地球吗？”伊芙问出了最有营养的问题。

    “现在距离飞马座ε还要多少时间？”方源看向郎小年，询问道。

    郎小年看着星图，答道：“我们只要再穿过狮子座83-飞马座ε的虫洞，就可以抵达飞马座ε，我们现在距离那个虫洞，还有三天的航程。”

    三天的航程，按照反击号的10倍光速计算，差不多是0.1光年的距离。

    郎小年说完之后，又补充了一句：“要回地球的话，差不多要两个月时间。”

    “继续前往飞马座ε，先看看飞马座ε的星门是什么样子的。”方源略作思考后，就做了决定。

    既然已经到了这里，距离飞马座ε还有三天航程，是应该去看一眼。

    如果有机会的话，直接摧毁那座星门，将会给人类带来很长一段时间的发展时间。

    “那这三头太空变形虫的尸体怎么处理？”军事科研班中，一名喜欢研究宇宙生物的学员指着飞船外的太空变形虫尸体问道。

    “迅速打扫战场，如果有星核拿走星核，尸体等到返航的时候再做考虑。”方源吩咐道。

    紧接着，便有觉醒者战士飞出飞船，快速搜索太空变形虫的尸体。

    用了半个小时时间，从三头太空变形虫的尸体里，获取了三颗星核。

    反击号飞船继续前进。

    三天后，穿过狮子座83-飞马座ε虫洞。

    飞船出现在飞马座ε恒星系之后，便见到了那一座矗立在太空中的星门。

    那是一座三角形状的星门，三角形边长超过二十公里。

    “这星门……竟然是三角形的。”伊芙见到这座星门的第一反应，就是有些意外。

    事实上，飞船的所有人都感到意外。

    在见到星门之前，没有人想到星门会是三角形的。

    不过，在看到三角形星门之后，又顿时觉得非常合理。

    “帕勒塞文明对三角形的崇拜，真是刻印在灵魂里的。”方源忍不住吐槽一句。

    从第一次接触魔王心脏开始，每一次见到帕勒塞文明相关的东西，都和三角形脱不了关系。

    就连飞船都是三棱锥形状的，帕勒塞文明对三角形的执着，仿佛成了一种虔诚的信仰。

