    两道身影，赫然是之前在爱情旅馆中遇到的两个诡异。

    伊斯琳用某种手段复活了它们。

    说是复活，但只是用鲜红血液短暂组成的身体，不过在两只诡异胸口的位置，能够明显看到有仿佛刻在灵魂深处的烙印数字。

    996以及3154。

    996刻在较强的虎级诡异身上，3154则刻在较弱的狼级诡异身上。

    两串数字，让伊斯琳神色瞬间变得无比冰冷。

    “你们的诡异力量，从何而来？”

    伊斯琳冷漠开口。

    狼级诡异面无表情，像是没有魂魄一般。

    “从一个神秘人那里。”

    虎级诡异同样如此，给出的答案也和狼级诡异一样。

    伊斯琳眉头微皱：“具体说说。”

    之后，两只诡异如同竹筒倒豆子一般，一五一十的全部交代了一遍。

    她们天生本不是诡异，而是母女二人，但因为女子丈夫深陷赌博不能自拔，导致家破人亡，二人也被黑道债主强行拖到了歌舞伎町的红灯区，每日被迫营业。

    直到有一天，在一场疯狂的营业中，二人双双殒命。

    但一个神秘人找到了她们，给予了她们力量，让她们变成了拥有强大力量的诡异，血洗了黑道债主的一家。

    但代价，便是失去了人性。

    自那以后，它们如僵尸般行尸走肉，每天伪装拉客，拉来的客人全都变成了它们的“食物”，吸食阳气，维持生存。

    直到碰到伊斯琳。

    “还有哪些关于神秘人的信息？”伊斯琳严肃问道。

    这才是她最想知道的事情。

    但两只诡异双双保持沉默，伊斯琳摇了摇头。

    这种情况下，两只诡异是无法隐瞒任何事情的。

    果然，想得到它们的消息没那么简单。

    “最后一个问题，你们盯上陆阳，也是神秘人的命令？”

    这个狼级诡异，其实早在陆阳便利店打工的时候，就已经盯上了他。

    但由于伊斯琳的关系，让狼级诡异感受到了危险，于是放弃打道回府。

    不过，伊斯琳强行拉着陆阳一直跟在它的后面，直到它们的大本营，那间爱情旅馆。

    狼级诡异点了点头。

    “神秘人命令，让我去跟他决斗，胜者才有继续活下去的资格。”

    伊斯琳冷笑。

    “这么多年了，还在玩这种卑劣的手段。”

    大手一挥，两道血色身影瞬间蒸发消失，就连地板上的血色阵法也无影无踪。

    ……

    书房内。

    在伊斯琳将自己关在房间的时候，陆阳浏览着特战部论坛。

    他看到了关于今天在爱情旅馆发生的事件帖子。

    “除了狼级诡异外，竟然还有虎级别的诡异存在？”

    陆阳基本能确定虎级别诡异应该是伊斯琳亲自动的手，不然的话，在网友追问是哪位英雄干的时候，官方也不会只说一个“神秘人”。

    要是说出伊斯琳这个名字，估计能把人吓死。

    亦或者说，他们也不知道是伊斯琳做的。

    陆阳往后一倒，靠在椅背上，望着天花板。

    帖子里还说，由于虎级诡异被诛杀的关系，十几个被吸食阳气的人顺利送到医院获救。

    也就是说，因为伊斯琳的关系，这些老色皮捡了一条命回来。

    陆阳越来越看不懂伊斯琳了，作为堂堂的血族女王，东京市几个为数不多被特别标记的危险人物，非但没顺势吸了他们的鲜血，反而还救了他们。

    真是诡异的迷惑性行为。

    搞不懂，搞不懂。

    有时候陆阳觉得，她可真是一个不合格的血族，一点都没干血族该干的事情。

    “小弟弟，那是因为他们的鲜血实在太臭了。”

    伊斯琳不知道什么时候站在了陆阳身后，舌头舔了舔红唇，犹如红宝石一般的美眸中透露着一股欲望。

    “小弟弟，我要。”

    陆阳浑身一哆嗦。

    “不行。”

    “这样下去我要被你榨干了。”

    陆阳知道，她要的是鲜血，不是其它。

    伊斯琳也没强求。

    她凑到陆阳耳边，妩媚的声音，让人浑身发麻：“小弟弟，时间不早了，现在可以开始姐姐之前说的紧张，刺激的游戏了。”

    “我们可以做一晚上哦。”

    “不！”

    陆阳果断一口拒绝。

    他知道伊斯琳又在调戏自己。

    鬼知道她又出什么幺蛾子，反正不是自己想象中的那种好事。

    “小弟弟，真的很刺激，很紧张的哦。”

    “你确定不试试？”伊斯琳再道。

    陆阳还是拒绝。

    伊斯琳摊了摊手，故作遗憾道：“真是可惜，你少了一次跟姐姐深入交流的机会。”

    她离开了书房。

    不一会儿，陆阳就听到伊斯琳骂骂咧咧的声音。

    “你是猪吗？会不会玩五号位，保人是这样保的？”

    “别抢补刀了，信不信老娘线下去砍你？老娘可是血族女王！”

    “你们真不是买号的？”

    “一群猪队友，老娘带不动！”

    “……”

    听这话音儿，陆阳知道她是在玩一种特战部开发，类似于前世dota的一种游戏。

    大晚上的打游戏，也可以说是一种很激烈，很刺激的事情了。

    只不过，一个血族女王通宵打游戏，你是认真的吗？

    关上书房的房门，陆阳在论坛上又随便看了看，突然看到之前的“一剑戳死你”和“姑娘，约吗？”两个熟悉ID。

    之前二人可谓用键盘大战了个惊天地，泣鬼神，最终由后者略胜一筹。

    但前者也不是吃素的，线上不行，这家伙干脆线下约战。

    之后他们私聊去了，陆阳也不知道后者应战了没，不过大概率打不起来。

    线上越凶，线下越怂。

    线上一口一个类似于什么“****妈”等等这种脏话的，线下如果真见到对方的妈，还是会客客气气的喊一声。

    “伯母您好。”

    关了电脑，由于伊斯琳霸占了客厅，陆阳也不好去熟悉的卫生间，只能在书房解决。

    进入熟悉的起点空间，陆阳想了想，今天没有模拟想象小伊斯琳，而是换成了一个清纯漂亮的学生妹。

    当然，变成诡异后的它就显得面目可憎了。

    这是陆阳今天战胜的狼级诡异。

    用它的话陆阳估计没有被小伊斯琳虐提升的那般效率，不过它的硬化皮肤，超强的防御力引起了陆阳的兴趣。

    既然能从小伊斯琳身上得到焦渴，从它身上得到硬化皮肤，应该是没问题吧？

    陆阳这样想着，随便模拟一处宽敞环境，展开了激战。

