    混沌第一洲，其中央古城气势巍峨，彰显着一股磅礴大气，犹如是一尊横卧着的远古巨人，那种气机令人震撼。姜小凡丢下六枚黑色圣灵石后，没有半点迟疑，神色平静，抬腿跨入了古城的正门内。

    他显得很从容，神情镇定。

    “这么多守卫？”

    牛角猿跨入进来，看到眼前的场景后，微微一愣。

    走入这座大洲的中央古城后，前方竟然是密密麻麻的混沌族战士，皆身披着玄青色铠甲，每个人都带着一股坚韧的战意。它倒是真的有些意外，没有想到这里面竟然守卫的这般森严，比第十二洲更甚。

    这戒备的也太夸张了吧？

    “什么人？！”

    冷喝响起。

    姜小凡和牛角猿能够看到这些混沌族的战士，这些混沌遗民自然也能够看的到他们。此刻，见到两人闯入古城内，顿时就有强者呵斥出声，神色很是冷峻。

    “你们在干什么！守在外面的那些人在干什么！”

    有人喝道。

    密集的混沌族战士中，一个体格健壮的男人排众而出，脸上带着显而易见的怒容。他是古城这片区域的统领，修为在三清第九重天，血气极为惊人。

    “谁让你们进来的！”

    他冲着姜小凡和牛角猿怒喝。

    与镇守在古城外的那些混沌遗民一样，他也被姜小凡和牛角猿体外的那股混沌气息蒙蔽了，认为这两人是与他同族。

    只是，同族又如何？他的视线变得很冷……

    “关键时期擅闯古城，死罪！”

    “守在外面的人，大意失职，死罪！”

    “铿！”

    他的话语落下，身后的混沌族战士中，顿时有刀鸣之音响起，且有冷冽的寒光闪了出来。这也是一个三清级的混沌古王，他显然很了解这个喝斥的三清九重天统领，在对方话语落下后，直接持刀斩向姜小凡和牛角猿。

    “哧！”

    虚空被割裂，一道裂痕快速蔓延开来。

    动作娴熟，显然，这个三清初期的混沌古王经常做这样的事。

    望着这一幕，这片区域的混沌族战士表情并没有什么变化，皆很冷漠，显然是对这样的事已经司空见惯，已经没有了惊讶和情绪波动。

    “嘁。”

    牛角猿冷笑。

    无情的刀罡斩来，破云裂霄，但是它却做了一个让诸多混沌族战士头皮发麻的事。它直接张口大口，竟然将那道璀璨的刀罡生生吞了下去。

    “这？！”

    “怎么可能！”

    不少混沌遗民差点将眼珠子都给瞪了出来。

    这一刻，他们就算是傻子也能看出来牛角猿的强大，普通人怎么可能将三清古王的绝杀刀罡当作空气一般吸进肚子里去？

    “你……”

    斩出刀罡的混沌遗民震撼，脸色也变得苍白起来。

    他最是清楚自己斩出的那道刀罡有多可怕，要说牛角猿是将之挡下来，他或许并不会太过意外，但是现在，牛角猿却是将之直接给吞进了肚子里，这就让他不得不心悸了，要知道，就算是三清巅峰的强者也很难做到这一步。

    牛角猿打了个嗝，吐出一口浊气，道：“难吃。”

    这不仅让斩出刀罡的混沌古王躯体一震，那三清九重天的统领强者也是脸色微沉，变得极为不好看起来。他盯着牛角猿，沉声喝道：“你们到底想做什么！”

    虽然依旧带着怒气，但是，他的态度在这一刻变了，因为他感觉到了牛角猿的强大，比他更强大。强者为尊不管在哪里都适用，他很懂得这个世间法则。

    牛角猿朝着姜小凡望去，似乎想知道下一步该怎么做。

    姜小凡自然接到了它的目光，但是却并没有什么表示。

    于是牛角猿就明白了姜小凡的意思，蓦的狂笑起来：“本王来这里借前往星空交界处的传送阵一用，第一洲的混沌族小子，还不速速带路，放你们一条活路。”

    姜小凡没有表示什么，那就是示意它随意。

    所以，它很随意。

    “你……”

    “大胆！”

    “放肆！”

    这个地方，所有的混沌族修士皆怒了起来。

    牛角猿的态度实在是太嚣张了，擅自闯入这里不说，更是大言不惭的要借前往星空交界处的传送阵，喝斥他们为“混沌族小子”，这实在是太无礼太猖狂了。

    “不管你们是谁，今天都不要想活着离开！”

    三清九重天的统领憋红了脸。

    他大手一挥，吼道：“儿郎们，布阵！”

    通过牛角猿之前简单吞掉一记三清绝杀刀罡，他清晰的认识到了牛角猿的可怕，自认想要对付牛角猿不容易，唯有以大阵压制。且，在吼出了布阵之后，他更是亲自动手，左右双手齐动，混沌大神通顿时压下。

    “轰隆隆！”

    在其身后，密集的混沌族修士都动了起来，快速整顿，罗列阵形。

    牛角猿很镇定，或则说是根本就没有将这一切放在眼中，反而是饶有趣味的观看着，纵然是对杀来的三清九重天统领也是视若无睹。它好歹也是半步圣天级存在，怎么可能在意区区眼前这一幕？

    “杀！”

    三清九重天的那尊统领咆哮，混沌大神通终于在这一刻完成，狠狠的落在牛角猿身上，甚至于，连同旁边的姜小凡也被覆盖在了其中。一时间，两人站立的地方烟尘滚滚，遮蔽了视野。

    “哼！”

    三清九重天的混沌强者冷笑。

    他这一击已经动用了全力，是他引以为傲的绝杀手段，他觉得就算牛角猿再强大也会在这一击下落出些许伤痕。至于牛角猿旁边的姜小凡，这在他看来显然要比牛角猿弱，必定更加抵挡不住，或许已经死了吧。

    想到这里，他脸上的冷笑更浓。

    前方的烟尘渐渐散去，露出真实的场景……

    这个三清九重天统领脸上的笑意瞬间凝固了，像是吞了只苍蝇般，嘴唇动了动，却无论如何也无法吐出一个字来。他以为牛角猿会重伤，以为姜小凡会死去，但是，都错了，两人立在原地，毫发未损，连脚步都未曾移动分毫。

    “不……不可能……”

    他脸上满是惊骇。

    他为三清九重天巅峰的强大存在，如果有人能够抵挡下他全力的绝杀，那就唯有罗天强者才能办得到。这一刻，他不禁有些躯体发寒，心中瞬间冒出了一个念头，难道……眼前这两人是其它大洲的执法者？！

    “轰！”

    也是这个时候，身后滚滚神能冲起，震动十方。

    这片区域内，密集的混沌修士站在一起，各自居于不同的位置上，他们整齐划一，牵扯出了一股极为迫人的可怕气息，连同苍穹上的浓云都被震碎了。

    大阵已成！

    望着这一幕，这个三清九重天的大统领神色顿时一震。

    他重新偏头盯住了牛角猿和姜小凡，目光再次变得冷漠起来。他眼中闪烁着了冷芒，尽管有些忌惮，但是却还是大吼了出来，喝道：“就算你们是其它大洲的执法者，胆敢如此闯我第一洲古城，依旧是死罪！”

    “给我杀！”

    他扬起手中长剑，笔直对准了牛角猿。

    “轰！”

    一时间，强横的神光冲起，大阵演化出无穷杀光，冲向牛角猿和姜小凡。

    牛角猿依旧神色不变，玩味的望着这一幕。

    不过就在这时，旁边响起了一道声音。

    “抓紧时间。”

    姜小凡平静的道。

    牛角猿轻撇了撇嘴角，它倒是觉得眼前这一幕挺好玩。

    但是，既然姜小凡开口了，它自然不会再玩下去。它很是趣味的想着，怎么说自己现在也是那片陌生星空的天庭内的一员了，而姜小凡却是天庭之主，臣子还是要有点臣子的样子嘛。

    于是它重新望向了前方，深深吸了一口气。

    而后，张嘴吹了出去……

    这个动作很简单，只是，造成了后果却很不简单。

    “轰！”

    虚空震动，飓风席卷四野八荒。

    三清九重天的大统领首当其冲，他立于最前方，此刻感觉如同有一股毁灭性的飓风卷过，下一刻，他整个人直接倒飞，躯体遍布裂痕，意识缓缓黯淡，连同元神也在这一刻破碎了大半。

    他这个三清九重天强者尚且如此，又更何况是其它人？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾缭绕在虚空中，如同绽放着的血色烟花。

    很快，古城内，这片原本有着密集修士的区域瞬间变得空旷起来，除了淡淡的血雾缭绕在空中外，其它什么也不存在了，只剩下一具残躯远远的坠落而下。

    “你……你……到底……”

    惊恐而虚弱的声音传出。

    这是那个三清九重天的大统领，这片密集的区域内，唯有他一个人活了下来。说是活了下来，这其实也有些差误，因为他虽然还可以言语，但是生命却在飞快的流逝，就算没有人出手，他也会在片刻后死去。

    “居然还没死透。”

    牛角猿颇有些诧异。

    它虽然只是吹了一口气，但是怎么说也是半步圣天强者，这个三清九重天的修士竟然没有立刻死去，这确实让它有些意外。

    旁边，姜小凡伸手点出一指，将一块精玉从远处那人胸口处弹出。

    对于牛角猿一击斩杀这个地方的所有混沌族修士，他没有半点反应。这一族当初入侵另一片星空，道尊等几位帝皇亲自阻止，这也就从侧面反应出了某个事实，这一族是另一片星空众灵的敌人，与九重天一般无二。

    敌人，自然是要杀的。

    精玉从三清九重天统领胸口飞出，而后便直接碎掉。

    “原来还有护体的东西。”

    牛角猿释然。

    也是这个时候，飓风再次升起，十数股强横而冰冷的气息出现，十数道冷漠的身影出现在了远处的苍穹上。这不是重点，重点是，在这十几道身影之后，那里还有另外一道模糊人影，似乎与混沌虚空融合在了一起。

    “小子，来了条大鱼啊。”

    牛角猿玩味的道。

    只是在这玩味之后，却是带着掩之不去的凝重。