 在众人的议论声和好奇的目光之中，朱垣岭面色严肃的走到陈飞面前，开口道：“陈飞，我们的账先来算算吧！”陈

    飞打量了一下朱垣岭，脸色没有什么大的变化，也似乎对朱垣岭的出现并不感到多么震惊。看

    着走到面前的朱垣岭，陈飞淡淡开口道：“你是为了你儿子朱友勇的事情来的吧！”

    提到儿子，朱垣岭的脸色不由得一沉，表情多了几分愤怒之色，声音也显得有些阴郁，微微咬牙沉声道：“你知道就好。”

    随即，朱垣岭目光扫向众人，朗声开口道：“各位，就在几日前。我儿朱友勇和岳少岳子徽几位一起，邀请这位陈先生前去赴宴。”

    “结果，这陈飞在宴会上，将我儿朱友勇打成重伤，废掉了双臂。如此狠辣的行为，我朱垣岭今日必定要讨个说法。”众

    人听到这话，为之一愣，随即不少疑惑的人，此刻一下全都明白了。“

    我说朱垣岭朱队长为何出现在这里，原来是他儿子被废了啊！”“

    如果这是真的话，那朱队长现在出面要个说法，也是天经地义的事情。”“

    喝止只是要个说法啊，看现在的架势，朱垣岭是要将那陈飞给废掉啊！”

    “废掉也是正常的事情，谁让他打断朱友勇的双臂的，一报还一报，正常而已！”

    “没想到这陈飞看起来不声不响的，动起手来，竟然这么狠辣。”

    ………不

    少人言语之中，开始对陈飞指责了起来。当然，也有人对此有些怀疑，表示了自己的疑惑。“

    如果真的只是赴宴的话，陈飞为何会和朱友勇起冲突，而且将朱友勇的双臂废掉，这其中，恐怕还有内因吧！”

    “什么狗屁内因，朱友勇双臂被废，已经是不争的事实吧。不管什么原因，那陈飞都太过了。”“

    岳子徽当时不是在场吗？他可是玄级高手，为何当时没有出手阻拦。”

    ………一

    旁议论声之后，朱垣岭的目光再次回到陈飞身上，冷声喝道：“你是自己废掉四肢，还是要我来动手？”

    这架势，朱垣岭是要加倍报复了。众

    人不由得一阵紧张，目光全都投向了陈飞。

    陈飞听到了朱垣岭的话，晒然一声冷笑，随即开口道：“我的确是废掉了朱友勇的双臂，但你为什么不说我为何要对朱友勇动手？”“

    要知道，就算是在法律上，都有正当防卫一说。难道，我会无缘无故对朱友勇动手吗？”陈飞道。朱

    垣岭眼神一冷，随即冷声道：“事实就摆在这里，你为什么动手的原因，我根本不想知道。”

    “不想知道？”陈飞冷笑一声，“还是你根本就不敢让我说出来，否则的话，恐怕众人说你儿子是活该。”

    “胡说八道，你还在狡辩！”朱垣岭眼神一变，随即暴怒，一声大喝，直接朝陈飞冲了过来，“恶徒，既然你不愿自己动手，那我亲自动手吧！”呼

    呼之中，朱垣岭凶悍的冲向了陈飞，带起一股强烈的气劲，气势十分不俗。

    众人见状，不由得为之一惊，甚至眼中露出些许兴奋之色。毕竟，朱垣岭可是一名玄级后期级别的高手，放在在场所有人之中，绝对算是顶尖级别的高手了。这

    种高手动手，自然能引起不少人的兴趣。

    眼看朱垣岭的攻势就要轰击到陈飞了，但就在此时，在陈飞身侧的常飞远，咻的一下冒了出来，直接砰砰两掌拍了出来，硬生生的将朱垣岭的攻势给挡了下来。

    如此一来，让本就紧张的众人，此刻又是一惊，面色再次变幻了起来。而

    此刻的朱垣岭，面色一沉，脸上露出愤怒之色，狠狠瞪向常飞远，出声喝道：“常飞远，你干什么？”

    常飞远淡淡道：“朱队长身为灵龙成员，也算是国家公务人员了。就算陈先生真的动手了，也要给个机会，将事情的前因后果全都讲清楚吧。”“

    事实摆在眼前，我不需要知道经过。”朱垣岭咬牙道。

    常飞远冷声道：“朱队长你不需要知道，但大家可要知道事情的经过。”刘

    云星等人，顿时开口，大声叫好。

    朱垣岭见状，表情一沉，脸色显得有些阴沉了。他狠狠瞪向朱垣岭，咬牙道：“常飞远，你真的要和我作对吗？”“

    作对？朱队长这话说得可不好，我只是想让陈先生说说事情的全经过，让大家了解一下情况，这难道就叫作对？还是说，朱队长你觉得，其中有什么见不得人的地方，不能说出来。”常飞远道。“

    你——”朱垣岭根本没想到常飞远会在这时候站出来，而且如此维护陈飞，一时间倒是没有什么办法了。而

    此时，陈飞看向众人，朗声开口，将自己和朱友勇冲突事情的全经过讲了出来，“那天，我和俞青湄一起，来到……”

    飞快的将事情的全经过讲完之后，众人听完，不由得一阵喧哗。现场一下热闹了起来。“

    我就说嘛，肯定是有原因的，不然的话，谁会无缘无故的动手啊！”

    “这件事，说起来，是那朱友勇有错在先。强行要留人，还要侮辱对方，这种事情，要是我，我也不能忍啊！”

    “而且，你们注意到了吗？朱友勇动手的时候，可是动用了灵龙的成员，这严格说起来，可是违规的行为。”…

    ……一

    片议论纷纷，不少人此刻开始指责起朱垣岭来了。这让朱垣岭有些没想到，面色发沉，嘴唇因为愤怒而颤抖了起来。

    “假的，你说的都是假的，都是你胡编乱造出来的。”朱垣岭矢口否认道。陈

    飞闻言，冷笑一声，道：“我就知道你不会承认的。不过不要紧，现场就有证人在此。”

    说着，陈飞朝俞青湄和俞青栀看了过去。俞

    青栀面色一阵犹豫，目光闪烁，不敢和陈飞对视。

    不过俞青湄可就没任何犹豫了，直接开口道：“我就是当事人，我向你们保证，陈飞说的事情，全都是真的。” 