    这一幕从高空俯瞰极为震撼！

    数千龙渊军战士化作钢铁洪流，不顾一切的朝核电站冲去！

    封锁区外！

    不知多少负责后勤，医护的人员注视着这帮逆行者的背影，默默流泪！

    不禁脱帽，为这群人执以最崇高的敬意！

    封锁区里，早就是一副人间地狱的模样！

    由于是爆炸冲击波及范围，建筑大面积的倒塌！

    不少人都因此受伤！

    此刻一个个被辐射尘黑灰汗水粘满了全身的龙渊军们正在四处搜寻救人！

    可看他们的状态，明显撑不住多久了！

    江南回头一声大吼：“李灭土！给我过来！”

    一个浑身粘满了辐射尘的人影突兀的出现在场中，肩膀上扛着三个人！

    脸上全是污垢和黑灰，脏的不像话！

    衣服被刮的破破烂烂，裸露的皮肤上全是辐射灼出的水泡！

    “人！人呢！抬出去！”

    医护人员刚把人卸下来，江南腿一软直接跪在了地上！

    “呕～”

    胃酸夹杂着血丝被吐了出来，鼻子上血流如注！

    江南已经记不清自己究竟吐过几回了！

    一旁的医护人员满脸的心疼，小心翼翼的递过来一瓶水！

    “南神！喝口水歇一会儿吧，你都背出来二百多个了！”

    “你的身体！”

    江南抹了把嘴巴，吃了颗人参，灿烂一笑：“没事儿！让我再救一个去！”

    起身一个踉跄的他再次瞬移消失不见！

    安置点处，所有人都面带震撼的看着！

    “南神！南神竟然去救人了！”

    “那可是致死量辐射区啊！南神不要命了啊！他……他……”

    “他都吐血了！皮肤上起了那么大的水泡！”

    “龙渊们！龙渊们都在救人！他们之后会怎么样？该不会……”

    “闭嘴！别说了！”

    所有人都清楚，长时间暴露在致死量的辐射之下，结果根本不用想！

    这是在拿命换命！

    钟映雪实在不忍心看下去了，心疼的的要死！捂着脸蹲在地上，泪水顺着指缝流淌！

    夏瑶死死的盯着那道来回瞬移的身影，肩膀都在轻颤，美眸带着晶莹！

    “小南！你可以的！加油！你一定可以的啊！”

    选手们的心被画面中一道道奔忙的身影所牵动！

    而高空俯拍下的画面被同步至网络上，所有人都被深深的震撼到了！

