    毕罗春也是不由一愣，他到现在都忍不住一阵后怕，如果方志强真是让自己上街乞讨，自己之前可是夸下海口，什么样的任务都能完成，到时候就算自己反抗，恐怕也没有多少作用，如果真是那样的话，毕罗春可就上天无路，入地无门了。

    “什么我想什么呢？

    不是你到底什么意思啊？

    你想利用我这副鼻青脸肿的形象，去做什么见不得人的勾当？”

    毕罗春一脸恐惧道。

    “我这都还没说呢，你自己就已经浮想联翩了，你觉得我是那种不择手段的人吗？”

    方志强无奈地摇了摇头，看着毕罗春的胆颤心惊的样子，他显然是没有把事情往好处想。

    虽然方志强也不知道他到底在想什么，可还是开口解释道：“庆和不是受伤了吗？

    聂倩现在应该正在医院里照顾他，我担心聂倩的心里有些受不了，所以就想带着你去看看她，顺便让她知道，受伤的人不仅只有庆和一个，而且你受了这么重的伤，到现在依然是活蹦乱跳的，这样她应该能放心一点。”

    “哦……”毕罗春听完这话，才不由得点了点头，他也终于明白了过来，看来方志强的确是没安什么坏心，之前确实是自己胡思乱想了。

    不过片刻之后，毕罗春就再度反应了过来，瞪大眼睛说道：“不是……什么我现在就活蹦乱跳的了？

    我不活蹦乱跳的，难不成像条死鱼一样吗？

    强子你这是话里有话呀，你这是把我当小白鼠了是吧？”

    方志强看着毕罗春的胡搅蛮缠的样子，也不再跟他继续废话，重踩了一脚油门，车子便犹如离弦之箭一般，直接冲了出去。

    而这个时候，医院里的聂倩，正是满脸心疼的，看着重症室里的陈庆和。

    虽然陈庆和的伤势已经得到了控制，而且医生也说的非常清楚，度过了最危险的时刻，可医生还是建议陈庆和住进重症监护室，因为他的神经好像受到了一点伤害，如果没有办法在三天之内恢复的话，恐怕以后就会永久性的成为植物人。

    这个消息对于聂倩来说，就像是天快要塌了一般，如果事实真是那样，她绝对是无法接受的。

    当初在方志强的介绍之下，认识了陈庆和，聂倩对自己的人生就不再抱有任何希望了，如果能和陈庆和好好的生活下去，对于聂倩来说，也算是一个比较不错的平淡人生，所以她选择了接受陈庆和。

    这原本是一件好事，在不久之后，聂倩如约跟陈庆和举行了婚礼，两人终于结成了夫妻。

    成为夫妻之后，聂倩逐渐的发现陈庆和身上的优点，比自己之前看到的要更多，越是和陈庆和相处的时间多一点，聂倩就越是发现，陈庆和是一个无比体贴的男人。

    尽管之前有一段时间，陈庆和在工作上不是特别积极，可是在自己的劝说之下，他很快就调整了自己的状态，开始奋发图强起来。

    这件事情，在聂倩的心里也留下了非常深刻的印象，直到现在聂倩都记得非常清楚，所以陈庆和在聂倩的心里，也不由得从一个平平凡凡的男人，变成了整个家庭的顶梁柱。

    尽管现在还没有生孩子，可是两个人已经在打算着未来的生活，包括有了孩子之后，生活经济如何分配，以及未来的生活侧重点，甚至于两个人谁上班谁休息，他们都已经详细的商量过了。

    可是现在，陈庆和突然受了这么严重的伤势，在听完了医生的结论之后，聂倩整个人顿时就魂不守舍起来，特别是听到医生说，陈庆和很有可能成为永久的植物人这一点，让聂倩整个人彻底垮了下来。

    如果结果真的如医生预料的那般，之前商量好的一切，都会化为泡影，到时候陈庆和成为植物人，自己该怎么办？

    聂倩完全不知道自己该怎么接受那个结果。

    而且聂倩也从来没有想过改嫁，自从当初嫁给陈庆和之后，聂倩就已经默认了自己这一生该如何度过，现在即便陈庆和离自己而去，聂倩也绝对不会改嫁，这就成了一条死胡同。

    她早已是满脸泪痕，病床上的陈庆和依然处于昏迷状态，他并不能看到，聂倩因为他的伤势，而伤心的泪如雨下，更不知道，现在的聂倩，心乱如麻。

    而这一切对于聂倩来说，都是一个沉痛的打击。

    半个小时之后，方志强匆匆来到了医院，他直接跟徐超进行了联系，既然徐超昨天已经答应了，对陈庆和的身体进行治疗，那么陈庆和现在的情况怎么样，徐超应该是非常清楚的。

    刚刚下车，方志强就迫不及待的给徐超打了一个电话，不巧的是，这个时候的徐超正在进行一场手术，并没有接听到方志强的电话。

    方志强也只能通过徐超的助手，得知了陈庆和现在的病房号，随后就对着病房走了过去。

    重症监护室，通常是不让家属进入的，不过方志强得到了徐超助手的准许，这才能顺利的带着毕罗春，经历了一道道消毒防护程序之后，终于进入了重症监护室。

    看着躺在病床上一动不动的陈庆和，方志强的心脏就不由得揪了起来。

    虽然昨天已经得到了徐超的回复，声称陈庆和几乎已经没有生命危险，但方志强的心里还是七上八下，特别是看着聂倩那柔弱无助的背影，方志强的心里，更是惭愧不已。

    当初是自己介绍他们认识的，两个人好不容易组建了一个家庭，这原本是一件好事，可是现在却发生了这样的事情，方志强知道自己的身上有不可推卸的责任。

    特别是对于聂倩来说，她好不容易接受了一个如此平淡的家庭，或者说是一个如此平淡的人生。

    原本，如果一切都能够好好的发展下去，不会出现任何问题，可是现在，发生了这样的事情，聂倩的心里，还如何能够平静呢？

    方志强的步伐变得异常沉重，每一步都犹如沉重的大山一般，他一步步的来到聂倩的身旁，目不转睛的看着躺在病床上一动不动的陈庆和，而这个时候的聂倩，似乎完全没有注意到方志强，双目依然无神的盯着病床，整个身体，也在止不住的抽搐着。

    方志强颤抖的声音终于发了出来：“对不起，聂倩……”这是方志强发自内心的道歉，当初是自己给了聂倩希望，给了她重新生活的勇气，原本以为一切都会好转起来，可是没想到好景不长。

    方志强颤抖的声音，终于吸引了聂倩的注意，她浑身不由得打了一个哆嗦，而后缓缓的转过头来，这才看到了方志强和毕罗春的身影。

    特别是看到毕罗春的一瞬间，聂倩的身体顿时犹如触电一般，哆嗦着站了起来，随即一脸疑惑的看着方志强，慌乱的擦了擦泪水，开口说道：“方总，您怎么来了？

    公司那么忙，还麻烦您亲自来跑一趟……”听着聂倩这话，方志强的心里越发不是滋味，身为自己的员工，他们甚至连要个孩子的时间都没有，把自己所有的时间都奉献给了公司，现在受了这么重的伤，自己前来看一眼，人家竟然都觉得是不可思议的事情，这让方志强感觉，自己究竟是一个多么无情的人？

    才能让人家有这样的想法？

    

