    那站着的族老负着手，扫了那面无惧色的小女孩一眼，缓步走着，苍老的声音带着几分凌厉的气势，喝道：“小小年纪便满口谎言！众所周知，青帝确实是有一位徒儿叫云七，只不过，他那位徒弟怎么也不是你这般年岁，而且他那个徒弟，更是在早些年就因历劫失败而身死神灭，又何来的你这样一个徒弟？”

    他走到玥儿的面前，居高临下的俯视着她，威严的面前和气势让一旁的萧君珩见了都心颤，却见玥儿抬高着头直视着那位族老，眼中毫无惧意。

    众人见此，越发惊奇，更是好奇她的来历与出身。

    萧君珩见了，心下轻叹，他竟不知这小小女孩有胆色。

    萧君琰见了，唇角则微勾，目光中带着欣赏与喜爱。这胖娃娃，果然很是有趣。

    那族老则盯着面前的小不点，沉声威喝着：“你究竟是何许人？潜入我萧家避世仙岛有何意图？又是何人指使你的？你又是怎么来到这里的？若不快快从实招来，定不轻饶！”

    玥儿一双眼睛骨碌碌的盯着他，软糯糯的声音说着：“你都说你们这里是避世的地方，那你怎么知道我师傅没收我当徒儿呢？你又有什么证据证明我说谎呢？”

    说着，她的声音一顿，清澈的目光盯着他看着，一脸认真的道：“我早就不是三岁小孩了，你威胁我是没用的，我才不怕你，还有，你不要仗着你年纪大就欺负我，我是打不过你，但是，我师傅可以。”

    众人听着她的话，嘴角皆是一抽。

    这孩子是成精了么？还是现在外面的孩子都这般机灵？

    那族老被这么一个小孩怼了回去，当即便是一副吹胡子瞪眼的模样，他瞪着面前这么个小胖小丫，问：“你说你是青帝的徒儿，有什么凭证？”

    玥儿眨了眨眼睛，好奇的问：“这个要什么凭证？我明明就是我师傅的徒儿啊！我和我师傅都知道，还要什么凭证？”

    这一问，那族老瞬间无言。

    厅中的众人也静默了下来，厅中刹那间，充斥着一股诡异莫名的寂静。

    萧君琰眉宇间带着一丝笑意，道：“想知道她说的是不是事实，只需派人查一下便知。”

    “咳！”萧家主一手握拳轻抵着唇角咳了一声，当即对身后的一人低声吩咐了几句，便又看向玥儿，问：“那头神兽是被你契约了？”

    “对。”玥儿点头说着。反正他们也看见了，想赖也赖不掉。

    “那是一头神兽，你是怎么让它心甘情愿跟你契约的？”萧家主再问着，心中难掩好奇。

    “它本来不是神兽，它本来只是一头圣兽巅峰级别的凶兽，离神兽还差那么一点。”玥儿伸着小手比划着。

    听着这话，厅中众人神色微动。他们自然是知道那头神兽是刚进阶的，只是，为何一进阶就被她给契约了？

    正想着，就见那小丫头露出骄傲又得意的笑容：“不过，我看它伤得快死了，就给它吃了我师傅给我防身用的一枚丹药，然后它就进阶了。”