    昼夜飞马疾驰，两天后的傍晚，许不令抵达乐亭县城，距离海边只有十余里之遥。

    临近海边，地势偏远，乐亭县在十几年前还算繁华，很多商贾的船只从这里卸货，在经由陆路进入崇山峻岭，绕过边军防线，把各种货物送往北齐。不过被商路被朝廷打掉后，来这里的船便锐减，直至现在码头都荒废了。

    许不令进入略显荒凉的县城，入目除了一条河流外，便再无其他可以让人驻足的进屋，滦河两岸有很多荒废的库房，依稀还能感觉到当年商客往来时的影子。

    钟离玖玖在幽州走动过一段时间，此时自然担任起了导游的职责，走在前面讲解着：

    “这里便是乐亭县，菩提岛在海边，和六里开外的月坨岛承阴阳鱼之势遥遥相望。以前这里挺热闹，当地还有个大镖局，不过看情况已经被朝廷灭门了……”

    寒风簌簌间，钟离玖玖缓步行走，穿着水蓝长裙，外罩银色狐裘，配上亭亭玉立的高挑身段儿，华美贵气、妩媚撩人，特别是那宽厚狐裘都遮掩不住的傲人下围，随着走动在狐裘下勾勒出充满张力的弧线，时而转过身来，又能看到狐裘系带下的衣襟，鼓囊囊的似是不满狐裘和裙子束缚，呼之欲出，想要出来透透气。

    从背后看去，宛若一个刚刚从王侯宅邸出来透气的妖娆贵妇，不过媚人脸颊看不出年纪，甚至带着几分少女的稚嫩感，说是王侯宅邸里养的小狐狸出来透气，可能要更合适些。

    如此撩人的风景，让天地雪景都失色了几分，夜莺身形笔直牵着马儿，虽然做出认真严肃的模样，灵气十足的大眼睛，却总是落在钟离玖玖的身段儿上，然后又低头看看自己，满满都是‘切~狐媚子……~’的意味。

    周边景色也没什么可看的，许不令的目光自然也没放在别处，和夜莺并肩而行，或许是想安慰一下夜莺，还开口道：

    “别着急，等你长大就好了……”

    夜莺凑近了几分，望向钟离玖玖的腰臀，认真道：“公子，我长大，也能那样？”

    许不令眨了眨眼睛，摇头一叹：“嗯……体型是天生的，葫芦再怎么也不会长成梨，等你十六七的时候，估计和芙宝差不多，个子要稍微高一点点……”

    夜莺听见这话，眼底更酸了。

    钟离玖玖自顾自说了半天，见背后这对儿主仆完全没听，还聊起‘葫芦、梨’来了，便也不再浪费口舌。

    反正她是按时辰收费的，做没做事儿都得给银子。

    三个人牵着马来到了镇子中心地带，街面上稍微多了些人，也有些许风尘仆仆的江湖客。

    常言‘富贵险中求’，朝廷越是打压，便代表收益越高，总是有人敢走这趟险路，不过显然不敢大张旗鼓了，都是行色匆匆、财不露白，街上唯一有些喧哗声的地方，只有开在街边的勾栏妓坊。

    傍晚时分，娱乐场所已经开了门，几个半老徐娘站在勾栏门口，浓妆艳抹笑容谄媚，瞧见衣冠楚楚的许不令走过去，如同瞧见了行走的金疙瘩，抬手招呼：

    “公子，进来玩玩儿，物美价廉，包您满意……”

    钟离玖玖可不是什么婉约派女子，听见这话便顺嘴回了句：

    “没看见姐姐我不成？有你们这样招揽客人的嘛？”

    “哟~家花哪儿有野花香……”

    “呸—”

    钟离玖玖懒得和窑姐儿争，牵着马便走了。

    许不令看的有些好笑，摇摇头也没说什么。

    在钟离玖玖的领路下，许不令来到了镇子中心的一间客栈内，要了两个房间，放下行礼后，钟离玖玖便把小麻雀放了出去。

    想要找人，世上没人能比得过专精邪门歪道的钟离玖玖。偌大岛屿加上整个乐亭县，靠人力搜寻厉寒生、陈道子等人的下落，显然天方夜谭。小麻雀则方便多了，在空中飞了两圈儿，只要发现踪迹便能回来禀报。

    把小麻雀放走后，因为天色已晚，又长途跋涉，三个人都累了，直接回房，明日再去菩提岛探查情况。

    临街的房间里，夜莺先是换上了自带的床单被套，洗漱一番，自个敷了面膜，规规矩矩的躺进被窝暖床。

    许不令并未休息，从行囊里取出了大玥舆图，点起油灯，在桌子旁坐下，用毛笔仔细在上面圈点。

    行军打仗，地理环境的重要性不言而喻，军用舆图是禁物，记载边军准确布防的更是禁中之禁，估计只放在边军帅帐之中。

    许不令对西凉边军的布防很了解，但幽州位于东线，距离好几千里，朝廷不可能把这些东西给他看，在幽州没有门路，也弄不到详细的。许不令只能按照西凉边军的布防习惯，在舆图上猜测东线的大概布防。

    身为肃王世子，优势估计就在这里了，大玥的兵马几乎都跟着大将军许烈打过仗，许烈百战百胜开了国，战绩无可挑剔，后辈军伍自然就有学有样，按照许家军的经验走，六十年下来虽然有所变革，但也不会变动太多。

    借着昏黄灯火，许不令在舆图上勾出了横贯吕梁、太原、定州、云州、幽州的千里战线，这片地域是南北主战场，朝廷对外宣称陈兵百万，实际数字肯定没这么多。而北齐右亲王的兵马，主力常年都盯着云州、幽州一带，肯定是朝廷布防的重要方向。

    许不令和萧绮商谈的结果，是边军可能出乱子，幽云二州就在辽西都护府眼皮子地下，应该不会出问题。吕梁山地势太差，不易于大规模骑兵行进，朝廷有足够的时间缓冲。唯一可能出乱子的地方，恐怕就是太原至定州一带了，城破便是长驱直入，直到开封一带都无险可守。

    许不令对着舆图仔细看了半天，只是猜测，也想不明白会出什么乱子，因此也只能暂且记下，把目光放在就近的菩提岛上。

    以目前局势来看，厉寒生已经到了附近，乐亭县既然风平浪静的，要么是没找到，要么就是找到了没被陈道子发现，不然肯定打的惊天动地。

    陈道子和丁元既然消息这么聆听，不可能到了地方抓瞎，估计没找到的可能性要大些。

    许不令上次在龙潭，和陈道子、丁元打了一架，谁都没能奈何谁，如果陈道子和丁元稍微长点心眼，为了提防他和厉寒生两个人，肯定还会找帮手确保万无一失。

    想到这里，许不令微微有点头疼，他和厉寒生不是一伙儿的，不可能联手。对付陈道子加丁元已经很费力，若是再冒出个拳皇、锤帝啥的，还不得把他锤个半死。

    许不令思索了下，还是觉得有备无患，先去找‘绝命毒师’玖玖姑娘商量下，看有没有什么比较阴险的东西以防不测。

    县城不大，地广人稀，天色一黑街面上便没了声音。

    许不令合上舆图，偏头看去，夜莺顶着绿色面膜闭目凝神，也不知睡没睡着。他把舆图收起来，吹灭了油灯，来到小客栈的廊道里。

    还未走到钟离玖玖的房间门口，便听到房间里传来细微的水花声，还有“嗯哼哼~~~”的曲调，哼歌的声音很好听。

    在洗澡……

    许不令脚步一顿，稍微迟疑了下，还是走到了门口，抬手敲了敲。

    咚咚——

    “玖玖姑娘？”

    房间里的歌声一顿，水花声也停了下来，继而便想起了钟离玖玖的娇柔嗓音：

    “大晚上的，你来做什么？姐姐我可不是那种女人，上次偷亲我的事儿，还没找你算账……”

    许不令微微眯眼：

    “我进来了。”

    “等等—”

    似是怕许不令又以‘一时冲动’的借口乱来，钟离玖玖立马老实了。

    屋里响起‘哗啦啦’的水花声，应该是从浴桶里出来了，只是马上又传来一声：“哎呦！”的轻呼，好像是踩到了什么东西，有瓷瓶碎裂的声音。

    许不令脸色微变，钟离玖玖的瓷瓶里面装着都是些什么玩意，人尽皆知，这要是踩爆什么奇门毒雾，可就出大事了。他毫不迟疑屏息凝气，抬手就退开了房门，准备进去看看情况。

    推开房门的同时，屏风后面的钟离玖玖便焦急惊呼：

    “你别进来！”

    嘭——

    提醒明显晚了。

    许不令推开门的瞬间，房门上方便爆出了一团粉末，近在咫尺贴着脸，根本就来不及躲闪，直接被洒了一身……

